

1、真实末世游戏

　　平行末世。
　　这个世界丧尸遍布、变异生物横行，还有众多异族林立！
　　人类，是这个世界的最底层！
　　末世中心大陆的最南部，贫瘠狭小的新罗城。
　　一个相貌俊俏的少年躲在一个三楼阳台上，正盯着街道上游荡的丧尸群。
　　确认目标后，他拿出已经上弦的弩弓，屏息瞄准。
　　“咻！”
　　下一刻，弩箭破空而出，精准地扎入了其中一头丧尸的太阳穴上！
　　一缕血花绽放，中箭的丧尸直接倒地，引起一阵骚动。
　　丧尸群受惊后一分而散，寻找射出弩箭的操作者。
　　而此时的少年早已经遁走，逃回了自己的安全屋。
　　“一百头丧尸......总算是杀够了！”
　　确认自己安全后，少年把注意力集中在脑海。
　　“呼......”看到系统信息刷新，他才长舒了一口气。
　　【宿主考核：任务资料收集】
　　【1、收集一件武器和防护装备。（√）】
　　【2、收集100kg物资。（√）】
　　【3、清理并修复一栋房屋，能够安全居住。（√）】
　　【4、击杀街道上的一百头e级丧尸。（√）】
　　系统四项考核，总算都完成了！
　　............
　　少年名叫周泽川，穿越到这个末世已经一个月时间。
　　作为穿越者，他也有标配的系统金手指。
　　只不过和其他穿越者白嫖系统不同，他激活系统，需要完成宿主考核――收集初步任务资料。
　　一个普通人在末世生存本就不易，周泽川还要去完成各项系统考核，实在是太难了......
　　这也让他耗了一个月时间才终于达标。
　　好在，完成考核的整个过程有惊无险。
　　“让我来康康到底是什么系统，开启竟然需要这么多条件！”周泽川撇了撇嘴，继续观察脑海中刷新的信息。
　　【叮！npc系统已经成功激活！】
　　【请宿主尽快给玩家发布任务！】
　　“npc系统？”
　　周泽川看到信息提示后，直接漏出了黑人问号脸：
　　“让我作为npc给玩家发布任务？”
　　“这特么哪里像游戏了？！”
　　“有这么真实的游戏嘛？！”
　　周泽川骂骂咧咧道：“而且我在末世待了一个月了，一个活人都没见到，我去哪里找所谓的玩家发布任务？”
　　就在周泽川吐槽的时候，脑海中的系统提示声接连响起，一大串的信息在他脑海中刷屏了！
　　【叮！网游模板加载中......】
　　【轻松黄昏游戏模板加载完毕！】
　　【英雄游戏模板加载完毕！】
　　【白魂游戏模板加载完毕！】
　　【植僵游戏模板加载完毕！】
　　【撑死游戏模板......】
　　【魔族游戏......】
　　【神谷九荒......】
　　【............】
　　【网游模板整合完成！】
　　【正在上传游戏客户端，请宿主给游戏取一个名字。】
　　“网游模板？！上传游戏客户端？！”周泽川惊了：“不是吧，真能把这世界弄成游戏啊！”
　　周泽川思索了片刻，最终在游戏名这一栏打上了【真实末世】这个名字。
　　并在游戏介绍一栏写上【100％写实的世界，这里不是游戏，这是真实的末世！】
　　搞定游戏名和游戏介绍后，脑海中的系统界面立马出现了其他模块。
　　个人属性......装备栏......背包......聊天框等等常见的游戏功能全齐了！
　　而周泽川自己头上，竟然也出现了血条、蓝条！
　　周泽川看了一眼自己血条，有些激动道：“系统，我现在是npc，是不是代表着我不会死？死了也能复活？”
　　系统：【宿主虽然是npc，但真实肉身在末世，将直面真正的死亡，只有魂穿系统构造躯体的玩家才享有复活功能。】
　　“淦！！！”
　　看到系统的回复，周泽川当场人就不好了。
　　本来还以为激活系统之后，自己能走上牛逼轰轰的道路。
　　结果......自己只是成了一个发布任务的工具人npc？
　　并且是有可能分分钟就挂掉的那种？
　　系统：【为了保证宿主的存活，已启用npc保护模式，并且开启网游商城。】
　　【npc保护模式：玩家攻击npc，将受到极为严重的惩罚。】
　　【网游商城：网游商城内包含所有已加载网游的装备、技能、道具，宿主均可用积分兑换。】
　　周泽川扫了一眼网游商城，立马激动地瞪大了眼睛.

2、这游戏有点东西啊！

　　【撑死】的生存道具。
　　【植僵】的塔防植物。
　　【英雄】的各种装备。
　　【轻松黄昏】的技能搭配。
　　甚至是【神谷九荒】里各种修仙功法、丹药、仙器！
　　只要周泽川有足够积分，全都能从网游商城中兑换出来！
　　更重要的是，网游商城还有着各种游戏的传送道具......说不定其中一个就能让他回到蓝星！
　　“这一个月的提心吊胆没有白费啊！”
　　看到网游商城后，周泽川心情瞬间好了起来，嘴角间都不由流露出一抹笑意。
　　有了网游商城的道具，他不仅能解决自己的生存危机，还能进一步强化自己！
　　积分足够兑换传送道具，经过强化的周泽川回到蓝星那还不得芜湖起飞咯！
　　“现在，只要等玩家上线就行了！”周泽川深吸了一口气，自语道。
　　......
　　蓝星，2121年。
　　这个时代，虚拟现实游戏已经成为主流。
　　玩家们都已经习惯通过游戏仓进入虚拟游戏游玩。
　　炎国，某一个游戏仓咖内。
　　仓咖五连坐的宋辉带起了痛苦面具，退出了沉浸模式。
　　他开启语音和其他几人抱怨道：
　　“wdnmd，我不打了！我人都被虐麻了！”
　　语音中有人笑着回应：“这也没办法，谁让咱撞上主播的车队了，而且你又选的是你本命英雄索子哥，这英雄太好针对了。”
　　这是高情商的说法。
　　低情商......
　　那就是太菜了！
　　只要对手敢来抓，宋辉的索子哥就敢死！
　　宋辉看了眼自己【0/12/0】的战绩，果断退出了游戏。
　　“算了，你们自己打吧......我去玩玩其他游戏调整心态。”
　　宋辉掐掉语音，界面转到了自己的游戏库：
　　“神谷九荒......npc互动挺新鲜，但是升级内容过于重复，而且不入风灵月影宗的话...肝疼。”
　　“大骨英雄，传说狼挺好玩的，不过太刮了，而且游戏有点难。”
　　“永劫无双......黑丝教是真不戳，但打不过其他人，玩得也挺恼火。”
　　“......”
　　宋辉在游戏库的界面犹豫了好一会儿，还是没有启动其中一个游戏的想法。
　　“还是......找找有什么新游可以玩吧。”
　　到了游戏平台的新游推荐页面，宋辉手撑着下巴，有些呆滞地的一页页翻过。
　　直到......角落随机推荐的一个游戏封面吸引了他的注意力。
　　这款游戏与其他游戏的精美画风完全不同。
　　大部分游戏封面都是靓丽的风景，完美相貌和身材的二次元少女。
　　而这个游戏封面的大背景竟然是一片废墟！
　　废墟中还有着大量的尸体残骸，鲜血淋漓！
　　光是看着这鲜红的色调，就能感觉有血腥味扑面而来！
　　不仅如此......封面上还有各种一看就不是人的异族。
　　这些异族女性一个穿得比一个清凉，关键部位都没有全部遮住。
　　看到这种封面，宋辉都要认为这是一个小黄油了。
　　“好家伙......这家游戏公司简直是过审小能手啊！这是我不开会员能在炎国区打开的游戏吗？”
　　宋辉顿了顿，还是点击了封面，进入到了游戏介绍页面。
　　没有游戏cg，没有实机演示，只有简短的一句话介绍。
　　【100％写实的世界，这里不是游戏，这是真实的末世！】
　　看到这里，宋辉不由笑了起来。
　　就是目前顶尖游戏大厂都不敢说自己做出来的是100%写实的游戏。
　　这口气未免也太大了吧！
　　这难道不是虚假宣传吗？
　　而且......这游戏还是免费的。
　　不会是那种【用薪创造快乐，没钱玩你xx】的氪金游戏吧？
　　秉着批判的原则，宋辉把【真实末世】加入了库存，并且进入沉浸模式后启动了游戏。
　　眼前一晃，他进入了输入游戏id的界面。
　　“捏脸呢？脸都不让捏的吗？！”
　　宋辉还想着自己能捏一个2277赛博朋克里那种胸、牛齐聚的人物模型，结果画面一转就是让他输入id。
　　可惜了......
　　宋辉叹了口气，在id栏上输入了他的最常用的id【浪子辉】。
　　id输入后，浪子辉的眼前出现了一个游戏提示。
　　【倒计时一分钟，一分钟后将传送至（中心大陆-新罗城）。】
　　作为一个老玩家，浪子辉知道这是游戏给他的新手指引时间。
　　很快，十分常见的游戏模块一个个在浪子辉的脑海中出现。
　　浪子辉第一个打开的自然是【人物信息】。
　　“也不知道我的默认人物模型是什么样，希望能有我本人五分帅吧。”
　　浪子辉嘀咕着看向【人物信息】中的角色模型。
　　观察到自己的模样后，他当场就惊了！
　　岂止是五分......
　　人物模型和他现实中的自己竟然丝毫不差！
　　“游戏的人物模型直接扫描现实身体么？有点东西啊！”
　　宋辉心里有了一些小期待，想看看这游戏到底做的怎么样.

3、这特么是游戏？！

　　【人物信息】除了一眼便看到的人物模型外，还有【装备】、【属性】、【状态】、【技能】、【背包】等几个小模块。
　　浪子辉趁着时间足够，打开了所有小模块仔细浏览了一遍。
　　............
　　【装备】
　　头：空
　　脖：空
　　护肩：空
　　上半身：普通t恤（白）
　　腰带：空
　　下半身：普通长裤（白）
　　鞋：普通休闲鞋（白）
　　手腕：空
　　戒指：空
　　主手：空
　　副手：空
　　............
　　【属性】
　　等级:拳击lv1
　　体质：10
　　力量：10
　　敏捷：10
　　智力：10
　　物理攻击力：1-1（空手）
　　魔法攻击力：0
　　攻击速度：1.0（1秒攻击次数）
　　移动速度：10
　　............
　　【状态】
　　生命值：100
　　魔法值：100
　　体力值：95%
　　饱食度：80％
　　san值：90％
　　............
　　看着自己的默认人物信息，浪子辉眯起了眼，表情古怪了起来。
　　这些【属性】、【状态】的设定......怎么像是好几款游戏整合起来的？
　　缝合怪么？
　　浪子辉摇了摇头，“我管他设定上缝合不缝合干嘛，最重要的还是游戏质量，好不好玩才是关键！”
　　进入游戏前的最后引导在设置选项。
　　设置选项中的调节感官功能引起了浪子辉的注意。
　　所有感官，不管是负面、还是正面都可以在0-100%范围调节！
　　玩家们完全可以把痛觉、过热、过冷、晕眩等等负向反馈全部关闭，只留下正向反馈来获得更好的游戏体验。
　　浪子辉把所有正向反馈保留100%，这一点没有什么好纠结的。
　　至于负向反馈这方面......他琢磨了一番。
　　为了代入感，开了10%。
　　“只是游戏罢了，10%的负向反馈不会难受到哪里去。”浪子辉觉得这样的设置应该不会有什么问题。
　　随着脑海中的提示音响起，一分钟的倒计时结束！
　　紧接着，浪子辉眼前一黑。
　　等视觉慢慢恢复过来，他发现自己身处在一个小巷中。
　　“直接就到出生点了？也不来点cg介绍介绍剧情么？”
　　浪子辉不由嘀咕道：“就算是完全开放性世界，也得来点背景资料吧！真让玩家从零开荒？”
　　正当他要在心里给这个【真实末世】游戏打一个差评的时候。
　　他被眼前的景象惊得说不出话来了！
　　满地的尸体残骸、血液侵染的街道，即使是10%的负面反馈也能闻到的浓郁的血腥和腐臭！
　　眼前的一切都和游戏封面和介绍描述的一模一样，这里就是一个尸横遍野的末世！
　　如果只是内容和封面介绍符合还不至于让浪子辉吃惊。
　　让浪子辉惊到失语的是游戏100%写实画质！
　　眼前的景物......实在是太特么真实了啊！
　　这特么真的是游戏吗？！
　　如果不是脑海中有各种游戏模块可以点击的话，浪子辉都要认为自己穿越了！
　　“先不谈游戏性，只是看画质的话，这款游戏简直完爆了那些游戏大厂的3a大作啊！”
　　“这游戏绝对是次世代的作品！不对，就算是次世代也做不出来这种效果！”
　　浪子辉感叹的同时心里不禁泛起了疑惑。
　　从画质这点来看，开发这游戏花的钱至少也是以亿元为单位的。
　　怎么现在游戏都上线平台了，一点宣传都没有？
　　不会真钱全拿来做游戏，没资金搞宣发了吧？
　　想到这里，浪子辉赶忙瞟了一眼【真实末世】在游戏平台的信息。
　　除了一个“npc系统工作室”外，其余信息一概没有。
　　“这是哪家大厂下的工作室，怎么完全没有听说过？”浪子辉嘀咕起来。
　　“还是先玩玩，杀几只怪看看打击感和成长反馈吧，如果游戏性也不错的话，我自来水去帮这游戏宣传！”
　　浪子辉思索着，从空无一人的小巷往外走。
　　到了巷道的拐角处，浪子辉刚走过去，便被吓得一个777后撤步。
　　拐角后的另一边巷道，竟然有三头丧尸！
　　“妈蛋...还好老子反应快，不然就被拐角杀了。”浪子辉心有余悸。
　　这三头丧尸发现了浪子辉的身影，蹒跚着脚步向他扑了过去。
　　“还好，这些丧尸的行走模式是今年出了五十多季的行尸走肉那种，要是百年前的老电影僵尸世界大战......那我现在估计已经凉了。”
　　浪子辉深吸了一口气，有些紧张地后退。
　　100%写实的画质下面对几头丧尸，他还是挺慌的。
　　“得赶紧找一把武器！”浪子辉歪头环视四周的废墟，目光搜索起来.

4、玩游戏就是要飘逸

　　“砖头...钢筋...只有这些建筑材料。”浪子辉皱了皱眉，“没法子，将就用吧，怎么也比空手强。”
　　他弯下身子，从废墟中抽出一根一米多长的钢筋。
　　*获得了一根钢筋。
　　系统提示出现后，浪子辉看向了自己的装备栏。
　　此时的钢筋已经装备到了他的【主手】，装备信息在同一时间跳了出来。
　　............
　　钢筋：
　　品质：白色普通
　　物理攻击力：4-10
　　耐久：10/10
　　............
　　浪子辉【属性】中空手1-1的物理攻击也已经被钢筋4-10的物理攻击替换。
　　“这钢筋攻击力可以啊！”
　　浪子辉有些惊喜，没有想到随手抽的一根钢筋比他空手的攻击力高出这么多。
　　眼看着丧尸离他越来越近，浪子辉拿着钢筋摆出了用剑的姿势。
　　在虚拟现实游戏中玩了几千把索子哥，浪子辉对于用剑也是有了不错的熟练度。
　　现在，就要看这幅身体拿着钢筋能发挥出多少战力了。
　　浪子辉眯了眯眼，判断丧尸和他的距离。
　　在丧尸进入到攻击范围后，他向前出“剑”往其中一头丧尸的头部扎了过去！
　　“ha~sa！”
　　随着浪子辉的自带配音，【-80】的伤害反馈在丧尸头上飘了出来。
　　这头丧尸【50/50】的血条直接被清空，往后栽倒。
　　一击秒了丧尸，浪子辉的那股紧张感立马减弱了几分。
　　“这游戏看来不怎么难，应该是轻松向的生存游戏。”浪子辉嘴角一咧，逐渐膨胀。
　　他嘴里嘟囔着“踏前斩”，e往无前的冲向了剩下的两头丧尸。
　　钢筋继续挥动，直直刺入了一头丧尸的腹部。
　　【-14】
　　这一次的伤害反馈和之前相比大打折扣。
　　“看来丧尸这种生物还是得打头，打其他部位的伤害太低了。”
　　浪子辉拔出插入丧尸腹部的钢筋，继续往头部刺去。
　　这样的操作可以快速让丧尸减员，但他也会被另外一头丧尸给攻击到。
　　对此，浪子辉丝毫不在意。
　　吃点伤害而已，有什么大不了的。
　　他玩游戏就是要飘逸，要帅！
　　只要能在人堆中穿来穿去，尽享丝滑，死了也没有关系。
　　“噗嗤”一声。
　　【-70】的伤害在丧尸头上飘出，浪子辉再次放倒了一头丧尸。
　　不过在同一时间他也被剩下的一头丧尸给扑倒。
　　丧尸张开腐烂的半张嘴朝着他的手臂咬了过去。
　　下一刻......
　　就是杀猪一般的惨叫！
　　“啊！！！wdnmd！！！痛死老子了啊！！！”
　　被丧尸生生咬下来一块血肉，10%的痛觉也让浪子辉大声嚎了出来！
　　在不远处的一栋居民楼高层，周泽川听到惨叫声猛地惊起。
　　“这声音......是人类？”
　　周泽川看向系统上传的【真实末世】客户端。
　　上面显示，
　　在线人数：1
　　“真有玩家进来了！”
　　周泽川本来还有点兴奋，但是一回想起刚才的惨叫，激动的心立马又淡定了下来。
　　“在城市的街道上这么喊......这不得凉凉了？”
　　周泽川打开了宿主特供地图查看。
　　果然...随着这一声叫喊，地图上大批大批的“红点”朝着一个巷道中冲了进去！
　　而此时的浪子辉也已经被一层又一层的丧尸包围。
　　他的躯体逃脱不了被丧尸分食的命运！
　　好在这个游戏可以强行退出，要不然浪子辉真要感受10%的死亡是什么感觉了。
　　系统构造的躯体死亡后，浪子辉回到了之前虚无的空间。
　　眼前显示，
　　复活时间：42秒。
　　下面注释，【复活时间=（四项属性相加x等级）秒。】
　　这是系统重新构造同等强度躯体，所需要的时间。
　　浪子辉也没有等候复活，而是选择直接退出了游戏。
　　刚刚那一幕尸潮向他奔涌而来的场景，已经让他有心理阴影了。
　　怕是真的怕......
　　但是他又觉得这游戏真特娘的带劲儿！
　　“得叫几个人和我一起，壮壮胆。”
　　浪子辉退出游戏后立即连入了开黑五连坐的语音频道。
　　“你们打完没有，打完跟我进一个新游开荒啊。”
　　语音那边回复道：“快了，马上20分钟了。”
　　“人头比18比1，15分钟就投了的局，结果那个路人队友偷偷点了个‘否’折磨我们。”
　　“还是别怪路人了...18个头我们送了17个，路人的战绩是1/1。”
　　“......”
　　语音那边沉默了将近一分钟，才出现了声音。
　　“呼......总算20分钟结束了！”
　　“真是折磨啊。”
　　“对了，宋辉，你让我们玩什么游戏？”
　　宋辉笑着回复道：“一款吊打市面上所有3a大作的游戏，保证不会让你们失望！”.

5、玩游戏就是要有代入感（5/5）

　　“不可能！有这种游戏我们怎么都没有听过？”
　　“就是，我们可都是核心玩家，这个游戏如果真有你说的这么出色，我们一定有所耳闻！”
　　宋辉撇了撇嘴，没好气道：“我特么也不知道这家游戏公司为什么没有做宣传啊！”
　　“再说了，我骗你们干嘛，我还能收了广告费恰饭不成？我就是纯自来水！”
　　“你们也别废话了，进游戏玩一玩就知道我说的是不是真的了，平台搜《真实末世》。”
　　宋辉说完没有多久，语音那头又发出了疑惑。
　　“我去，这游戏竟然是免费的？”
　　“免费的超3a大作？逗我呢！”
　　“你们难道忘了免费的才是最贵的！”
　　“所以......这是氪金网游咯？”
　　宋辉沉了口气，回应道：“还真别说，如果氪金网游能做到这种品质，氪一氪又有何妨？”
　　“等下进游戏看看有没有氪金功能，如果有的话，我二话不说，直接砸10个648！”
　　“不是吧，你小子向来都是零氪党，宁愿被氪金大佬虐得死去活来也不愿意氪个首冲礼包。”
　　“这游戏能让你氪金？还直接十发648？这游戏真有这么叼？”
　　见宋辉这么一个万年零氪党都这样了，五连坐的其余四人不再犹豫，纷纷点击了游戏入库，启动。
　　............
　　*浪子辉登陆游戏。
　　*打碎你的头盖骨登陆游戏。
　　*我有三级头登录游戏。
　　*永远滴神登录游戏。
　　*世一辅登录游戏。
　　五连坐登陆游戏后，登陆信息立马在系统界面刷屏了。
　　周泽川看到登陆信息后立马跑到窗口边，遥望地图上表示玩家蓝标的方向。
　　“五个人...一百多头丧尸，这些家伙能跑得掉么？”周泽川不由嘀咕道。
　　浪子辉几人登录的位置，依然是那个被拉满丧尸的小巷。
　　他们还没有来得及被游戏的100%写实画质所震惊，就已经被丧尸追得满大街跑了。
　　永远滴神：“wdnmd！我特么裤子湿了，我不玩了啊！”
　　世一辅：“刚刚丧尸的半张脸掉我身上了，手感也太特么真实了吧！”
　　我有三级头：“这里真的是游戏？我怎么感觉跑得好累啊，比在现实里跑步都累。”
　　打碎你的头盖骨：“最重要的是好特么臭啊！这血腥和腐尸味要把我恶心吐了！”
　　浪子辉：“你们不会没有听我的，把负向反馈调到0%吧？那玩意儿全关了，是感觉不到体力下降和臭味的。”
　　我有三级头：“把负向反馈全关了那还有毛意思啊，玩游戏就是要有代入感！”
　　“代入感......”
　　浪子辉顿了顿，眯着眼继续问道：“你开了多大的痛觉感受？”
　　“80%。”
　　浪子辉：“！！！”
　　感受过10%痛觉的浪子辉立马瞪大了眼睛。
　　还没等到他出声提醒，旁边一头丧尸便扑到了我有三级头身上，狠狠来了一口。
　　接着，便又是撕心裂肺般的惨叫！
　　“啊！！！唔~~~~~”
　　浪子辉连忙冲过去一脚踹开丧尸帮我有三级头解围，“别嚷了，赶紧把负向反馈关了！”
　　我有三级头额头上冒着冷汗在设置里调节。
　　剩下的三人也被我有三级头的模样给吓到了，一边跑一边分神在设置中操作起来。
　　全员关闭负向反馈后，几人的操作明显要顺畅了很多。
　　现在他们都是感受不到疼痛的铁血战士，皮外伤影响不到他们的行进速度。
　　而且这些“行尸走肉”模式的丧尸动作十分缓慢。
　　只要保证自己不被围，并且不像浪子辉那样e往无前地冲到丧尸身前，基本上能保证自己的安全。
　　吃了一些伤害后，五连坐总算是从巷子中突围了出来。
　　“咬伤抓伤，血量掉得不多，但状态栏中多了一个‘g病毒’在让我持续掉血。”
　　世一辅看了一眼自己的【人物信息】，担心道：“不清除这个debuff，我迟早要被病毒弄死。”
　　“死就死了吧...大不了待会儿复活回来，现在的问题是后面跟着的这些丧尸怎么办啊！”浪子辉瞟了一眼身后的“粉丝大队”。
　　丧尸的移动速度虽然跟不上他们，但并不代表丧尸会停止自己追逐的脚步。
　　此时一大票的丧尸跟在他们的身后。
　　“先躲起来，这么跑下去迟早gg，体力值的消耗已经让我的移动速度少了两点了。”永远滴神沉了口气，建议道。
　　“看地图，前面那栋建筑物有个黄色感叹号！有npc在里面！”
　　一直有看小地图习惯的我有三级头发现了周泽川。
　　“就去那吧！说不定npc能帮我们一把！”
　　浪子辉点头说着，往周泽川所在的建筑物蹿了进去。
　　............
　　ps：说一下更新。
　　每天保底5更。
　　2000鲜花加一更。
　　300评价加一更。
　　新书求数据！！！.

6、凶猛的npc（1/5）

　　“wdnmd！这些玩家有毒吧！”
　　看着街道上乌央乌央的丧尸正往自己这栋居民楼涌入，周泽川脸都黑了。
　　好不容易清理了家门口的一百头丧尸，出行的危险系数降低了不少。
　　现在......直接给他来了一个超级加倍！
　　“还好已经把这一层的楼道口封死，只留下了一个狭小入口，以丧尸的行动模式根本钻不进来，就算来一波丧尸围城，我也没有危险。”
　　周泽川转头看了一眼房间内的物资储备，松了口气道：“物资也还能撑很长一段时间，先苟着吧，等更多的玩家上线或许能帮我解围。”
　　“哒哒哒~”
　　这时候，楼梯间有急促的脚步声响起。
　　五连坐已经跑到了周泽川所在的楼层，正尝试从那个狭小的入口钻进过道。
　　“快点啊！丧尸要追上来了！”浪子辉催促着永远滴神。
　　永远滴神有些微胖的体型只能在入口处蠕动一点点深入，进入的速度很慢。
　　已经到过道内的我有三级头、打碎你的头盖骨在前面拽，浪子辉和世一辅则在背后疯狂地踹永远滴神屁股。
　　“艹！赶紧进去啊！！！”
　　四人边拖边拽，协力之下，总算是把永远滴神给推过了入口。
　　永远滴神低头看了一眼，腰腹上已经磨出了层层血印。
　　要是没有关闭疼痛反馈，他现在应该已经疼得喊叫了起来。
　　“你先进，我帮你挡丧尸。”
　　入口外，浪子辉推了一把世一辅，转过身拿起地上的砖块往楼道里扔了下去。
　　世一辅身材瘦小，一梭便过了入口。
　　楼道内只剩下浪子辉在和丧尸周旋。
　　浪子辉瞥了一眼身后，心里计算着距离。
　　在扔完砖块后，猛地往入口处一个横扑。
　　身子刚过了半截，却突然爬不动了！
　　他不是因为体型被卡，而是右腿被追上来的丧尸给抓到了！
　　其余四人见状，连忙上前把他给拽回了过道内。
　　而浪子辉的右脚腕上，多出了一个深可见骨的伤口！
　　永远滴神只是看了一眼浪子辉的脚腕，便直接“yue~”了一声，差点吐出来。
　　“我听到手机响了，我不玩了......”
　　世一辅直接戳穿道：“少来，你手机连着游戏仓，有人找你，你可以分神直接对话的。”
　　永远滴神已经带上了痛苦面具：“就算屏蔽了腐臭和血腥气味，但眼睛看到的这些东西......已经足够让我产生生理不适了。”
　　“神经病啊！一个末世游戏做这么真实干嘛！”
　　“不是这样拟真度拉满的游戏，我会推荐给你们玩么？”
　　浪子辉虽然脚踝上多出了一个深口见骨的口子，但仍然像个没事人一样和永远滴神对话。
　　“我承认这家游戏公司牛笔......但实在是太真实了......受不了......”
　　永远滴神还是想退游戏，但浪子辉接下来的一句话让他彻底打消了念头。
　　“那......你想想游戏封面上那些高颜值、顶级身材的异族小姐姐。”
　　永远滴神：“！！！”
　　“我突然觉得这游戏我又能玩下去了！”
　　剩下的几人闻言，也是心头一震。
　　那封面上的异族小姐姐可是完爆现实中的一线女明星啊！
　　如果也是100％拟真的话！
　　五连坐想到这里，都不自觉地流露出一谋笑意。
　　“果然ghs才是第一生产力。”
　　在屋内听到谈话的周泽川不禁摇了摇头：“但根据系统介绍，那些异族和人类是敌对的。
　　以她们的实力，说不定一抬手就把你秒了，你们还想勾搭？这不是找死么？”
　　周泽川深吸了一口气，举着弩弓走出了房间，他看向五连坐板着脸问道：“就是你们......把丧尸引到这里来的？！”
　　面对周泽川的质问，五连坐非但没有愧疚和悔意，竟然还兴奋地聊了起来。
　　“我说的没错吧！这里有npc！而且这npc头上还有感叹号，看来是有任务给我们！”
　　“这应该就是这个游戏的新手村老爷爷，新手村老爷爷发点装备吧，赤手空拳的被这些丧尸追着跑，毫无游戏体验啊！”
　　“是啊！给点装备吧！我不挑的，不用枪，给我把电锯就行。”
　　“电锯就算了吧，估计外面这波丧尸没杀完耐久就掉光了，最好还是趁手的冷兵器。”
　　“也对！搞把武士刀或者唐刀给我，我能砍翻整个末世！”
　　............
　　“咻！”
　　就在几人交谈的时候，一支弩箭飞出，直接洞穿了浪子辉的头颅！
　　“我再问一遍，是你们把这些丧尸引到这里来的？”
　　狙杀掉一名玩家后，周泽川面无表情，冷声重复了之前的问话。
　　五连坐剩下四人集体懵逼了。
　　这游戏的npc这么凶猛的么？
　　见面就杀玩家？！.

7、给玩家电疗（2/5）

　　“我猜...是我们把丧尸拉到这里，惹怒了这个npc。”我有三级头琢磨道。
　　“废话！换做你待在这里好好的，突然几个人拉了几百头丧尸堵你家门口，你生不生气？”打碎你的头盖骨附和道。
　　“道理我都懂......但这是npc啊！因为我们引了一波丧尸就要杀我们，也未免......”永远滴神小声小声嘀咕。
　　“以这个游戏100％拟真的品质，我倒觉得很合理。”
　　世一辅微微点头道：“这是末世......别说我们惹怒了这个npc降低了好感度，就是什么都没有做，他为了抢劫物资，把我们全杀了都有可能。”
　　“npc不都是按照设定剧本走的么？还有好感度一说？”
　　“莫非......这游戏的npc是拥有独立个性的完美ai？就是目前的游戏大厂也做不到这种水准吧！”我有三级头想到了一种可能，满脸惊讶。
　　“都已经做出这种100％拟真的画质了，完美ai也就没有那么稀奇了吧。”永远滴神接话道。
　　“那现在怎么办？这npc头上的任务我们还能接么？”打碎你的头盖骨问道。
　　“先别提接任务的事了......能不能活下来都另说，好在我们都是新号，就算有死亡惩罚也不要紧。”世一辅沉了口气看向周泽川。
　　“等等！他只有一个人，我们要不要试试看干掉他？”
　　永远滴神想了想，说道：“我以前玩过一款叫神界的游戏，那里面大部分的npc都可以杀，而且完全不影响游戏进程！”
　　“我觉得可行！怕一个npc干嘛！”我有三级头说着就往周泽川方向冲过去。
　　痛感调节0％，新号不怕死亡惩罚，给了他这个勇气。
　　而就在他真正开始动作的那一刻。
　　一道无形的电流打在了他的身上！
　　“噗通”一声。
　　这道电流直接让我有三级头直挺挺地栽倒在了地上。
　　“我...不是...负向...反馈开的0％...么？怎...怎么会......”
　　我有三级头躺在地面上一抽一抽的，整个人都被电麻了。
　　而周泽川的脑海中也弹出了【npc保护已开启】的系统提示。
　　为了防止玩家把周泽川这个npc给冲了，系统给玩家动用了无视负向反馈调节的电疗。
　　直接给我有三级头人都给电傻了......
　　“你们愣着干嘛，赶紧上啊！”稍微恢复了一点后，我有三级头催促着队友动手。
　　不能只有他一个人享受电疗啊！
　　“呵呵，你当我们傻啊......”世一辅抬了抬眉道。
　　永远滴神微微点头：“看来这个游戏不能攻击同为人类的npc......至少，这个新手村老爷爷不能攻击。”
　　打碎你的头盖骨砸吧了一下嘴道：“那我们岂不是只能任人宰割了。”
　　“没办法，谁让我们没有考虑npc好感度这个方面，现在只能跟这npc交流一下，看他怎么说了。”世一辅摆了摆手，示意队友们都冷静下来。
　　周泽川见眼前的几名玩家被震慑住了，也放下了手中的弩弓。
　　杀了一名玩家，已经发泄了心中的不满。
　　再杀下去可就没有玩家给他做任务了......
　　“你们还没有给我回答。”周泽川冷眼看向眼前的几名玩家。
　　本来以为玩家上线能让他在末世过得更轻松，结果这些家伙一上来就把他的出行自由给整没了。
　　这他接受不了......
　　“我们是被丧尸追到这里的，我们也不知道这里有人啊。”
　　世一辅想了想，用一种角色扮演的方式回答道。
　　他总不能说，地图上显示这里有npc，他们是想过来接任务，然后盼着npc帮他们解决掉丧尸吧。
　　估计就算这么说了，npc也会无视这些跳出游戏的台词。
　　“原来是这样......”周泽川配合着表演，但心里已经开骂。
　　我信你个鬼！
　　地图上自己的标志这么明显，怎么可能不知道他在这栋居民楼内。
　　而且一上来就直奔这层楼道，明显就是冲着他过来的。
　　“算了，也不纠结这些了，赶紧给这些玩家布置任务，帮我赚积分才是最重要的。”
　　周泽川顿了顿，继续说道：“我有一件事需要你们帮忙，不知道你们愿不愿意。”
　　剩下的四连坐闻言明显一愣。
　　这npc变脸也太快了吧......
　　刚刚还要杀他们，转过头就要他们帮忙？
　　或许是周泽川自己觉得也有点违和，于是缓缓抬起弩弓，补充道：“不愿意的话，那你们就没有用处了。”.

8、发布任务（3/5）

　　拿弩弓逼着玩家做任务，不做就是死。
　　这样的行为应该符合当下的情景吧......周泽川想到。
　　“愿意！当然愿意！有什么事您直说！”世一辅急忙回应。
　　嘴慢了，被一根弩箭扎死事小。
　　最主要是新手村老爷爷的任务接不到，也就意味着丧失了这个游戏的新手礼包。
　　这对于游戏开荒来言，简直是灾难！
　　随着剩下几人点头答应，周泽川脑海中弹出了系统提示。
　　【请选择给玩家发布的任务】
　　1、【装备收集】（个人）
　　任务要求：帮助周泽川寻找一把武器。
　　难度评级：f
　　任务奖励：随机解锁一件武器（白）制造，奖励100铜。
　　2、【物资收集】（个人）
　　任务要求：帮助周泽川收集10kg食物。
　　难度评级：f
　　任务奖励：随机解锁一件食物（白）制造，奖励100铜。
　　3、【基础建设】（个人）
　　任务要求：清理这一栋居民楼内任意房屋，并且修复到能够安全居住。
　　任务评级：e
　　任务奖励：可拥有安全屋的使用权，并且能设置重生点，奖励1银。
　　4、【清除威胁】（个人/团队）
　　任务要求：击杀100头e级丧尸。
　　任务难度：d
　　任务奖励：可挑选一件武器（白）或者护具（白），奖励10银。
　　（水果刀、菜刀、木质短弓、残缺防刺服、登山靴......）
　　可选择任务之后，弹出了有关宿主积分的提示。
　　周泽川获得的宿主积分和玩家完成任务的难度成正比。
　　f级任务，1积分。
　　e级任务：10积分。
　　d级任务：50积分
　　c级......
　　......
　　“嗯？”
　　周泽川看着任务信息，不禁皱了皱眉：“系统，任务奖励我怎么发放？这些玩意儿我自己都没有啊！”
　　系统：“玩家所有任务奖励均由系统发放。”
　　“嚯！那就好办了！”
　　周泽川笑了笑，这样他就没有什么心里负担了。
　　“不用考虑任务奖励的话，那我一次性把所有任务全部发放给玩家不就行了！
　　这样赚取积分的速度和玩家获取奖励的速度都能最大化，双赢啊！”
　　系统：“每一个玩家只能从同一个npc手中接取一个个人任务以及一个团队任务。”
　　周泽川：“......”
　　系统的提醒，让周泽川最大程度利用玩家当打工人的想法直接破灭。
　　“那岂不是在可以发布高难度任务之前，我获取的积分会一直很慢？”周泽川皱了皱眉。
　　这1点、10点积分的获取速度，什么时候他才能兑换高达几十万积分的修仙游戏道具？
　　他真想快点感受一番踩着一把剑芜湖起飞是什么感觉。
　　系统：“宿主可兑换智能ai芯片植入系统构造躯体内，以此来创造更多的npc。
　　自创npc对宿主100％忠诚，发布的玩家任务完成后，将获得同等积分。”
　　听到系统的回话，周泽川眼前一亮！
　　只要他能拥有大量的自创npc，哪怕只是低级任务，他的积分获取速度也会极其夸张。
　　再看一眼宿主商城，智能ai芯片只需要100积分而已。
　　这是一本万利的买卖啊！
　　......
　　周泽川理清思路后，决定给眼前的四连坐发布【基础建设】和【清除威胁】两个任务。
　　一个是考虑积分获取最大化，一个是考虑发展。
　　这一整栋居民楼周泽川只清理了自己安全屋这一层以及上下两层。
　　在找到了一把弩弓后，他选择猥琐发育慢慢完成系统考核，放弃了把所有丧尸清理干净的打算。
　　这栋25层的居民楼还剩下二十二层，藏着大量的丧尸和物资。
　　现在有玩家上线了，这么危险的活儿刚好交给他们去完成。
　　只要把这栋楼的丧尸全部清理干净，再做一些基础防护。
　　这栋居民楼能成为玩家们真正意义上的初始新手村！
　　周泽川沉了口气，对眼前的四连坐说道：
　　“我本来拥有一个安全的居住环境，现在，我不仅不能外出，还要时刻担心会不会有丧尸从入口钻进来。”
　　四连坐闻言，脸上都漏出了一些尴尬之色。
　　这事......怎么算都是他们理亏。
　　“所以，我需要你们帮我清理这栋居民楼里的丧尸，并且修复房屋、做好防御工事，确保能够抵挡丧尸的入侵。”
　　周泽川话音刚落，四连坐的脑海中立马弹出了任务提示。
　　任务：【基础建设】
　　（接受/拒绝）
　　任务：【清除威胁】
　　（接受/拒绝）
　　四连坐再浏览了详细任务信息后，没有丝毫犹豫选择了接受。
　　有一个好的重生点以及一把能用的武器，对目前的局面来说实在是太重要了！.

9、 末世有房（4/5）

　　“【基础建设】还是挺容易做的，直接在这一层随便挑间屋子就行。”
　　世一辅看着任务信息，分析道：“【清除威胁】杀100头丧尸，这个有点麻烦......
　　最主要是我们现在赤手空拳没有武器，100头丧尸就是站着不动让我们杀，都很难解决。”
　　“我们先搜东西啊！”我有三级头建议道：“这么多屋子，搜不到热武器，搜一两把水果刀，平底锅什么的还是很简单的吧！”
　　“跟着我的节奏，搜东西这方面我在行！”
　　“喂，你们先别想着拿任务奖励了啊......先看看自己的状态再说。”永远滴神提醒道。
　　四连坐顿了顿，把注意力放到状态栏后都是一惊。
　　因为感染g病毒，他们的san值已经狂掉到60％。
　　血量也因为伤口的持续流血掉到了70点。
　　这么下去，他们不是把san值掉光，也是伤口流血流到死......
　　“要不，我们直接去送一波，重新复活得了？”我有三级头提议道。
　　世一辅点了点头，“这倒是个办法，但我还是建议先试着完成【基础建设】任务，挂掉之前，最好能把复活点先定在这里。”
　　“如果复活在那个巷子内，短时间之内就很难靠近这里了，这个【基础建设】任务完成的难度直接暴增。”
　　“说到复活.....浪子辉他人呢？这么长时间怎么没有动静？”
　　打碎你的头盖骨想起了之前被npc一箭射穿的浪子辉。
　　现在浪子辉的尸体都还在过道上摆着......
　　“他给我发了消息，现在在废墟里捡垃圾捡得正嗨，让我们先玩着。”
　　世一辅笑着回答道：“我们组队领取的【清除威胁】任务是团队的，他现在在外面杀丧尸，我们也有结算，刚好可以划划水。”
　　打碎你的头盖骨看了一眼任务信息，词条信息果然有了变化。
　　【击杀100头e级丧尸（0/100）→（6/100）】
　　“这货可以啊，这么短时间就杀了六头丧尸。”打碎你的头盖骨深吸了一口气道。
　　“你忘了丧尸大部队都已经被我们吸引到这里来了么，”世一辅说道：“这么弱的丧尸只要不成规模，根本对我们没有威胁。”
　　“那他应该已经升级了吧？”永远滴神问道。
　　“是升级了......”世一辅表情古怪道：“他说，自己的钢筋等级从lv1升到了lv3，与此同时还涨了一些力、敏、体属性的经验值。”
　　“钢筋升级？这游戏的职业划分取决于使用什么武器么？”
　　“应该是这个意思，”世一辅摆了摆手，催促道：“我们也开始吧，拖太久，浪子辉这家伙等下又得一顿比比了。”
　　永远滴神点头，转身进入了旁边一间房屋中。
　　刚踏进去两步，便连滚带爬地溜了出来，“里面有丧尸！！！”
　　“你没注意到这丧尸的头上插着一把水果刀么？”
　　周泽川瞥了屋内一眼，缓缓道：“这一层没有活着的丧尸，你们只需要把卫生清理干净，把门窗修复一下就行。”
　　周泽川的提示让四连坐恍然大悟。
　　到底是新手村任务，没有那么困难。
　　四连坐商讨了一番，决定先一起去一间房屋帮一个人完成任务，接着再继续下一个。
　　这样能保证在全部挂掉之前有人已经设置好了复活点。
　　四人进入房间。
　　第一步，搬运被开了瓢的腐尸。
　　合力之下，他们很轻松地把腐尸抬到了过道。
　　第二步，收拾，清理积累多年的灰尘。
　　为了任务达标，几个大老爷们第一次这么认真的打扫卫生。
　　最后一步，修复破损的门窗。
　　幸好这一栋居民楼仅仅只有时间的痕迹，破损并不严重。
　　换成街道旁的废墟，四连坐就不是修理门窗，而是要搬砖砌房子了。
　　在找到工具钉了很多块木板后，拿着房门钥匙的世一辅显示【基础建设】任务已经完成。
　　地图坐标，周泽川的位置也多出了一个可以提交任务的“？”。
　　世一辅快步从屋内出来，找到了周泽川提交任务。
　　周泽川只是点了点头，也没有给自己加戏、加台词，直接让系统发放了奖励。
　　*恭喜“世一辅”成为碧落小区一栋二单元1502的户主。
　　随着游戏提示出现，四连坐的剩余三人被一股不可抗力直接踢出了房间.

10、我的垃圾呢？！（5/5）

　　“卧槽！我人怎么出来了？！”
　　站在过道上的几人一脸懵逼。
　　世一辅朝着他们招了招手，“好像是因为这间房屋归我所有，我没有开允许其他人进入，所以......”
　　“末世有房这么叼么？那岂不是说，在自己的安全屋内可以保证绝对没有危险？”
　　“哪有这么稳，”世一辅摇了摇头，“根据信息提示，不管是玩家还是其他生物只要打破了防护就可以随意进入的。
　　我这间屋子的防护，也就那一扇门而已。”
　　“好了，我开允许队友进入了，先进我屋说话吧，在安全屋内可以恢复san值和体力值。”
　　在一旁听着的周泽川眯了眯眼，“安全屋有这效果么？我怎么没有感觉？”
　　系统：“这些都是融合网游模板后的效果，可通过玩家和npc发挥作用。”
　　“也就是说，没有玩家和npc的地方该是什么样还是什么样......”
　　周泽川深吸了一口气，感叹道：“这融合的网游模板岂不是所有玩家的金手指！不过相比较之下，我开的挂好像要更大一些。”
　　............
　　回到房屋内的四连坐，因为g病毒持续掉的san值有一些回升。
　　不过伤口流血却仍然没有好转。
　　他们虽然还能像正常人一样交流，但脸色已经是惨白，距离失血性休克已经不远了。
　　“看来任务做不完了......”我有三级头看了一眼自己的状态，就感觉自己一副随时要挂的样子。
　　“要是死回到巷子里，这任务估计很难完成了。”永远滴神砸吧了一下嘴道。
　　“没错，现在还是新游刚刚上线，等过段时间就得跟其他玩家抢资源了。”打碎你的头盖骨也是皱起了眉。
　　“世一辅，你有办法么？”我有三级头看向世一辅。
　　世一辅是五连坐里的辅助位，但同时也是队内指挥，说是队伍里的大脑也不为过。
　　“我正在试...等一等。”
　　世一辅打了个响指，“找到了！我可以把你们的复活点位置拉到这里来，记得点接受。”
　　一番操作后，四连坐都是松了一口气。
　　“只要户主同意，这样规模的房屋，可以允许五个玩家设置复活点，刚好容纳我们。”
　　“浪子辉很快就死过来了，我们也去找npc要个痛快吧，虽然疼痛反馈可以调节到0％，但看着自己被丧尸分尸还是挺膈应的。”
　　四连坐冲到周泽川面前展现攻击意图，立即被系统给电麻了。
　　周泽川也看出了他们的打算，一人赏了他们一支弩箭解决了他们。
　　没有多久，1502室内便响起了动静。
　　复活的五连坐又聚在了一起。
　　“艹！我东西呢！我捡了这么久的垃圾，怎么全没了！”
　　浪子辉的喊叫声穿透的墙壁，引得楼道内的丧尸又激动了起来。
　　“除了装备全掉，还有其他损失么？”世一辅问道。
　　浪子辉过了一遍自己的个人信息，带着痛苦面具道：“等级、属性什么的都没有掉，就是我之前捡的东西全没了！我的装备啊！”
　　世一辅沉了口气，分析道：“所以......死亡惩罚是复活时间和携带的所有装备？看来以后玩家之间不会太平了啊。”
　　死亡必掉装备的设定.....玩家之间的pk不会少了。
　　“我们以后拿到好东西了就先存到自己的安全屋里面吧，尽量不要挂在外面了。”世一辅提醒道。
　　永远滴神砸吧了下嘴道：“也不能只带一身垃圾装备出去吧，别说抢boss了，可能小怪都杀不到。”
　　“诶！带垃圾装备以小博大的玩法我熟啊！”
　　我有三级头笑道：“以前玩塔科的时候经常干这种事，总的来说还是赚的几率比较大，以后你们跟我混吧，绝对不亏！”
　　“以后的事，以后再说，现在赶紧做任务，趁现在玩家不多，我们要快速积累资源！”
　　世一辅拍了拍手，示意几人去完成【基础建设】任务。
　　这些房屋拥有这么好的地理位置，将来的价值一定很高。
　　有了之前的经验，再加上五连坐的状态全满，这一层剩余的四个房屋很快得到了清理修复。
　　*恭喜“浪子辉”成为碧落小区一栋二单元1503的户主。
　　*恭喜“我有三级头”成为碧落小区一栋二单元1504的户主。
　　*恭喜“打碎你的头盖骨”成为碧落小区一栋二单元1505的户主。
　　*恭喜“永远滴神”成为碧落小区一栋二单元1506的户主。
　　随着系统提示出现，这一层的六户房屋已经全部宣告有主。
　　............
　　ps：首日数据惨的丫批......
　　换其他作者绝对已经切了。
　　但这本书作者菌准备了很长时间，还是想继续写下去。
　　有在看的书友，能否给点鲜花、评价。
　　给作者菌一些动力吧！.

11、集体裸辞（1/5）

　　“即便把我们的位置算上，也还有20个复活位剩余，等其他玩家们上线了可以出租给他们！”世一辅笑着说道。
　　作为曾今的游戏商人，他很清楚这几间房屋的价值。
　　这可是和“新手村老爷爷”做邻居的位置！
　　想要接任务，到隔壁敲敲门就行了，既方便又安全。
　　“以这个游戏的质量......”世一辅沉了口气，继续道：“我觉得咱们有必要把工作辞了，当全职玩家！”
　　五连坐都是普普通通的打工人，趁着节假日好友们聚一聚到游戏仓咖开黑。
　　就是这么平常的开黑日，世一辅也没有想到浪子辉居然能找到一个顶尖质量的新游。
　　更离谱的是，他们竟然是这游戏的第一批玩家！
　　这简直和天上掉馅饼没有区别！
　　世一辅十分肯定，以他们第一批玩家的优势，绝对能用这个游戏赚一票大的！
　　直接财富自由都有可能！
　　“等会儿！我们进游戏才体验了一个多小时就要我们把工作辞了，万一这游戏没火咋办？”我有三级头皱眉道。
　　世一辅抬了抬眼皮，反问：“那你觉得市面上有哪款游戏能和这个对比？”
　　“比个锤子嗷，光是这100％拟真的画质就能吊打所有游戏大厂了！”
　　打碎你的头盖骨抢先回答道：“而且，从目前获得的信息来看，玩家几乎可以选择任何武器练级！
　　这样，就能有各种玩法build。
　　光是角色成长这一方面，游戏性就绝对不会差！
　　顶尖画质还拥有不错的游戏性，这款游戏不火天理难容！”
　　听到这，我有三级头也有点心动了。
　　他的工作不是事业编也没有超高的年薪和好的发展前景。
　　完全可以辞了，在这游戏上赌一把！
　　“我回去就写辞职信！”我有三级头略显激动道。
　　“回去？我现在已经离职了。”浪子辉抓了抓脖子，十分淡定地说道。
　　“不对吧，来仓咖的时候你还说下个星期得加班不能出来开黑了。”
　　我有三级头眯着眼，疑惑道：“你啥时候辞职的？”
　　“就刚刚，”浪子辉回应道：“我那小公司，辞职一个短信的事，最多就压我几天工资不给我了，也没多少钱。”
　　“既然都决定要当全职玩家了，那我们就继续吧！”
　　世一辅看着众人的果断，也有些心潮澎湃：“争取今天把100头丧尸刷完！任务完成我们就可以挑选自己想要玩的武器练级了。”
　　“等会儿，刚刚我们不是交任务获得了银币么？应该能在npc那里买点东西吧。”
　　浪子辉建议道：“最好能买点恢复道具......受了伤就要去自杀太耽误事了。”
　　“也对，g病毒血清、止血的药物应该有买，不然受伤等于死亡，玩家们完全没有游戏体验，游戏策划不会这么没脑子的。”
　　“砰~砰~砰~”
　　世一辅说着，走到了1501室前敲门。
　　周泽川皱着眉拉开了门，心里嘀咕：“100头丧尸这么快就杀完了？这些家伙有挂？”
　　虽然不解，但表情上他还是很快板住了，“让你们去杀丧尸，杀了么？能让自己有点作用？”
　　世一辅：“......”
　　见面就被喷，世一辅人都有些懵了。
　　不过，这也怪自己作的。
　　如果真有好感度的话，眼前这npc对于他的好感度绝对是个负数......
　　世一辅缓了缓情绪，说道：“我...我是想找你买点恢复道具的......额......就是血清、疗伤之类的药品。”
　　“找我买道具？”周泽川愣了愣神。
　　作为npc，他倒是可以有这个功能。
　　“等着！”
　　“哐当”一声，门又被关上了。
　　“恢复道具......”
　　周泽川在宿主商城中浏览起来。
　　这一个月末世生涯，惜命的周泽川行动极其小心。
　　就算是要浪费大量时间，他也要确保自己不会有危险。
　　一个月无伤的他，都已经忘了嗑药疗伤这回事了。
　　“金疮药、倾力治⌒汀⒒瘀丹、活血丹、九转回魂丹......恢复道具倒是挺多。”
　　周泽川扫了扫宿主商城，从普通疗伤药到能起死回生的药品应有尽有。
　　继续往下翻，一直到最基础的行列，周泽川终于找到了世一辅他们所需要的药品。
　　“g病毒血清、绷带、能量饮料、初级生命药水，这些恢复道具对于目前来说应该够用了。”.

12、中间商赚差价（2/5）

　　“g病毒血清，1积分100支，使用后免疫g病毒，人物死亡前终身有效。”
　　“绷带，1积分100卷，可用来稳固伤口，快速止血。”
　　“能量饮料，1积分100罐，服用后逐渐恢复10％体力，提升自我回复能力20％。”
　　“初级生命药水，1积分100瓶，服用后恢复30点生命值。”
　　周泽川看着物品介绍，琢磨道：“我目前有50积分，基础药物能兑换不少，只是，我卖给玩家有什么好处？”
　　“不管是银币、金币、炎国币好像对我来说都没有用吧？”
　　系统：“宿主可回收玩家金币，1金＝100积分。”
　　（1金=100积分=100银，1银=1积分=100铜）
　　系统给出了提示。
　　“这么算的话，我拿1银能买100个基础恢复道具，单个的价格则是1铜。”
　　算好了价格，周泽川用4积分把这四种基础恢复药物每样兑换了100个，积分剩余46。
　　推着几个大箱子，周泽川再次打开了门，“血清、绷带、能量饮料、初级生命药水，1个50铜，要不要？”
　　世一辅查看了物品信息后点了点头，接着把其余四人叫了过来。
　　“我们现在有5银，可以买10个恢复道具。”
　　世一辅想了想，说道：“一人一支g病毒血清肯定是要有的，剩下5个道具，建议选择3卷绷带以及两罐能量饮料。”
　　“绷带止血，然后靠能量饮料增加回复能力......小红药的那30点生命值就没必要了。”
　　世一辅收了队友的银币购买药物后，接着问道：“老板，你这还有其他东西卖么？比如武器、护甲什么的。”
　　“有是有，但你们买不起。”周泽川回答道。
　　宿主商城中基础药物最便宜，1积分100个。
　　但最垃圾的武器、护甲，最低也是10积分也就是10银币一个。
　　周泽川卖给玩家不得超级加倍，至少50银起步！
　　“老板，我能看看货么？”世一辅不死心道。
　　“买又买不起，看什么看！”周泽川摆了摆手，作驱赶状：“赶紧去杀丧尸，别在这碍眼！”
　　世一辅：“......”
　　“哐当”一声，门又被周泽川关了。
　　“就算买不起，浏览一下商店总行吧，这npc也太势利眼了！”打碎你的头盖骨皱眉道。
　　“还是和好感度有关吧，”世一辅分析道：“好感度够的话，应该会让我们看的，说不定商品价格都会打折。”
　　“不是......为什么这游戏没有充值界面啊？！免费游戏还不让氪金，这游戏公司不想赚钱吗？”
　　浪子辉在一旁抱怨道：“要是能充值，我氪个大几千，用钱砸！不信这npc还讨厌我们。”
　　世一辅笑了笑，说道：“我倒是希望这游戏一直不能氪金，这样反而有利于我们这些想靠这游戏赚钱的玩家。”
　　“不能氪金，玩家手里打出来的装备就更值钱！一件好的装备，卖个几百万炎国币都完全没问题！”
　　“能有这么多？！”其余四人都是一惊。
　　“你们是竞技类核心玩家，网游玩的还是少啊。”世一辅摇头道：“游戏装备的价值取决于游戏热度，你们也可以理解成游戏吸引氪金大佬的能力。”
　　“氪金大佬可不会像我们这些平民玩家去肝等级、肝装备。
　　他们等级靠代练、装备全靠买，玩游戏享受的是虐杀boss和虐其他平民玩家的快感。”
　　“以这个游戏的质量，氪金大佬的数量将会十分恐怖！
　　氪金大佬一多，装备有价无市，物价只会越炒越高！几百万炎国币一件顶级装备完全有可能！”
　　其余四人听着心里都是一阵激动，仿佛银行账户里已经入了几百万一般。
　　“走了，走了，杀丧尸去了！”浪子辉拿着手里的菜刀，就要往楼道入口走。
　　而就在他刚迈出两步，整个人没有一丝征兆的原地消失了！
　　“浪子辉他人......”我有三级头刚想发问，话还没说完自己的游戏人物也凭空不见了。
　　五连坐剩下的几人也出现了同样的情况。
　　几秒钟的时间，碧落小区一栋二单元第十五层再次恢复了之前的安静。
　　无人交流，只剩下丧尸的嘶吼声在耳边环绕.

13、星城史塔克（3/5）

　　“网管，我游戏仓怎么锁了？！”
　　“没网费了嘛？没网费我可以加钱啊！别特么直接给我锁机啊！”
　　“对啊！而且我会员卡里刚冲了200！怎么可能这么快用光！”
　　五连坐骂骂咧咧地从游戏仓里出来。
　　刚准备大干一场，结果游戏仓直接被锁，这特么谁受得了！
　　网管接到投诉，走到他们面前解释道：“不好意思，你们今天的游戏仓使用时间已经满额了，是系统自动锁机的。”
　　“时间满额？这么快就四个小时了？”
　　五连坐面面相觑。
　　他们所在仓咖是最普通的游戏仓，长使用时间会对身体造成损害。
　　一旦使用时长到达4小时，系统会自动锁机。
　　“我们就打了一把英雄moba，还是20投的局......岂不是说我们在那个末世游戏里待了三个多小时？”浪子辉恍然道。
　　世一辅也是沉了口气：“看来是这游戏代入感太强，上头了，完全没有感觉到时间流逝啊。”
　　“你们玩的是什么游戏啊？”网管听世一辅这么说，心里大感好奇。
　　一般人在游戏仓待两个小时就会感觉到头晕，三个小时就会自觉地退出游戏仓。
　　他很久没有见到坐满游戏仓四个小时的顾客了。
　　而且还是一次来五个！
　　到底是什么游戏，能让他们忍受着这么强烈的生理不适也要继续玩下去？
　　听到网管问起这个游戏名......五连坐都是顿了顿，漏出了犹豫的模样。
　　打算成为全职玩家的他们，现在可不想帮着游戏宣传啊。
　　虽然用不了多久这游戏就会人满为患，但能多拖一分钟第一批玩家的优势就多拖一分钟。
　　“你很快就会知道是什么游戏了，不用我们多说。”世一辅说话间朝着身旁几人招手示意快走。
　　五连坐没有再多话，直接出了游戏仓咖。
　　刚走出去没几步，浪子辉漏出了疑惑的表情。
　　“奇怪，我们真在游戏仓里待了四个小时么？怎么一点上仓副作用也没有？”
　　我有三级头也察觉到了，出声附和道：“还真是啊！平常在游戏仓三个小时就感觉通了个宵似的，整个人精神恍惚。
　　今天时间待满，竟然没有一点感觉！”
　　“是因为游戏原因么？”
　　打碎你的头盖骨推测道：“有些游戏宣传的时候就是打着无上仓副作用，但那些都是一些画质垃圾到爆的游戏，跟看马赛克一样。
　　如果这样顶尖的画质还没有上仓副作用，这游戏简直神了啊！”
　　永远滴神拍了下手，兴奋道：“我觉得我们有必要投资一波了，搞五台最新款的游戏仓！
　　含有营养液，顶级配置的游戏仓会让系统监管的时常多4小时！一天不上仓8小时，算什么全职玩家啊！”
　　“8小时时常的游戏仓，那要十几万炎国币吧！”浪子辉深吸了一口气道。
　　“现在不是这个价了，”世一辅摆手道：“十几万的游戏仓，是矿老板拿游戏仓挖虚拟币炒上去的。
　　现在虚拟币大降，都已经矿难了，顶配游戏仓也就三万出头。”
　　世一辅想了想，继续道：“我也觉得是有必要去搞几套顶配游戏仓了。
　　不然一天四小时根本发展不起来......三万多的存款你们还是有的吧？”
　　其余四人点了点头。
　　“趁着精神状态还不错，现在就去实体店买游戏仓吧，争取今天装机完毕。”
　　“另外......我觉得有必要联系一下星城史塔克。
　　他是这类游戏的行家，有他在就算我们只是一个小队伍也能在前期有竞争力。”
　　“你说的是那个星城史塔克......不会是......”浪子辉眯了眯眼，不确定道。
　　一旁的我有三级头，深吸了一口气：“你不会真认识星城史塔克吧，那可是末世求生游戏的顶尖玩家！
　　听说他在现实中也是个科技、手工高手，甚至都自建末世避难所了，里面一堆自己做的高能产品！”
　　世一辅点了点头：“没错，就是你们想的那个人。”
　　“你...怎么认识他的？”永远滴神疑惑道：“最重要的是，他怎么愿意加入我们？”
　　“以前和他在一个末世游戏里混过，帮他用最低价弄了不少材料，我没赚钱反而还陪了点。”
　　“他打听到价格后说欠我一个人情，以后有用的到他的尽管说。”
　　世一辅说到这里，不由笑了起来：“我可是给咱们找了一个超级大腿啊！”.

14、吃书增强（4/5）

　　五连坐下线后，接下来很长一段时间末世中都没有出现新玩家。
　　周泽川倒也猜到了会是这样的情况。
　　一款没有任何宣传的非大厂游戏，除了浪子辉这样无聊到翻新游列表的玩家，基本上不会有人看到。
　　没有玩家，周泽川刚好趁着空闲时间继续研究同样作用在他身上的网游模板。
　　“所有武器都可以用来升级......使用不同的武器增加的属性值不同......”
　　“刀、剑这样的冷兵器增加体质、力量为主敏捷为次，我使用弩弓的话则是敏捷为主、力量为次......”
　　“至于技能，商城里有积分就可以兑换，只是我目前的等级不够，不能学习。”
　　“玩家的技能，大部分通过完成任务系统奖励，其次就是向npc购买。”
　　“除了基础的武器等级、技能外，还有大量的副职业......铁匠、厨师、炼金、裁缝、附魔等等。
　　副职业的材料，大部分是通过任务获取以及向npc购买。”
　　“看来...我靠向玩家卖东西赚取的积分，可能不会比他们完成任务少啊！”
　　“知道怎么赚积分了......接下来就得考虑自己的生存问题。”
　　这一次玩家们拉过来的只是最低等的e级丧尸，如果是更高级的变异生物。
　　周泽川这个npc恐怕就得交代在这里了。
　　现在的关键，是怎么利用这些积分来保住自己的小命。
　　“商城里有重生十字章这样的保命道具，但是太贵，要1000积分才能兑换一个......
　　如果不先加强自己的话，很有可能我都没有机会兑换这样的道具。”
　　周泽川看了看宿主商城，思索再三后他选择先花光刚到手的积分增强自己！
　　“技能书不够等级学习，好的装备不够属性使用，果然还是得用最原始的增强方法......吃书！”
　　*你兑换了生命之书（x3）。
　　积分-30。
　　*你兑换了力量之书（x1）。
　　积分-10。
　　（生命之书:使用后增加1点体质。）
　　（力量之书:使用后增加1点力量。）
　　基础增强道具中，兑换魔族争霸的属性书，以“吃书”的方式增强性价比是最高的。
　　刚准备选择使用生命之书、力量之书。
　　系统突然提示道：【为保证宿主的存活，限时开启新手福利，属性十倍增幅5秒！】
　　周泽川：“！！！”
　　周泽川没有拖沓，立马把书“吃”了，他的属性产生了巨大变化！
　　体质9→39
　　力量8→18
　　属性增加带动了血量上限和基础攻击力的变化。
　　生命值:90→390
　　物理攻击力（空手）:1-1→2-3
　　空手攻击力翻倍，拿武器后攻击力也会出现显著增长。
　　周泽川本来连系统构造肉体都不如的身体，属性实现了大超越。
　　与其他玩家相比，周泽川现在是肉的一批的同时伤害还高！
　　“力量18点，有能使用的武器了。”周泽川继续翻看宿主商城。
　　兑换完四本属性书之后，周泽川还剩下11点积分。
　　其中有5积分是从玩家手里赚的5银换来的。
　　“最便宜的热武器都要50积分，要不然兑换一把枪比什么都好使。”
　　周泽川沉了一口气，只好把目光转移到冷兵器上。
　　“远程武器有弩弓了，得来把近战的。”周泽川思索过后兑换了一把他能够使用的刺刀。
　　............
　　优质的刺刀
　　品质：蓝色稀有
　　物理攻击力：30~40
　　护甲穿透：10
　　耐久：25/25
　　需要力量：15
　　............
　　10积分可以兑换的冷兵器说不上有多牛逼，但整体上还是要比随处可捡的垃圾要强上很多。
　　再把优质的刺刀装备到【主手】上后，周泽川属性栏内的攻击力从【2~3】提升到了【46~53】。
　　18点的力量属性增加了不少攻击力。
　　“这个攻击力，e级丧尸应该随便秒了吧。”
　　周泽川歪头看向入口。
　　有一头丧尸正尝试从狭小的入口钻进来，但因为行动模式过于笨拙，仅仅过了半个身子就被卡住了。
　　“刚好拿你试刀。”
　　周泽川走到过道口，俯下身，举起手中的刺刀便往丧尸的头颅上扎了过去。
　　“噗嗤~”
　　【－517】的伤害反馈弹出。
　　刺刀直接洞穿了丧尸的头颅！
　　“卧槽！真够锋利的啊！”周泽川惊讶道。
　　他之前拿过水果刀、菜刀砍丧尸，虽然也能干掉丧尸，但面对坚硬的头颅，刀砍缺口了都没辙。
　　而这把刺刀，即便是头骨也能轻松刺穿！.

15、npc都肝起来了？（5/5）

　　“到底是系统出品，最基础的10积分武器也能这么生猛！”
　　解决掉卡在入口的一头丧尸周泽川还没有停，他继续沿着障碍缝隙将刺刀捅出。
　　【-512】
　　【-510】
　　【-497】
　　【-484】
　　【-467】
　　......
　　随着周泽川的操作，一个个伤害反馈在丧尸的头上弹了出来。
　　伤害和丧尸不到百点的血条相比，极其夸张。
　　不过，丧尸的特性也在这一刻表现了出来。
　　哪怕伤害早已经超出上限，只要丧尸保留着完整的头部便仍然不会死。
　　血条上一直保留着1点血量。
　　这大概就是网游模板和现实之间的冲突。
　　周泽川看了眼自己猛涨的武器等级和属性，丝毫没有要停手的意思。
　　系统加载的网游模板，不用杀死怪物就能升级！
　　就这样......周泽川直接刷了一个通宵。
　　......
　　*浪子辉登陆游戏。
　　*我有三级头登陆游戏。
　　*打碎你的头盖骨登录游戏。
　　*永远滴神登陆游戏。
　　*世一辅登陆游戏。
　　登陆信息刷屏后，五连坐很快在过道内凭空出现。
　　这是他们上一次被强制下线的位置。
　　“顶配游戏仓！8小时游戏时间！芜湖起飞！！！”
　　浪子辉刚回到过道便兴奋地喊了起来：“今天可以玩个痛快了！”
　　“你们看新手村老爷爷在干嘛？”我有三级头注意到了在过道处拿着刺刀捅丧尸的周泽川。
　　五连坐走过去看了一眼，脸上顿时带上了痛苦面具。
　　入目所及全是鲜血淋漓的碎肉！
　　被刺刀切割的丧尸已经在入口处垒起了一个山包！
　　即便是把负面反馈调到了0%，这强烈的视觉冲击也差点让五连坐吐了起来。
　　wdnmd！这游戏到底怎么过的审？！
　　五连坐心里都不由起了这个疑惑。
　　缓了好一会儿，他们才把注意力重新放回到周泽川身上。
　　“你们有没有发现，这个npc比昨天强壮了很多？”世一辅第一个察觉到了周泽川的不对劲儿。
　　周泽川的属性暴涨已经作用到了外表上。
　　之前他属性不到10的柔弱之躯，现在比健身教练还壮实！
　　“如果我猜的不错的话，npc也可以通过杀怪升级！”世一辅分析道。
　　“你不会是想说这npc在这里肝了一个通宵练级吧？”永远滴神震惊道。
　　世一辅抬头看了看周泽川的黑眼圈，点头道：“应该是这样的，估计这npc等级属性都升了不少。”
　　“卧槽，npc都肝起来了，我们这些玩家怎么能懈怠！”浪子辉拿着菜刀就要往外冲。
　　“等会儿，你没发现这npc手里的武器有些不寻常么？”世一辅拉住了浪子辉。
　　“一把20cm刺刀，没什么特别啊。”
　　“你再看看地面上的碎尸。”世一辅指了指地面上被切割成数块的头骨。
　　“啊~这......”浪子辉懵了。
　　“头骨也能直接切割开？切口还如此顺滑？这把刺刀有点叼啊！”
　　一旁的我有三级头也发现了端倪，深吸了一口气道：“我们要是人手一把这样的武器，丧尸，那就是个der！”
　　“新手村老爷爷......不是，周泽川，川哥，你手里这样的刺刀还有吗？如果还有的话，我们可以出钱购买。”世一辅已经开始询问。
　　“昨天已经跟你说过了，你们买不起。”周泽川耷拉着眼皮，有气无力道：“等你们把丧尸杀了，再来问我有关于武器的事。”
　　“现在......我要去睡觉了，丧尸没杀够之前不要来找我！”
　　“哐当”一声，周泽川进入1501室后便把门给关上了。
　　稍微清洗了一番，周泽川躺在了床上查看自己肝了一晚上的成果。
　　刀:lv1→lv10。
　　体质:39→40
　　力量：18→20
　　敏捷：7→11
　　智力：10→11
　　“刀等级和属性高了之后增加的经验减少了很多，现在攻击e级丧尸，刀等级的经验几乎不加，要继续练级的话得去找一些高等级怪了。”周泽川自我总结道。
　　“而且还得去收集更多任务资料，只能给玩家发布低等级任务，赚的积分太少。”
　　“不过现在......还是先休息吧，体力值不够，san值都开始狂掉了。”
　　周泽川吃了一些食物，把饱食度恢复到65%之后，便沉沉睡去了。
　　过道内，五连坐正扒开堆积起来的碎尸，他们急着出去完成【清除威胁】任务。
　　看到周泽川轻松虐杀丧尸后，他们更加迫切获得一把精良的武器。
　　“对了，星城史塔克呢？那个末世游戏高手怎么还没上线？”浪子辉忍着恶心扒拉碎尸的同时，看向世一辅问道.

16、我觉得你在暗示我没脑子（1/5）

　　“现在才早上6点，你以为都像我们这样，刚刚刷新系统监管就上线了。”
　　世一辅看了看时间，回答道：“不过我也提醒他了，这游戏必须得抢占先机，应该......不用等太久。”
　　其余四人闻言都松了口气。
　　确定有个大神即将上线带他们，心里踏实多了。
　　“那...我们现在做杀丧尸的任务。”浪子辉继续问道：“还是等星城史塔克上线了一起？”
　　“直接做任务吧。”世一辅摆了摆手，“杀100头丧尸对于那家伙而言可不是什么难事。”
　　谈话间，五连坐从过道入口钻到了楼道。
　　归功于周泽川肝了一整个晚上。
　　15层过道入口的丧尸几乎被他完全清空了。
　　更多的丧尸现在位于其他楼层。
　　“这种e级丧尸很弱，我们带着武器，只要不是在空旷的地形被围住基本不会有危险。”
　　世一辅想了想，提议道：“我们就守着楼道口刷吧。
　　这里还有一些废砖，可以垒起来布置一些障碍，然后再去拉丧尸过来。”
　　在世一辅的指挥下，五连坐开始利用废弃材料布置防御工事。
　　先用废砖瓦砾以及大量的丧尸残骸把上层的楼道给堵死。
　　他们可不想在下层拉怪的时候被上层的丧尸包夹了。
　　接着便是布置能让几头丧尸通过的狭小通道。
　　防御工事弄了足足一个多小时弄，五连坐的体力消耗了10％左右。
　　也是系统构造的身体都是完美健康的，真要他们的本体穿越过来，光是搬这些砖块就都累趴。
　　“接下来，就是最重要的环节了。”世一辅沉声道：“拉怪！”
　　“拉的少了，没效率，拉得多了，容易让我们团灭。”
　　“这么重要的活儿，得身法好的人去。”
　　世一辅说话间，眼神看向了浪子辉。
　　浪子辉愣了愣神，失笑道：“你让我去拉怪？不怕我回不来么？”
　　以浪子辉在人堆穿梭间暴毙的丰富经验，真有可能拉怪拉着人没了。
　　“我们这身法最好的就是你，以你的操作只要思想不出问题，这种丧尸根本拿你没办法。”
　　浪子辉闻言抬了抬眉，“我怀疑你在内涵我玩游戏没脑子......但是我没有证据。”
星空：8224765（0）5
　　我有三级头在一旁点头附和：“听你这么一说还真是，这家伙对线能力顶尖、操作细节拉满，就是经常上头瞎勾八送，典型的有手无脑。”
　　浪子辉：“......”
　　“别推了，这活非你莫属！”永远滴神同样举双手赞成：“丧尸总不能跟你亮标打字互动吧，没有理由上头了！”
　　经过短暂的商讨，一致决定让浪子辉去执行拉怪的重任。
　　剩下的四人则在障碍后等候，随时准备手刃丧尸。
　　浪子辉撇了撇嘴，只能把刚刚捡起的“垃圾”扔掉。
　　减轻累赘后，他沿着护栏小心地往下层摸过去。
　　到达转口处，看到第十四层的情况，浪子辉脖子猛地一缩！
　　王德发！
　　十四层狭小的楼道内密密麻麻全是丧尸！
　　密度堪比节假日出行的游客！
　　“随随便便一个声响就得吸引过来几十头丧尸......这我怎么拉？”浪子辉皱起了眉。
　　在游戏仓近万场的索子哥经验，浪子辉对于身法的确有独特的理解。
　　但是眼前这场面......
　　他根本就没有操作空间啊！
　　“丧尸行动缓慢、模式单一......或许......可以这样。”
　　浪子辉思索了一番后，“啪”的一声，直接爬上护栏往十四层跳了下去！
　　“吼！！！”
　　声响立马吸引了丧尸的注意力，嘶吼再次响彻了整个居民楼！
　　居民楼内的丧尸全部暴走！
　　面对这群狂热粉丝的应援，浪子辉十分淡定地躲避着。
　　丧尸那腐烂的胳膊完全碰不到他！
　　正如世一辅所描述的那样。
　　只要浪子辉的思想不出问题，这种强度的丧尸根本对他造成不了威胁。
　　“这样再来回几次，应该就差不多了。”
　　浪子辉攀爬着护栏，在13到15层间来回穿梭。
　　在密集的丧尸群中强行找出一丝操作空间！
　　丧尸群跟着浪子辉上下游走。
　　其中几头丧尸终于脚步不稳，出现了摔倒的现象！
　　这几头丧尸的摔倒掀起了连带效应。
　　没有多久，密密麻麻的丧尸全都被挤翻在楼道内！
　　以它们的行动模式，这一辈子都别想靠着自己的能力重新站起来！.

17、兄弟，有挂？（2/5）

　　浪子辉轻松地把还有行动能力的丧尸给吸引到了十五层。
　　早已做好准备的世一辅几人很快就把拉过来的怪给清掉了。
　　“只有7头丧尸么？太少了。”
　　“我们五个人稳一点都能一击秒掉丧尸，杀怪速度还是不错的。”
　　世一辅深吸了一口气道：“等下...你拉一波20头左右吧，我们应该吃得下。”
　　浪子辉没有动作，而是笑了笑说道：“不用拉怪了，咱们一起下去吧。”
　　“额......虽然这些丧尸很弱，但被包围了的话还是......”
　　“放心，绝对没有危险！”
　　在浪子辉强烈建议下，五连坐走出了防御工事。
　　等到第十四层的时候，其余四人全都傻眼了！
　　“这......是你干的？！”
　　世一辅看着眼前挤压堆积起来的丧尸，一脸不敢相信。
　　现在这些丧尸已经是砧板上的肉，任由他们宰割了！
　　“丧尸没脑子的嘛，我上下移动，拉扯一下它们就成这样了。”
　　浪子辉耸了耸肩，仿佛这是一件无比正常的事情。
　　“你这...有东西的啊！要是我们来操作，也有可能弄成这样的效果，但绝对不可能保证自己无伤！”
　　我有三级头也是一脸惊讶。
　　以前中野联动一死一送的时候，还真没想到他能这么秀。
　　也对，这毕竟是丧尸。
　　面对的是其他玩家，浪子辉估计就上头开送了。
　　浪子辉只是摆了摆手，什么也没说，表情从容淡定。
　　可恶啊，让他装起来了！
　　其余四人都漏出鄙夷的表情。
　　浪子辉装完过后，接下来就是单纯的收割时间。
　　100头丧尸没用多久便刷满了！
　　“砰~砰~砰~”
　　五连坐回到第十五层，世一辅在1501室前敲了起来。
　　他们已经迫不及待地想要领取自己的任务奖励。
　　“wdnmd！不是说丧尸杀够了再来找我么？这才多久时间？”
　　周泽川骂骂咧咧地打开了门，怒视着前来交任务的这几名玩家。
　　“糟了！忘记这npc肝了一晚上没睡，我们现在过来找他，好感度一定又下降了。”
　　世一辅摸了摸脖子，心里大喊失策。
　　“这时候也顾不上npc好感度了吧，赶紧挑选合适的武器练级才是关键。”永远滴神插嘴道。
　　“那倒也是......我们现在菜刀队，后期会很难玩。”
　　周泽川听着玩家间的谈论，眯起了眼。
　　100头丧尸这些家伙杀得这么快？
　　兄弟，有挂？
　　“用了一些小技巧，应该不算卡bug吧，总之就是很轻松的完成了【清除威胁】的任务。”
　　世一辅看着周泽川脸上疑惑的表情，解释了一番杀丧尸的过程。
　　还可以这样？
　　周泽川直接漏出了黑人问号脸。
　　“你跟npc解释这么多干嘛，我们交任务就行了。”我有三级头催促道。
　　“这游戏代入感太强......不自觉就把npc当真人了。”
　　世一辅笑了笑，他也觉得自己的行为好像有点多余。
　　五连坐选择了提交任务。
　　系统自动发放任务奖励。
　　每个人10银，外加从系统给出选项中选择一把武器或者防具。
　　浪子辉挑选到了一把心仪的武器，一把铁制太刀。
　　............
　　废铁太刀
　　品质：白色普通
　　物理攻击力：8-13
　　耐久：15/15
　　............
　　“面对疾风吧！”
　　拿到太刀后浪子辉迫不及待地挥舞，口中念叨起来索子哥的台词。
　　“完了，这家伙又要开始了。”我有三级头扶额叹了口气。
　　每当浪子辉开始中二念台词，一般都是他送的最厉害的时候。
　　“别担心，现在的玩家很少，他浪不起来......应该浪不起来吧......”世一辅也有点担心。
　　浪子辉的中二时间结束后，其余四人也挑选好了任务奖励。
　　我有三级头挑选了一个拳套，他是万场老盲仔。
　　打碎你的头盖骨挑选了护甲，上路老抗压，队伍主t。
　　永远滴神挑选了一把木弓以及10支箭矢，核心射手。
　　世一辅......思前想后挑选了一把攻击力连钢筋都不如的木制权杖。
　　他总觉得这游戏应该会有法爷职业。
　　不然只是冷兵器、热兵器简简单单地打丧尸过于枯燥乏味，这游戏绝对不会长久。
　　作为队伍指挥，世一辅的考虑是想拿控制的。
　　如果这游戏真有法爷，他玩个控制流的法爷辅助也是不错的选择。
　　拿完任务奖励后，五连坐也没忘了领取新的个人任务。
　　周泽川实在太困了，没多想就给五连坐全部发布了【物资收集】任务。
　　然后说了一句商店暂时关闭，再特么打扰老子睡觉，把你们全部钉在墙上！
　　面对这么暴躁的npc，五连坐也已经慢慢习惯了。
　　他们老老实实地往过道入口处走去。
　　而这个时候，地图上多出了一个玩家标识。
　　星城史塔克，上线了！.

18、男女男！（3/5）

　　“一大早催我上线，什么末世游戏是我没玩过的啊？”
　　星城史塔克在自家避难所内吃着早餐。
　　翻看手机，微q上有几十条留言来自世一辅。
　　所有的内容都可以用一句话概括。
　　【顶尖末世游戏，抢资源，速来！】
　　星城史塔克看着信息便不禁摇起了头。
　　世一辅也是圈内小有名气的游戏商人，怎么一副没有见过世面的样子？
　　不管什么游戏，都不至于这么激动吧！
　　吃过早餐后，星城史塔克准备进入游戏仓一探究竟。
　　他的避难所内摆放着一台超大型游戏仓，是全球限量的至尊奢华版。
　　本来就是配置极限，再加上他自己的改造。
　　这台游戏仓能让玩家保持72个小时不下线！
　　并且，不会对身体产生丝毫副作用！
　　出仓后也只需要根据休息7~9小时便能完全恢复。
　　进入游戏仓后，星城史塔克搜索从世一辅那里得到的游戏名【真实末世】。
　　刚打开游戏介绍界面，他眉头便皱了起来。
　　“好家伙，什么游戏资料都没有，就写着一个100%拟真的末世......三无产品，也搁这里硬吹呗？”
　　“npc系统工作室出品......这工作室名字也没有听过。
　　不会是哪个大学的学生小组捣鼓出来的游戏吧？”
　　像什么自学动画三年、自学制作游戏三年出来的作品。
　　那玩起来，真的让人头皮发麻啊！
　　星城史塔克已经有一股想要直接“x”掉这个游戏的冲动了。
　　不过......
　　本着再烂的末世游戏也要体验一番的态度，外加上欠世一辅的人情。
　　星城史塔克还是点击启动了游戏。
　　一番粗略的新手指导后，星城史塔克出现在了出生点小巷内。
　　“嘶！”
　　“阿......这！！！”
　　星城史塔克和之前的五连坐一样，被眼前和现实一模一样的画面给惊到了！
　　“怎么会...这么真实？竟然发现不了一点破绽？！”
　　作为一个有钱的高玩，星城史塔克是体验过那种所谓画质拉满、细节拉满的超次世代拟真游戏的。
　　近乎于以假乱真，但细究之后还是能明显看出来游戏的痕迹。
　　但这个游戏......
　　只要把那些所谓的网游模块屏蔽掉，这里就是另外一个世界啊！
　　而且，像之前那样的游戏体验只有十多秒而已，连一个游戏demo都算不上。
　　而现在......竟然有100%拟真的游戏直接上市了。
　　他愣是一点消息都没有收到！
　　自认为顶级游戏玩家的星城史塔克心里上升了一些不满。
　　他决定退出游戏后一定要去问问卡表、及老社、蠢驴这些游戏公司的高层。
　　你们到底怎么做游戏的？
　　十多秒的拟真体验弄了十多年，人家这里都上传完整客户端到游戏平台了！
　　星城史塔克也算是知道为什么世一辅会这么急着让他上线了。
　　这款游戏是划时代的！
　　光是这拟真的画质技术，未来数年都不可能出现能超越这款游戏的产品！
　　或许也只有那个“npc系统工作室”再出一款新游才有可能实现。
　　“未来我很难出现游戏荒的情况了！”
　　星城史塔克笑着点了点头。
　　毫无疑问，这款游戏他是打算常驻下去了。
　　“接下来该好好体验游戏性了，唔......第一步......收集基础资源！”
　　作为一个末世求生类的核心玩家，星城史塔克很清楚一点。
　　开荒时期最重要的是资源积累，而不是一进游戏就想着打怪升级。
　　撸树、撸铁、捡垃圾才是第一要务！
　　“看痕迹，巷子里应该是已经被其他玩家清过一遍了，那我也没有必要在这里多待。”
　　星城史塔克一边观察一边往巷口走去。
　　“街道上没有任何打斗痕迹......为数不多的丧尸全部朝向前方的一个小区。
　　很有可能这里的丧尸是被玩家给拉到那个方向去了。”
　　星城史塔克看着眼前的景象，分析道：“这样的话，我在这边搜资源是安全的。”
　　他俯下身子，躲着丧尸走向身旁一个还算完整的房屋，准备搜资源。
　　“这里多半会有个开门杀，我得小心一点。”
　　多年的末世游戏经验让他开门的动作慢了起来。
　　打开房门，并没有丧尸向他扑过来。
　　星城史塔克松了口气，往里走了进去。
　　而就在他准备把房门关闭的时候，脚脖子突然被一双腐烂的手给抓住了！
　　低头一看，是一头面目狰狞的丧尸！
　　一股寒气直冲向星城史塔克的脑门。
　　在奋力挣脱之后，他忍不住大声喊道：
　　“我嬲你麻麻别勒！！！”.

19、跑图、开视野（4/5）

　　“嬲！！！这狗比游戏不按套路来的啊！！！”
　　“其他游戏的开门杀也就开门之后有丧尸扑出来，来个jump-scare。”
　　“你这游戏倒好，丧尸在门后当伏地魔阴人？！这特么谁顶得住啊！！！”
　　星城史塔克一个后撤，嘴上骂骂咧咧起来。
　　他也不是没有见过其他游戏更为吓人的“设计”。
　　但在【真实末世】中。
　　丧尸狰狞的面目再加上脚脖子无比真实的触感......
　　这已经超越了人为“设计”所能带来的惊恐！
　　那一刻，星城史塔克完全忘了自己身处于一个游戏中。
　　感官上无比的真实，让他真的以为自己要死了！
　　“这游戏真特么的刺激啊......”星城史塔克摸了摸头上的冷汗。
　　“看来......有必要认真玩了。”
　　星城史塔克深呼吸了几次。
　　作为一个高玩，他心态调整得很快。
　　地上的丧尸还在向他爬着。
　　星城史塔克瞟向了厨房，那里有一些刀具。
　　绕开地上的丧尸，星城史塔克成功从厨房拿到了一把水果刀。
　　接着从丧尸后脖颈处直直地刺了进去！
　　【-61】的伤害飘出，轻松结果掉了这头丧尸。
　　更多的脚步声以及丧尸的嘶吼声响起。
　　门外有好几头丧尸被之前“嬲”声给吸引了过来！
　　星城史塔克见状连忙一个前冲，把虚掩着的门给关紧。
　　门外，“砰~砰~砰”的击打声开始响个不停，但却造成不了实质伤害。
　　星城史塔克透过旁边的窗户观察了一番，确定自己没有危险后长呼出一口浊气。
　　“根据系统提示，这是e级丧尸，应该是这个游戏最弱的怪了。”
　　星城史塔克一边观察一边记录起来：
　　“我的移动速度是10点......那这些e级丧尸的移动速度大概是5~6点。
　　作为最低级怪，应该不具备狂暴加速能力。
　　这样的丧尸放风筝很好解决。”
　　星城史塔克完全不嫌麻烦的记录着。
　　他知道，这款游戏没有任何资料可查。
　　那自行记录“怪物”能力特点便尤为重要了。
　　这些手写的资料，未来甚至可以当做战略信息卖给其他玩家！
　　“现在丧尸进不来，那我可以好好搜一搜这栋楼了。”
　　星城史塔克握紧着手里的水果刀，丝毫不敢松懈。
　　既然出现了伏地魔丧尸，便有可能在某个角落继续给你来这么一下！
　　果然......
　　在主卧的衣柜前，星城史塔克刚拉开柜门便有一具尸体朝他倒了下来！
　　即便有心理准备，星城史塔克这还是有点被吓到。
　　好在他一个横移躲了过去，没有让尸体扑在身上。
　　“不是丧尸？”星城史塔克俯下身子小心地查看。
　　“和外面的丧尸一样，腐烂的不算严重，应该也是g病毒感染者。
　　样貌和摆放在床前柜的照片有点相像，是这栋楼房的主人。
　　只是...怎么会死在自己衣柜里面？
　　太阳穴有弹孔，是自杀的。
　　那岂不是说......”
　　星城史塔克立马转头翻起了衣柜，搜到了一把手枪！
　　*获得了p18c手枪。
　　*获得手枪消音器。
　　............
　　p18c手枪
　　普通：白色普通
　　物理攻击力：85（消音器-5）
　　射速：375
　　弹夹容量：0/17
　　耐久：15/15
　　............
　　星城史塔克看着手枪的属性，立马惊了。
　　“自带消音器的手枪......我特么第一次开荒的运气这么好啊！”
　　以前玩的末世求生游戏，撸树撸铁弄资源，半天才有一把像样的冷兵器。
　　热武器，那得升本之后才有可能做出来！
　　现在......开局就搜到一把枪，运气简直不要太好！
　　“照片是一对夫妇，下面的是一头女丧尸，那这栋楼没有威胁了。”
　　接下来，星城史塔克进入了全力搜索模式。
　　三层的小洋楼，哪怕是一本摆放在桌子上的笔记都没有放过。
　　背包、防弹衣、警棍、10颗9mm子弹、防爆盾牌......还有一些杂七杂八的物资，全都被他整理了出来！
　　“初步物资收集还算不错，接下来得找一个合适的地方安家。”
　　星城史塔克已经察觉到自己的游戏人物在掉体力值和饱食度。
　　这是关乎于性命的两个数值。
　　要想长久生存下去，必然要找个能种植的位置安家才行。
　　至少要保证食物来源。
　　可惜系统地图上除了自己探索过的区域，其余的都是一片黑暗。
　　不在自己视野内的，也被一片“迷雾”所笼罩。
　　光看地图获取不了太多的信息。
　　这么一来......星城史塔克就得进行熟悉的开荒工作了。
　　跑图，开视野！
　　星城史塔克看着地图，开始计划路线。
　　也就在这时候，街道上突然传来了激烈的打斗声！.

20、这是...我几个儿子（5/5）

　　透过窗户观察，星城史塔克发现街道上有一伙人正在跟丧尸群干架。
　　其中还有一个他无比熟悉的id――世一辅。
　　............
　　打碎你的头盖骨：“我吸引到这些丧尸的仇恨了，你们快输出啊！”
　　我有三级头：“在锤了，在锤了！但我这拳头秒不掉丧尸......淦，好像选错武器了！”
　　浪子辉：“ha~sa！果然还是得靠我来c！一刀一个丧尸！”
　　永远滴神：“不是......你们能不能别挡我视野？这游戏没有辅助瞄准的，我等下一支箭扎你们头上了可别怪我啊！”
　　拿着木制权杖的世一辅没有加入战斗，而是看着地图上的小红点指挥着。
　　“头盖骨，你往9点钟方向跑，把丧尸拉开一点。”
　　“三级头你回来吧，你的攻击有击退效果，虽然秒不掉丧尸，但可以保我们后排。”
　　“浪子辉，你特么别往丧尸堆里冲，放风筝拉扯着打！你要是浪死了，我们清理丧尸的速度就要慢一大截。”
　　“永远滴神...你......尽量别误伤队友吧。”
　　等到战场上的丧尸已经呈现被收割的局面，世一辅走到街边一个小洋楼前敲门喊道：
　　“出来吧，外面安全了。”
　　打开门，星城史塔克左手拿着警棍右手举着防爆盾出现在世一辅的视线中。
　　“你这......我记得这游戏不能氪金的吧。”
　　世一辅看着星城史塔克一身的装备，当即漏出了黑人问号脸。
　　这身装备比他们的豪华多了啊！
　　他们的装备可还是靠做任务拿的......
　　“运气好，直接搜了一个执法者的家。”
　　星城史塔克看向战场，问道：“他们是你工作室的？”
　　“我早就不当游戏商人了，开什么工作室啊。”
　　世一辅摆了摆手，解释道：“这些都是从小玩到大的朋友。”
　　“怪不得，不是工作室练出来的打法还能有这默契程度，也只能靠时间磨了。”星城史塔克恍然。
　　“我们技术不算多好，但配合默契这方面还是不错的，这也是我觉得咱们能在这游戏赚一笔的原因。”
　　世一辅笑了笑，说道：“pvp的竞技游戏可能打不过其他玩家。
　　但pve推boss，配合比个人技术更重要，咱们这五人小队还是有竞争力的！”
　　两人谈话间，战场上剩余的丧尸便被清理完了。
　　五连坐其余四人整理了一番后，来到了世一辅这边。
　　“怎么样，无伤吧？”世一辅看向他们问道。
　　浪子辉几人都点了点头。
　　“那就好，恢复道具还挺贵的，能省则省。”
　　世一辅帮着介绍道：“对了，这就是末世求生游戏大神，星城史塔克。
　　这......是我的几个儿子。”
　　“星城史塔克！现实中也是大牛啊！！！”
　　“大神好！！！”
　　“以前只看过大神的diy视频，今天终于见到活的了！！！”
　　“诶！等会儿，你说谁是你儿子？”
　　浪子辉几人反应过来后，差点开始一场真人pk。
　　“你们找到这游戏的商店了？”
　　星城史塔克的注意力在有用的信息上，他出声询问道。
　　世一辅回答：“是有一个npc卖恢复道具，50铜一个。
　　从目前的货币收入来看，算是比较贵了。
　　嗷......游戏货币，任务奖励给的......npc那里能领任务。
　　我有尝试过卖东西给npc，但他好像都看不上。
　　所以......目前还没有其他途径获得游戏货币。”
　　在星城史塔克问更多问题前，世一辅已经给出了解答。
　　星城史塔克点了点头，“这游戏一点资料查不到，也只能这样一点点摸索开荒了。”
　　“对了，你们现在找到地方安家了么？”
　　“安家？你是指设定复活点么？”一旁的浪子辉回答道：“我们的复活点都设定在前面的小区了，就在新手村老爷爷的旁边。”
　　“本来是打算把你拉进复活点，让你死了复活过来的，但现在这些丧尸根本对我们造成不了威胁，干脆就杀出来，顺便捡一些物资回去。”
　　“复活点......”
　　星城史塔克想要继续发问，却被世一辅打断道：“这里好歹是个末世，我们在大街上这么讨论不太合适吧。”
　　星城史塔克笑道：“说的也是，我们进去慢慢聊吧，已经确定里面没有危险。”
　　一行人往小洋楼内走去。
　　刚进门的浪子辉猛地一跳，差点太刀切腹自尽。
　　“屮！！！这地上怎么还爬着一头丧尸啊！”.

21、游戏策划不当人！（1/5）

　　“小洋楼里有一把轮椅，女主人在变异成丧尸之前就是残疾人，我进来的时候也被吓得不轻。”
　　星城史塔克说话的同时，把伏地魔女丧尸给拖出了门外。
　　所有人进入小洋楼后都找了个位置坐下休息。
　　刚才一场大战，除了世一辅之外其余几人都耗费了不少体力。
　　五连坐共享了任务、任务奖励、以及升级的一些信息。
　　一番交谈后，体力也补充得差不多了。
　　我有三级头坐起身习惯性地在屋内翻找起来。
　　游戏内进入一栋建筑，他不搜一搜东西...有点浑身难受。
　　不过转悠了半天，也没有拿到有用的东西。
　　“别找了......论搜房子捡垃圾的能力史塔克是职业的，怎么会给你留东西。”
　　世一辅瞥向了星城史塔克放在地上鼓鼓囊囊的大型登山包。
　　浪子辉顺着世一辅的眼神看过去，好奇心驱使他过去提了提。
　　0%负向反馈，没有感觉到吃力。
　　但当他把背包抗在自己肩上的时候，整个人都愣住了！
　　状态栏内的移动速度，从12点直降到7点！
　　负重到这种程度，这里面到底装了啥？！
　　“里面有很多杂物工具，所以有点重。”星城史塔克看到浪子辉呆住的模样，不由笑了笑。
　　“我扛上这个背包戴上所有装备，移动速度会降到只有4点......e级丧尸都跑不过。
　　我正头疼这跑图该怎么跑，幸好你们来了。”
　　“跑图？”
　　浪子辉四人有些不解，齐刷刷地看向了世一辅。
　　“你们可以理解为英雄里做视野点亮地图。
　　末世求生游戏中的跑图，主要目的是调查资源分布，方便选择一个安家的好地址。”
　　世一辅解释地同时看向星城史塔克道：
　　“这是一个需要从零开荒的游戏，没必要一开始就跑图吧，很容易挂在路上。”
　　“跑图这样的前期工作是必要的，能给未来省下很多麻烦。”星城史塔克回应道。
　　“额...那你知道......这游戏人挂了装备会全爆么？”浪子辉小声问道。
　　星城史塔克懵了：“？？？”
　　“全爆？一点都不留？”
　　世一辅点了点头，“这是目前发现的死亡惩罚，不排除未来有掉经验、掉等级的可能。”
　　“我嬲！这狗币游戏策划简直不当人啊！”
　　星城史塔克忍不住吐槽：“这样的话，我只能裸装跑图了，不过这样会更加危险......”
　　“你先把你那跑图的活儿放下吧。”
　　世一辅摆了摆手道：“完全未知的世界，让你撸树撸资源都得小心翼翼，还不能氪金和向其他玩家购买材料。”
　　“你就算拼了好多条命把这个城市地图摸清楚了，你也没材料发展建家啊！”
　　星城史塔克深吸了一口气。
　　世一辅还真说到点子上了。
　　他以前玩的末世游戏，心里都有谱，怎么样撸资源到哪里撸资源没有危险。
　　而【真实末世】内全是未知危险，他就跟个无头苍蝇似的。
　　说不定走过一个拐角，一个“小怪”就得让他gg。
　　更艹蛋的是，这游戏死亡全爆。
　　这种设定下，还撸个鬼的材料啊！
　　真和世一辅所说，就算他跑图找到了绝佳的安家位置，他也根本没有材料把家建起来。
　　“只能是先升级，慢慢屯资源了。”星城史塔克沉了口气，扛起登山包准备往外走：“带我去复活点吧。”
　　五连坐在前面带路，星城史塔克在后面跟着缓慢前行。
　　“对了，小区入口那里还有一百多头丧尸，我想着接到你之后一起解决比较快，就没有先打。”世一辅回头提醒道。
　　“都是这种强度的丧尸么？”
　　世一辅点头。
　　“那没有问题，等下我放下背包拉扯着打，用不了多久就能干掉。”
　　星城史塔克看了一眼自己的状态栏，说道：“有恢复体力的道具么？我有点担心打到一半体力不够了。”
　　世一辅闻言，直接扔了一瓶能量饮料过去。
　　“提升生命值恢复速度、体力恢复速度......还不错。”
　　星城史塔克看了一眼道具介绍后，直接把能量饮料一饮而尽。
　　看着浪子辉几人不解的眼神，星城史塔克笑着解释道：“小区就在前面了，这持续性的buff道具现在用了刚好。”
　　“额......但你血条不是满的么......”浪子辉疑惑道。
　　50一铜的道具这么用，总感觉有点浪费啊。
　　“他主要是用来保持体力，这么用在我们身上可能有点浪费，但对他来说，绝对物尽其用。”
　　世一辅看到眼前已经出现零零散散的丧尸，转头继续道：
　　“组队已经拉你了，等下开怪和我们一起还是？”
　　“这种低级丧尸我自己先去拉一波吧，你们等下从侧面包上来就行。”
『岚天』456348770
　　星城史塔克放下登山包、电击棒、防爆盾等所有装备，只从背包里掏出了一个小榔头便往前冲了过去！.

22、丧尸杀手，克神！（2/5）

　　............
　　小榔头
　　品质：白色普通
　　物理攻击力：5-7
　　耐久：8/8
　　............
　　小榔头作为家庭工具，攻击能力连废墟里捡的钢筋都不如。
　　但这个东西胜在轻便，攒在手里连一点移动速度也不减！
　　星城史塔克拿着小榔头，全速往前方冲去。
　　前行的路上还制造出了极大的声响。
　　一路狂奔，连带小区入口处的大量丧尸也被他给吸引了！
　　“这么多丧尸，他搞得定么？”
　　浪子辉看着一大片的丧尸往星城史塔克的方向走去，不由担心起来。
　　星城史塔克是末世游戏大神没错，但他现在操控的只是初始游戏人物啊！
　　对比起来，这个初始人物比他们几个都弱！
　　拉这么多丧尸，真的能搞定么？
　　“没问题的，这家伙杀过的丧尸比我们见过的人都多。
　　要是没有把握，他是不会这么冲过去的。”世一辅很是淡定地回应。
　　接下来，真的成为了星城史塔克的个人秀时间。
　　星城史塔克游走在丧尸群中，小榔头一下又一下敲击在丧尸的头颅上！
　　【-66】
　　【-67】
　　【-66】
　　小榔头5~7的攻击力，在他手里几乎全打出了满额伤害！
　　一个小榔头，星城史塔克竟然能拿来收割丧尸！
　　在攻击途中，星城史塔克也始终保持着自己有个良好的位置。
　　利用远远高于丧尸的移动速度，
　　拉扯、放风筝！
　　丧尸别说扑咬他，就连他的衣角都碰不到！
　　仅仅一分钟时间！
　　星城史塔克便用小榔头敲掉了二十多头丧尸！
　　这一系列操作直接就把浪子辉几人看傻了！
　　好像，他们五个人的刷怪效率都没有星城史塔克一个人快啊！
　　“这家伙有个外号叫丧尸杀手，只要他的武器攻击力足够，基本不会有丧尸能在他手里活过一个回合。”
　　“不过像这样不间断的攻击、跑位、各种极限操作，个人注意力需要非常集中，并且游戏人物的体力能顶得住。”
　　“现在你们应该知道他为什么要提前喝能量饮料了吧。”
　　世一辅一边观察着战场，一边作着解说。
　　“差不多了，我们从侧面上，补刀的同时不会有太大危险。”
　　确认好时机好，世一辅招手让他们对丧尸群侧面发动攻击。
　　五连坐进场和星城史塔克配合，清丧尸的速度再次上升一个档次。
　　接近两百头的丧尸，半小时不到便被他们全部杀光了！
　　“我算是知道你为什么要坚持等这位大神加入再开这波怪了......”浪子辉深吸了一口气，摇头感叹起来。
　　他们来清这一波丧尸，时间翻倍不说，受伤几乎是必然的事。
　　要是一个走位失误，甚至团灭都有可能！
　　而现在，有了星城史塔克，半小时而已。
　　无伤刷了近两百头丧尸！
　　五连坐除了跟星城史塔克有过交情的世一辅，其余几人瞬间成了迷弟！
【岚天】45634⑧77O
　　他们已经把星城史塔克称呼为克神了！
　　齐声大喊，克神牛笔！
　　星城史塔克摆了摆手，谦虚道：“还行吧，再多一些丧尸我也顶不住。
　　我现在体力只剩下10%，所有属性全降，状态栏中还有轻微晕眩显示。
　　再多十来头丧尸，我估计就得跪了。”
　　星城史塔克话音刚落，五连坐剩下的一罐能量饮料立马被浪子辉给抛了过去。
　　喝，随便喝！
　　这道具用在他们身上就是浪费！
　　星城史塔克也不客气，喝着能量饮料询问道：
　　“小区里面情况怎么样？丧尸多么？”
　　“我只能确定从小区入口到我们设定复活点的居民楼没有很多丧尸。
　　其他位置并不清楚。”
　　世一辅想了想，建议道：“还是先回复活点恢复状态吧，在外面待久了，难免蹦出来一个未知末世生物。”
　　五连坐帮忙拿起了星城史塔克的登山包和装备，前往复活点。
　　一栋二单元居民楼，十五层以下的丧尸被五连坐杀了一半，另外一半也拉出去杀了。
　　一路上，畅通无阻。
　　“这就是你们的复活点？”
　　到达十五层后，星城史塔克环视了一周问道：“这障碍和入口防御是你们做的么？”
　　“楼道的障碍是临时堆起来的，之前想着卡位置刷丧尸。”
　　世一辅回答道：“至于这个过道入口的防护......我们来的时候就有，应该是里面的npc弄的。”
　　“npc弄的？”星城史塔克砸吧了一下嘴，走上前摇了摇入口防护。
　　“这也太粗糙了吧...不仅粗糙而且还松松垮垮的，防丧尸全看运气？”
　　星城史塔克摇了摇头，紧接着后退一步。
　　然后......
　　一脚踹出！
　　“砰”的一声巨响！
　　星城史塔克把周泽川做的入口防护给踹翻了！.

23、这是我见过最差的一届！（3/5）

　　入口防护崩塌，灰尘弥漫在15层楼道口。
　　五连坐见到眼前这情形，瞬间集体懵逼！
　　大哥，你都干了什么啊？！
　　“你...你把过道防护踹了干嘛？！”世一辅瞪大了眼睛问道。
　　“又糙又烂的防护留着干嘛？”
　　星城史塔克漏出了不解的神情，反问道：“要是来一头稍微强一点的丧尸，这玩意儿不是跟纸糊似的？”
　　“那你也没有必要把这玩意儿推了啊...里面的npc...很暴躁的！”
　　之前被周泽川一根弩箭爆头的浪子辉心有余悸道。
　　“快点击接受！我拉你到我复活点！晚了就来不及了！”世一辅催促道。
　　“感情你们是怕npc找我麻烦啊？”星城史塔克笑了笑，“我把这防护推了，自然是要......”
　　星城史塔克正说着，突然一根弩箭擦着他的脸颊划过，钉在了他眼前的墙面上！
　　有血液从脸颊上流出！
　　1501室的房门已经被打开！
　　被吵醒的周泽川举着弩弓走了出来。
　　他现在真的很费解。
　　他穿越前也玩过不少游戏，遇到过不少玩家。
　　有肝等级、肝装备、肝解锁人物的......
　　也有热衷于pvp，天天找其他玩家打架的......
　　但是他从来没有见过这么喜欢找npc麻烦的！
　　上一批人带来几百头丧尸堵他门，也就算了。
　　现在来了新玩家，一上来就拆他好不容易完成的防护，又是闹哪样？
　　这简直就是我见过最差的一届第四天灾！
　　“咻！”
　　“咻！”
　　“咻！”
　　怒气上升的周泽川开始朝着玩家射击。
　　目标是他们的四肢！
　　知道这些家伙能无痛复活，周泽川决定不杀他们。
　　而是打算把他们全钉在墙上，慢慢折磨！
　　星城史塔克反应很快，那一支弩箭在他脸颊上蹭过后，他便快速找到了掩体躲起来。
　　五连坐这边知道会是这么个情况，再看到周泽川的时候也是立即躲开。
　　可惜的是，他们只有四个人幸运躲了过去。
　　还剩下一人，大腿被周泽川钉在了墙上。
　　“我吐了啊！上次爆我头，这次又钉我大腿......这npc是不是针对我啊！”浪子辉漏出了痛苦面具脸，大喊起来。
　　他感受不到疼痛反馈。
　　但心里受不了这委屈......他必须得嚎两声！
　　楼道，躲在掩体后的星城史塔克此刻也有点懵。
　　他深吸了一口气，看向世一辅问道：“这游戏......同阵营的npc也杀玩家的么？”
　　世一辅点了点头，“坑到他了，他就会直接动手。”
　　“那你们之前怎么接的任务？”
　　“不惹怒他的时候，还是可以正常接任务的。”
　　世一辅扶着额头道：“所以，你把他做的防护踹了干嘛？”
　　“拆了，我好重新做一个啊！”星城史塔克皱着眉道：“这npc弄的防护真的不太行。”
　　“那现在怎么办......你们上次怎么让他停止攻击的？”
　　“具体原理不清楚，但浪子辉被他射杀之后他就放过我们了。”
　　“那好办，他已经被钉在墙上了，直接让他再送一波就行。”
　　浪子辉：“？？？”
　　听到队伍语音的浪子辉人都傻了。
　　这种情况不是应该尝试着救一救么？
　　直接让我送是什么鬼......
　　“不对，这npc的仇恨好像已经没有了！他没有继续对我攻击！”
　　浪子辉看着眼前放下弩弓的周泽川惊喜道。
　　“你们可以出来了！这npc头上已经显示可以接任务了！”
　　浪子辉连续喊了几句，但队伍里其他人始终躲在掩体后。
　　浪子辉：“......”
　　周泽川看着这一幕都不禁有些被逗乐了。
　　他的队友好像都不是很相信他的样子。
　　“躲在外面的出来吧。”周泽川朝着楼道方向喊道：“你们现在不出来，以后就别想在我眼前出现了。”
　　周泽川刚说完，世一辅便带着尬笑从楼道走了出来。
　　“喂，你也不怕这npc诈你？”身后的星城史塔克在队伍语音里喊道。
　　“不是跟你说了么，这游戏有npc好感度的，还不出来自首，真有可能进这新手村老爷爷的黑名单！”世一辅回应道。
　　“这是目前唯一的npc，进了他的黑名单，短期之内可就没任务领了。”
　　“好吧......”星城史塔克丢下了不知道什么捏在手里的水果刀。
　　他正准备借着这npc和五连坐谈话的时候，一飞刀把他扎死的！
　　也是幸好世一辅把他劝住了，不然这个末世游戏大神以后不会有什么好的游戏体验了。
　　六人队全部出来“自首”后，周泽川在他们脸上逐一扫过。
　　接着，他把目光停留在了星城史塔克脸上。
　　“你是不是对建筑有一定了解？”.

24、属性到上限了？（4/5）

　　被玩家坑了，周泽川生气么？
　　当然气，而且气的不得了！
　　怒极的周泽川都已经准备把这么喜欢闹事的玩家折磨一番了！
　　不过，脑海中突然有系统提示出现，让他打消了这个念头。
　　【收集到新的任务资料】
　　【宿主现在可以发布新任务，铜墙铁壁】
　　............
　　【铜墙铁壁】（个人）
　　任务前置：需要建筑学（入门）。
　　任务要求：在npc所居住的楼层修建一道可抵御e级精英丧尸攻击的防护门。
　　难度评级：d
　　任务奖励：解锁“草墙”建造，奖励10银。
　　............
　　新的d级任务可以发布，意味着他又可以进账50点积分！
　　虽然想发泄一番心中怒火，但他不会跟宿主积分过不去。
　　要真是气到不行，一定要折磨这些玩家，那也得等他们把任务完成了。
　　先给我打完工再说！
　　周泽川注意到这次的新任务出现了任务前置。
　　他自然而然地把目标放在了新的玩家身上。
　　“你是不是对建筑有一定了解？”
　　星城史塔克被问得一愣。
　　这npc怎么知道的？
　　为了在末世游戏中修建一栋完美的避难所，星城史塔克可是专门把建筑学的相关书籍都研究了一遍。
　　他甚至比很多工程师的理论知识都深厚！
　　不过，他的多数实践都是在游戏里，以及自己用车库打造的避难所。
　　真正的大工程他还是没干过的。
　　“建筑这方面......我应该算入门了。”星城史塔克老实回答道。
　　“果然是你小子！”周泽川眉毛一抬，质问道：“说，为什么把我做的防护给拆了？”
　　“是你做的太垃......”
　　“咳...咳.......”
　　一旁的世一辅连忙咳嗽了两声，示意他用“高情商”的方式说话。
　　“我觉得你做的防护还有改善的空间，所以我想帮你拆了加固一下。”
　　星城史塔克摆出一副自认为十分真挚的笑容。
　　周泽川对于这个回答还算满意。
　　他随意垒起来的防护，在学过建筑学的人眼里或许真有很大提升的空间。
　　“既然这样，你就帮我在这里修建一道防护门吧。”
　　周泽川指定星城史塔克，给他发布了任务。
　　任务：【铜墙铁壁】
　　（接受/拒绝）
　　任务：【清除威胁】
　　（接受/拒绝）
　　周泽川顺便给星城史塔克发布了五连坐已经完成的【清除威胁】任务。
　　星城史塔克一个人完成这两项任务就能给周泽川带来100点积分！
　　星城史塔克之前在五连坐口中得到了不少游戏信息，毫不犹豫地点击了接受。
　　“你们呢？让你们收集的物资带来了么？”
　　周泽川给星城史塔克发布完任务后，看向了旁边的五连坐。
　　浪子辉一拍脑袋，“糟了！杀得太尽兴，忘记搜食物了！”
　　其余四人同样如此。
　　没有刻意关注下，食物在他们眼里基本视若无睹。
　　“我这里有一袋大米，不知道够不够。”
　　星城史塔克从登山包里翻出了一个袋子。
　　“大米你也捡了？我说这背包怎么这么沉......”浪子辉小声嘀咕。
　　大米过了世一辅的手交给了周泽川，系统提示只有8.5kg不足以完成任务。
　　“不够，你们继续去搜。”周泽川看向五连坐说道：“还有，不要舍近求远，这栋楼都还没有清理完呢，别特么乱跑！”
　　一旁的星城史塔克再次感受到了这款游戏的npc是多么接地气。
　　沟通了一番后，六人队伍再次分开。
　　发布完任务的周泽川则回到了自己房间。
　　睡了几个小时，他已经清醒了很多。
　　“之前结算了五个d级任务，现在还有251积分。”
　　周泽川想了想，自语道：“还是继续兑换生命之书提高生命值吧，先保住性命比什么都重要。”
　　兑换生命之书，可以说是10积分换一点体质。
　　吃了20本书之后，系统给出了提示。
　　【宿主体质已经到达普通人类极限，继续阅读生命之书将无法带来任何提升，确定兑换吗？】
　　“体质到普通人类极限了？”
　　周泽川看了一眼自己的个人信息，皱眉道：“不是才60点么？难道玩家属性提升到60点也不能继续往下面升了？”
　　【玩家躯体由系统所构造，属于完美基因人类。】
　　周泽川算看懂了。
　　只要是个玩家，上限就比他高呗......
　　“那我要怎么样才能继续提升？”周泽川耐着性子询问道。
　　等了两秒后，系统给出了几种选择。
　　【1、服用基因药剂。】
　　【2、完美融合g病毒。】
　　【3............】.

25、天黑，不要出门（5/5）

　　【1、服用完美基因药剂。】
　　【2、融合g病毒。】
　　【3、觉醒异能。（可通过学习网游技能实现）】
　　【4、转换种族】
　　【5、融合血脉】
　　【6、修炼修仙功法】
　　【7............】
　　【............】
　　系统给周泽川列举了上百种可以突破普通人类极限的办法。
　　其中有三分之二是让他不要做人了！
　　只要周泽川愿意，系统能立刻帮他转换成这个末世的任意异族。
　　并且第一次转换还是免费！
　　有通过系统了解一些相关异族信息的周泽川刚开始还是有点心动的。
　　这个世界的异族，是真滴很强！
　　但是转换种族之后就算还能变回来，他也不会再是原来的自己。
　　相当于魂穿了两次。
　　周泽川对于自己的身体还是挺看重的。
　　哪怕是这幅身体变异，他也不想直接魂穿到其他躯体上。
　　把上百种突破上限的方法反复琢磨了几遍。
　　周泽川暂时确定了自己的升级路线。
　　第一个，最廉价也是最简单的便是升级武器等级，然后学习网游技能突破自己。
　　第二个，基因药剂，这东西不仅能提升属性上限，还能立马让他属性暴涨！
　　第三个，则是血脉，相当于前两样的升级版。
　　技能、属性双丰收。
　　最终目标，则是修仙功法。
　　把修仙功法定为最终目标的原因很简单...就是兑换积分实在是太特么贵了！
　　哪怕一本最基础的练气功法，所需要的积分都是七位数！
　　他要想走上修仙路，【真实末世】游戏估计得火遍全球才行。
　　理清思绪后，周泽川继续用积分升级自己的属性。
　　251积分用完，他的个人信息再一次刷新。
　　............
　　体质：40→60
　　力量：20→25
　　生命值：400→600
　　物理攻击力：3~3→3~4（空手）
　　............
　　“趁着天还没黑，可以到外面去刷一点经验。”
　　周泽川目前的刀等级lv10。
　　能学一些基础技能，但对于拉身体属性上限没有作用。
　　所以，他这个npc还是得和其他玩家一样。
　　继续去肝等级......
　　“杀e级丧尸的经验已经很少了，但为了生命安全，还是在这片区域转悠比较好。”
　　周泽川手握着刺刀，走出了1501室。
　　此时的星城史塔克正叮叮当当地在过道口敲击着。
　　“这么快就把框架做出来了？”
　　周泽川走上前看了看，大感惊讶。
　　“一道防护门的框架而已，不需要费什么功夫。”
　　星城史塔克抬头看向周泽川，砸吧了一下嘴道：“防护门我能很快做出来，但是这里没有好的材料，很难到达能防护e级精英丧尸攻击的程度。”
　　周泽川闻言顿了顿，打开自己的宿主商城。
　　里面倒是有比较好的建筑材料。
　　但最便宜的合金砖块也要1积分一块！
　　别说这些玩家，就连周泽川自己都舍不得用。
　　“这附近有建材市场么？我可以去建材市场找一找材料，顺便把清理丧尸的任务做了。”星城史塔克询问道。
　　完美ai的npc，应该能问出很多有用信息吧？
　　“建材市场......从小区南门出去，往东南方向走2公里就是了。”
　　周泽川看了眼天色，回答道：“但我劝你不要在这个时间点外出太远，不然很有可能回不来。”
　　“回不来？难道时间太晚了会有什么危险么？”星城史塔克不由琢磨起来。
　　“那...你现在是打算？”
　　星城史塔克发现周泽川一身武装，很明显是要外出的模样。
　　周泽川笑了笑，回应道：“你以为我要出去？我还是怕死的。
　　我就在这栋楼里转悠，把剩余的丧尸清理一下。
　　天黑之前......我肯定已经在自己的房间待着了。”
　　“果然，天黑会有什么东西出现么？”
　　星城史塔克放下手里的活儿，跟着周泽川一起在居民楼里清理丧尸。
　　杀怪的同时，星城史塔克也勉强找到了一些可用的材料。
　　“对了，你那几个同伴呢？”
　　清楼的途中，周泽川发现【真实末世】的在线人数又重回到了1人。
　　“他们应该是8小时时间到了，下线了。”
　　星城史塔克也和之前的世一辅一样，代入感太强把周泽川完全当真人了。
　　回答完之后才反应过来......这npc应该不会明白他在说什么。
　　果然，周泽川就像什么也没有听到，又重复问了一遍。
　　“对了，你那几个同伴呢？”
　　他是一名敬业的npc，保持自己在角色中。
　　“可能出小区了吧，我也不太清楚。”
　　星城史塔克换了一个回答，立马得到了周泽川的回应。
　　“这个时候出去可不是明智之选啊。”
　　周泽川深吸了一口气道：“天要黑了，我们也赶紧回屋吧，记得，把窗帘拉起来，不要有明显光源！”
　　听周泽川这么说，星城史塔克反而更好奇了。
　　天黑了...到底会有什么玩意儿跑出来？.

26、夜魔（1/5）

　　周泽川不提天黑不要出门这事。
　　星城史塔克一定老老实实窝在复活点。
　　周泽川的不断提醒，反而让星城史塔克好奇心大涨。
　　他现在满脑子都是末世的黑夜到底会出现什么？
　　等到夜幕降临，周泽川回到了1501室。
　　星城史塔克则把身上所有装备卸掉，只拿着一个手电筒偷摸摸地往楼下走去。
　　“这栋楼的丧尸基本被清光了，要是还有什么末世生物，也一定在外面。”
　　出了居民楼，有经验的星城史塔克并没有第一时间打开手电筒。
　　月光带来的能见度足够他辨别方向。
　　“建材市场在东南......走这边，顺便探探路。”
　　星城史塔克看着地图，往小区南门的方向摸过去。
　　这一路上还有不少e级丧尸。
　　星城史塔克没有动手，卡着丧尸视野安全通过了。
　　等走到南门保安亭位置的时候，星城史塔克停下休息。
　　恢复体力的同时查看自己的状态。
　　“体力还有70%，应该足够撑到建材市场。
　　嗯？san值怎么掉到45%了？什么情况？！”
　　星城史塔克看着自己的人物信息，眉头紧皱。
　　“san值狂掉，状态栏中多出了一个恐惧debuff，属性全部-1！
　　是因为长时间处于黑暗才会出现这种情况么？”
　　星城史塔克正琢磨着san值下降的原因。
　　突然一声咆哮从远处炸响！
　　地图上有一个加深加粗的大红点正朝着他这个方向急速移动！
　　星城史塔克见状连忙低下身子，爬入了保安亭中。
　　“砰”的一声！
　　像是有什么东西从高处掉落，就在保安亭的前方。
　　星城史塔克屏住呼吸，半起身。
　　他小心地伸出头，想看看到底是什么。
　　借着微弱的月光，他只能看清楚这个“大红点”的轮廓。
　　“身高2米以上，双手有尖锐的利爪，就体型来看绝对也是精英怪级别。
　　可惜......距离太远看不到血条和怪物名称。”
　　星城史塔克已经着手记录。
　　正当他了解这精英怪更多特征的时候。
　　这怪物猛地一回头，一双没有眼球的双眸看向了他！
　　“卧槽？！被发现了？这玩意儿这么警觉的么？”
　　星城史塔克一怔，立马夺门而出。
　　而就在他重新打开保安亭大门的那一刻，
　　那两米多高的怪物已经出现在他面前！
　　十多米的距离，仅仅一个呼吸间便到了！
　　“移动速度这么快？！”
　　星城史塔克懵了。
　　移速差这么多，他还跑个屁！
　　明知道已经死路一条，星城史塔克打开手电筒照向了眼前这个怪物！
　　与其他e级丧尸腐烂的躯体不同，这怪物的躯体是完整的。
　　下颚呈放射状炸开，全身暴起血色的经脉。
　　这样的形象配合着高大的身躯带来的压迫感，让星城史塔克这个末世游戏大神都不由呼吸一窒！
　　然而，还没等到星城史塔克把信息全部记录下来。
　　便听到“蹭”的一声。
　　这头怪物的利爪一挥，直接把他的头颅给削成了三瓣！
　　“我嬲......一下给我秒了啊？！”
　　进入到待复活界面的星城史塔克懵逼了。
　　他开了1%的负向反馈，感受1%的死亡后有点精神恍惚。
　　长呼出两口气，调节好心态后。
　　他开始回忆脑海中的死亡画面。
　　“怪物名称――夜魔（e级精英）。
　　血量：2200。
　　移动速度至少50点。
　　攻击方式，暂时只知道近距离的爪击。
　　这样高速高攻还能秒玩家的怪物应该属于boss了吧，只是e级精英么？”
　　星城史塔克把回忆到的信息全纪录后，复活时间也到了。
　　他出现在了世一辅的1502室内。
　　“我现在的等级，钝器lv8。
　　体质：18
　　力量：17
　　敏捷：12
　　智力：10
　　裸装下，我有180点的生命值和12点的移动速度。
　　这样的属性想要solo掉夜魔基本没有可能。”
　　星城史塔克砸吧了一下嘴，看来只能等世一辅他们上线了，才能想办法拿下这头精英怪。
　　单枪匹马......还是躲着这玩意儿吧。
　　星城史塔克躺在了沙发上，等待san值的恢复。
　　这游戏死亡后并不是满血复活。
　　复活仅仅是把游戏人物重置到了死亡前一个身体无伤的状态。
　　所以体力值、san值，还是需要时间恢复。
　　就在星城史塔克san值恢复到50%以上，即将清除恐惧debuff的时候。
　　那熟悉的咆哮声，竟然在这栋居民楼下面响起了！.

27、ot了！（2/5）

　　“怎么会？！”
　　听到咆哮声，星城史塔克立马往阳台跑去。
　　从阳台往下眺望，他发现有一头夜魔正在以极快的速度向上攀爬！
　　“这游戏的怪物还能进攻玩家复活点？！”星城史塔克愣住了。
　　“可是，这玩意儿到底是怎么找到我的？”
　　“难道是因为恐惧的debuff？”
　　回想之前的遭遇，这夜魔好像也是他出现恐惧debuff之后才飞过来的。
　　“san值还有十多秒才能回到50%以上消除恐惧状态，这些时间足够它找到我这里了！完了啊，跑不掉了！”
　　“实力差距过大，就算是复活，我一个人也很难对这玩意儿造成伤害......我特么不会要被虐泉虐一通宵吧？”
　　“砰~砰~砰~”的敲门声突然响起。
　　被夜魔惊起的周泽川全副武装过来支援。
　　周泽川没有和夜魔交过手，但通过系统他能了解到很多信息。
　　夜魔到了五十米附近，他的气息和星城史塔克一样已经被它锁定。
　　他根本逃不掉！
　　黑夜中逃跑，还不如趁着有玩家在线一起联手。
　　说不定还有一线生机。
　　打开门，周泽川示意星城史塔克往天台跑。
　　在房间、过道里和夜魔战斗，连躲避的空间都没有。
　　两人迅速往天台跑去。
　　周泽川抓紧时间给星城史塔克科普夜魔的相关信息。
　　“夜魔是成功融合g病毒的生物，异变第二阶段没有抗住才会变成这幅模样。
　　虽然外形丑陋，但拥有融合g病毒的实力。
　　夜魔只会在晚上出没，白天都会在自己的巢穴中。
　　这也是我为什么要你晚上别出去的原因。
　　正常情况下，我们在第15层，夜魔是感知不到我们的。
　　除非有人过于恐惧，大脑释放了大量神经化学物质......才会......”
　　“额......那应该就是我把这夜魔吸引过来的。”
　　星城史塔克举起了手，老实交代了这一切。
　　周泽川深吸了一口气道：“要不是这夜魔杀了你也不会放过我，我现在真想把你腿给打折了，直接给夜魔送过去！”
　　星城史塔克：“......”
　　周泽川憋着气，继续科普“：
　　记住夜魔的攻击方式，
　　近距离爪击，以及远距离的冲刺跃击。
　　近战打不过，我们等下采取远距离攻击。
　　在它冲刺跳跃的那一瞬间躲开就行。
　　还有，弱点不是头部和心脏，是炸开的下颚。
　　记住了么？”
　　周泽川把从系统那里获得的夜魔信息快速说了出来。
　　星城史塔克点了点头，“好像......还挺简单的。”
　　“简单？”周泽川心里嘀咕：“你尽量少死几次能帮我多拖一点时间，我就谢天谢地了！”
　　两人到达天台没有多久，便有一个巨大黑影从天而降！
　　周泽川举着弩弓后退，朝着星城史塔克喊道：“你上去，吸引它的注意力！”
　　玩家能复活，他复活不了。
　　吃伤害的活儿当然得玩家来做。
　　“拉仇恨嘛，我懂！”
　　星城史塔克捡起旁边的砖块便往夜魔的身上砸去。
　　虽然只有【-1】的伤害飘出，但还是吸引到了夜魔的仇恨。
　　“这个距离，他应该会要爆发冲刺一波！”
　　星城史塔克屏息，眯着眼看向夜魔查看他攻击前的细节。
　　“整个身体下压，腿部肌肉胀大了很多......就是现在！”
　　夜魔朝着星城史塔克一个弹射起步！
　　跃击几乎是转瞬及至！
　　但阅读了夜魔攻击前摇的星城史塔克一个侧身翻滚，躲了过去！
　　夜魔直接扑了个空！
　　“嗯？这家伙运气这么好？”周泽川被星城史塔克的操作惊讶到了。
　　跃击这么快的速度，竟然能完美躲避？
　　“大哥，你别愣着，输出啊！”星城史塔克催促道。
　　周泽川顿了顿，立马举起弩弓瞄准。
　　在末世练了这么长时间，周泽川的弩弓水准还算不错。
　　一支弩箭飞出！
　　精准地扎进了夜魔的下颚位置！
　　弱点暴击。
　　这一支弩箭打出了【235】的高额伤害！
　　夜魔惨叫了一声，转头看向远处的周泽川。
　　周泽川没有理会，继续给弩弓上膛的同时喊道：
　　“帮我拖住！射中10支就能把这玩意儿干掉了！”
　　“拖不了啊！你伤害太高ot了！”
　　星城史塔克在一旁各种骚扰，夜魔却完全无视了他。
　　身体下压，大腿肌肉膨胀，又是跃击的攻击前摇！
　　正在给弩箭上膛的周泽川一定躲不过这一次攻击！
　　上膛后的周泽川举起弩弓，但此时夜魔已经飞到了他的脸上！
　　跃击的爪子挥舞而下。
　　一副人类躯体直接被拦腰斩断！.

28、躲开了，但没有完全躲开（3/5）

　　躯体从中间裂开，大量的血液喷涌而出，瞬间让周泽川成了一个血人。
　　周泽川擦了一把脸后，看清楚了情况。
　　是星城史塔克，用肉身帮他挡了这一击！
　　“看来这些玩家...还是有点用处的。”
　　周泽川没有想到玩家居然会过来救他。
　　即便是能复活，也很少有玩家愿意用自己命去保护npc。
　　星城史塔克这么做还真是刷到了周泽川的好感度。
　　当然，即便刷了一波好感度，周泽川对他的态度依然是负的。
　　没办法，这些玩家实在是太坑npc了......
　　战场上，周泽川也不敢耽搁。
　　趁着夜魔的攻击间隙，周泽川的第二支弩箭射出！
　　“噗嗤”一声，弩箭直接射穿了夜魔的下颚，造成了【311】的伤害！
　　贴脸攻击，伤害明显高出了很多！
　　夜魔中了这两箭后，吃痛地咆哮起来。
　　周泽川连忙拉开身位，继续给弩弓上膛
　　夜魔头上的血条还剩下大半，还不是松懈的时候。
　　此时只剩下周泽川一个射手单独面对一个拥有突进技能的怪物。
　　压力瞬间暴增！
　　即便能把弩箭上膛，周泽川也不能做到稳定射击了。
　　一支支弩箭错过致命点，扎到了夜魔的其他部位。
　　伤害连50点都达不到，直接成了给夜魔刮痧！
　　这么下去，周泽川就是把携带的弩矢全射完也不能再对夜魔造成实质性的伤害。
　　周泽川咬了咬牙，从腰间掏出了刺刀准备和夜魔拼近战！
　　系统出品的刺刀就算是刮痧也比弩箭强上很多！
　　周泽川握着刺刀往前冲。
　　接近夜魔的时候高高跃起，一刀往它的下颚捅了过去。
　　夜魔是有智慧的异变生物，它懂得保护自己的要害。
　　见到周泽川直戳自己的下颚，它连忙举起厚实的手臂抵挡。
　　按照以往的经验，这把刺刀戳到它手臂的那一刻，不断开，也会缺刃，
　　但这把刺刀却没有出现这种情况。
　　周泽川的刺刀，直接捅穿了它的手臂！
　　竟然在其他部位，打出了【160】点的高额伤害！
　　“这可是系统出品带有护甲穿透的武器！是你用手能铛住的？”周泽川嘴角间不禁漏出了一某笑意。
　　有这把刺刀，刮痧也要把你刮死！
　　仇恨值被拉满的夜魔，愤怒地咆哮起来。
　　下一刻，它的爪子朝着周泽川的脑袋拍了过去！
　　周泽川哪怕拥有高达60点的体质，最重要的头部被夜魔来这么一下，不死也一定大残！
　　周泽川连忙一个翻滚闪躲。
　　躲开了，但也没有完全躲开。
　　夜魔的爪子还是拍在了他的右手上，在他手臂上留下了深可见骨的三道血痕！
星空：⑧22476505
　　周泽川【600】的血量瞬间掉到了【430】。
　　要换成其他玩家，夜魔这一击估计直接秒杀了。
　　血量还剩下【430】，但周泽川的【主手】已经显示【残废】状态。
　　不管是弩弓和刺刀，他都不能使用了。
　　作为npc的周泽川都不禁在内心吐槽起来。
　　都已经融合网游模板了，就不要整这么写实了啊！
　　网游不是应该血量不清零，战力就不会减弱么？！
　　结果现在还有【430】的血量，他却已经完全没有还手之力了。
　　“今天不会真要挂在这里了吧？”
　　周泽川面露绝望。
　　没有还手之力的他还能躲过几次夜魔的攻击？
　　“biu!”
　　“biu!”
　　“biu!”
　　就在夜魔即将发动下一轮攻击准备解决掉周泽川的时候。
　　有三声清脆的声响打断了它。
　　“听上去......怎么有点像带着消音器的手枪？”
　　周泽川带着疑惑看向了天台入口。
　　复活后的星城史塔克真的举着一把手枪正朝着夜魔射击！
　　“卧槽你大爷！你有手枪怎么不早点用啊！”
　　差点以为自己要挂了的周泽川直接就爆粗了。
　　星城史塔克挠了挠脖子，一脸尴尬道：“刚刚上来的太急，什么装备都没有拿啊。”
　　“快解决夜魔吧，以手枪的威力只要命中要害，几枪就......嗯？这夜魔怎么躺在地上不动弹了？”
　　周泽川突然意识到天台上好像安静了下来。
　　之前跳来跳去的夜魔已经没有了一点生息。
　　再看系统界面。
　　上面有【-623】、【-620】、【-634】的伤害提示！
　　星城史塔克三枪，枪抢命中了夜魔的弱点！
　　把它给秒了！
　　周泽川眯着眼看向星城史塔克。
　　他知道玩家在没有学习到技能前，射击是全靠自身技术的。
　　枪法能准到这种程度，这家伙到底是什么人？
　　国际佣兵？
　　退役战士？
　　“枪法我也略懂一点。”
　　星城史塔克看到周泽川疑惑的表情，招了招手解释道：“我现在是星城射击俱乐部的五星会员。”.

29、怪被npc抢了！（4/5）

　　周泽川估计也想不到，竟然有玩家为了能更好的体验末世游戏。
　　会在现实中去学习各项技能......
　　“怪不得白天的时候那几个人管这家伙叫克神，这家伙估计就是传说中金字塔尖级别的玩家吧。”
　　周泽川看向星城史塔克，立马觉得没有之前那么厌恶了。
　　在他眼里，
　　星城史塔克简直是优质到不能再优质的打工人啊！
　　当然，这个打工人不逮着npc往死里坑就更好了。
　　“把这家伙扛下去吧，继续在天台上待着引来第二头夜魔就乐子大了。”
　　周泽川招呼着星城史塔克扛夜魔的尸体。
　　星城史塔克不但不觉得麻烦，而且还一脸兴奋。
　　精英怪啊！
　　这摸尸总得爆出来点什么吧！
　　把夜魔尸体扛回了第十五层楼道。
　　星城史塔克直接拿出各种刀具准备分尸。
　　而就在他准备动手的时候，却发现自己被一股无形的力量禁锢住了。
　　【你没有权限处理这件物品】
　　【你没有权限处理这件物品】
　　【你没有权限......
　　“我擦？”星城史塔克知道这系统提示意味着什么。
　　出现这种信息提示，只有一种情况。
　　系统判定，夜魔不是他杀的！
　　虽然是星城史塔克开的怪，但他挂掉空闲了很长时间。
　　周泽川又打了夜魔三分之一的血量。
　　即使复活后星城史塔克用手枪把夜魔秒了，但系统还是判定这头夜魔是周泽川击杀的。
　　一句话总结，
　　就是星城史塔克这个玩家，被npc抢怪了！
　　“好家伙，我这一晚上白忙活儿了？”星城史塔克脸上带起了痛苦面具。
　　“怎么能算白忙活儿，你至少积累了末世生存的经验啊。”周泽川很是愉悦地接手了夜魔的尸体。
　　“经验？”得到提醒后，星城史塔克看了看自己的人物信息。
　　满打满算四次攻击（抛转+三发子弹），武器等级和属性竟然都有了显著提升！
　　............
　　暗器lv1→lv2
　　枪械lv1→lv4
　　体质：18→19
　　力量：17→18
　　敏捷：12→14
　　智力：10→11
　　............
　　“攻击精英级怪物，竟然能涨这么多经验？”
　　星城史塔克都有一股继续去黑夜中作死的冲动了。
　　“你如果还想找夜魔的麻烦，建议你白天去它们的巢穴，至少你不会因为散发的恐惧把它们吸引到这里来。”
　　周泽川看穿了星城史塔克的想法，冷声提醒道。
　　星城史塔克尴尬地笑了一声。
　　要是他之前没有搜到这把手枪的话，就真把周泽川这npc给坑惨了。
　　周泽川这边已经着手解刨夜魔的尸体。
　　*你获得了夜魔心脏。
　　*你获得了夜魔的利爪。
　　这算是死去的夜魔爆出来的材料。
　　“我能问一下，这两样东西有什么用么？”星城史塔克好奇道。
　　“夜魔心脏，合成药剂的材料，夜魔的利爪，锻造武器的材料。”
　　周泽川给出了浅显易懂的解答。
　　“嘶~好东西啊！”星城史塔克深吸了一口气，问道：“这材料，卖吗？”
　　“你还会制药或者炼器？”周泽川瞥了他一眼。
　　“额......不会。”星城史塔克摇了摇头，内心嘀咕道：“用这些材料合成明显是游戏里的技能，我现实中上哪学去啊。”
　　“我现在不会...不代表以后也不会啊。”星城史塔克补充道。
　　“两样打包卖给你，5金，要不要？”
　　“卧槽！你这也太贵了吧！”
　　一个d级任务，奖励10银。
　　那他不得完成50个d级任务才能买这些材料？
　　“没钱，那你问这么多干嘛？”周泽川摆了摆左手，直接返回了自己的1501室。
　　他右手的伤口还在往外渗血，得赶紧治疗。
　　好在，他有大量的基础恢复道具。
　　绷带、能量饮料、初级生命药剂跟不要钱似的使用。
　　生命值直接用道具补满，只是伤口完全恢复还需要一点时间。
　　星城史塔克看着空空如也的走廊，忍不住嘀咕道：“看来世一辅说的是真的，这npc会根据好感度来给他的商品定价、
　　不然那两样材料怎么也不可能卖我5金啊.......”
　　星城史塔克叹了口气，走到通道口开始了他的建造任务。
　　“唉，这破游戏怎么就不能充值氪金呢？”
　　没过多久，居民楼内叮叮当当的敲击声戛然而止。
　　星城史塔克注意到微q上有人给他发来消息。
　　【老史，一个人偷偷摸摸的玩游戏，不太好吧？】
　　还是一个熟悉的id―安风.

30、这新手考验还挺难的（5/5）

　　星城史塔克的好友列表，只有两种人。
　　世一辅这样欠过人情的玩家，以及和他一样擅长末世生存游戏的高玩。
　　这个私聊微q信息的安风，便是八日杀的顶尖玩家，网上有不少他做的八日杀教学视频。
　　安风：【老史，咱们建群的时候说好找到不错的游戏要分享。】
　　【你这游戏在线时长9小时36分钟了，愣是没到群里吱一声啊。】
　　星城史塔克看到留言，叹了口气。
　　他估摸着也瞒不过这些有他好友位的高玩。
　　索性到他们的“末世文化交流群”留了几行文字。
　　星城史塔克：【找到一款末世题材网游《真实末世》，100%拟真画质，吊打所有游戏大厂！】
　　【快点上线抢资源吧，再晚就来不及啦！】
　　他想着自己说的这么浮夸，说不定能起到反效果，不至于让这么一大票高手直接上线和竞争。
　　阳光男孩：【鬼鬼！老史居然接游戏推广了，哪家游戏公司的大手笔？】
　　撸树达人：【这游戏名字感觉有点low啊，不是很想点开......】
　　荞麦馒头：【上一个这么起名还被我打开的游戏叫做真实女友，这游戏也有小姐姐看么？】
　　鸽子成精了：【我看了一下游戏封面，这末世的异族女性都是绝美，就担心和岛国片的封面一样诈骗。】
　　我真不会建房（群主）：【你们聊游戏就聊游戏，不要乱带节奏啊！开车禁言啊！】
　　【不过，我还是第一次见到老史这么形容一款游戏，可信度高么？】
　　安风：【你们可以看看他的在线时长。】
　　阳光男孩：【卧槽？他的在线时长已经9小时40分钟了，什么游戏让老史这么上头？不行，我得去试一试！】
　　撸树达人：【坐等评测】
　　荞麦馒头：【+1】
　　鸽子成精了：【+1】
　　【+1】
　　【+1】
　　【............】
　　三分钟后，阳光男孩回到了聊天群。
　　阳光男孩：【老史没骗人！这游戏拟真度没有100%也有95%，我进游戏根本没有分清楚是现实还是游戏！】
　　撸树达人：【游戏画质真这么牛笔？那游戏性呢？不会只是一个让我们看风景的demo吧？】
　　阳光男孩：【可以完全操控游戏人物，除了一些和谐掉的外，任何动作都可以做，我玩的这几分钟没有遇到不能交互的物品。】
　　荞麦馒头：【所以，这的确是一个完整的游戏！】
　　鸽子成精了：【@阳光男孩，那你继续玩下去啊，这才几分钟怎么就退出了。】
　　阳光男孩：【我也想啊！我刚借着月光找到外出的路，结果一个巨型怪物就把我给插死了！那怪物造型是真带劲儿啊！我好害怕啊！！！】
　　撸树达人：【我觉得你是兴奋吧......】
　　安风：【我回来了，我看清楚阳光男孩说的那怪物了，名字叫夜魔，我成功躲过了5次攻击。
　　但最后还是被另外一头夜魔击杀了。
　　现在至少有三头夜魔堵在出生点，玩家很难进行游戏。】
　　阳光男孩：【出生点就有这种怪物，简直是抖m玩家必备啊。】
　　兄弟传个火：【嗯？听说有不错的游戏可以玩？】
　　我真不会建房（群主）：【看你们说了这么多，是不是可以确定这游戏和老史所描述的完全符合？】
　　安风：【就算不完全符合，冲着刚刚的游戏体验，我也玩定了！】
　　我真不会建房：【那我发个@所有人的通告吧，咱们也有一年多时间没有集体入驻过一个游戏了。】
　　撸树达人：【还不是因为最近的末世游戏都是一坨屑，我们又不像老史那样不挑游戏质量，是个末世题材的游戏他就要打通关。】
　　............
　　在群主发了一个@所有人的通告后，聊天信息开始飞速刷屏。
　　末世文化交流群已经很久没有这么热闹过了。
　　我真不会建房：【已经确定我们有95名玩家现在就可以上线，大家集思广益一下，怎么把出生点的那几头夜魔干掉。】
　　商讨了一会儿，95名末世高玩在【真实末世】中出现。
　　第一波出生，95名玩家轻松被三头夜魔团灭。
　　第二波集体复活，他们分析出了夜魔的攻击模式以及弱点，与夜魔鏖战半小时后团灭。
　　第三波，分批次复活，接棒拿钢筋废铁磨夜魔的血量。
　　再次花费半小时，这95名玩家靠着建筑废料干掉了三头夜魔！
　　大战结束后，安风在游戏里直接和星城史塔克开启了语音：
　　“你现在在哪？我们已经通过新手考验了。
　　你还别说，这三头夜魔还真是挺难杀的。”
　　“？？？”还在做防护门的星城史塔克一脸懵逼.

31、夜魔：“你们不要过来啊！”（1/5）

　　“新手考验？这游戏有这东西么？我怎么不知道？”
　　“等会儿...你...刚刚说什么？你...你们干掉了三头夜魔？”
　　星城史塔克放下手里的榔头，说话都有点不利索了。
　　不久前才和夜魔一场大战，星城史塔克已经深刻了解夜魔的强度。
　　以他们目前的“角色强度”，没有热武器或者强弩之类的远程兵器。
　　遭遇夜魔，基本就可以打出gg，原地等死。
　　除非......
　　有一大票技术配合都还不错的玩家。
　　拼着其他玩家被秒的时候，冲过去磨血量。
　　用命换伤害！
　　也只有这样才有可能干掉夜魔。
　　“出生点的三头夜魔不是新手考验么？”
　　安风继续说道：“这游戏策划也不知道怎么想的，把这东西设计的这么难。”
　　“我们群里上线了95号人。
　　算夜魔的攻击、弱点，算复活时间和那些武器能制造的伤害。
　　卡着复活时间，不间断的用人头和夜魔换血！
　　就这样...还用了我们半个小时才把这三头夜魔干掉。
　　要是其他玩家，估计直接就被劝退了！”
　　星城史塔克闻言，默默点了点头。
　　其他玩家要是在晚上进游戏遇到夜魔，绝对被吓得秒退游戏。
　　也只有这些末世游戏的核心玩家，能集结起来，把这三头夜魔硬刚掉。
　　“你们现在在哪？”星城史塔克问道。
　　“正在搜东西。”
　　安风看了眼在各个废墟中到处蹿的玩家，笑道：
　　“每一个人从房子里出来都是一大堆物资，看来这些家伙的手法都没有怎么生疏啊。”
　　“额......你让他们别搜了，先到我这里来吧。”
　　星城史塔克把自己的坐标给安风发了过去。
　　“坐标收到了，我们把这片区域搜完就去找你。”安风看了一眼地图回应道。
　　“别在外面搜东西了啊，你们难道没有发现在外面身处于黑暗中会掉san值么？
　　san值掉到50%以下就会有恐惧debuff，夜魔会找过来的！”
　　“我们知道会掉san值啊，”安风无所谓道：“掉就掉呗，待在光源旁边很快就会恢复过来。
　　至于夜魔......你的意思是他会寻找有恐惧debuff的玩家？”
　　“没错，夜魔本来只能察觉到50米以内的玩家，但是玩家有恐惧状态后，这个距离会翻个好几倍！”
　　星城史塔克把从周泽川那里得到的信息分享了出来。
　　语音对话那边明显沉了口气。
　　接着，突然传来一阵欢呼声！
　　“如果是这样的话......那就太好了！！！”
　　“啊？”星城史塔克懵了。
　　“你难道不知道攻击夜魔获得的经验远远高于攻击e级普通丧尸么？
　　而且夜魔还爆材料，那些e级普通丧尸杀了什么东西都没有。”
　　“这些我都知道......”
　　星城史塔克砸吧了一下嘴，要是他能保证自己绝对安全的单刷夜魔，他现在也到黑夜里浪去了！
　　“诶！说到吸引夜魔，还真来了一头！”
　　安风的声音更加兴奋了，“我得赶紧过去了，应该还能蹭到一些经验。”
　　“喂！你们都放开那头夜魔......让我来！！！”
　　“安风你大爷的！别过来抢怪啊！这夜魔先攻击的我们！”夜魔跟前的几个玩家连忙大喊。
　　“让我捅他两刀，就两刀！我蹭蹭经验！”安风举起了刚刚搜出来的水果刀。
　　很快，更多玩家被夜魔的动静吸引了过来。
　　他们看到夜魔后，一个个的，眼睛全亮了！
　　“材料我不跟你们争，但是必须让我摸这夜魔一下！”
　　“我也是，我暗器马上10级了，你让我拍它一板砖就行！”
　　“还有我，让我上去踩两脚！听说这样涨敏捷涨得快！”
　　夜魔看着眼前的这95名玩家都懵逼了。
　　这些人类，为什么不怕它？
　　而且看它的眼神里竟然透露着......贪婪！
　　这些人类好像都想把它占为己有？
　　夜魔也不知道为什么，
　　它此刻竟然有点慌了......
　　下一刻，夜魔俯下身子，大腿肌肉开始胀大。
　　跃击的前摇已经出现！
　　但是它的朝向却是玩家的反方向！
　　“不好！这夜魔要溜！！！拦住它！！！”
　　玩家中有人发现了夜魔的意图，急忙大喊。
　　“它跑不掉的！”
　　夜魔旁边的三层洋楼上，荞麦馒头一跃而下！
　　他那两百多斤的体重，结结实实地砸在了夜魔的脸上，直接把夜魔砸了一个踉跄。
　　紧接着，大量的脚步声响起！
　　玩家们乌央乌央地朝着它冲过去！
　　如果这夜魔还能用人类语言交流的话，它一定会大喊：
　　“你们不要过来啊！！！”.

32、我又穿回去了？（2/5）

　　只用对付一头夜魔，这些末世高玩甚至都不需要考虑战略打法。
　　直接一拥而上，一顿莽就是了！
　　【-15】
　　【-18】
　　【-12】
　　【-9】
　　【-11】
　　【......】
　　各种武器对夜魔造成的伤害反馈在系统界面上刷屏。
　　伤害很低，看上去只是在给夜魔刮痧。
　　但耐不住频率高啊！
　　这头夜魔【2430】的血条，没用多长时间就让这些玩家用不超过20点的伤害，硬生生给刮完了！
　　拿到归属权的玩家把夜魔爆出来的材料收了之后，所有玩家原地解散继续去其他废墟开始搜东西！
　　行动力直接拉满！
　　按理来说，在一个充满着异变生物的末世求生，玩家应该感觉到畏惧、无助。
　　但这些经历过无数恐怖洗礼的核心玩家，面对这样充满着血腥和诡异的末世，竟然感觉无比适应！
　　来到这个末世，就跟回到家里一样！
　　超喜欢这里的！
　　其他玩家或许会胆战心惊，这不敢那不敢。
　　而这些玩家直接嗨到飞起。
　　什么废墟、阴暗角落各种钻，根本不带怕的！
　　接下来一个小时，这些玩家直接化成“三光”，把这一整条街道结结实实清理了一遍。
　　准备出发前往星城史塔克的时候，人均超负重！
　　就没有移动速度还保留5点的！
　　他们扛着一大堆物资到了小区，星城史塔克在居民楼一层接到了他们。
　　安风挥手打了个招呼，提醒道：“出生点外面那一条街已经被我们扒光了，你以后找资源不要去那边了。”
　　星城史塔克：“......”
　　“老史，你这样可不行啊！质量这么好的游戏自己偷摸玩了一整天才到群里说。”
　　阳光男孩轻轻锤了星城史塔克一下。
　　“这游戏，是挺不错的。”
　　一个浑厚的声音响起。
　　星城史塔克转头看去，立马惊讶道：“群主，你也来了？”
　　群主“我真不会建房”是一个中年人形象，从外貌上看是所有玩家中年龄最大的。
　　我真不会建房笑了笑，回应道：“也是巧了，我负责的工程昨天刚结束。
　　今天你就找到了这么一款游戏，我刚好有时间过来和大家一起玩玩。”
　　“对了，我之前给你的提议你考虑的怎么样了，真的不愿意接受聘用么？”
　　星城史塔克顿了顿，有些不好意思道：“我找你借那些书研究，真的只是为了能在游戏里建一栋稳固的房子而已。”
　　我真不会建房叹了口气：“那真是可惜了。”
　　“老大，都进游戏了就别聊现实中工作了啊。”
　　安风出言打断，看向星城史塔克道：“你在这游戏里混了一天了，把你知道的信息共享一下啊。”
　　“唔......十五层有个npc，可以接任务买东西。
　　现在知道有两种末世生物，一个是e级丧尸，另一个是e级精英怪也就是夜魔。
　　这两种末世生物的特点，你们应该自己也摸清楚了。”
　　星城史塔克望着天，一边回忆一边说道。
　　“就这？”
　　“就这。”
　　“不是...你玩了10个多小时，游戏进度就推了这么点？不像你的风格啊！”安风眯着眼疑惑道。
　　“这游戏什么资料都没有，只能在保证自己生存的情况下慢慢开荒探索，给你10个小时，你来推个进度试试？”
　　星城史塔克撇了撇嘴，不耐烦道：“看你们搜了这么多物资，有没有比较坚固的建筑材料，有的话，我用炎国币收。”
　　“要建筑材料干嘛？”
　　“接了个建造防护门的任务。”
　　“那你运气真是不错，我们还真有人背包里塞着完整的石砖、木板等材料。”
　　“id发给我，我去找他们谈价格。”
　　安风点了点头，发了几个id给星城史塔克。
　　几分钟时间，星城史塔克便用炎国币收了一大堆建筑材料。
　　关系比较好的安风、阳光男孩、以及我不会建房帮他把材料一起搬到了十五层。
　　其余玩家则把“三光”目标继续放在了这栋居民楼上。
　　周泽川和星城史塔克之前只是清理过道、楼道一眼就看到的丧尸。
　　这栋居民楼还有很多房间藏着东西，可以让这些玩家去开盲盒。
　　第十五层。
　　星城史塔克拿到建筑材料后终于可以继续他的任务。
　　叮叮当当的声音再次在居民楼内响起。
　　我真不会建房走上前观摩了一番星城史塔克的手艺，
　　忍不住摇了摇头道：“你这......做得有点糙了啊。”
　　星城史塔克：“......”
　　......
　　第二天一大早，睡得迷迷糊糊的周泽川听到门外有嘈杂的脚步声。
　　他抓着头，眯着眼打开了1501室的大门。
　　过道内，有许多人来回走动着。
　　周泽川直接黑人问号脸：
　　“我...难道又穿回去了？”.

33、草墙建造、大提升！（3/5）

　　过道内有十多个人在走动，搬运着东西。
　　他们一个个神色平缓，根本不像是身处在一个末世中。
　　整个氛围无比和谐！
　　这样的环境，让周泽川有一股自己又回到蓝星的错觉。
　　不过没有多久，那满墙的血迹就把他又拉回了现实。
　　“真希望是又穿回去了啊......”周泽川叹了口气：“所以这些...都是玩家？”
　　周泽川通过系统查看了在线人数。
　　在线人数：132
　　“发生了什么？一晚上多了这么多新玩家？”周泽川有些不解。
　　这时候，熟悉的五连坐声音在不远处传来。
　　“卧槽！那不是安风么，我看过他不少游戏视频！”
　　“那边那个！传火哥！白魂无伤速通的大神啊！他也来了！”
　　“荞麦馒头！坦克职业教科书啊！”
　　“我们担心其他玩家上线抢资源果然发生了......而且来的还全是大神！”
　　“可问题是，这些大神怎么知道这款游戏的？”
　　五连坐有点想不明白，他们也没有把这款游戏告诉其他人啊。
　　只有......
　　五连坐转过头把目光转移到正在验收防护门最后步骤的星城史塔克上。
　　星城史塔克面露歉意道：“这些都是我末世交流群里的群友，都有我好友位的。
　　我玩游戏的时候平台账号忘了开隐身，被他们逮到了。”
　　“不过你们放心，他们只会玩自己的，不会拉帮结派到处宣传，咱们还是有第一批玩家的优势。”
　　“唔......这是昨天他们搜到的食物，我收了50kg过来，足够你们完成任务了。”
　　星城史塔克提着一个大背包扔给了五连坐。
　　五连坐愣在了原地。
　　星城史塔克氪金大佬的实力要开始发挥了么？
　　或许，多了一些玩家也不完全是坏事。
　　五连坐提着食物把【物资收集】的任务交了。
　　任务奖励100铜，以及随机解锁一个白色普通品质的食物制作。
　　五连坐其中三人解锁了面包、两人解锁了饼干。
　　只要有原材料，他们便可以通过网游模板赋予的能力直接把面包和饼干制作出来。
　　连厨具都不需要！
　　而且通过网游模板制作出来的食物能恢复大量的体力，远高于本土末世物资。
　　这还只是白色普通品质的食物。
　　高品质食物不仅能恢复体力，甚至能提升战斗力！
　　当然，那样的高品质食物需要的食材也更难得到。
　　五连坐把任务交了之后，星城史塔克也找到了周泽川。
　　半个通宵，再加早上精修了半小时，他在第十五层建造出了一个堪称完美的防护门。
　　成功提交任务这一点也能看出，这到防护门的确能抵挡得住e级精英怪的攻击。
　　完成【铜墙铁壁】任务，星城史塔克收获了10银以及【草墙】建造的能力。
　　............
　　草墙建造（1x1x1m），需要：
　　树枝x10
　　草x10
　　绳x5。
　　............
　　草墙：
　　物理防御：100
　　火焰防御：-200
　　耐久度：150/150
　　............
　　浏览了一番【草墙】的建造要求和防御效果，星城史塔克面露惊喜之色。
　　他身上搜出来的防刺服，物理防御力也仅仅只有35点！
　　而这个建造技能，仅仅用草、树枝、绳子就能做出物理防御力100的防护墙！
　　性价比简直高得离谱！
　　“基础围墙有了，不过还得再积累多一点，至少也要解锁一种塔防建造再考虑到外面建家。”
　　星城史塔克琢磨着，看了周泽川一眼：“到外面发展，也不知道能不能把这npc打包带走。”
　　“个人任务完成了，可以领下一个了。”一旁的世一辅提醒道。
　　“对哦！这npc头上还亮着感叹号呢！”浪子辉也反应了过来。
　　“先让让，该轮到我们了！”
　　五连坐身后有玩家挤了过来。
　　本着良好的素质，他们先让五连坐和星城史塔克交了任务。
　　现在，该他们找周泽川领任务了。
　　周泽川瞟了一眼地图，玩家队伍已经从第十五层过道排到下面好几层楼道了！
　　一百多号玩家等着在他这里接任务！
　　周泽川仔细一琢磨，不由深吸了一口气。
　　就是最简单的f级任务，让这些玩家完成他也能获得一百多积分！
　　e级任务，一千多积分！
　　d级任务，那就是五千多积分！
　　周泽川觉得自己将迎来一波大提升！.

34、梭哈积分（4/5）

　　一早上的时间，周泽川都用来给玩家发布任务、提交任务。
　　站着十五层的过道上和一百多名玩家不停的交流。
　　他也算是体会到了游戏中npc上班的辛苦......
　　刚开始为了融入npc的角色，他还会说很多台词来保证不出戏。
　　到了后期.....让他多说出一个字，就算他输！
　　发布任务，基本就是报出任务名，然后问玩家接不接受。
　　收集物资，做不做？
　　清理房屋，做不做？
　　杀丧尸，做不做？
　　不做给老子滚蛋！
　　当然，即便npc态度恶劣，也没有玩家会拒绝周泽川发布的任务。
　　毕竟是当前唯一npc，暴躁一点也可以接受。
　　有点让周泽川惊喜的是，这些玩家完成任务的速度简直快的惊人。
　　不管是团队还个人，难度是f/e/d，只要接了任务。
　　没有特殊情况，一刻钟时间保准回来！
　　相较之下，第一批进入游戏的五连坐，就显得十分麻瓜了。
　　周泽川都忍不住给他们眼神暗示。
　　康康人家，在康康你！
　　你们这完成任务的效率，怎么睡得着觉的！
　　在这一大批优质玩家的高效行动下，一早上时间，周泽川便获得了3300积分！
　　正常来说，周泽川应该是要获得更多积分的。
　　毕竟【清除威胁】这个d级任务，一百多名玩家能给他带来5000以上积分。
　　但奈何......这片的e级丧尸不够杀了。
　　碧落小区的e级丧尸，一早上时间被这些玩家全部清完！
　　藏在下水道的丧尸都被他们揪出来杀了！
　　有一部分玩家没有杀够100的数量，只能外出去杀怪。
　　玩家内卷起来后，杀怪范围越来越远，导致一时半会根本回不来。
　　没有多久，便到了交任务的空档期。
　　终于可以休息的周泽川回到了自己房间。
　　收获了这么多积分的他，自然要进入“买！买！买！”的时间。
　　经历了夜魔事件，周泽川意识到了自己有多渺小。
　　即便身披系统，开着外挂。
　　他也随时可能被这些玩家给坑死！
　　现在有了大量积分，他第一个购买的便是【重生十字章】。
　　不管怎么样，先给自己来一点容错率！
　　不能遇到危险挂了，就永远gg了。
　　这他接受不了！
　　用1000积分兑换【重生十字章】后，并没有实物出现在他手里。
　　得到的是一段系统提示。
　　【系统已复制宿主躯体，将提供宿主一次复活功能。】
　　【死亡后，宿主可以选择一个绝对安全的位置重生。】
　　“嗯？这样的话，我是不是也算魂穿了？”周泽川不禁琢磨道。
　　【系统将保护宿主的灵活与复制体完美融合，不会有任何副作用。】
　　“还行吧...魂穿自己的复制体总比魂穿到其他人身上好。”
　　了解完复活功能后，周泽川继续用积分提升自己的实力。
　　再次花费1330积分“吃书增强”。
　　周泽川把四项属性全部提升到普通人类极限60点！
　　如果生命值、攻击力的暴涨还不算直观体现的话。
　　周泽川的移动速度也从11点提升到了60点！
　　就算是夜魔来了，都没有周泽川跑得快！
『岚天』456348770
　　现在的周泽川和其他玩家相比，他完全可以算是人形怪兽了。
　　购买重生十字章、吃书提升属性过后，周泽川还剩下970点积分。
　　这是个很尴尬的数字。
　　不足以兑换让他突破普通人类身体极限的道具，但又能兑换很多让他战力大增商品。
　　可是他兑换了增加战力的商品，就不知道什么时候还能有这么多的积分收入了。
　　“不管了，先把自己的战力提升到目前天花板再考虑之后的事。”
　　周泽川一咬牙，决定把积分梭哈了！
　　周泽川目前的武器等级：
　　弩弓:lv7
　　刀:lv11
　　等级不够，技能方面他学不了华丽的主动技能，但是却能学习一个近战武器的通用技能【双刃】。
　　【双刃】是10级的被动技能，积分兑换并不是很贵，只需要100积分。
　　【双刃】：开启双持武器的能力。
　　提升10%物理攻击力。
　　提升5%护甲穿透。
　　周泽川兑换这项技能没有犹豫，还有另一个原因。
　　那就是学习【双刃】后，默认精通左手。
　　有了这项能力，他不会像上次那样被夜魔废了右手，便只能原地躺平等死了。
　　技能兑换之后便是装备。
　　属性值到达普通人类极限，周泽川可以选择的装备就很多了！
　　根据目前剩余的积分，周泽川在浏览宿主商城后，目光停留在了两柄光滑到泛着白芒的长剑上.

35、30人团本！（5/5）

　　............
　　抛光长剑（200积分）
　　品质：蓝色稀有
　　物理攻击力：73~86
　　护甲穿透：10
　　耐久35/35
　　需要力量：30
　　需要敏捷：25
　　............
　　周泽川选择这把剑的理由很简单。
　　同积分武器中，这是攻击力最高的一把！
　　一把冷兵器的静态物理攻击力直逼p18c手枪，
　　在他60点力量加持下，这个物理攻击力还得翻个番。
　　再加上【双刃】技能加持。
　　周泽川把剑握在手里，状态栏中的物理攻击力直接飙升到【161~189】！
　　配合上10点护甲穿透，周泽川觉得自己绝对能一刀把夜魔秒了！
　　攻装确定后，周泽川继续兑换防装。
　　............
　　头部：
　　钢制头盔（150积分）
　　品质：蓝色稀有
　　物理防御力：80
　　需要力量：15
　　耐久：20/20
　　胸：
　　精致板甲（150积分）
　　品质：蓝色稀有
　　物理防御力：120
　　需要力量：30
　　耐久：50/50
　　腿：
　　镀金腿甲（150积分）
　　品质：蓝色稀有
　　物理防御力：100
　　需要力量：20
　　耐久：45/45
　　.........
　　装备上其实还有护甲、腰带、鞋，以及很多饰品可以穿戴。
　　但周泽川再兑换完这几个主要防装后，积分只剩下20点。
　　20点积分，只能留着当摆设了。
　　周泽川把所有装备穿戴上后，查看自己的个人信息。
　　暴涨的攻防数值，给他带来了极大的安全感。
　　“满装下，移动速度还有50点，完全够用了！”
　　周泽川摸了摸下巴，他觉得自己有必要晚上的时候出去找夜魔练一练武器的等级了。
　　“哒~哒~哒哒~”
　　过道上的脚步声突然又凌乱了起来。
　　“有玩家回来交任务了么？”周泽川嘀咕着打开了门。
　　过道内是安风、阳光男孩，他们在催着星城史塔克带装备外出。
　　一旁还有着早已经准备好，打算跟着一起混的五连坐。
　　“你们这急急忙忙的，是要去哪？”周泽川询问道
　　“有玩家在地铁站发现了好几头夜魔，我们准备赶过去。”安风回答道。
　　安风刚说完，周泽川便被脑海中的提示声给惊到了。
　　【收集到新的任务资料】
　　【宿主现在可以发布新任务，斩草除根】
　　............
　　【斩草除根】（团队）
　　任务前置：需要玩家人数，30人（必须一项武器等级达到lv10）
　　任务要求：捣毁地铁通道内的夜魔巢穴，并且击杀所有夜魔。
　　难度评级：c
　　任务奖励：根据使用武器奖励一本10级技能书，奖励1金。
　　............
　　“老史，快点啊，再晚连蹭经验的机会都没有了！”安风催促道。
　　“你们等会儿！”在这批人下楼之际，周泽川连忙叫住了他们。
　　“新手村老爷爷！川哥！现在不是帮你收集物资的时候啊！”浪子辉出声回应道。
　　“我叫住你们，是不想让你们去送死！”
　　周泽川沉了口气，开始进入角色。
　　“你们说的那个地铁站，是在新罗大学城吧？”
　　“你怎么知道的？”安风惊讶道。
　　周泽川没有回答安风的问题，而是面色一凛，警告道：
　　“你们几个人远远不够！那里不仅仅只有几头夜魔，那里是一个夜魔巢穴啊！”
　　“你们如果想要去捣毁那个夜魔巢穴，必须得集结更多的人才行。”
　　周泽川话音刚落。
　　安风几人的界面上弹出了任务提示。
　　任务：【斩草除根】
　　（接受/拒绝）
　　浏览了一番任务信息后，安风直接大喊道：
　　“卧槽！30人的团本啊！！！”
　　“任务奖励1金，还有技能书！一直平a杀怪，终于能学技能了么？”
　　“30人队伍，人选怎么办？”星城史塔克问道。
　　“领任务得过来找npc，还能怎么办，先到先得呗！”安风耸了耸肩，接着在群里发了消息。
　　在居民楼附近的玩家得到消息后立即涌上了15层。
　　“哈哈哈！赶上了！我刚好是第30个！”
　　荞麦馒头庞大的身躯跳动了起来，仿佛整个楼层都有些颤动了。
　　“输出有我和安风，主t有馒头，这一趟应该稳了。”
　　星城史塔克深吸了一口气，脑子里已经开始模拟等下开怪的画面。
　　就在30人队伍准备妥当，准备前往地铁站的时候。
　　负责观察的世一辅发现队伍里多出了一个人。
　　“川哥？你跟着我们干嘛？”.

36、阴间阵容，载具（1/5）

　　跟着你们......
　　当然是过去蹭经验啊！
　　周泽川暗自嘀咕道。
　　现在他有了重生十字章的容错率，并且战力暴涨。
　　当然得走出居民楼去碰碰等级更高的末世生物了。
　　升级更快，而且还能收集到更多的任务资料。
　　随同这些玩家，周泽川还能更好保证自己的安全。
　　毕竟，真遇到了打不过的末世生物。
　　他只要跑得比这些玩家快就行了......
　　周泽川内心活动结束后，摆出一副极为严肃的表情。
　　他看向世一辅，沉声道：
　　“此事关乎人类存亡，捣毁夜魔巢穴的重任，我当义不容辞！”
　　说话间，周泽川抽出了那两把抛光长剑握在手里。
　　杀气凌人！
　　“嘶！”
　　世一辅当场就惊了。
　　这游戏的npc格局这么大的么？
　　居然还帮着玩家做任务？！
　　“那...你平常是打什么位置，主t、输出、还是控场、保护？”
　　星城史塔克看到周泽川要加入队伍后，下意识问道。
　　见周泽川没有任何回应，星城史塔克一拍额头。
　　又忘了......
　　这npc实在是太像真人玩家了。
　　“你别管npc了，等下就让他自己划水吧，理清楚我们自己的打法比较重要。”
　　安风转头看向队友的武器配置：
　　“21把木弓，1把手枪、5把铁剑、1把刀、以及1把权杖。
　　带盾的t，只有荞麦馒头一人？”
　　“这......你们完成【清除威胁】任务后，奖励都选的弓吗？”
　　“弓可以远程射杀丧尸，安全啊！”玩家中有人回答道。
　　“不是......以你们的操作水准，就是拿着一把小刀、匕首，这些丧尸也奈何不了你们吧！”
　　安风感觉自己的太阳穴都开始跳起来了：
　　“这么多射手，怎么玩？我已经预感到我们后排被夜魔一顿狂突的场景了。”
　　“物资里不是还有很多冷兵器么，让他们换一换不就好了。”浪子辉提议道。
　　“不是换装备就行了的。”世一辅拍了一下浪子辉，解释道：
　　“他们拿弓升到10级，意味着体质、力量属性根本没有涨几点。”
　　“他们就跟其他游戏的射手一样，脆的一批！”
　　“你再看荞麦馒头，盾的等级只有11级，体质却高达29点！光是血量就比我们多一倍了！”
　　浪子辉想了想，恍然道：“夜魔的主要攻击手段是冲刺跃击......那岂不是......”
　　“所以安风现在整个人都不好了啊！”
　　“我叼！这特么阴间阵容啊！团本怎么打？”安风已经戴上了痛苦面具。
　　“这不是你自己说的先到先得么？”
　　星城史塔克耸了耸肩，“硬着头皮上吧，你还能放弃任务咋地。”
　　星城史塔克倒是无所谓，他身上唯一有点价值就那把手枪。
　　挂了，装备爆了，再买回来就是了。
　　“也只能这样了，本来以为来了一个主t，稳了。
　　没有想到，就只有一个主t！”
　　安风摇着头，回到自己的安全屋开始存一些贵重物品。
　　他可不像星城史塔克这么壕，装备爆了，直接再往回买。
　　............
　　30+1人的队伍整装出发。
　　周泽川率先到了小区门口。
　　以他高达50点的移动速度就是刻意拖慢自己的步伐，也还在队伍最前面。
　　正当他准备朝着新罗大学城地铁站前行的时候。
　　他发现后面的玩家都停了下来。
　　“这群家伙...不会真要放弃任务吧？”
　　周泽川听到了玩家间的言论，知道他们的阵容配置不好。
　　“别急啊，车马上就过来了。”星城史塔克朝着他招了招手。
　　“车？”周泽川明显一愣。
　　“根据其他玩家发的坐标，这里距离新罗大学城站有12公里，你不会想着走过去吧？”星城史塔克笑了笑。
　　星城史塔克话音刚落。
　　不远处，传来了“嗡~”的引擎声。
　　有两名玩家驾驶了两辆越野车开了过来。
　　周泽川：“？？？”
　　在末世待了这么长时间，周泽川也试着去驾驶街道上弃置的载具。
　　就算上面插着钥匙，10辆汽车10辆启动不了，100%报废率！
　　“这些玩家......是怎么做到的？”
　　车门开启，一个精瘦的小哥从车上走了下来。
　　精瘦小哥，把两把车钥匙扔给了星城史塔克：
　　“老史，这也是冲着我们的关系！这要是其他人，我一定要加钱！”
　　星城史塔克笑道：“不至于吧，修理两辆越野车对于你来说不是很简单么？你在这方面可是专家。”
　　“我算个锤子专家，在之前的游戏，稍微懂一点汽车原理就可以随意玩车了。
　　但是这破游戏！
　　特么的，写实程度精准到一颗螺丝！”
　　“我找了一个汽修厂老师傅和我一起进游戏，整了一早上才让这两辆车跑起来！”.

37、这npc的武器有问题！（2/5）

　　星城史塔克看向后车的司机，一副迷茫的样子，就像是没弄清楚这里是现实还是游戏。
　　不用多猜，这一定是精瘦小哥所指的汽修厂老师傅。
　　“师傅，留个电话呗！以后我们还有很多合作的机会！”
　　星城史塔克走上前，热情地和老师傅握了握手。
　　这样100％拟真的游戏，现实中拥有技术的老师傅都值得拉拢。
　　其余玩家的反应也极快。
　　在星城史塔克交流完之后，全都冲上去要联系方式。
　　以后在末世可以直接找老师傅修车，省去中间商赚差价！
　　全场唯一懵逼了的只有精瘦小哥。
　　他的生意，好像被自己搅黄了......
　　星城史塔克走到精瘦小哥身旁拍了拍他的肩膀：
　　“我要是你，现在已经去联系自己所有认识的修车师傅在游戏里开个车行了，还在这傻愣着！”
　　精瘦小哥：“！！！”
　　“老史，我不多跟你矫情，这两辆车免费送你了！”
　　精瘦小哥说完就带着老师傅一起下线了。
　　估计不用多久，【真实末世】便会多出一个平均年龄不小的工作室。
　　“你们，谁想开车？”
　　星城史塔克把两串车钥匙拎在手上。
　　“我！！！”
　　“让我来！！！”
　　“给我，我10分钟开到！”
　　有好几名玩家自告奋勇。
　　末世没有交通规则，他们都想飙车爽一把。
　　“老史，你好像忽略了一个问题。”
　　安风深吸了一口气，问道：“两辆越野车，怎么坐的下我们31人？”
　　“现在玩家中会修车的不多，能搞到这两辆已经不容易了......”
　　星城史塔克砸吧了一下嘴，思索道：
　　“车顶上可以坐几个，力量属性高的可以扒车门上，
　　车里面再挤一挤，空间总会有的嘛！”
　　“这样的乘车方式......咖喱国人直呼内行啊！”安风都忍不住玩梗了。
　　花了10多分钟，31人以人怼人的方式，终于塞进了两辆越野车内。
　　引擎发动，车内也吵了起来。
　　“前挡风玻璃的屁股是谁的，挪一挪！看不清楚路了！”
　　“jio！谁的jio？！别把jio塞我嘴里啊！”
　　“艹！拿剑的可不可以收起来，差一公分老子二弟就要跟我说再见了！”
　　“............”
　　两辆越野车，载着、挂着31号人，摇摇晃晃地开往新罗大学城地铁站。
　　12公里的路程，开了近一个小时！
　　确定到达目的地，31号人从两辆越野车中倾泻而下。
　　星城史塔克站起身拍了拍身上的灰尘，自语道：
　　“打完这个团本我如果还活着......我一定要自己开车回去。”
　　“起身！站好队型！有大量丧尸靠近！”安风掏出一把铁剑，大喊了起来。
　　两辆慢速开着的越野车，一路上拉了很长的一串尾巴。
　　放眼看去，黑压压的一片！
　　这些丧尸，没有一千也有五百！
　　“咻！”
　　“咻！”
　　“咻！”
　　21名弓箭手开始不停的放箭。
　　排在最前排的e级丧尸很快倒了一地。
　　“别浪费箭了，这些不是我们的目标。”安风叫停了弓箭手。
　　面对这些e级丧尸，近战职业掩护着往地铁站撤就行了。
　　“入口在这边！”世一辅找到了地铁入口，大声招呼起来。
　　一行人迅速下楼梯。
　　等到了地铁入口，却发现卷闸门是关闭状态！
　　排头的几名近战职业开始用蛮力拉卷闸门，卷闸门丝毫未动！
　　“锁上了！不是人力能直接拉开了！”安风皱起了眉。
　　街道上那串尾巴马上就要到了。
　　e级丧尸的确很弱，但如果被几百头丧尸堵在地铁口，那就完全是另一种情况了！
　　“你们啊，就是喜欢把简单的事情弄得复杂......”
　　周泽川从人群中走了出来。
　　两把抛光长剑一挥，轻松地在卷帘门上削出了一个大洞！
　　众玩家：“？？？”
　　“不对，这npc的武器有问题！”
　　有一名用剑的玩家马上意识到了不对劲儿。
　　他不是没想过用剑去砍开卷帘门。
　　是他知道自己手里的铁剑根本做不到！
　　而周泽川没怎么用力便把这卷帘门切豆腐片一样的切开了。
　　只有一个可能，
　　这两把剑很op！
　　至少，也是高等级的稀有装备！
　　............
　　周泽川在卷帘门上切开一个口子后直接进入了地铁站。
(岚  天）45634⑧77O
　　身后的玩家陆续跟了进来。
　　就在所有玩家重新集合，稍微松懈的时候。
　　一名玩家倒在地上不停地抽搐起来！
　　看到脑海中的提示，周泽川不禁摇了摇头。
　　他走到了这名玩家面前，长剑一推，直戳入心脏.

38、能刷到经验就算成功（3/5）

　　“早上不是已经有十多个人享受电疗了么，怎么还有人作死？”
　　安风俯下身子，把这名被周泽川一剑戳死的玩家摸了个精光。
　　“还不是被那两把剑给诱惑的呗。”
　　星城史塔克一眼就看出了原因。
　　“不是...这群家伙还没有玩懂游戏嘛？”
　　安风摇了摇头道：“他们难道看不出来，这游戏设置的这个npc，是给我们降低游戏难度的？”
　　“如果没有npc的任务奖励，没有从npc手里购买的药物，纯靠搜出来的物资，你们几个人是能玩得下去的？”
　　角落里的传火哥默默举起了手。
　　“你把手给我放下！你是属于游戏越虐你越兴奋！”
　　“我相信，除了传火哥，没有人真正想在这样的末世一直待下去吧？”
　　“也是幸好这游戏有保护npc的机制，不然真有玩家一刀把npc干掉了，我们这批玩家直接天崩开局！”
　　安风沉了口气，继续道：“老实说，我跟你们一样也馋npc的装备。
　　但我知道现在想办法弄死他，弊绝对大于利。
　　所以，你们能不能动动脑子，暂时不要做蠢事情了？”
　　“那...有npc保护机制的情况下，怎么样才能弄死npc呢？”
　　有玩家忍不住问道。
　　“你自己不能动手，你不会去拉怪啊！”
　　安风还没说话，提问的旁边一名玩家直接脱口而出。
　　周泽川：“？？？”
　　当着我的面研究怎么弄死我？
　　过分了啊！
　　又是两剑划出，30人队伍还剩下27人。
　　“快闭嘴吧！麻烦你们打完团本再去进行这样的作死行为！”
　　安风深深叹了口气。
　　就感觉......心好累啊。
　　............
　　27人加上周泽川重新调整好队形，往地铁站深入。
　　之前的一切，如无事发生。
　　过了检票口，有一伙人迎上了他们。
　　“鸽子精！你怎么在这？”安风疑惑道。
　　“我还想问你们是怎么下来的呢？”
　　鸽子成精了挠了挠脖子，“我记得所有入口的卷闸门已经锁死了啊。”
　　“暴力破门不就行了。”一旁的星城史塔克插嘴道：“你们在这，是想蹭一波经验？”
　　“老史，你还好意思说我们蹭经验？！”
　　鸽子成精了没好气道：“我们分享夜魔的坐标，让你们分一杯羹。
　　结果触发任务了，不带我们？！
　　你也是够黑的啊！
　　我迟早要到星城，去找你真人pk！”
　　“你别找错人，这可不怪我啊！”
　　星城史塔克用手指了指旁边的安风，“某人嫌麻烦不想等太久，直接把任务消息发群里来了一波先到先得。”
　　“然后，我们就组了一支阴间阵容来打团本了。”
　　“咳......那啥，夜魔巢穴是什么情况？”
　　自知理亏的安风连忙转移注意力。
　　鸽子成精了瞥了安风一眼，顿了顿说道：
　　“我们有几个玩家进入隧道，越往里走，夜魔的数量越多。
　　估计要到夜魔巢穴，得走很长一段距离。”
　　闻言，星城史塔克转头看了一眼隧道：
　　“这...团本难打了啊，在隧道面对夜魔的跃击躲都没地躲，只能硬抗。
　　而我们这次能扛伤害的只有荞麦馒头一个”
　　“不是吧，你们30人的队伍，只有一个t？！”鸽子成精都傻了。
　　“咳...任务完成不完成的无所谓。”
　　安风摆了摆手，道：“我们这一次过来，能刷到经验就算成功。”
　　“都准备准备吧，要下本了。”安风看向队友们催促道。
　　队内们都点了点头，开始检查个人状态。
　　生命值、体力值、san值、装备耐久等等都确定没有问题后，举手报道。
　　很快，27+1人跳下了隧道。
　　“你们呢？”星城史塔克看向鸽子成精了问道：“不一起么？”
　　“我们只是想蹭蹭经验，当然得等你们杀一波再入场。”
　　鸽子成精了拍了拍手道：“对了，如果死了之后有重要装备掉了，记得告诉我，这些外快我还是挺想赚的。”
　　星城史塔克用手指点了点鸽子精：“你个坏人啊，唔......如果我真挂了，帮我留意下我的手枪吧。”
　　“克神，这些人不是你群里面的么？怎么感觉......”浪子辉在一旁小声嘀咕道。
　　“感觉有点互坑是吧？”星城史塔克笑着回应：“群里总共233名玩家，虽然都有好友位，但真正关系好的就几个，我们玩游戏互坑是日常。”
　　“而且这样，不是更有趣么？”
　　星城史塔克抬了抬了下巴示意道：“走吧，下本了！”.

39、npc竟在我身边！（4/5）

　　进入隧道，光线逐渐暗了下来。
　　所有玩家都不禁提了一口气。
　　没有紫外线的照射，这意味他们很快将遭遇夜魔。
　　“馒头带着近战站前排，射手们分散。
　　就算被突了，也别像被割草一样，一下死一大片。”
　　安风指挥着队形一点点往前摸索。
　　“等会儿，那npc呢？一身豪华装备，让他顶前面去啊！”
　　有玩家提议道。
　　“是啊！可以让npc充当t去吃伤害！”
　　玩家们开始四处寻找周泽川的位置。
　　有一名射手看着id一个个找过去，
　　结果发现周泽川竟然就拿着一把弩弓站在自己身边！
　　“卧槽？这家伙什么时候混进来的？！”
　　“他不是用剑的前排么？”
　　“好家伙，射手位又+1啊！”
　　“川哥，你带着两把剑，不到前面去杀夜魔么？”有玩家忍不住问道。
　　“我用弩弓更加熟练。”周泽川很是淡定地回应道。
　　他也没说谎，剑是第一次用。
　　弩lv7，剑只有lv1。
　　“这npc近战、远程双修？”
　　浪子辉发现了盲点：“那我是不是也可以练练枪械？打着打着，掏出一把手枪射起来？”
　　“有个喜欢让恶魔五月份哭的家伙已经实现你说的这个打法了。”
　　世一辅道：“你甚至还可以把盾也一起练了。
　　肉装+枪械的索子哥，肉的一批的同时伤害还高！”
　　“前提是，你得给自己多准备几颗肝。”
　　一想到为了把刀练到10级，在丧尸堆里刷了一早上的记忆，浪子辉连连摇头：
　　“算了，肝不动肝不动......”
　　周泽川的武器多修，让玩家们掀起了讨论狂潮。
　　到底选择怎么样的武器练级，才能让角色拥有最强大的战力？
　　玩家都有自己的理解，一时之间争论个不休。
　　这就像是玩着恐怖游戏，突然放了一首“好运来”当bgm。
　　紧张的气氛立马缓和了许多。
　　“你呢？就打算把枪械练下去？”安风在语音中问星城史塔克。
　　“现在武器有哪些技能都不知道，研究bd有什么意义啊。”
　　星城史塔克深吸了一口气道：“先积累资源、装备，角色强度暂时不重要。”
　　“不愧是你，明白人啊！”
　　安风笑了笑，“我现在拿剑也只是因为属性涨得均衡，没有特别弱的一项。”
　　“到底用什么武器，等拿了第一本技能书才能有点眉目。”
　　“拿技能书？我们也得打过这个团本啊！”
　　“额......”
　　安风闻言又尴尬了起来。
　　好在，这个尴尬的时间并没有持续太久。
　　随着手电筒灯光的照射，两头夜魔出现在他们视野中！
　　安风见状，立即大喊：“馒头顶上去吸引仇恨，射手准备！”
　　荞麦馒头点了点头，举着盾走出队伍，并且往前移动了5米。
　　观察到其中一头夜魔出现跃击的前摇后，他直接一个前冲。
　　盾牌猛击！
　　没有网游模板的技能效果，荞麦馒头靠着自己以前的经验，一盾牌把这头夜魔砸懵了！
　　这头夜魔不仅仅跃击的攻击被打断，还陷入了短暂的恍惚中。
　　另一头夜魔没有使用跃击，直接怼到了荞麦馒头面前给了他一爪子！
　　“ji~”
　　尖锐的切割声在盾牌上响起，火星四溅！
　　“仇恨拉住了，快输出，我抗不了多久！”
　　荞麦馒头看了一眼自己的盾牌，夜魔一爪子，耐久直接掉了三分之一！
　　不快点解决，他就得用生命值硬抗了。
　　“咻~咻~咻！”
　　后方的射手一轮齐射。
　　【-13】
　　【-111】
　　【-135】
　　【-11】
　　【............】
　　二十二支箭，有十三支射中了排头的夜魔下颚。
　　总共造成了【1730】的伤害！
　　如果几个玩家手没抖的话，这头夜魔将被一轮齐射秒掉。
　　幸好，这是100%拟真的“游戏”，
　　这头夜魔遭受了如此重创，即便血条上还显示有几百点血量剩余，但也躺在地上无法动弹了。
　　“nice！等我再抗一波伤害，你们集火把剩下的一头夜魔也秒了！”荞麦馒头大声交流道。
　　射手们拉出了新的箭矢准备上弦。
　　其余几名近战玩家则走上前补刀，把射成刺猬的夜魔给补死。
　　“我们这阵容，输出是真足啊！”
　　安风一边补刀夜魔，一边在队伍语音里说道：“就这样拉少量的夜魔，然后集火秒，我们还真有可能过这个团本！”
　　“我只能说，想法是好的...但也要它们给机会啊！”
　　星城史塔克举着强光手电筒射向远点。
　　那里...有数个高大的身影迅速靠了过来！.

40、崩！撤！卖！溜！（5/5）

　　“一头...两头...五头...十...十二头！又多了十二头夜魔？！”
　　“什么鬼？！我们捅了夜魔窝了？”
　　“我们不是来捅夜魔窝的么？”
　　“是...也不完全是，不是说刷到经验就算成功吗？”
　　“我们是来刷经验，但也捅夜魔窝。”
　　“你...搁这...搁这搁这呢？”
　　玩家开始胡言乱语，足以看得出十二头夜魔的威慑力。
　　一两头两米多高的怪物怼在眼前，和一打两米多高的怪物怼在眼前感官完全不同。
　　就是这些经历过大量恐怖的末世高玩，此刻也有点慌了！
　　“任意射击吧，能多刷一点经验就多刷一些......”
　　看到十二头夜魔扑面而来，安风都已经放弃指挥了。
　　荞麦馒头外加6个近战职业，估计都扛不过这些夜魔第一波冲击！
　　还指挥......
　　指挥个吉尔。
　　果然，在接触到夜魔的那一刻，荞麦馒头直接被几头夜魔拍飞在地上！
　　盾牌碎裂，只留下了手上握着的一小块！
　　就连他290点的血量，也只剩下一丝血皮！
　　“游戏人物”躺在地上，基本只出气不进气。
　　不用恢复道具，马上就可以回复活点了。
　　主t倒了！
　　有玩家带着哭泣喊道。
　　剩下的几个近战也是一碰就碎！
　　就算他们是大神玩家，在这个地形遭遇到这么多夜魔，也完全没有操作机会。
　　前排秒躺。
　　后排的一堆射手瑟瑟发抖。
　　周泽川深吸了一口气，收起了弩弓。
　　脑海中浮现四字真言。
　　【崩！撤！卖！溜！】
　　而就在他准备溜出队伍的时候，一头夜魔从他头顶上掠过，把他们的后路堵了！
　　很明显，这些夜魔打算赶尽杀绝！
　　“这样的话，我只能出点力了。”
　　周泽川双剑握在手里，朝着断后的那头夜魔全速冲了过去！
　　十多米的距离，转瞬及至！
　　“卧槽！这npc什么移动速度？！”
　　“跑的跟夜魔飞一样快？”
　　“不用多猜了，这npc有挂！！！”
　　注意到周泽川的玩家，惊讶出声。
　　移动速度的展示便让玩家们惊呼起来的话。
　　接下来周泽川对夜魔做的事，便直接让玩家们震惊的脑袋空白了。
　　周泽川到了这头夜魔的跟前，迎着夜魔的利爪一剑挥出。
　　“砰”的一声。
　　有重物掉落在地上的声音响起，
　　是这头夜魔的整支右臂！
　　“切掉一支胳膊才636点伤害？”
　　周泽川不是很满意，“这样得挥好几剑才能杀掉一头夜魔，还是得弱点点击。”
　　夜魔因为手臂被切割的剧痛顿在了原地，处于硬直状态。
　　周泽川抓紧机会，高高跃起，给这头夜魔来了一记拜年剑法！
　　从头部、下颚、直接延伸到胯下！
　　一剑，直接把这头夜魔切割成了两半！
　　周泽川都懒得去看自己造成的伤害和夜魔的血条。
　　这要是还没死，开挂的就不是他，而是这头夜魔了。
　　解决掉断后路的夜魔，周泽川正打算继续跑路。
　　没想到，另外十二头夜魔没有再管其他玩家，全都飞到了他跟前！
　　夜魔看出来了这些人类中，谁的威胁最大。
　　它们也想来一波集火，秒掉周泽川！
　　“不杀了你们，不让我走是吧？”
　　周泽川直接黑人问号脸。
　　既然这样，那就干到底吧！
　　周泽川心一横。
　　最坏的情况，也是重生十字章用了之后继续在居民楼内苟着！
　　大战一触即发。
　　突然，带着消音器的手枪响了。
　　“biu~biu~biu~biu......”
　　星城史塔克打光了七发子弹，成功射杀掉一头夜魔！
　　“还剩11头，我尽力了，接下来只能划水了。”
　　星城史塔克收起手枪，准备好躺平等死。
　　剩下的射手也没闲着，他们极力帮周泽川补伤害，同时转移夜魔的注意力。
　　他们看到npc这么猛后，心里燃起了一丝希望。
　　帮npc吸引火力，或许是唯一能通这个团本的可能！
　　11头夜魔，成功被射手们吸引过去了三头。
　　周泽川还要面对8头夜魔。
　　一对一、一对二。
　　周泽川绝对能轻松获胜。
　　但超过两头，周泽川就要担心自己会不会被击中了。
　　“伤害够了，接下来就要看这几件防装顶不顶得住了。”
　　周泽川咬牙，冲到最近的一头夜魔前使用拜年剑法。
　　直接从头劈到下颚，将其秒杀！
　　就在这样操作干掉两头后，他被其它夜魔逮到了机会。
　　有利爪挥下，重重地砍在了他的脑袋上！.

41、游戏公司给npc调数据了？（1/5）

　　“铛”的一声脆响，头盔上迸发出一缕火星。
　　周泽川因为强大的冲击力，被扇飞到了墙上。
　　从墙体上滑落，周泽川眯着眼爬起身。
星空：822476505
　　强烈的冲击力让他有一点眩晕感。
　　他有些慌张地查看自己的状态。
　　血量还是【600】。
　　一点血量都没有掉！
　　“被攻击到头部也无伤？”
　　周泽川看了一样头盔的属性。
　　耐久度：20/20→19/20
　　被夜魔拍了一下，头盔的耐久度只掉了一点！
　　周泽川不由叹了口气，有些自嘲道：
　　“看来我有点过于胆小了，夜魔只是e级精英怪而已，怎么可能破掉了150积分的防装！”
　　重拾掉在地上的抛光长剑重新加入战场。
　　周泽川的攻击与之前相比，肆无忌惮了起来。
　　夜魔攻击他，无伤。
　　他切夜魔，秒杀！
　　周泽川直接化身水果忍者。
　　剑影飞舞间，夜魔成了一坨坨肉块掉落在地面上！
　　解决掉这些夜魔，他的剑等级直接从lv1升到了lv19。
　　距离lv20也只有一步之遥。
　　唯一可惜的，是他的属性到达了普通人类极限，暂时无法提升。
　　要不然这一波，四维属性至少也要拔2到3点。
　　“搞定了，继续往前面走吧。”周泽川看着剩下的玩家说道。
　　全面了解自己的战力后，他已经丝毫不慌。
　　差一点经验升到20级，干脆带着这些玩家把任务做完得了。
　　............
　　“安风大神果然分析的没错，这个npc的存在就是帮我们降低游戏难度的！”
　　“现在来看，之前想抢这npc装备的家伙简直脑子有泡啊！这是我们玩家能打得过的存在？”
　　“看不到npc的血条，也看不到他身上装备的属性。
　　但根据刚刚的表现，我们至少要升到50级，才能跟这npc有一战之力......”
　　一路上，玩家们七嘴八舌地开始分析周泽川的属性和武器等级到底有多高。
　　只有星城史塔克眯着眼，一头雾水。
　　之前在居民楼的周泽川可没有这么强。
　　要不是他拿着手枪射杀了夜魔，这npc甚至有可能挂在天台！
　　“一夜之间增强了这么多......游戏公司给他调数据了？”
　　星城史塔克再三琢磨，也只能想到这个可能。
　　“游戏公司这么重视这个npc，估计是主线剧情的重要人物，要死也只能是剧情杀，不能被玩家们搞掉。”
　　星城史塔克根据以往的游戏经验判断道。
　　“这npc迫切地往前面走，是不是夜魔巢穴会触发一段剧情？”
　　星城史塔克看向前方的隧道，琢磨道。
　　“走！我们快跟上！”
　　星城史塔克拍了拍身旁剩下的四连坐，催促道：“跟着主线剧情的npc混，说不定有大惊喜！”
　　周泽川带着幸存下来的十六名玩家继续深入隧道，寻找夜魔巢穴。
　　“从这里开始隧道墙壁上出现了黏着的肉块，夜魔巢穴应该不远了。”
　　周泽川招手，示意玩家们都把手电筒举起来。
　　再往前走了二十米，所有玩家挪不动脚步了。
　　手电筒照射下，是一片密密麻麻的巨型肉球！
　　密集恐惧症患者要是见到这情形，当场晕厥的程度。
　　周泽川用长剑割开其中一颗，一滩褐色液体喷涌而出。
　　被喷射出来的还有一具丧尸躯体。
　　【g病毒融合体（失败）】
　　周泽川和玩家们都看到了这些丧尸躯体上显示的词条。
　　切开了更多的肉球，情况都是完全一样。
　　“这些是失败的变异体，那夜魔算是......”
　　有玩家看向周泽川提出了疑问。
　　希望能从npc这里了解一些世界背景。
　　周泽川听到提问，表面上陷入沉思状。
　　实际是在用系统快速查资料，疯狂补课！
　　等把有关这个末世g病毒的资料查清楚后，周泽川回应道：
　　“夜魔也是失败的融合体，只不过是进入了二阶段罢了。
　　外面的那些丧尸......是一阶段。
　　而这些肉球里的，则是在往二阶段转换中的。”
　　“这么多肉球要是全转换成夜魔了......我们居民楼能守得住么？”有玩家担心道。
　　“不用这么紧张，丧尸成功进入二阶段的比例是100：1，这里顶天了再转换出7、8头夜魔。”
　　“不过，你们也不要掉以轻心，夜魔巢穴是有极小几率转换出三阶夜猎的，那玩意儿可没有夜魔这么好对付。”
　　周泽川摆了摆手，道：“快点吧，把这些肉蛋全捣毁了，赶紧回去。”.

42、你们也真是够倒霉的（2/5）

　　“噗嗤~噗嗤~噗嗤~”
　　一颗颗肉蛋被玩家捅开。
　　大量褐色的液体很快积累起了小水池，漫过他们的脚踝。
　　“我之前觉得丧尸身上的腐肉和随处可见的血液已经足够恶心了。
　　看来......我还是低估了这个游戏的重口味程度。”
　　“这就恶心了？你把负向反馈打开试试。
　　我一直保持着1%。
　　这气味......啧啧，酸爽！”
　　“你们都觉得恶心么？我怎么感觉很解压啊，就跟挤痘痘似的！噗的一下，爆出这么多汁！”
　　站在高处指挥的周泽川，眯着眼看向说话的玩家。
　　这粗大的脑神经......
　　你才是在末世待了一个多月的人吧！
　　“这是最后一颗肉蛋了，我来完成这个团本的最后一击！”
　　有一名玩家兴奋地举起了手中的铁剑。
　　“马上就有1金和技能书啊！这不得卖个几千炎国币！！！”
　　肉蛋被捅破，玩家们齐齐看向了自己任务列表。
　　【斩草除根】（未完成）
　　“嗯？？？”
　　玩家们面面相觑，接着又把目光重新放在了夜魔巢穴中找了起来。
　　“不可能啊，我每一个角落都找遍了，不可能还有肉蛋留下。”
　　“我们又不瞎，这两米多的肉蛋要是还有保留，我们肯定看得到的。”
　　玩家们越找...越怀疑人生。
　　“任务要求是捣毁夜魔巢穴，并且击杀所有夜魔。”
　　星城史塔克思索了一番，大喊道：“现在肉蛋没有剩余了，那就只有一个可能......”
　　“这隧道里还有夜魔！”
　　“还有夜魔？”有玩家举着手电筒，独自往隧道更深处走去：
　　“那我去送一波吧。
　　反正我也没有什么东西可爆了，找到夜魔直接复活回去得了。”
　　“去吧！组织会记住你的！”有玩家打趣道。
　　五分钟后，这名玩家在队伍聊天中大喊起来：
　　“诶！真让我找到了！就在这！这里还有一......”
　　这名玩家话说到一半突然没有了声音。
　　他的玩家图标也在地图上消失了。
　　“看来是已经被夜魔干掉了，我们带川哥过去吧！”
　　“等一等！”星城史塔克拦住了这名玩家，“以他的速度顶天走了500米远，如果是夜魔用跃击杀了，一定会有动静。”
　　“但是他刚刚死亡，一点声音都没有！”
　　“有问题......我们等他复活问一问情况！”
　　又过去了10分钟，那名被干掉的玩家终于复活了。
　　“我确定看到了！那个方向有一头夜魔，但是我不知道我怎么死的......莫名其妙的就血条清零了。”
　　面对众人的询问，这名探路玩家的回答也是迷迷糊糊。
　　“已经确定前面有一头夜魔就别墨迹了啊，赶紧走吧，有川哥在怕个屁！”
　　有几名玩家举起了手电筒便开始带路。
　　比起畏惧死亡，他们更想尽快拿到那1金和技能书。
　　周泽川拿着双剑跟在了他们身后。
　　“尸体在这！”
　　有玩家发现了探路玩家的尸体，立马兴奋道：“也就是说，那头夜魔就在这附近了！”
　　星城史塔克蹲下身子，查看了探路玩家的尸体。
　　“致命伤在头部，像是被一个棱刺长条形的东西贯穿了大脑......这怎么也不像是夜魔干的。”
　　星城史塔克正琢磨着到底是什么怪物。
　　突然眼睛一黑。
　　下一刻，他发现自己已经进入了待复活界面。
　　“我叼？！”
　　............
　　隧道内，随着星城史塔克的倒地，玩家们混乱了起来。
　　他们看清楚了是什么击杀了星城史塔克。
　　是一条舌头！
　　这条舌头从隧道顶弹出，同样贯穿了星城史塔克的大脑！
　　“爬在顶上，用舌头攻击，是舔食者么？”
　　有过其他游戏经验的玩家，立马大声推测。
　　“舔食者？你见过身长三米多的舔食者吗？！”
　　手电筒打在了隧道天花板上，那里爬着一个巨型生物。
　　体型之大，夜魔在它身边都能觉得瞬间小只。
　　“川哥，你之前说的夜猎...是长什么模样？”
　　“身高3米5、体宽2米5，浑身皮肤呈青黑色，带有尖刺。”周泽川看着系统提供的信息照本宣科。
　　“那你看这玩意儿，像么？”
　　周泽川顺着玩家的手电灯光看了过去。
　　确定目标后，他深吸了一口气道：
　　“你们也真是够倒霉的啊......”.

43、boss首杀（3/5）

　　从系统给出的资料看。
　　成功融合g病毒的丧尸，能进阶到夜魔的比例是100：1。
　　而从夜魔中能进阶到夜猎的比例则是1000：1。
　　这么稀有的生物，还真就让这些玩家遇到了！
　　在玩家视角中，【夜猎】的小词条也是直接被显示为e级boss生物。
　　这是末世的e级生物中，其中一块天花板啊！
　　如果这些玩家30级、40级了，遇到夜猎兴许还能挑战一下。
　　但一群没有属性没有技能的10级玩家......遇到夜猎基本连自己怎么死的都看不到！
　　这也是为什么周泽川说这些玩家倒霉的原因。
　　在进入夜猎的视野后，他们连逃跑的机会都没有了。
　　“血量5000，常态下移动速度70点，跃击冲刺速度130点，除此之外还拥有舌头穿刺攻击、震击地面、以及酸液喷吐能力。
　　浑身尖刺皮肤极其坚硬，唯一弱点在口腔......
　　只有在它使用舌头穿刺以及酸液喷吐的时候才有机会给他重创。”
　　周泽川翻看着系统给的夜猎信息。
　　这也算是他拥有系统的好处之一。
　　其他玩家在开荒期得花费数条性命去探索怪物的能力、弱点。
　　周泽川只需要用系统一查，所有信息一览无遗。
　　“常态下移动速度有70点，我就算把身上所有装备全扔了这家伙也比我快，这波必须得打了。”
　　周泽川查看夜猎信息的时候，其余的玩家已经被夜猎收割完毕。
　　都不需要用太复杂的能力，夜猎的那根带满倒刺的舌头便轻松解决了所有玩家。
　　整个隧道，只剩下夜猎了和周泽川。
　　“蹭！”
　　夜猎的舌头向周泽川弹射了过去。
　　本来以周泽川的反应和速度，是可以横移躲开的。
　　但奈何光线太暗，视线模糊间他便被这条舌头的冲击力撞的倒飞了出去！
　　血量依然还是【600】点。
　　即便是夜猎，这一次攻击依然没有让周泽川掉血。
　　不过血量没掉，并不代表着周泽川会一直安然无恙。
　　这一舌头，直接把他头盔的耐久度戳掉了8个点！
　　再来两次，这头盔就直接报废了！
　　周泽川尝试反击，但还是因为亮度问题，他的移动速度根本无法发挥出来。
　　并且只要周泽川近身，这头夜猎便会沿着墙壁迅速爬开！
　　极其狡猾！
　　到了第三阶的夜猎，智慧已经和常人无异。
　　它的战斗，是有策略的。
　　先解决那些毫无抵抗能力的玩家。
　　废掉那些一直锁定着它的手电筒！
　　清除烦人的“喽”后，再慢慢料理这个明显战力要高上不少的人类。
　　除此之外，他也感知到了威胁更多来自周泽川的两把长剑！
　　夜猎直接跟周泽川开始拉扯！
　　弹舌头、喷酸液，近身了就溜。
　　就是玩赖的！
　　周泽川试着换弩弓射击，倒还真让他命中了。
　　但是很可惜，就算射到了，弩弓也破开不了这头夜猎的尖刺皮肤！
　　“不行，这么下去迟早要被它耗死！”
　　周泽川转过身，朝着地铁站的方向全力冲刺。
　　到了光源充足的地方，他才能稍微有一丝机会。
　　冲往地铁站的途中，夜猎依然忌惮着周泽川的长剑。
　　即使它能轻易追上，也仍然是采用弹舌的方式远程攻击。
　　这样一来，反倒给了周泽川机会。
　　一顿蛇皮跑位，躲了无数次攻击后，周泽川终于冲出了隧道来到地铁口。
　　身后的夜猎并不打算放过他，一路紧追不舍从隧道冲了出来。
　　到了夜猎的阶段，除了十分强烈的紫外线之外，普通的灯光照明已经对它没有一点影响。
　　如果有必要，它甚至可以追着周泽川到地面上去！
　　“这不是那个npc么？”
　　地铁站等候的鸽子成精了见到周泽川后，立马兴奋道：
　　“npc逃出来了！看来里面已经进行了一场大战，我们可以去捡漏了！”
　　周泽川看着地铁站激动的玩家，一时不知道该说什么。
　　而且他们已经冲到了隧道口，再阻拦也已经来不及了。
　　奇怪......
　　难道之前在隧道里被团灭的玩家，什么消息都没有跟他们分享么？
　　这些玩家到隧道口后和夜猎撞了个正着。
　　“好...好大一头夜魔！”
　　“不对，显示的名字是夜猎？e级boss？！”
　　“e级boss？这...这是第一头boss级的生物吧？！
　　“卧槽！boss首杀啊！！！”
　　“我们就算没有领任务，首杀也一定会给额外奖励的！”
　　“干他丫的！杀boss，拿首杀！”
　　这群玩家见到夜猎，没有一丁点害怕，反而更兴奋了！.

44、乌兹你都压不住？（4/5）

　　“杀boss，拿首杀？”
　　周泽川听到玩家们兴奋地喊声，愣了愣神。
　　“系统，玩家杀boss有首杀奖励么？”
　　【根据融合的网游模板规则，玩家对boss级生物的首杀都将有丰厚的奖励。】
　　“怪不得这群家伙激动成这样......那我干掉这头夜猎，是不是也有首杀奖励？”
　　【宿主属于npc......】
　　“额......我知道了，不用说了。”周泽川打断了系统回复。
　　不过仔细想想也是。
　　没有哪个网游，全服首杀通报......是一名npc。
　　“等会儿，不能拿首杀奖励也就算了。
　　夜猎的出现，怎么也没有提示我获得了新的任务资料？
　　这不是新怪物么？”
　　这样的boss任务，至少也是c级难度以上。
　　玩家完成任务，他能获得大量积分。
　　可是现在什么都没有......
　　周泽川感觉自己损失了一个亿。
　　“npc！川哥！帮帮忙啊！别站在那里发呆啊！”
　　突然有玩家大喊求助。
　　正在和系统沟通的周泽川回过神来。
　　战场上，这些等着捡漏的玩家基本死光了。
　　地面上全是被舌头洞穿大脑、被酸液腐蚀到只剩白骨的尸体。
　　“额......知道为啥没新任务了，这群玩家现在太弱了啊！”
　　周泽川恍然。
　　“妈蛋，这夜猎也太强了吧！一斧子砍上去都不带掉血的！”
　　“别提你那任务送的垃圾斧子了，我搜出来一把带护甲穿透的三棱刺，捅上去直接折了！”
　　“鸽子精，快把你那玩意儿掏出来啊，还想着省弹药，这boss的首杀我们拿不了了！”
　　“那玩意儿，弹药？”
　　听到玩家间的交流，周泽川同样把目光移向鸽子成精了。
　　鸽子成精了砸吧了一下嘴，一副为难的模样。
　　最终还是叹了口气，从怀里掏出来了一把......乌兹冲锋枪！
　　“我在执法所搜了个底朝天才搜到一把乌兹，只有一梭9mm子弹，打完就没了啊！”
　　“兄弟，首杀奖励啊！首杀奖励不比你那子弹值钱？！”
　　剩下的玩家见鸽子成精了还在犹豫，连忙喊道：
　　“boss的舌头和酸液技能cd马上就要好了。
　　在来一波，我们全部gg！
　　这游戏死亡后装备全爆，你忘了么？”
　　鸽子成精了立马惊醒。
　　对啊！
　　人死了......别说子弹，枪都要爆掉！
　　“哒哒哒哒哒哒哒~”
　　鸽子成精了立马乌兹连发，打在了夜猎身上。
　　【-89】
　　【-88】
　　【-80】
　　【............】
　　枪声停止，枪口上冒起了硝烟。
　　25发子弹，屏幕上的伤害反馈却只出现了10次。
　　周泽川点了点头。
　　这才是正常人应该有的枪法啊！
　　“鸽子精，你搁这里玩人体描边呢？”有玩家吐槽起来。
　　“这后坐力太大了，我压不住啊！”
　　这一梭子弹打完，鸽子精自己都懵了，这后坐力难道也是100%写实？
　　“乌兹冲锋枪你都压不住？！你能更菜一点么？！”
　　“你行你上......你压得住，我把这把乌兹送给......”
　　鸽子成精了话还说完，吐槽的队友被一滩酸液给融化了。
　　夜猎喷了这口酸液后，扭头看向鸽子成精了。
　　即便是扭曲的五官、青黑的皮肤，也能从它的表情上看出一些怒意。
　　这个人类把它打痛了！
　　夜猎一个跃击便跳到了鸽子成精了的跟前。
　　它要一口一口咀嚼掉眼前的人类，发泄心中的怒火！
　　鸽子成精了一秒到了待复活界面。
　　接下来就是嘎嘣脆的咀嚼声响起。
　　夜猎的注意力已经完全被这些想要拿首杀的玩家们吸走。
　　它甚至都忘记了自己追出地铁隧道的真正目标。
　　而此时的真正目标，已经俯下身子贴着隧道朝着它摸了过去。
　　“大口吃，可千万不要停......”
　　周泽川屏息，看向夜猎。
　　抓住时机，朝着夜猎的方向全力一跳！
　　“噗嗤！”
　　抛光长剑穿过鸽子成精了的肉块，捅进了这头夜猎的口腔！
　　【-2611】
　　这一剑让夜猎的血条直接消失了一半！
　　“吼！！！”
　　夜猎怒嚎了一声，一口酸液喷出给予反击。
　　周泽川反应了过来，急忙翻滚。
　　但板甲上还是沾到了一点酸液，直接被腐蚀出了一个小洞。
　　板甲的耐久值也从50点直降到了40点！
　　“板甲物理防御力高，但是遭不住这种特殊攻击......”
　　周泽川沉了口气，提醒自己，在接下来的战斗中一定要小心酸液腐蚀。
　　但是等到他抬头一看，眼前的夜猎已经失去了踪影.

45、川哥，你想死我了！（5/5）

　　周泽川看了看地上的血迹。
　　确定这头夜猎已经往隧道逃走。
　　想了想，他还是没有选择追击。
　　隧道内太暗，完全没有视野。
　　他有很大的风险被这头夜猎伏击。
　　这要是被反杀了。
　　任务没完成，自己还要损失一次复活机会和身上的装备。
　　这不得亏到姥姥家？
　　............
　　夜猎逃走后，周泽川开始打扫战场。
　　捡回自己的抛光长剑后，他目光扫过地铁站。
　　地铁站内已经是一片狼藉，到处都是玩家的尸体。
　　来的时候大几十号人，现在只剩下他一个。
　　回想起之前玩家间的争论，兴奋的呼喊，以及那临死前的惨叫......
　　现在...却是安静的可怕。
　　“额...我在这唏嘘什么啊！这群家伙现在估计已经在居民楼开甩锅大会了！”
　　周泽川摇头笑了笑：“可惜这次任务没完成......我和他们的损失都挺大的。”
　　“唔......得捡一些东西回回血，不能白跑这一趟！”
　　周泽川看向玩家尸体旁掉落的装备。
　　冷兵器，周泽川是看不上的。
　　不过，鸽子成精了的这把乌兹。
　　周泽川勉为其难的收下了。
　　“我也是该练一练枪械了。”
　　周泽川颠了颠手里的乌兹冲锋枪，自语道：
　　“下一次遇到夜猎，这玩意儿要是还想跟我玩拉扯，我直接用热武器把它打成筛子！”
　　周泽川尝试射击，出现的是“咔~咔~”两声。
　　“忘了这把枪已经没有子弹了。”
　　想到这里，周泽川打开了宿主商城，在热武器页面翻找起来。
　　乌兹冲锋枪用的9mm子弹。
　　1积分100颗！
　　现在还有20积分剩余，换成9mm子弹的话，可以让他射到爆！
　　购买子弹的同时，周泽川顺便扫了下热武器界面的其他武器。
　　耳熟能详的沙漠之鹰、ak47、m4a1、awp、巴雷特、手雷、rpg。
　　这些常规武器全都有！
　　非常规的也不少，
　　激光枪、热炎蒸发枪、低温冷冻枪、分解射线枪......
　　这些都是远远超出周泽川穿越前世界的武器水准。
　　这么一过目，周泽川都有点想走科技装备流了。
　　“科技装备猛是猛...但是对于自身实力提升还是有限。
　　我可不想把自己的身体器官全换成科技产品。”
　　周泽川思索了一番。
　　还是觉得科技和身体双修最稳。
　　修士玩不转飞剑，可以玩宇宙级科技装备，时代变了啊！
　　............
　　浏览完商店，周泽川用10积分兑换了40梭9mm子弹。
　　弹夹，肩膀、腰带挂了一大圈。
　　紧接着，从原路返回到地铁站入口。
　　“嚯！差点把这些家伙给忘了！”
　　周泽川看着眼前的景象顿住了。
　　满满当当的丧尸，数量跟着上班高峰期似的。
　　这些都是之前越野车拉过来的丧尸。
　　以周泽川的属性和装备，倒是能拿着抛光长剑轻松突围。
　　不过...他决定试试手里的乌兹冲锋枪。
　　因为网游模板的规则限制，使用巴雷特需要枪械等级lv30。
　　他刚好拔高一下枪械等级。
　　“哒哒哒哒哒哒~”
　　火舌喷涌！
　　弹壳、弹夹掉落了一地！
　　打了20梭弹夹，500发子弹。
　　枪械等级到达lv10。
　　经验出现锐减之后，周泽川才放下了乌兹冲锋枪。
　　丧尸群已经被乌兹喷出了一个缺口。
　　周泽川改拿抛光长剑往外开始突围。
　　这些e级丧尸面对一把高攻高护穿的冷兵器，简直比豆腐都要软嫩。
　　周泽川双手都不需要怎么用力，就这么举着双剑奔跑。
　　下一刻便是一地被切割开的丧尸残骸。
　　重回到街道，周泽川看着地图全速往碧落小区的方向奔跑。
　　12公里的路程，10分钟不到便跑到了。
　　周泽川刚回到小区，便有一大群玩家冲了过来！
　　“npc回来了！大家快过来啊！！！”
　　“川哥！真的是你么？！川哥你终于回来了！”
　　“太好了！我还以为川哥挂了！吓死我了！”
　　周泽川摸了摸脸，深吸了一口气道：“这些玩家都是过来迎接我的么？这么热情，弄得我都有点不好意思了。”
　　从人群中走出来一个最为眼熟的玩家，浪子辉。
　　浪子辉兴奋地冲到周泽川面前，抓着他的手就不放：
　　“川哥，你可算回来了！想死我了啊！”
　　“额......不至于吧，满打满算也就2个小时。”周泽川笑着回应。
　　“要的，要的，你回来真的对我很重要！”
　　浪子辉搓了搓手，继续道：“川哥，你看......
　　那个捣毁夜魔巢穴的任务，我们已经完成了。
　　是不是......那个......嗯......”
　　看着浪子辉在对他猛抬下巴，周泽川反应了过来。
　　感情这些家伙不是来接他，都是跑过来找他交任务的啊！
　　这么看的话......
　　他活着回来，还真是挺重要的。
　　周泽川深吸了一口气，嘀咕道。
　　可是，任务不是没有完成么？
　　那夜猎溜了啊！.

46、远程职业都是下水道（第一更）

　　“我们真的完成任务了啊！”
　　浪子辉看着周泽川头上亮着的问号，十分坚定道。
　　“可是那夜猎......”
　　周泽川还想说些什么，脑海中的提示帮他解除了困惑。
　　【浪子辉已完成“斩草除根”任务，发放任务奖励中。】
　　“任务真完成了？”
　　周泽川深吸了一口气，嘀咕道：“难道是中了我一剑，在隧道里流血流死了？”
　　“算了......管它死不死，现在玩家完成任务，意味着我也有积分入账了。”
　　浪子辉提交了任务后，周泽川的系统界面立马提示，
　　积分+100！
　　30名玩家的团队c级任务，直接给周泽川带来了3000积分！
　　他的积分从只剩下的10点，直接蹿到了3010点！
　　周泽川满意地点了点头。
　　“这一趟带着他们把任务完成了，收益还算可以。”
　　提交任务后，玩家们全部分散。
　　他们一个个的跟着开奖似的，查看自己的任务奖励。
　　“弓的10级技能是【精准射击】，增加35%的命中率！测试了一下，效果还不错！”
　　用弓的玩家学了技能书后分享了技能效果。
　　这一趟有二十一个射手，没必要藏着捏着。
　　其余射手没有犹豫，同样学习了技能书。
　　本来玩家们只能靠着自身能力射击，水平有高有低。
　　现在学了【精准射击】后，相当于所有人都开了一个自瞄挂。
　　不至于射不中丧尸了。
　　“剑的10级技能【三段斩】，向前冲刺发出三连斩攻击。
　　冲刺阶段，移动速度提升30%。
　　三连斩每一次攻击力加成10%，加成三次。”
　　用剑的玩家报出了技能属性后，也开始试用【三段斩】技能。
　　他整个人直接在小区内蹿了起来，速度飞快！
　　停下之后，三颗绿植小树拦腰砍断，倒在了地面上。
　　21名射手当场就眼红了。
【岚 天】45634⑧770
　　剑的技能这么飘逸？
　　三段位移，还有攻击加成！
　　这么一比，【精准射击】感觉弱爆了啊！
　　“不行......我不玩射手了！我要改用剑！”
　　“别冲动...换武器升级是简单，问题是，你到哪去弄技能书啊？”
　　“额......有没有【三段斩】技能书还没学的？交个朋友，我用100炎国币收！”
　　“人家不想要你这穷比做朋友，我出500炎国币，有卖的私聊！”
　　玩家们看到剑的10级技能后，突然开始了转职热潮。
　　“你呢？不去收一本【三段斩】？”安风看向身旁的星城史塔克问道。
　　星城史塔克摇了摇头，
　　“这技能在没有好的装备前挺鸡肋的。
　　杀e级丧尸犯不着，对付夜魔......这不是冲上去送么？
　　这技能书要给我，我肯定反向三段斩，用来跑路！”
　　“诶？好像是可以这么操作啊！”
　　星城史塔克一顿分析。
　　结果自己把自己说服了。
　　“5000炎国币收【三段斩】，卖的直接在游戏平台私我！”
　　“哗！”所有玩家都是一惊。
　　“老史，我卖！不用找别人了！”有一名玩家立马喊道。
　　“你还真是财大气粗啊，5000炎国币收一本10级技能书？”
　　安风眯着眼道：“你早说我就不学了，我把技能书卖给你啊！”
　　“别逗，你又不缺这5000炎国币。”星城史塔克摆手道。
　　“缺是不缺...但是5000炎国币买一本10级技能书......”
　　安风摇了摇头，他是有一点理不清楚氪金大佬的想法。
　　“对了，你的任务奖励是什么？我们团本里就你一人用的枪。”
　　“【枪械精通】，增加弹药装填速度10%，增加射击命中率20%。”
　　“那对于你来说岂不是......”
　　“是啊，对我来说没点卵用！”星城史塔克耸了耸肩。
　　“或许，远程武器的第一个技能都是辅助被动吧。
　　不然以玩家们的现实水准，一个个都是描边高手，根本玩不下去。”
　　“这么看，远程职业挺下水道的啊......”安风忍不住笑出了声。
　　“所以我打算抽空把其他武器也练练，等后面的技能书出来了，我再看要不要放弃枪械。”
　　“诶？看你们一个个都不怎么兴奋的样子，怎么？对技能书不满意啊？”
　　这时候荞麦馒头朝着他们走了过来。
　　嘴角上有抑制不住的笑意。
　　“馒头，你直接秀技能吧......别用语言搞我们心态了。”星城史塔克瞥了一眼荞麦馒头道。
　　“哈哈哈，还是老史你了解我！”.

47、馒头队长（第二更）

　　荞麦馒头拿出他的备用盾牌。
　　手臂大幅度后摆，蓄力。
　　两秒后，盾牌甩出！
　　飞出的盾牌带着破风的呼啸声撞向远方的一颗绿植！
　　“搞了半天是扔盾牌？就这？”安风忍不住笑了起来。
　　“别急啊！”
　　荞麦馒头扔出盾牌的手临空放置，似乎在等着什么。
　　“咔嚓~”一声，盾牌把绿植撞断。
　　接着以不符合物理常识的方式飞回了荞麦馒头手里！
　　“卧槽？”安风愣住了。
　　星城史塔克也轻咳了两声：
　　“馒头...这里建议你直接去竞聘灯塔国队长职务嗷。”
　　“怎么样！是不是很酷炫！”荞麦馒头朝着星城史塔克和安风两人挑了挑眉。
　　“以后叫我馒头队长！”
　　“酷炫是酷炫，就是前摇有点长。”
　　安风砸吧了一下嘴道：“这个蓄力时间，足够夜魔飞过来给你一爪子了。”
　　“你当我傻啊，我怎么可能在夜魔面前用蓄力技能......”
　　“这个技能的动作是挺还不错的，效果怎么样？”
　　星城史塔克更想知道这个技能的实用性。
　　“你了解我的，如果是华而不实的技能我怎么可能过来。”
　　荞麦馒头笑了笑，直接把自己的技能栏界面截了个图发到群里。
　　“详细介绍我发群里了，你们自己看吧。”
　　............
　　曼海尔之盾:
　　在曼海尔的祝福下大力抛出盾牌，盾牌将会对目标造成伤害以及眩晕。
　　攻击后，盾牌将飞回手中。
　　物理伤害=盾牌防御值x1.25
　　晕眩：1.5秒
　　消耗：50魔法值（可看做精神力）
　　技能cd：30s
　　学习要求：盾lv10
　　............
　　“这技能介绍......怎么感觉有点玄学啊......”安风嘀咕道。
　　“所以，盾牌能违法物理规则返回使用者手里，是因为曼海尔祝福？”
　　星城史塔克顿了顿，“那么问题来了，曼海尔是谁？”
　　“这个我好像有点印象，是某款游戏中的一个神明。”荞麦馒头回忆道。
　　“其他游戏里的神明？”安风接话道：“和这个游戏共享一个世界观么？”
　　“应该不是共享世界观，其实从个人属性界面就看得出来，这游戏......老缝合怪了。”
　　“有其他游戏的装备、技能么？”
　　星城史塔克摸了摸下巴，琢磨道：“这样的话，我们未来要面对的末世生物不会只是g病毒变异体那么简单了。”
　　“我们才进游戏玩了两天，你就选别想着未来要面对什么大boss了。”
　　安风笑着说道：“这样拟真的游戏就应该慢慢探索。
　　说起来，我也真是被这个游戏的自由度给惊到了。
　　除了一些所有游戏都和谐的事不能做之外，其余的东西跟现实中一模一样！
　　在居民楼里，打开一定的负向反馈。
　　饿了吃饭，困了睡觉。
　　我一觉起来睁开眼，真以为自己穿越了！”
　　“我们刚进游戏的时候都这样。”
　　星城史塔克对此特别感同身受。
　　相比较其他玩家的短暂体验不同。
　　他可是已经在末世待了30小时！
　　这里对于他来说，完全就可以形容为第二个世界！
　　“还剩42小时......出去之后有必要研究一下继续提高游戏时间了。”
　　“诶？馒头人呢？”
　　星城史塔克注意力拉回来，发现刚刚正春风得意的荞麦馒头失去了踪影。
　　“下线了，你看看群消息几百条了。”
　　安风回答道：“这家伙把技能信息贴群里了，现在一大堆人找他，私信估计都炸了，他得下线躲一躲。”
　　“让他到处秀、炫耀......这不是给自己找罪受么。”
　　星城史塔克便觉得自己很低调。
　　“我时间也要到了，我也溜了。”
　　安风打了个招呼后，同样消失在了原地。
　　安风下线后，星城史塔克准备回居民楼，突然听到有十分暴躁的声音从小区内响起。
　　“天都要黑了，你们能不能不要待外面了？再拿绿植练手，老子拿乌兹突突了你们啊！”
　　星城史塔克转头一看，周泽川正拿着一把冲锋枪比着玩家。
　　再往绿化带瞅一眼......花草树木都快被玩家砍光了。
　　也难怪npc这么生气。
　　“不对，我的关注点好像错了...这npc手里有一把冲锋枪啊！看这样子，不仅仅有枪还有弹药！”
　　还没有放弃枪械的星城史塔克，眼睛瞬间亮了。
　　能有冲锋枪和充足的弹药，技能差就差吧，至少前期火力足够！
　　星城史塔克立马窜到了周泽川面前，问道：
　　“川哥，你这枪卖么？”
　　刚把玩家们吓走的周泽川愣了愣，接着回答：
　　“卖...卖啊！”
　　反正是捡的......
　　“老史，你慢着！这把枪是我的！”.

48、这把枪应该值10金（第三更）

　　“老史，你别想了，这把冲锋枪是我的！”
　　鸽子成精了发现周泽川手里的乌兹冲锋枪后，也是立马赶了过来。
　　“这把冲锋枪是你的？”
　　星城史塔克表情古怪了起来，“你咋不说这整栋居民楼包括npc都是你的呢？”
　　鸽子成精了沉了口气，“我的意思是，这把枪是我死亡后掉落下来的。
　　不信的话，你可以问这npc啊！他一定是从我尸体上捡的！”
　　鸽子成精了看向周泽川，希望他把真相说出来。
　　然而，周泽川为了融入npc角色。
　　直接摆出了一副“压根听不懂”你在说什么的样子。
　　“npc能把一具尸体和你联系起来就真的见鬼了。”
　　星城史塔克在一旁阴阳怪气起来。
　　“这把枪真是我爆的...有其他人可以证明......”
　　“别嗦了，就算之前是你的，被爆了之后也不是你的了！”
　　星城史塔克有些不耐烦了。
　　“游戏规则我懂......我过来只是想说，我爆的装备能不能让我自己买回来？”
　　“这就要看npc的意思了。”
　　星城史塔克转头看向周泽川，“川哥，这把乌兹冲锋枪卖多少金？”
　　“多...多少金？”周泽川明显一愣。
　　宿主商城中的乌兹冲锋枪也就60积分。
　　属性还要比手里的这把末世本土乌兹好上不少。
　　大概就是崭新出场和战痕累累的差距，不过体现在了武器属性上。
　　最重要的是，这把乌兹还是捡的！
　　周泽川又刚好准备换更好的武器，这乌兹打算几十银币甩卖了得了。
　　结果......
　　星城史塔克开口就问“多少金”。
　　那他就不好意思少要了！
　　“便宜卖给你，5金吧。”周泽川报出了价格。
　　“5金，我要了！”鸽子成精了抢先道。
　　“你连团本任务都没做，哪里来的这么多金？”星城史塔克下意识问道。
　　“我拿炎国币去收不行么？现在金币和炎国币的比例才1：500，两千五收把乌兹，我还是收得起的！”
　　鸽子成精了几乎是咬着牙说道。
　　“额......那你知道，我刚刚花了5000炎国币收了一本【三连斩】吗？”
　　星城史塔克挠了挠头发，看向鸽子成精了：“你确定要跟我竞价下去？”
　　【星城史塔克】这个id其实是被圈内的人起外号，叫太多次了他才改的。
　　这个外号的由来也是很简单。
　　有钱+喜欢研究科技产品。
　　然后就被对标成美漫里的史塔克了。
　　当然和美漫的史塔克相比，这个星城版本差了不是一点半点。
　　但在游戏里，他的资产还是足够碾压其他玩家的。
　　其他玩家要是和他硬磕，真就应了那句老话【拿年薪去挑战别人的零花钱】。
　　给予鸽子成精了眼神威慑后，星城史塔克喊道：
　　“川哥，这把枪我觉得他价值不仅仅只值5金，我出10金买下来怎么样？”
　　周泽川闻言，深吸了一口气。
　　你可真是还价鬼才啊！
　　“可以可以！现在就卖给你！”周泽川连连点头。
　　“老史，你...你又用炎国币压人，我要去群主那里报告！”
　　鸽子成精了漏出了一副不堪受辱的模样，转头跑了。
　　“我看到了什么......小学生吵架打小报告么？”周泽川一脸疑惑。
　　星城史塔克摇头笑了笑，
　　“我们末世游戏玩家是个小圈子，为了有更好的游戏体验，拉了一个核心玩家群。”
　　“游戏分享、攻略分享、游戏内的合作。
　　同样的，也弄了一些约束协议。
　　比如...不能用现实中的能力打压其他群友。
　　我当时就感觉是特么针对我一个人的。”
　　“违反协议的话...就要遭受到群里所有人的联合针对。”
　　星城史塔克说到这冷哼了一声，“说得我会怕一样。
　　而且我进群单纯为了找游戏而已。
　　他们那些分享的攻略，我提早好几个版本就总结出来了！”
　　“原来是这样。”周泽川闻言，微微点了点头。
　　“我跟你解释这么多干嘛......”
　　星城史塔克拍了一下额头，笑道：“这些信息听在你耳里，估计都是哔~哔的消音吧，要么就是直接屏蔽掉了？”
　　“唔......川哥，还得等一下，10金我已经联系到卖家了，马上就到。”
　　五分钟之后，世一辅走了过来。
　　“我也真是服了，你这是逼着我重操旧业啊！”.

49、有多少要多少！（第一更）

　　“以你的能力，只用来杀丧尸岂不是太浪费了？”
　　星城史塔克朝向世一辅，笑着招手道。
　　世一辅摇了摇头，直言道：
　　“当初叫上你，是想着抱大腿。
　　让你带着我们在【真实末世】中发展。
　　结果现在，我们几个都成你的打工人了。”
　　“你们玩这游戏的目的我知道。”
　　星城史塔克也很爽快：“放心，你们帮我，赚的不会少的。”
『岚天』456348770
　　世一辅耸了耸肩，想想也是。
　　有钱赚不就行了。
　　世一辅走上前和星城史塔克用交易功能。
　　像技能书、游戏货币等等都一些没有实物的数据，只能用游戏交易功能，不能甩手就给了。
　　相应的，这些虚拟数据，死亡也不会掉落。
　　“因为是加急收游戏货币，本来1：500的比例，涨到了1：700，我用这个价格收到了15金。”
　　“只有15金么？”
　　星城史塔克疑惑道：“现在这游戏最高人数也超200了，游戏货币应该不止这么点吧。”
　　“额......你还想把所有玩家的游戏货币都收了不成？大部分玩家还是想自己玩游戏的。”
　　世一辅有些无语，顿了顿后，接着说道：
　　“只收了15金也有另一个原因，那就是金价涨疯了。”
　　“不知道哪个家伙发布的消息，说npc这里可以买到不错的武器，但只收游戏货币。”
　　“再加上我这边在大量收金，坐实消息，金价瞬间猛涨。
　　几分钟时间，金价比例从1：700涨到了1：2300了！”
　　“1:2300还行吧，可以继续买。”星城史塔克平淡道：“钱不够的话，我再给你转10万炎国币。”
　　世一辅：“......”
　　“你让我一个商人玩家去做这种稳赔不赚的买卖，我很难受的啊......”
　　世一辅想了想，说道：“等玩家数量多了，游戏货币总量上来，金价会暴跌，真犯不着去买这么贵的金。”
　　星城史塔克琢磨道，“那我找人宣传一下这个游戏。”
　　“那我们第一批玩家的优势岂不是......”
　　“我的优势不在这里，我的优势需要玩家多。”星城史塔克摆了摆手：“你们也不用太在意这个了。”
　　星城史塔克收了15金之后，转头跟周泽川进行交易。
　　拿到了乌兹冲锋枪，星城史塔克仔细地检查起来。
　　“果然......每一处细节都跟现实中的一模一样，就是不知道射击的手感是不是也完全拟真。”
　　“川哥，有9mm子弹卖吗？”
　　“有的，你要多少？”
　　“有多少要多少！”
　　“你确定？”
　　“确定。”
　　周泽川看了看涨到4010点的积分，心算道：
　　“总共40万零1000颗9mm子弹，全要的话，算10铜一颗卖给你。”
　　星城史塔克：“？？？”
　　星城史塔克被噎了两秒后，才继续问道：
　　“那...我只要500发，多少钱？”
　　“500发的话，20铜一颗，总共1金。”
　　周泽川觉得弹药这种消耗品还是不用太黑了，可以薄利多销。
　　确定了交易后，周泽川的积分来到了4105（4010-5+100）。
　　接着，他开始不停地从兜兜里掏子弹给星城史塔克。
　　一个小口袋，硬生生掏出了500发9mm子弹。
　　星城史塔克和世一辅都懵了
　　这是他们第一次在这游戏见到不拟真的画面......
　　星城史塔克用外套把子弹包裹起来，顺便上膛了一梭准备试手。
　　发现周泽川斜睨了他一眼，星城史塔克摆手道：“不破坏绿植，这小区我还得待很长一段时间的。”
　　“哒哒哒~哒哒哒~”
　　“哒哒哒哒哒哒~”
　　星城史塔克先是用点射的方式试了试手感，接着才连发压枪。
　　枪声停止，几十米远外的一具丧尸躯体头部被射的千疮百孔。
　　“你这......开了吧？！”
　　世一辅知道星城史塔克枪法不错，但也不至于每一颗子弹都锁头吧？！
　　“是比之前稳太多了。”星城史塔克自己也有点惊讶。
　　枪枪锁头，性质可就变了。
　　现在的他，伤害爆炸！
　　“晚上我们可以去拉夜魔刷经验了。”星城史塔克笑道：“你们稍微抗一下，我能把夜魔秒了！”
　　“那我让他们现在下线，省两个小时出来！”世一辅也有些兴奋。
　　周泽川懒得听这些玩家准备怎么刷怪升级，转身就走。
　　“川哥！等一会儿！”世一辅叫住了周泽川。
　　“嗯？”
　　“我记得之前你说过有冷兵器卖的，现在我们有钱了能不能让看看货？”
　　“买冷兵器？”
　　周泽川想了想，回应道：“明天吧，明天会有人来卖武器的。”
　　“明天有人来卖武器......啥意思？”世一辅愣住了.

50、来点新npc（第二更）

　　回到1501室的周泽川开始消费。
　　这一趟外出，
　　枪械升到了lv10。
　　剑升到了lv20。
　　枪械+剑，便可以兑换三个技能。
　　再加上之前还没学的刀专属10级技能，也就是四个。
　　一边浏览技能界面，一边兑换。
　　有积分富裕的周泽川购买技能根本没带犹豫的。
　　............
　　枪械10级技能：【枪械精通】
　　兑换积分：100
　　技能效果：增加命中率以及换弹速度。
　　............
　　刀10级技能：【快速拔刀】
　　兑换积分：100
　　技能效果：提升第一次攻击的攻击速度。
　　............
　　说起来，刀的10级技能在周泽川眼里挺无用的。
　　仅仅增加一次攻击速度而已。
　　所以他之前宁愿兑换近战通用的【双刃】，也没有选择刀专属10级。
　　不过现在积分富余了，干脆就一起学了。
　　毕竟，技多不压身啊！
　　............
　　剑10级技能：【三连斩】
　　兑换积分：100
　　技能效果：三连斩期间大量增加移动速度，三次攻击加成。
　　............
　　剑20级技能：【剑骨】
　　兑换积分：500
　　技能效果：全面增幅身体属性（体质、力量、敏捷提升10%）。
　　............
　　这是周泽川目前最想学习的技能，也是最需要的技能。
　　他终于能打破普通人身体的极限了！
　　学习剑骨后，周泽川的个人属性界面终于又一次刷新。
　　............
　　体质：60→66
　　力量：60→66
　　敏捷：60→66
　　生命值：600→660
　　物理攻击力：161~189（抛光长剑）→173~201（抛光长剑）
　　移动速度：60→66
　　............
　　把目前能学习的技能学满，周泽川花费了800积分，还剩下3305积分。
　　接下来是装备方面，他觉得也可以补充补充。
　　浏览了一番装备界面。
　　周泽川看中了一双名为【毒刺护胫】的鞋子。
　　鞋子通体呈乌金色，护绑以及鞋头位置镶嵌有细小的棱刺。
　　装备介绍，锻造过程中侵润过几种剧毒蜘蛛和蛇的毒液，所以名为毒刺护胫。
　　这双鞋很贵，需要整整1000积分！
　　周泽川一咬牙还是兑换下来了。
　　这双鞋是周泽川目前全身上下最贵的装备。
　　............
　　毒刺护胫：
　　品质：紫色史诗
　　物理防御力：350
　　毒素抗性：100
　　酸性抗性：50
　　移动速度：提升15%
　　毒素伤害：88/s,持续20s
　　耐久：30/30
　　需要力量：50
　　需要敏捷：50
　　............
　　【毒刺护胫】作为目前第一件史诗级装备。
　　贵是真滴贵，但属性也是真滴好！
　　高物防、还有抗性。
　　夜猎吐的酸液，周泽川都可以直接无视踏着走。
　　除此之外还加移动速度和毒素伤害。
　　冲过去一脚能把怪物毒死！
　　周泽川穿上【毒刺护胫】感受了一番。
　　十分舒服，完全没有不适感。
　　“没想到都穿越到末世了，最舍得花钱的......还是鞋子。”
　　周泽川笑着摇了摇头，接着小心翼翼地把【毒刺护胫】换下。
　　他可不想模仿“哧溜”舔一口自己剧毒匕首的家伙。
　　兑换了史诗级鞋子后，周泽川又花了300积分购买了一配akm以及一堆配件。
　　扩容弹夹、三个瞄准镜（全息、四倍、八倍）以及一个枪口补偿器。
　　满配akm！
　　这是枪械到了lv10可以使用的热武器。
　　这也是为什么他丝毫不在意那把乌兹冲锋枪的原因。
　　都能用akm了，谁还拿乌兹啊。
　　............
　　akm
　　普通：白色普通
　　物理攻击力：225
　　射速：715
　　弹夹容量：0/40（扩容弹夹+10）
　　耐久：20/20
　　............
　　akm的伤害比抛光长剑高了不少。
　　但因为是热武器，伤害没有力量加成以及技能加成。
　　热武器想要提升伤害，只能从材料下手。
　　比如......用特制的子弹。
　　技能和装备补充完后，周泽川便没有在自己身上花积分了。
　　接下来，是在赚取积分上面投资！
　　这两天体验下来，周泽川明显感觉到，
　　当中间商赚差价，要比等待玩家完成任务来得方便快捷！
　　“也是时候来点新npc了。”周泽川目光移向定价为100积分的超级ai芯片.

51、翼德军需官（第三更）

　　“多几个npc帮我发布更多的任务，帮我卖东西，赚取积分的速度岂不是能超级加倍！”
　　周泽川没有再犹豫，直接购买了超级ai芯片。
　　“系统，ai芯片怎么使用来着？”
　　系统：【接入由系统构造的躯体即可，现在请宿主设置躯体形象。】
　　系统回复之后，周泽川脑海中出现了一个默认形象。
　　切换性别查看。
　　男的大帅比，女的绝美。
　　系统的默认审美完全符合周泽川的标准。
　　不过......
　　周泽川可不打算弄几个绝美的npc摆在居民楼里。
　　难不成天天看着玩家们想尽办法地去攻略他自己捏的npc？
　　哪怕不算是绿自己，也看得难受啊！
　　让这些玩家去找那些妖艳的异族女性麻烦就好了。
　　“第一个npc，是卖武器装备的军需官。”
　　周泽川一边捏脸一边琢磨：“身为军需官不能这么娘里娘气的帅，得阳光！得粗犷！”
　　“一身疙瘩肉！不错！
　　身上的刀疤、弹印不能少！
　　唔...再来串大胡子！”
　　把军需官的形象捏完之后，周泽川定睛一看：
　　“嚯！！！是你嘛？！二弟！！！翼德兄！！！”
　　周泽川捏得军需官和他印象中的翼德兄几乎一模一样。
　　“这才像多年征战后退役下来的样子嘛！”
　　周泽川满意地点了点头，选择设定完毕。
　　【请宿主设置ai芯片，提供躯体人设。】
　　“还要设置人设？”周泽川喝了口水，摆手道：“这也太麻烦了，直接套用翼德兄的吧。”
　　【人设设置完毕！】
　　“哥哥！”
　　“噗！！！！！！”
　　军需官粗矿的一声“哥哥”，差点让周泽川当场去世。
　　“给我改人设！套用现代任何一个退役战士的就行！”
　　周泽川连忙让系统更改。
　　【人设设置完毕！】
　　“长官！”
　　军需官对周泽川喊了一声，并且敬了一个军礼。
　　“呼......总算正常了。”
　　周泽川深呼出一口浊气，用纸巾擦了擦嘴角的水渍。
　　“对了，我设定的npc有保护么？”周泽川问道。
　　系统：【ai-npc归属于宿主物品，玩家无法对其伤害。】
　　“这我就放心了。”周泽川点了点头。
　　要是他设定的npc不受保护，那还卖什么东西。
　　不得分分钟被玩家洗劫了？
　　“ai-npc死了的话，是不是也不能复活？”
　　系统：【只要ai芯片不被破坏，系统可以提高躯体让其重置。】
　　“卧槽，这待遇比我好啊！”
　　“那......ai-npc是不是能和玩家一样升级？”周泽川越问越兴奋。
　　要是ai-npc能升级，那他就能有个大胆的想法了！
　　系统：【ai-npc无灵魂，无法融合网游模板自我提升。】
　　“所以就是一直默认强度咯？我还以为自己能搞一个ai军团出来。”
　　周泽川叹了口气，又摇了摇头。
　　果然，100积分的东西，他还是要求太多了。
　　接下来，周泽川给军需官设定可以发布的任务。
　　【装备收集】、【物资收集】这样的任务直接让军需官去发布。
　　这也附和给军需官的人设。
　　至于卖的武器装备。
　　周泽川看了一眼积分剩余，还有1905点积分。
　　可以进一些货。
　　周泽川琢磨了一番后，开始兑换冷兵器交到军需官手上。
　　............
　　优质的刺刀，10积分一把，兑换20把。
　　定价：50银（50积分）
　　尖锐阔剑，10积分一把，兑换20把。
　　定价：50银
　　幽光切肉斧，10积分一把，兑换20把
　　定价：50银
　　帝国塔盾，10积分一把......
　　............
　　8种10积分的冷兵器，兑换了160把，总耗费积分1600点。
　　所有武器全部以x5的价格定价。
　　如果能全部出手的话，消耗的积分将以8000点返回！
　　这不比等玩家做任务赚得又快又简单！
　　当然，这也是现阶段没有顶级任务，也没有发掘太多末世本土装备。
　　未来等玩家多了，一定还是任务赚取的积分更稳。
　　还剩305点积分，周泽川又买了一个超级ai芯片。
　　设置另外一个ai-npc，专门用来卖药品。
　　这样就省得玩家们老是过来敲他的门，结果只是花50铜买一个恢复道具的麻烦了。
　　“医护人员的话，就不能捏翼德兄了。”
　　周泽川脑海中开始琢磨形象.

52、新npc送武器和道具？！（第一更）

　　第二个ai-npc，医师。
　　周泽川琢磨了一番，还是没有把医师捏得太粗野，普普通通的文青模样。
　　至于ai设定，也是随便弄了一个医院幸存者的人设。
　　帮忙赚积分的工具人，没必要整太复杂。
　　接着，他把四种基础恢复道具交给了医师，打算他去卖给玩家。
　　和武器不同，基础恢复道具的进价很便宜。
　　积分换算成游戏货币，只需要1铜币一个。
　　和之前一样，基础恢复道具的价格依然是x50。
　　以50铜币的价格卖给玩家。
　　这个价格，玩家们完全可以接受。
　　任务方面，周泽川把【基础建设】的个人任务交给医师去发布。
　　这样一来，玩家最多能从3个npc手里同时接取三个个人任务。
　　帮周泽川赚积分的速度，超级加倍！
　　“你们两个把这些武器和恢复道具都搬到一楼仓库吧。”
　　周泽川指挥道：“一楼仓库的所有权在我这里，防护没完全破坏前，玩家是进不去的。”
　　“东西搬完之后自由行动，记得明天早上6点开业。”
　　“还有，尽量不要出这个小区，我可不想到某个危险的地方去找你们的ai芯片。
　　你们要是挂在外面了，我就直接换新了！”
　　两个ai-npc都点头答应。
　　周泽川没有让ai-npc跟其他游戏的npc一样固定在某个地方等待服务玩家。
　　而是给了他们完全自由行动的权利。
　　系统构造躯体植入超级ai芯片，拥有完整人设。
　　除了要完全听从周泽川这个主控者的命令外，这两个ai-npc和正常人完全无异！
　　让两个正常人固定在一个地方站桩不动，岂不是违背了100%拟真的游戏宣传。
　　要不是这两个ai-npc无法提升。
　　周泽川甚至都想鼓励他们跟着其他玩家一起出去练级！
　　下了指令后，两个ai-npc开始搬运武器和药物往1楼走去。
　　“叮叮当当”的声响，立马引来了在线的玩家。
　　“军需官翼德？医师霍尔？这游戏有新的npc了？！”有玩家惊讶道。
　　军需官翼德是周泽川主动起的，医师的名字霍尔则是系统随机。
　　“你看他们手里拿着什么？！卧槽！好多武器和恢复道具！”
　　“不行，我忍不住了！我要抢了他...们们们们们.......”
　　“你是不是抖m啊？还没被电够吗？”
　　有玩家走到了他们两面前，询问道：“翼德哥...霍尔哥......你们这些东西是准备拿到哪里去？”
　　“小子，给老子躲远一点，别特么碍事！”
(岚  天）⒋㈤6三④⑧七⑦O
　　军需官抬着一箱沉重的武器，很是不耐烦地挥手。
　　玩家：“......”
　　好吧，又是一个暴躁的npc。
　　“我们要把这些东西搬到1楼仓库，麻烦让一让。”
　　相较之下，医师就显得柔和很多了。
　　“这么沉的东西，我来帮你们拿吧！”有玩家立马帮忙提箱子。
　　这么容易刷npc好感度的机会，可不能错过！
　　有一个玩家带头，其他玩家也很快反应了过来。
　　几大箱的武器、几大箱的药物，很快就被玩家们扛到了1楼仓库门口。
　　过程中有玩家想耍小聪明，摸一两把武器出来。
　　结果自然是被电麻了。
　　“没有想到，你们这些家伙力气都挺大的！”
　　军需官给了玩家们称赞，引得不少玩家都笑出了声。
　　没想到，这脾气暴躁的npc居然还会夸人！
　　“谢谢你们了，我一个人来搬这些东西......会很麻烦。”
　　医师喘着粗气，感谢道。
　　“你们也是这栋楼的居民么？之前怎么没有见过你们？”有玩家问道。
　　医师喝了口水，呼吸放缓后说道：
　　“我们都是这个小区的幸存者，前些日子出去搜索物资去了，今天才回来。”
　　这些都是周泽川给补充的人设。
　　“你们两搜了这么多东西回来？”
　　“我们可没有这能耐。”医师摇头笑了笑：
　　“大部分东西都在川哥那里，这次我们回来之后短时间不会再外出了，所以才把所有东西搬到仓库。”
　　“接下来，由我们负责看管仓库。”
　　“原来如此。”玩家们纷纷点头。
　　“没有想到这个小区已经聚齐了这么多幸存者，再加上这些武器和药品，未来我们一定能更加安全！”
　　医师说着，脸上漏出向往的神情。
　　医师话音刚落，在场玩家都兴奋地喊起来了。
　　难道说......
　　这些武器和药品都是要送给他们的？！.

53、完美四阶，女巫（第二更）

　　玩家们兴奋的声音并没有持续太久。
　　一个熟悉的窗口界面弹出，让他们瞬间静音。
　　“npc商店？这些武器和道具都是用来卖的啊？”
　　“呼~还好我没有抱太大希望，我就说......游戏怎么可能平白无故送玩家东西嘛！”
　　“不对吧，我刚刚听到喊的最大声的就是你啊！”
　　“......”
　　“唉，恢复道具和楼上卖的价格一样，我还以为医师npc能便宜点。”
　　“喂，你们难道都不看武器的吗？全是极品装备啊！完爆我们手里的东西！”
　　“怎么可能没看武器，是你没看价格吧。”
　　“卧槽？！50银，怎么不去抢！”
　　“妈蛋，外面金价现在贵得离谱，这个时候来这一出，狗策划不得好死啊！”
　　“哈哈哈！还好我团本任务获得的1金没有卖掉！
　　军需官，给我来一把钢制十字弩！
　　这玩意儿的伤害是我木弓的十倍！这下子老子鸟枪换炮了！”
　　这名玩家的声音，立马惹来其他玩家一众羡慕的目光。
　　军需官摆了摆手，警告道：“现在还没到发放物资的时间，不要在这瞎捣乱！”
　　“没到时间？什么意思？”这名玩家疑惑道。
　　“你没看到商店界面上的营业时间么？6：00~18：00营业！现在早就过了。”
　　“不是吧，商店还有时间限制的？”
　　“晚上有夜魔，npc到点不出来卖东西也正常。”
　　“这岂不是说，明天早上6点才能购买武器？”
　　此话一出，大部分玩家立马消失了踪影。
　　反应慢一点的都懵了。
　　“怎么回事？怎么全走了？”
　　“全都去想办法弄银了呗。”
　　“啊？至于么？”
　　“你没看吗，8种武器每一种只有20把，明天晚了的话......卧槽？人呢？”
　　大量武器的出售引起了玩家的集币潮。
　　很多玩家下线去联系其他人，想办法凑够50银币。
　　这个夜晚，是属于夜魔的。
　　少了这么多在外面钓鱼的玩家，他们终于不用担惊受怕了！
　　............
　　新罗城，五环郊外。
　　一个大型农庄内。
　　夜猎躲在一个草垛后面，背靠着墙，大口大口的喘息着。
　　他口腔被周泽川用抛光长剑捅出来的伤口已经愈合。
　　但整个状态还是十分虚弱。
　　“哒~”
　　“哒~
　　“哒~”
　　有高跟鞋的踩踏声响起。
　　一个婀娜的声影，扭胯走着猫步往夜猎躲着的草垛靠近。
　　“吼！！！”
　　夜猎猛地一惊，跳到了草垛上朝着眼前的女人嘶吼起来。
　　女人摇头轻笑了一声。
　　右手一甩，五根骨刺从指间窜出！
　　“你要是敢用酸液弄脏我的衣服，我会把你的四肢切下来，然后一点一点喂给你吃掉。”
　　夜猎看清楚来人真正面貌后，立马怂的呜声起来。
　　这是四阶！
　　还是成功完美融合g病毒的四阶变异体！
　　非完美融合，身体会出现各种各样的畸形。
　　而眼前这个女人，拥有精致的五官、吹弹可破的白皙肌肤！
　　那婀娜的身材踩着一双高跟鞋，走起路来的身姿，任何一个男性见了都会想入非非。
　　能辨别出她是变异体。
　　是她展现的骨刺能力，以及那瞳孔中浓厚的血色。
　　“我也让你在这里躲了一天了，刚想过来看看你的情况就要攻击我？”
　　女人收起了手掌上的骨刺，沉声道：“这也是我的性格比较好，要是坦克在这里的话，你已经被它砸成碎肉了！”
　　夜猎低声呜呜了两声。
　　这也不能怪它啊。
　　受伤了本来就比较敏感，这时候有陌生生物靠近，必定“炸毛”啊！
　　要早知道是位四阶大姐，它直接就乖乖躺平了......
　　“女巫，要把这家伙解决掉么？”
　　有一个带着冒兜的青年，用着诡异的步伐靠了过来。
　　虽然也是四阶变异体，但从腐烂的身体来看，并没有完美融合g病毒。
　　女巫摇了摇头，“已经有一段时间没有见到它们这一类的三阶了，先留着吧。
　　等伊芙琳和坦克回来，听听他们的决定。”
　　“他们，现在应该已经到了吧。”
　　冒兜男点头，回应：“昨天收到消息，已经到达疫鬼研究基地，拿到进阶六阶的异化病毒后就会回来。”
　　“那群疫鬼......也不是很好对付，希望没事吧。”
　　女巫深吸了一口气道：“在他们回来之前，我们先把新罗城的事给解决了。”
　　“也不知道从哪里冒出来了一群人类，真是有意思。”
　　冒兜男接话道：“已经让胖子和矮子过去了，这些人类很快就会消失。”.

54、有钱就能为所欲为？（第三更）

　　早上6点。
　　游戏仓的系统监管时间刚刚刷新。
　　【真实末世】的游戏人数变便直接蹿到了最高峰，223人！
　　玩家们进入游戏便冲到了一栋二单元居民楼的一层，
　　寻找新出现的npc。
　　“别急，别急，慢慢排队，等我买了武器再说。”
　　星城史塔克朝着身后的玩家摆了摆手，示意他们不要挤。
　　“怎么会？我掐准6点上来的，怎么还是比老史慢？”
　　“那是因为人家压根就没有下线啊！
　　我昨天特意留了半个小时，5点半上线。
　　结果我发现老史睡在一层了！就在npc摆放的柜台旁边！”
　　“难不成老史一直都没有下线？”
　　“卧槽！我刚看了老史的在线时长，43小时了！他绝逼开挂了！”
　　“额......这还是开挂的问题么？
　　待在游戏仓里这么长时间，是人会不会挂的问题吧！”
　　星城史塔克斜睨了这些玩家一眼，轻飘飘道：
　　“我的游戏仓能待72个小时，不会对身体有任何副作用。
　　而且我已经在执法所和医院备案了。
　　医院还连接着我的游戏仓。
　　我只要身体出现不适的反应，会立马报警。
　　他们会帮我远程关掉游戏仓，并且派人过来检查我的身体。”
　　“72小时？！还有医院帮忙监控？这也太壕无人性了吧！”
　　其余玩家都懵了。
　　他们最多在线8小时就要休息。
　　星城史塔克在线时间是他们的9倍！
　　这不是意味着他的发展时间也是他们的9倍？
　　真就有钱能为所欲为啊？
　　“没有你们想象的那么夸张，如果一直在线上，游戏人物就要睡觉，不然san值会狂掉。”
　　星城史塔克猜到了他们的想法，出声解释道：
　　“而你们下线后，游戏人物应该是默认休眠了，所以你们不用上线的时候睡觉浪费时间。”
　　“这样啊......”
　　其余玩家点了点头，似乎心里平衡了一点？
　　“你要的东西齐了，点一点吧。”
　　在星城史塔克和其他玩家交谈的时候，军需官把一个箱子搬到了柜台上。
　　“钢制十字弩、精钢太刀、尖锐阔剑x3、帝国塔盾x2、燎原权杖......是这些了，没错。”
　　星城史塔克买了8把武器，总共4金。
　　接着又花掉1金买恢复道具，同样是一大箱子。
　　五连坐、安风、阳光男孩过来帮忙把武器和道具全搬到了1601室。
　　星城史塔克自己的复活点。
　　“好了，开始分东西吧。”
　　“哐当”一声。
　　星城史塔克把一箱武器全抛到了地上。
　　“尖锐阔剑有一把是我的，我得练到10级学【三连斩】，其余的武器你们自己拿吧。”
　　其余几人也不客气，直接上手翻了起来。
　　钢制十字弩――永远滴神。
　　精钢太刀――浪子辉。
　　尖锐阔剑x2――安风、阳光男孩
　　帝国塔盾x2――我有三级头、打碎你的头盖骨
　　燎原权杖――世一辅。
　　安风和阳光男孩拿到尖锐阔剑后，把50银交易给了星城史塔克。
　　他们只是不想排队，让星城史塔克一起买了。
　　五连坐作为星城史塔克的打工人，这些武器自然算是老板发的。
　　因为有星城史塔克的强力输出，我有三级头、打碎你的头盖骨直接转盾玩起了t。
　　永远滴神玩了几千个小时的射手，当t的意识不行，只能继续作为射手补伤害。
　　至于浪子辉，不让他继续玩太刀，得直接撂担子。
　　索子哥是刻在灵魂里的！
　　世一辅，则是依然坚信这游戏能玩法爷。
　　他权杖的10级技能也印证了这一点。
　　10级权杖技能，【火系异能亲和】。
　　众多元素异能中随机到了一本火系。
星空：⑻2247650⑸
　　但10级技能仅仅是火系亲和......没有一点伤害或者控制能力。
　　硬要说有一点作用的话。
　　那就是烧柴做饭的技术精进了不少。
　　火候控制，堪称完美。
　　武器拿完，恢复道具每人也领了一份。
　　东西分好之后，一群人前往昨天的地铁站。
　　星城史塔克的两串车钥匙，以及一把p18c手枪还落在那里。
　　他们一大早过去，有很大机会能拿回来。
　　到了地铁站，一行人被眼前的碎尸景象给惊到了。
　　全是被周泽川切割出来的肉块！
　　“川哥还是猛的啊！”
　　浪子辉笑道：“这里估计没有危险了，我们直接进去捡尸体吧。”
　　“咻！”
　　浪子辉话音未落，一根箭矢破空而来，错过星城史塔克的头，扎在了他的膝盖上。
　　浪子辉：“？？？”
　　这一箭，直接把他的移动速度降到了3点！
　　也就在这个时候，纷乱的脚步声从四面八方传来！
　　地铁入口、隧道内、月台方向......大几十号人冲了出来！
　　“我们昨天晚上赶到这里下的线，就猜到你会过来捡尸体！”
　　一个熟悉的声音响起，鸽子成精了从一侧走了出来：
　　“果然让我们逮到了！”
　　星城史塔克见状，眼神环顾四周后，摇头道：
　　“我看你们是pve打太多了，以为pvp也只要人多就行？”
　　“哒哒哒~哒哒哒~”
　　乌兹冲锋枪的点射声在地铁站内炸响！.

55、小心背后！（第一更）

　　现在的玩家，很脆。
　　在没有防护头盔的情况下。
　　管你体质20点还是30点。
　　一枪头！
　　必死！
　　星城史塔克自身的枪法，再加上技能所带的微自瞄。
　　他拿着乌兹冲锋枪，就直接开转了！
　　转了一圈！
　　大几十号倒了一半！
　　换弹夹，继续射击。
　　这些人都没有多说话的机会，直接团灭！
　　“真的杀丧尸把自己脑子杀晕了，拿着一些弓箭、冷兵器来蹲我的乌兹？”
　　星城史塔克一边检查自己的状态，一边摇头道。
　　“其实他们是有机会的，可惜射偏了。”
　　世一辅帮忙把插进浪子辉膝盖的箭矢拔了出来。
　　“怎么样？”
　　“显示右脚残废状态，移动速度爆减。”
　　浪子辉绑上绷带，喝了能量饮料和初级生命药水：
　　“恢复道具足够，等个几分钟应该就能复原了。”
　　一旁的我有三级头看着浪子辉瘸腿的模样，忍不住笑道：
『岚天』456348770
　　“还好伤势这一点没有完全拟真，不然你这膝盖中了一箭，至少得举拐小半年！”
　　“真要这样，我不直接自杀复活来得痛快啊！”
　　浪子辉说着，一瘸一拐地就想跳下隧道。
　　星城史塔克伸手拦住了他，“你就待在这吧，三级头守着你，我们进去捡尸后就出来。”
　　浪子辉点了点头，坐在了地上。
　　他这个移动速度，强行跟进去也是拖累队伍的节奏。
　　队伍分成两波，留下了浪子辉和我有三级头在月台上，其余人跳下隧道深入。
　　“没想到鸽子精那家伙暗地里拉了这么多人来埋伏你。”
　　阳光男孩边走边说道：“就因为你手里这把乌兹？”
　　“他花了很多精力和时间才在执法所搜到这把武器，现在弄不回来了当然气。”
　　星城史塔克笑着说道：“刚好丧尸杀得有点腻了，他来堵我们，打一下pvp也算是种调剂。”
　　“你那也算打pvp？转了两圈人就死光了！”
　　安风摇了摇头，举起手电筒看向地面，“肉蛋区到了，再深入应该就是我们挂掉的地方。”
　　“怎么样，我们一起进去，还是？”
　　“你是担心那头夜猎？如果它还在的话，我们的任务就不会完成了。”
　　星城史塔克举了举手里的乌兹冲锋枪，又指了指塔盾、阔剑等装备。
　　“就算那头夜猎还在，我们这套装备不得和他碰一碰？你好歹也做了这么多教学视频，别怂！”
　　安风耸了耸肩，“那就干呗。”
　　“夜猎的技能你们都记得了吧？
　　酸液、舌刺、跃击。
　　等下头盖骨用塔盾护着老史和永远滴神，其余人分散跑位，小心别被舌刺爆头就行。”
　　星城史塔克一行人站好队形后，继续深入。
　　“我的尸体，在这！”
　　星城史塔克蹲下，在自己的尸体上摸了起来。
　　其余人用手电强光照射四周警戒。
　　“两串车钥匙还有一把p18c手枪，搞定了。”
　　星城史塔克把手枪和几十发9mm子弹递给了永远滴神：
　　“你那钢制十字弩的伤害虽然比这手枪高一点，但只能单发，弩箭上弦也耽误事，先拿这把枪用着吧。”
　　永远滴神接过手枪，把十字弩挂在了背上。
　　“看来那头夜猎应该是真的跑了。”
　　安风观察到地上有血迹一直沿着隧道过去，“那npc捅的一剑伤害不低啊！”
　　“这一趟有惊无险，等下可以开着车回小区了。”星城史塔克收好东西准备返程。
　　“等一会儿，你们有没有听到脚步声？”
　　世一辅招了招手，提醒道：“在隧道那边传来的！”
　　“还真有脚步声！难道是夜猎？”
　　安风说完后自我否定，“不对，是夜猎的话应该是爬墙蹿过来了。”
　　稍微有些胆小的永远滴神，嘀咕道：“那啥，我们不是拿到东西了么？现在先撤到地铁站不好么？”
　　“就算是有什么末世生物，也是先拉到地铁站，对我们有利啊！”
　　众人点了点头。
　　队形调转，拿盾的打碎你的头盖骨殿后，安风带队往回跑。
　　一行人用最快速度冲回了地铁站！
　　浪子辉见到他们后，走上前迎接：“你们这急匆匆的，在里面遇到什么了？”
　　“不知道......就感觉有什么东西在接近我们。”世一辅摇头。
　　“那脚步声响了一阵就没了，果然未知的才是最恐怖啊！”
　　永远滴神俯下身子，深呼吸了一口气，一副惊魂未定的模样。
　　而就在永远滴神弯下腰的时候，
　　其余几人猛地退后了几步！
　　“怎么了？你们离我这么远干嘛？”
　　“你...你背后......趴着一个东西！”.

56、你敢单杀我兄弟？！（第二更）

　　“我背后......趴着东西？？？”
　　闻言，永远滴神就感觉有一股寒气直充天灵盖！
　　他整个人都愣在了原地。
　　下一刻......
　　他才有些颤颤惊惊地道：
　　“哈哈哈，不可能的！我背上有东西，我怎么一点感觉都没有！你们联合起来在整蛊我对吧！”
　　永远滴神已经被吓得失去了表情管理，五官十分夸张。
　　然而其他人不断退后的步伐，以及紧张的神情已经回答了他。
　　这，真不是整蛊！
　　“giao~giao~giao！”
　　永远滴神正想回过头观察。
　　有尖锐刺耳的笑声在他背后响起！
　　他终于感觉到背后的触感！
　　这触感还在沿着他的背一点点向上延伸！
　　直到他的后脖颈！
　　突然，一双满是烂疮的手伸出，死死抱住了他的头！
　　感觉头上的巨力，永远滴神慌了。
　　他全力挣扎，甚至拿着手枪朝着自己头顶射击。
　　但这一切都都是徒劳。
　　那双手的力道越来越重！
　　越来越重！
　　直到......
　　把他的头给按爆！
　　“噗嗤！”
　　永远滴神的头，如同一个受到重力攻击的西瓜般炸裂！
　　鲜血飚了星城史塔克几人一脸！
　　这突如其来的一幕，让这几个大神玩家都有些惊到了。
　　“卧槽！你特么敢单杀我兄弟？！”
　　浪子辉大吼一声，拿着太刀瘸着腿就往前冲。
　　但因为瘸了一条腿，又想用全力。
　　“啪嗒”一下。
　　浪子辉一个平地摔，直接摔到了这个“东西”跟前！
　　本来还处于惊诧中的几人顿时一脸问号。
　　浪子辉，你特么是过来逗比的么？
　　简直是恐怖气氛终结者啊！
　　这个“东西”似乎也被这人类的诡异行为给弄迷糊了。
　　它竟然没有直接骑上浪子辉的后脖颈，而是往后跳了几步拉开距离！
　　看表情，它竟然是有点担心、害怕这个人类！
　　拉开距离后，双方对峙。
　　星城史塔克几人也终于看清楚了这个“东西”的真实样貌。
　　裂开的嘴唇，生满烂疮的四肢和头部。
　　身高仅仅只到玩家膝盖，有一个极为显眼的驼背。
　　如果只看外形，这个末世生物的形象和夜魔、夜猎相比简直人畜无害。
　　但是一看词条和血量显示，星城史塔克几人立马又退后了几步。
　　这长的这么别致的小东西，竟然是一头d级精英怪！
　　“骑师，d级精英！血量高达6500点！这小玩意儿竟然比夜猎都肉？！”
　　星城史塔克此刻也是一脸活见鬼的样子。
　　这个血量，他就是开着自瞄狂扫，也得扫好几梭子弹啊！
　　可问题是，身为d级精英的骑师会站着原地当靶子让他a么？
　　就在星城史塔克举起乌兹准备射击的时候。
　　骑师跳到浪子辉的身上。
　　并且两只手抓住浪子辉的头挡在自己身前！
　　“这小别致还会找掩体？这么聪明？”星城史塔克顿住了。
　　“噗嗤！”
　　星城史塔克稍微犹豫，浪子辉的头也被骑师给捏爆了！
　　“又被秒了？这玩意儿伤害有这么高？”我有三级头皱着眉问道。
　　“夜魔都能秒玩家，这东西是比夜猎更高一级的末世生物啊！”
　　世一辅退后了一步，伸手进兜兜里掏了起来。
　　星城史塔克这边也开始射击。
　　但是骑师的移动速度和跳跃能力实在太op了！
　　星城史塔克打固定靶是枪枪爆头，但面对一个在地铁站里上窜下跳的骑师。
　　他的射击命中率只剩下一成！
　　骑师6500点的血量，基本可以无视这一成的乌兹伤害。
　　阳光男孩和安风拿着阔剑，开启【三段斩】也冲了过去。
　　但是他们同样碰不到骑师！
　　移动速度被碾压，就只能这样被戏耍！
　　“蹭！”
　　骑师找准了一个时机，朝着星城史塔克跳了过去！
　　但可惜，被星城史塔克一个翻滚躲掉了！
　　骑师有些惊讶地看了星城史塔克一眼。
　　没有想到这么一个弱小的人类能躲过自己的攻击。
　　“这种怪物没有远程攻击能力，你们小心它冲的那一下，别被骑到身上就行了！”
　　星城史塔克站起身后，立马提醒道。
　　骑师继续在地铁站内来回蹦Q，寻找机会。
　　事实上，靠着自身的肉度和攻击力，骑师是能硬扛着伤害把这些玩家碾压掉的。
　　但是它更倾向于跳到人类的背上，然后用双手捏爆这种脆弱生物的头颅。
　　也可以理解为，
　　有强悍肉身它不用，就喜欢跳人类背上。
　　诶！就是玩！.

57、快去请周泽川！（第三更）

　　“碰都碰不到，这怎么打？”
　　阳光男孩看着骑师在眼前窜来窜去，皱着眉问道。
　　“怎么打...打不了啊！”
　　星城史塔克沉了口气道：“如果这东西的血量低，我们或许还可以用人命换伤害把它换死......”
　　“但这6500点的血量，就算自身防御能力为0，我们所有人命都不够拿来填的。”
　　“现在只能想办法，逃！”
　　在他们说话的期间，骑师又发动了两次扑击。
　　一次被塔盾弹开，一次被翻滚躲避。
　　骑师非但没有气馁，反而是越来越兴奋。
　　这几个人仿佛就是它的玩具。
　　它要尽情享受折磨他们的乐趣！
　　“怎么样了？”
　　星城史塔克看向一旁的世一辅。
　　世一辅手里拿着一罐液体，对他比了一个“ok”的手势。
　　“举盾，我们往地铁口退！”
　　等到他们快到地铁入口的时候，骑师的扑击速度大幅度增加，冲击力也上升到了另一个层次！
　　我有三级头的塔盾受了这一次冲击，直接没握住，被击飞了很远！
　　很显然，骑师之前保留着很多实力！
　　眼看着这几个人类要逃到街道，它没有再留手。
　　骑师全力之下，塔盾一击必飞，翻滚躲闪的难度也直接成了地域级！
　　“就在下一次冲击，准备！”
　　星城史塔克出声的同时撕下一大块衣物用打火机点燃，用阔剑挑在手上。
　　世一辅喝了一大口手中的液体，屏息观察。
　　很快，骑师便以极为骇人的速度飞来！
　　星城史塔克见状，立马用剑把燃烧的衣物挑在空中！
　　世一辅大嘴一喷，一大口煤油吐到了燃烧的衣物上！
　　“轰！！！”
　　一大团火焰，直直的打在了骑师脸上！
　　【-3】
　　【-3】
　　【-3】
　　【............】
　　骑师头上燃着的火焰伤害并不高。
　　但是这一下足够唬到它，让它在地面上停顿了！
　　星城史塔克几人趁此机会连忙跑了上去，冲进了停在街道旁的两台越野车内。
　　星城史塔克和安风插入了钥匙，心里都是同一个念头。
　　“快点发动啊！！！”
　　【嗡！】
　　引擎声轰鸣，两辆越野车终于在街道上开了起来！
　　“呼~”
　　松了一口气的声音在两辆越野车中接替出现。
　　“你这火系异能亲和还是有用的啊！”
　　星城史塔克笑着说道：“没有任何表演经验，竟然能玩煤油喷火！”
　　世一辅呜呜了两声，用了一大口水漱口后才说道：
　　“感觉和我技能没多大关系，我还是被煤油的回火烫到了......”
　　“说起来，我们也真是够非的......在地铁站居然能遇到一头d级精英。”
　　我有三级头心算了一下，叹气道：“钢制十字弩、精钢太刀，我的塔盾也掉了，1.5金就这么没了！”
　　“1.5金是小事，我们也不一定就拿不回了。”
　　星城史塔克毫不在意道：“我倒是觉得，遇到d级精英不是非，而是运气太好了！”
　　“运气太好了？”
　　车上剩余的四连坐，只有世一辅听懂了星城史塔克的意思。
　　“回去找npc把我们的情报上报，应该又能触发一个团本任务。”世一辅摸了摸下巴，推测道。
　　“没错！这可是d级精英怪啊！任务奖励至少也有1金，说不定又来一本技能书！”
　　“这样，你还说我们非？”
　　“简直是欧的不得了啊！”
　　星城史塔克越说越兴奋。
　　直到......
　　一个小别致出现在他的车窗前！
　　“骑师！！！”
　　【唧！！！！！】
　　惊慌失措的星城史塔克猛踩了一脚刹车。
　　骑师因为惯性飞出了几米远。
　　车内的几人都懵了。
　　骑师居然追了上来，还趴在了他们的车顶上！
　　恢复过来的骑师又用极快的速度和弹跳往他们的越野车飞去。
　　越野车的车顶向下一压，骑师着陆成功！
　　星城史塔克连忙发动越野车，大踩油门的同时，疯打方向！
　　这辆越野车在街道上开始蛇皮走位。
　　车顶的骑师因为要对抗惯性，无法发动攻击。
　　双方暂时僵持住了。
　　“你们的车呢？怎么稍微没留神，就没看到你们了？”
　　前车的安风用队伍语音聊天问道。
　　“那头骑师现在就在我们车顶上，我们回不去了！”星城史塔克回应道。
　　“我们马上来帮忙！”副驾驶上的阳光男孩喊道。
　　“你们来......也没用的。”星城史塔克瞄了一眼车顶的情况，叹气道。
　　“那......我们在复活点等你们？”安风问道。
　　“别急，我觉得拖住或许还有一线生机！”
　　世一辅想到了什么，连忙喊道：“安风你们直接回居民楼！”
　　“然后呢？”
　　“快去请周泽川！”.

58、这群玩家网瘾这么重？（第一更）

　　“找了这么多人东拼西凑，总算把50银凑齐了！可以换把好武器玩了！”
　　一名玩家往居民楼的方向走去，嘴里哼着歌，心情很好的样子。
　　蓦然，有引擎的轰鸣声在他耳边炸响。
　　一辆疾驰的越野车冲破小区的大门，在他身前来了一个大甩尾！
　　车屁股几乎是蹭着他的腿扫过，差点压到他的jio，把他吓得够呛！
　　“卧槽！你特么会不会开车啊！老子要拍下你的牌照举报你！”
　　这名玩家骂骂咧咧起来。
　　可一看牌照，是一大串看不懂的字符。
　　“额......我现在还在游戏里！”
　　这名玩家反应过来之后立马掏出了自己的武器，冲过去想砸玻璃！
　　现实里遇到这么开车的，尽管会有些憋屈，他也会采取合法的手段。
　　但是在游戏里，呵呵！那你就是找死了！
　　“让我看看是哪个不长眼的家伙敢在我面前跳！”
　　车门打开，两个行色匆匆的青年下了车。
　　“安风大神？！阳光男孩大神？！”
　　看到这熟悉的id，这名玩家立马呆在了原地。
　　这两位现实里碰到了，还可以商量商量。
　　游戏里......
　　惹不起！惹不起！
　　“嗯？这家伙举着把初级铁剑过来干嘛？”阳光男孩瞥了这名玩家一眼。
　　“没时间管他了，走！赶紧上去！”安风催促道。
　　安风和阳光男孩用极限速度往15层跑去。
　　这期间甚至开启了【三段斩】来增加移速。
　　好在他们并不一定要斩出这三段攻击，不然楼道内的护栏就要遭重了。
　　“砰！砰！砰！”
　　1501室前，安风大力敲起了门。
　　好一会儿，里面才响起了不耐烦的声音。
　　“买武器、买药去下面找军需官和医师，别来烦我！我这里也没有事情需要你们帮助！”
　　周泽川在床上睁开惺忪的睡眼看了看时间。
　　整个人立马不好了。
　　“才特么7点半啊！这群玩家网瘾这么重么？”
　　自从召唤玩家上线之后，他就没有睡过一个好觉！
　　门外的敲门声依然在继续。
　　安风扯着嗓子喊道：“川哥，我们需要你的帮忙啊！”
　　“找我帮忙？没空！”周泽川回应道。
　　阳光男孩在一旁帮忙喊道：“我们发现了新的末世生物，d级精英！”
　　“嘎达~”
　　1501室的门打开了。
　　周泽川搓了搓脸，一副有气无力的样子走了出来。
　　“说说吧，什么情况。”
　　安风、阳光男孩担心信息给少了触发不了任务。
　　他们用极快的语速把今天从上线买武器、到地铁站捡尸遇埋伏、然后再到隧道里听到脚步声、发现骑师说得清清楚楚。
　　等到安风和阳光男孩把骑师的信息全部说完之后。
　　周泽川脑海中果然出现了系统提示。
　　【收集到新的任务资料】
　　【宿主现在可以发布新任务，抵御入侵（。】
　　............
　　抵御入侵（。（团队）
　　任务前置：需要玩家人数，35人（必须一项武器等级达到lv10）
　　任务要求：抵御骑师的入侵，击杀骑师。
　　难度评级：c
　　任务奖励：随机奖励一个部位的防装，奖励1金。
　　............
　　“亮了！川哥头上的感叹号亮了！果然触发了任务！”阳光男孩大声提醒道。
　　“川哥，你是不是有什么事需要我们帮忙啊？”安风看向周泽川挑了挑眉。
　　周泽川：“......”
　　你们这样会搞得我这个npc很尴尬啊！
　　周泽川砸吧了一下嘴。
　　还是稍微走一走流程吧。
　　“骑师是一种融合g病毒四阶段的变异体，如果放任不管的话，它会入侵我们的小区。”
　　周泽川话音刚落。
　　安风和阳光男孩眼前弹出了任务提示。
　　............
　　任务：【抵御入侵（。】
　　（接受/拒绝）
　　............
　　安风代表他的队伍点击了接受。
　　五连坐、星城史塔克、阳光男孩任务列表中也出现了这个35人团队任务。
　　“现在的玩家普遍等级不高，所以任务难度上来之后，人数要求比之前多了5人？”
　　安风看着任务信息嘀咕道。
　　“你分析任务信息干嘛，看奖励啊！1金加防装！终于能解决我们现在脆到不行的问题了！”
　　阳光男孩兴奋道。
　　他们这些近战职业，真的太需要一个好的防装了！
　　“阳光，我们现在好像不是为任务奖励高兴的时候。”
　　安风隐约觉得有什么重要的事情落下了。
　　“额......老史啊！川哥！快去救老史啊！”
　　阳光男孩想强行把周泽川拽走，但又有点怕被电，只能瞪着眼干着急。
　　“好吧，你们等我拿下装备。”
　　周泽川点了点头，帮他们完成任务，顺便练练级也不错。
　　一个d级精英怪，应该对他造成不了多大威胁。
　　“等会儿！你们不能带走npc！”
　　鸽子成精了从楼道走了进来.

59、我们还没上车啊！（第二更）

　　“鸽子精，你特么没完了是吧？”
　　安风看到过来捣乱的又是鸽子成精了，一股火气直接上头。
　　“你别以为在群里拉了几十号人，自己就有多牛笔。”
　　安风看着鸽子精，冷声道：“你们这些人对付丧尸、建家发展还凑活。
　　但真打pvp，你信不信我能狙杀得你不敢出居民楼？”
　　鸽子成精了缩了缩脖子。
　　对于安风这样的技术流大神，鸽子成精了丝毫不怀疑他的话。
　　只要双方的装备不是“出门装vs神话装”这种差距，安风真的能轻易玩死另一个玩家。
　　玩家在安风眼里，可比boss容易对付多了！
　　“安风，你别这么暴躁啊......刚被你们团灭了一波，我真想继续搞事也得缓缓。”
　　鸽子成精了有点认怂。
　　“那你刚刚说什么不能带走npc？”阳光男孩斜睨了鸽子成精了一眼。
　　“你们要是把npc带走了，我跟谁提供情报啊？”
　　“提供情报？”周泽川闻言不禁抬了抬头。
　　“是啊！川哥！我们有人在尔驴百货那边也发现了一个夜魔巢穴，需不需要我们去捣毁？”
　　鸽子成精了的情报同样给周泽川带来了新的任务资料。
　　系统提醒，【斩草除根】任务再次激活，处于可发布状态。
　　【斩草除根】的任务信息除了地点从“地铁站”改到了“尔驴百货”外，
　　其余的和上次的一模一样。
　　“有任务信息了，我们30人队伍，直接把这团本任务包了！”
　　鸽子成精了接到任务后，朝着周泽川咧嘴笑了笑：“川哥，带着我们去捣毁夜魔巢穴吧！”
　　“鸽子精，你还说不是过来捣乱的？”阳光男孩皱着眉道。
　　“怎么就捣乱了，你们上次的夜魔巢穴任务难道不是川哥带着过的？”鸽子成精了反问道。
　　“是，但是......”
　　“噗！”
　　阳光男孩还想继续和鸽子成精了互动，突然一抹鲜血飙到了他的衣服上。
　　安风一个【三段斩】直接把鸽子成精了给切了！
　　“你在跟他废话，老史他们都凉了！”
　　安风沉了口气，转头看向周泽川道：
　　“川哥，我们现在有军需官提供的精良武器，还有不少人学会了新的技能。
　　他们绝对能应付得了夜魔巢穴，真不劳烦你出马。”
　　“相反，我们遇到的骑师是高等级的末世生物，我们根本不是对手！
　　这个末世生物大白天的便开始追杀我们，不把它解决了，说不定下一次再见，就是在我们居民楼里了！”
　　在安风奋力劝说的时候，周泽川正低着头摆弄自己的装备。
　　“我这边已经准备得差不多了，你们是不是先去把人凑齐？”周泽川看了安风一眼。
　　安风懵了。
　　对啊！
　　35人的团队任务，现在人数远远不够！
　　任务都没人接，npc怎么会跟着走？
　　“现在扩散消息是不是来不及了......”
　　安风正准备打开群发消息，突然发现过道内涌进来一大批玩家。
　　“团本任务！！！”
　　“我来接团本任务了！！！”
　　“还有我！给我留个名额啊！！！”
　　玩家们叫喊着，争先恐后地往周泽川的身边挤。
　　被鸽子成精了搅和了一顿，安风都忘了玩家们为了任务奖励的主动性了。
　　周泽川头上的感叹号在地图上无比清晰的标了出来。
　　但凡能看得到的玩家怎么可能坐视不理。
　　当然全跑过来抢任务了！
　　“那啥，我没来晚吧？”荞麦馒头举着一个塔盾凑了过来。
　　“你是第35个！”安风见到荞麦馒头，连忙打招呼道。
　　“啊？那我不是错过了？”荞麦馒头叹了口气。
　　“没错过！这次的团本是35人！”安风催促道：“快点领了任务，我们去接应老史！”
　　“你们别全挤在这里，都下楼去吧！”
　　任务发布后，戴好了装备的周泽川开始驱赶玩家。
　　他现在穿着【毒刺护胫】，要是从玩家堆中蹿过去，估计得毒翻一片。
　　等玩家们散去后，周泽川才到了楼下。
　　“川哥，我们坐车！”安风朝着周泽川招手道。
　　安风、阳光男孩，再带上周泽川和荞麦馒头，越野车内空间绰绰有余。
　　他们提前出发去救星城史塔克。
　　其余接了任务的玩家根据坐标，步行赶来。
　　引擎声轰鸣，安风开着越野车冲出了小区！
　　十五层。
　　刚刚复活的浪子辉和永远滴神随手抽出一把保存的武器就往楼下冲。
　　他们看着远去的越野车，在队伍语音内狂喊：
　　“等一会儿啊！我们还没上车啊！！！”.

60、爆炸，就是艺术！（第三更）

　　“我就说......总感觉少了点什么......”
　　阳光男孩听到队内语音后立马反应了过来。
　　浪子辉和永远滴神在他们发车的时候，刚好复活了！
　　“我们要不要回去接他们？”阳光男孩问道。
　　“还是算了吧......”
　　安风开启队内语音，回应道：
　　“我们现在已经开出去很远了，你们和其他接了任务的玩家一起步行过来吧。”
　　给了回应之后，安风对阳光男孩摆手道：
　　“他们来不来其实都没差。”
　　“安风大神别这样......你的队内语音还开着呢......”
　　浪子辉小声比比：“我们还是可以帮忙吃点伤害的。”
　　“额......我的意思是......我们所有人在那个骑师面前都一样，全都发挥不了，所以没差别。”
　　毕竟也是混了两天的队友，安风还是找补了一句，安抚浪子辉和永远滴神情绪。
　　“老史，你们那边怎么样了？”
　　安风看了看地图上的队友图标，距离已经没有多远了。
　　“还在用蛇皮走位跟这玩意儿耗着呢！”
　　星城史塔克回答道：“不过，我估计耗不了多久了，车顶马上要被这小别致给拆了！”
　　“到时候，它直接落在我们身边，估摸着一巴掌拍死一个。”
　　安风：“......”
　　顿了顿后，安风继续道：“你看着地图往我们这边开吧，就算要被拍死，也把这家伙给带过来！”
　　“你们已经把川哥带过来了？”世一辅连忙问道。
　　“没错！你们抗到和我们回合，有川哥在一定没事的！”
　　听到这个消息，世一辅他们立马安心了很多。
　　他们也没有想到，一个npc能给他们带来这么大的安全感！
　　“我这里还有个塔盾，我能再顶一点时间！”
　　打碎你的头盖骨举起塔盾在车内站了起来。
星空：82247650⑸
　　“咔嚓~”
　　车顶很快被骑师撕开了一个裂口。
　　打碎你的头盖骨立马举着塔盾怼了上去！
　　早已经失去耐心的骑师已经怒不可遏，它抓住塔盾直接往上一提！
　　打碎你的头盖骨连人带盾都被抽了出来！
　　星城史塔克见状，方向盘打得更大了。
　　他想用惯性把打碎你的头盖骨甩出车外。
　　骑师并不想见到一个活着的人类从自己手里逃脱。
　　哪怕被惯性晃的东倒西歪，它也把手往打碎你的头盖骨腹部伸了过去！
　　接着，两只手一用力！
　　骑师直接把打碎你的头盖骨从中间撕裂！
　　大量的血液灌入车内，把星城史塔克几人染得通红！
　　“giao~giao~giao！”
　　最后一点阻碍消失，骑师那尖锐刺耳的笑声又响了起来！
　　“川哥距离我们还有五百多米，来不及了。”
　　星城史塔克瞟了一眼地图，沉声道：“你们做好准备，与其等着这玩意儿把我们拍死，我们还不如自己送了，或许能给它造成一些伤害！”
　　“你想干嘛？”世一辅问道。
　　星城史塔克没有解答，一脚油门踩到底，直直地往前方的一个废墟冲了过去！
　　“砰！！！”
　　“轰！！！”
　　巨大的撞击声！
　　紧随而来的，便是汽车的爆炸声！
　　末世废弃车辆的零件、线路老化，直接让这辆越野车撞出了电影的效果！
　　“爆炸，就是艺术！哈哈哈！”
　　星城史塔克看着自己的身体被火焰吞噬，还不忘中二的来了一句动漫台词。
　　坐在后座的我有三级头嗅了嗅，
　　“我竟然觉得自己焦了还有点香......”
　　这两人一人说了一句话，血量便清零回到了复活界面。
　　【唧！！！！！！】
　　急刹车的声音响起。
　　安风驾驶的越野车来到了撞车地点。
　　“我们来晚了。”安风叹了口气。
　　“我还活着！”
　　世一辅的声音在队伍语音中响起。
　　安风几人很快便看到一个人影从燃烧的汽车内爬了出来。
　　“我去......这都烧不死你？”
　　安风走过去，把他扶了起来。
　　“火系异能亲和啊！火焰对我有伤害，但没有他们那么致命，我靠着嗑初级生命药水挺过来了。”
　　“噗~咳咳......”
　　世一辅说话间，吐出一口黑烟：“虽然还有一些血量，但我全身上下也焦了，肯定要死一波，我再顶一下吧。”
　　“顶是可以让你顶......问题是，那头骑师呢？”
　　安风刚刚问完，便感觉到背上一沉。
　　“giao~giao~giao”的笑声，来自他身后！
　　“不是吧......”
　　安风无语了，这小别致真是一不注意就爬背啊！
　　安风已经做好被那一双手捏爆头的准备了。
　　却没有想到，背后突然传来了挥剑的破空声！
　　周泽川到了他的身后，一剑戳入了骑师的体内！.

61、跑得比骑师还快！

　　周泽川一剑捅进了骑师的心脏。
　　弹出了一个【-361】的伤害反馈。
　　“gi~gi~gi~gi~gi!”
　　骑师吃痛怪叫了起来。
　　它连忙一个重踏，踩着安风的背蹿到了旁边的废墟顶上。
　　周泽川收剑，抬头与废墟上的骑师对视：“还想当着我的面杀人不成？”
　　“川哥，这波装得不错！”
　　“川哥逼格起来了！”
　　“干死他！川哥！”
　　周泽川刚说完，荞麦馒头几人在后边拍手叫好。
　　这加油打气声，愣是让周泽川尴尬了几秒。
　　“川哥，这东西速度极快，十分擅长从背后偷袭，一定要小心背后！”
　　一旁被烤焦了的世一辅连忙出声提醒。
　　周泽川闻言瞥了世一辅一眼，摇头道：“你都熟了就别说话了......嘴里直冒黑烟......”
　　世一辅：“......”
　　这骑师有什么能力，周泽川怎么会不知道。
　　在周泽川眼里，就没有所谓需要“开荒”的末世生物。
　　任何末世生物的信息，周泽川用系统一搜什么都能搜出来了！
　　............
　　骑师（d级精英）
　　介绍：
　　四阶g病毒融合体（非完美融合）
　　特征个矮驼背，头部和四肢腐烂，笑声尖锐刺耳。
　　（可通过笑声判断其位置。）
　　攻击方式：
　　1、能轻易地跳到目标的身后，用双手拖拽目标不受控制的乱走。
　　（如果目标过于弱小，便会直接致死）
　　2、双手直接对目标制造伤害。
　　弱点：背部
　　（g病毒核心集中在驼背处，攻击能造成大量伤害。）
　　............
　　这是周泽川在脑海中能查看到的末世生物信息模板。
　　不仅仅有攻击方式介绍，还有弱点位置标明。
　　之前遭遇的夜猎、夜魔弱点也是如此得知。
　　“四阶的g病毒变异体，d级精英......肉身强度应该是要比夜猎这样的c级boss高的。
　　但是没有特殊攻击能力，对于我来说反而更好对付！”
　　周泽川心里有了底，这么一头d级精英怪对他没有威胁。
　　查看末世生物信息不过扫一眼的时间。
　　等周泽川回过神来，废墟上的骑师已经不见了踪影！
　　“移动速度是有点快啊！”
　　“但很可惜，我不像其他玩家一样，眼睛丢失了目标，地图上就看不到你了。”
　　周泽川瞅了一眼宿主特供地图。
　　有一个大红点，和自己的位置重叠起来！
　　周泽川手上的两把抛光长剑改为反抓。
　　接着，用收剑式往自己身后捅了过去！
　　“噗嗤！”
　　两把剑直接贯穿了骑师的身体！
　　又是一个【322】的伤害弹了出来！
　　“卧槽！川哥怎么知道这东西跑他背上的？”世一辅懵了。
　　骑师借着废墟的墙壁，弹射了几次才到了周泽川的背身。
　　角度极为刁钻！
　　骑师到周泽川背后了，世一辅才发现。
　　他刚想出声提醒，周泽川直接就拿剑把骑师给捅了！
　　“开图？小透？”
　　这两个词，不禁在世一辅脑海中蹦出来。
　　这npc的挂怎么越开越过分了？！
　　骑师被捅之后，奋力后退。
　　它想把捅进他体内的剑拔出来。
　　周泽川转过身，对着它笑了起来：“别急，我可以帮你。”
　　骑师看着周泽川脸上人畜无害的笑容，莫名有点慌了。
　　周泽川抬腿，穿着【毒刺护胫】的脚踩在骑师的头上。
　　用力一蹬！
　　骑师借力拔出了长剑，但它的脸色却开始发乌了！
　　毒刺护胫上的棱刺扎破了骑师的头皮！
　　骑师中毒了！
　　【-170】
　　【-170】
　　【-170】
　　【......】
　　毒素伤害不停在骑师头上飘出。
　　光是这持续的毒伤，就足以要了这骑师半条命了！
　　骑师自知不妙，转头就想逃跑。
　　但是被捅了几剑，外加中毒状态，它的移速速度已经大不如前。
　　而反观周泽川，
　　【60点的基础移动速度（负重-6）】+【毒刺护胫提供的9.9（15%）移速提升】+【三连斩技能冲刺的19.8（30%）移速提升】
　　他的移动速度到达了惊人的89.7点！
　　逃跑途中的骑师，一摆头，直接吓傻了。
　　有个人类跑的比它还快！
　　追到目标后，周泽川【三连斩】的剑光到了！
　　“噗！噗！噗！”
　　【-341】
　　【-375】
　　【-412】
　　三个递增的伤害飘出。
　　就是不攻击弱点，硬惯普通伤害，
　　周泽川也快要把这头骑师解决了！.

62、这是我死前的执念

　　被【三连斩】击中的骑师失去了平衡，因为高速惯性，在地上翻滚了十多圈才停下来。
　　它捂着身上在往外淌着血的伤口，看向周泽川歇斯底里的叫喊道：
　　“人类！你不能杀我！！！我们是守住这片大陆最后的希望！！！”
　　停在它身前的周泽川表情一怔。
　　这小别致居然还会说人话？
　　“咳...咳......”
　　骑师咳处了一大滩血，咬着牙继续道：
　　“你杀了我们，这片大陆很快就要被疫鬼占领！”
　　“异鬼？”
　　周泽川闻言眯了眯眼，忍不住笑道：
　　“你不会要告诉我，异鬼大军很快要从永冬之地入侵吧？”
　　“那我也告诉你一个消息！”
　　周泽川深吸了一口气，十分郑重道：
　　“卡丽熙......已经被一个什么都不知道的人给捅死了！这片大陆完了！”
　　骑师：“？？？”
　　“川哥，我觉得你两说的疫鬼，可能不是同一个东西......”
　　开车赶来的安风见到骑师漏出怀疑人生的表情，帮忙解释了一句。
　　“npc搁这里玩权游梗，这游戏策划的恶趣味挺足啊。”
　　阳光男孩在副驾驶上也是直接笑出了声。
　　“这游戏的世界观要真囊括了权游就好了，”安风砸吧了一下嘴，感叹道：“我们有机会在100%拟真的坏境下骑龙啊！”
　　“我和你不一样，我想骑的是......”
　　周泽川并不知道开车的两个人正在开车......
　　他的目光死死地盯着骑师。
　　他有点担心，
　　毕竟是四阶的末世生物，不会在临死前开个暴走什么的吧？
　　周泽川可不想让这头骑师跟他来一个极限一换一。
　　......
　　中毒+出血，骑师的血条仍然在不断减少。
　　就在血量已经掉到只有800+的时候。
　　骑师双手一撑，猛地跳了起来！
　　“人类！这是我最后的力量了！”
　　“果然要暴走了么？”周泽川举着双剑，警惕地后撤了一步。
　　可谁知，骑师跳跃起身后并没有冲向周泽川。
　　而是转身，往另外一个方向逃跑了！
　　至于最后的力量，骑师也没有说谎。
　　“拼死一搏”的它，移动速度竟然是已经恢复到了鼎盛时期！
　　而周泽川的【三段斩】，现在还处于cd中。
　　没有三段斩的移速加成，他追不上这头骑师。
　　“糟了，忘了提醒npc，这游戏的怪逃跑技术一流。”安风砸吧了一下嘴道。
　　他脑海中想起了那头反向跃击的夜魔，简直和现在的骑师如出一辙。
　　“逃？逃得了么？”
　　周泽川收起双剑，手往身后挂着的akm摸去。
　　“拿着双剑是怕他近我身，现在一心想逃......那我就没有什么好顾虑的了。”
　　akm掏出，全息换成四倍。
　　“哒哒哒哒哒哒！”
　　压枪扫射！
　　力量高达66点，周泽川不会被枪械后坐力影响。
　　每一发子弹基本都打在了他想要射击的位置！
　　唯一可惜的是，他打移动目标的经验不足。
　　特别是这种高速移动的目标。
　　提前量给不准，让他miss了很多发子弹。
　　不过这一顿压枪，他还是把骑师的血量打到只剩下300+了。
　　从血条上看，骑师只剩下了一丝血皮！
　　“前面巷子里有一大群变异体......撑到那里就可以躲过去了！等胖子过来，我不会死！”
　　骑师感受到了同类的气息。
　　他一边给自己做精神鼓励，一边低下身子潜行。
　　以它的身高这么一蹲，直接成了伏地魔。
　　周泽川的四倍镜中还真丢失了它的视野。
　　“川哥，那头骑师逃了么？”安风出声询问。
　　周泽川把akm收了起来：“逃了，但没有完全逃掉。”
　　“走吧，带我过去收尸。”
　　周泽川坐上了车，旁边是一身焦黑的世一辅。
　　“你......”
　　周泽川看向世一辅欲言又止。
　　他真想说。
　　你去死一死，然后复活不好么？
　　但那样就破坏npc的人设了。
　　“我临死之前想用权杖敲一敲那头骑师的头，这是我的执念。”
　　世一辅看向周泽川，一脸坚毅道。
　　周泽川：“......”
　　............
　　骑师，马上就要到达充满丧尸的巷道内。
　　它眼神里充满着希望。
　　借着丧尸掩护，它能逃脱这些人类的追击！
　　就在这个时候，突然有大量的脚步声从不远处传来。
　　骑师猛地一抬头。
　　街道的另一边，有一百多个人类朝着他冲了过来！.

63、副职业技能任务

　　在骑师瞪圆的瞳孔中，一百多名玩家一拥而上把他给淹没了！
　　这些都是步行赶来的玩家。
　　35个接了任务，剩下的都是过来蹭经验的。
　　一个d级精英怪，在他们眼里可太香啦！
　　哪怕只是摸一下，也抵得上他们刷半个小时e级丧尸！
　　“nice！我削了这骑师一剑！涨了三分之一经验！”
　　“我踹了它一脚，力量直接跳了一个点！”
　　“哈哈哈，我也扎了它一刀！咦？为什么我的经验没有涨？”
　　“你特么扎的是我大腿！”
　　“............”
　　骑师剩下的一点血皮很快就被玩家们一人一下摸没了。
　　当出现权限提醒，玩家们不能对骑师的尸体再做任何行为后，他们才散开。
　　越野车开到。
　　周泽川从车里下来，穿过人群去给骑师收尸。
　　在玩家众目睽睽下进行血腥度拉满的拆解。
　　把很多玩家给拆yue了。
　　就算是末世核心玩家，也不是每一个都神经大条到能忍受这样的血腥。
　　拆解了十多分钟，周泽川从地上捡起了一个胶体状物质以及两节结实的肌肉。
　　*获得g病毒凝胶。
　　*获得骑师的跟腱x2。
　　感受到四周盯过来的目光，周泽川没等玩家发问，直接解释道：
　　“g病毒凝胶，四阶以上的g病毒变异体内才会出现，可以用来合成g病毒药剂。”
　　“骑师的跟腱，锻造时加入可以让装备增加移动速度提升和弹跳力提升的效果。”
　　“这些和夜魔的心脏和利爪一样，都是副职业的材料，你们暂时用不到。”
　　目前唯一解锁了副职业技能的只有星城史塔克。
　　所有玩家中只有他能建造网游模板中的“草墙”。
　　他是靠着在现实中的建造入门，机缘巧合下才触发了副职业任务。
　　其余玩家想要解锁合成药剂和锻造副职业技能，那得在现实中也是制药和打铁的。
　　周泽川估摸着一时半会是不会有这样的玩家了......
　　当他准备把这两个材料收进背包的时候，愣在了原地。
　　脑海中，竟然响起了系统提示。
　　【收集到新的任务资料】
　　【宿主现在可以发布新任务，药剂合成】
　　【宿主现在可以发布新任务，基础锻造】
　　............
　　药剂合成（个人）
　　任务前置：需要药剂学熟练。
　　任务要求：提取四阶病毒凝胶内的g病毒。
　　任务难度：c级
　　任务奖励：解锁“药剂合成”，奖励1金。
　　............
　　基础锻造（个人）
　　任务前置：需要锻造熟练。
　　任务要求：将“骑师的跟腱”成功镶嵌入一件装备，并且拥有加成效果。
　　任务难度：c级
　　任务奖励：解锁“基础锻造”，奖励1金。
　　............
　　“嗯？怎么平白无故跳出来两个新任务？”
　　周泽川心里泛起嘀咕。
　　没有玩家过来给信息，怎么触发的？
　　周泽川抬头环视四周，发现有两个玩家的站位比较靠前，一副想说什么但又拘谨不敢说的样子。
　　再看一眼id，周泽川点了点头，就是他们没错了。
　　“大郎该喝药了、铁匠铺铺长，你们是想试试合成药剂和锻造装备？”
　　周泽川把这两个玩家叫了出来。
　　“啊？可...可以么？”
　　大郎该喝药了、铁匠铺铺长都是一脸惊喜。
　　他们只是一般玩家，等级落后、装备落后。
　　哪怕心里想拿这些材料试试手，也没有资本拿。
　　没想到，npc竟然会主动找上他们！
　　“卧槽！难道说！他们触发了副职业任务？！”
　　有过一些讯息的玩家，立马大喊道。
　　“药剂师和铁匠副职业的任务？！这两个副职业在其他游戏可是很吃香的啊！”
　　周围的玩家一片羡慕。
　　周泽川看向这两个玩家了，询问道：“你们......之前是做什么的？”
　　一个药剂学熟练、一个锻造熟练。
　　周泽川实在是好奇这两个玩家是什么人。
　　大郎该喝药了深吸了口气道：“我是制药专业毕业的，在药厂混了几年，算是有些经验。
　　不过药厂工资实在太低，现在转行了。”
　　“那...现在呢？”旁边有玩家忍不住问道。
　　“开直播带货卖酒，一个月挣的w，比我在药厂干的几年都多。”
　　大郎该喝药了老实回答道：“你们也别想着去干这一行，这一行运气和实力都很重要，一般人把握不住的。”.

64、我是23岁的程序员

　　听着大郎该喝药了的自我介绍，周泽川不由看向铁匠铺铺长。
　　这位......不会也是学打铁的吧？
　　学校有这个专业么？
　　“额......我专业是学计算机的......”
　　铁匠铺铺长迎向周泽川的目光，缓缓说道：
　　“川哥，你别看我秃顶，一副三、四十岁的模样。
　　其实......
　　我是23岁的程序员。”
　　“打铁是从小被我爸逼着学的，他一直在做这类工艺品。
　　我爸告诉我，多学一门手艺至少能保证自己饿不死。
　　在外面实在待不下去了，还可以回去继承他的铁匠铺。”
　　“你爸，莫非姓唐？”有玩家打岔道。
　　“等会儿，程序员的话，你现在不应该在公司996吗？”有玩家疑惑道。
　　铁匠铺铺长摆了摆手，道：“前段时候卷得受不了，就把工作辞了。
　　正准备回老家打铁，有个朋友把我拉过来。
　　说以我的能力应该能在这游戏里赚到钱。”
　　听到这里，重聚起来的五连坐互相看了一眼。
　　果然......
　　和他们有同样想法的玩家不少啊！
　　周泽川闻言，微微点了点头。
　　第四天灾......还真是人才济济。
　　之前那个啥都会一些的星城史塔克已经让他很惊喜了。
　　没想到，今天又出来了药剂师和铁匠。
　　周泽川没有多耽搁，把手里的【g病毒凝胶】递给了大郎该喝药了：
　　“提取里面的g病毒然后交给我，提纯后的病毒用来合成g病毒药剂成功率更高。”
　　周泽川说完他的台词，任务信息在大郎该喝药了的界面中弹了出来。
　　............
　　任务：【药剂合成】
　　（接受/拒绝）
　　............
　　大郎该喝药了都没有仔细看任务介绍，直接点击了接受。
　　等到浏览到任务详细信息，他脸上流露出止不住的笑意。
　　任务奖励1金！
　　还有解锁“药剂合成”副职业技能！
【岚天】⒋㈤6三④⑧七⑦O
　　这任务奖励也太丰厚了！
　　1金的价值不用多说。
　　更重要的是“药剂合成”技能。
　　有了这项技能，他就是目前全服唯一一个药剂师！
　　玩家如果有这方面需求，只能找他！
　　这意味着什么？
　　意味着w啊！
　　比1金更值钱！
　　发布了药剂师任务，周泽川继续转向铁匠铺铺长发布铁匠任务。
　　“镶嵌【骑师的跟腱】...最好的装备无疑是鞋子，但我可不想让玩家拿我的【毒刺护胫】去练手。”
　　周泽川琢磨了一番，还是在宿主商城兑换了一个最便宜的10积分鞋子【废旧裹足】。
　　【废旧裹足】只有35点的物理防御力，无任何其他加成。
　　交给玩家去练手，就算把装备练废了也不心疼。
　　【废旧鼓足】和【骑师的跟腱】交给铁匠铺铺长，完成发布任务。
　　大郎该喝药了、铁匠铺铺长几乎是在玩家的簇拥下离开。
　　他们都知道和首位药剂师和铁匠打好关系的重要性。
　　很快，现场便只剩下了等着提交【抵御入侵　咳挝竦耐婕摇
　　“附近还有很多丧尸，我们还是先回小区吧。”
　　周泽川摆手，作驱赶状。
　　要交任务，也先回安全点的地方吧！
　　这里能蹦出来一头骑师，保不齐就有更厉害的末世生物。
　　就是周泽川这个人类最强战力都不敢打包票一定能活得下来。
　　这群玩家怎么都这么勇一个？
　　淦......
　　忘了这些家伙能无限复活了！
　　周泽川回到了越野车上，和安风几人一同返回小区。
　　小区内。
　　复活后的星城史塔克、我有三级头、打碎你的头盖骨已经等候多时。
　　“车钥匙、还有乌兹冲锋枪、阔剑都给你捡回来了。”
　　安风下车后把星城史塔克的东西还了回去，“下次我要是挂了，你可得帮我把东西捡回来。”
　　星城史塔克朝比了个手势，示意他放心。
　　“川哥，请留步。”星城史塔克快步走到了周泽川面前。
　　“是想说骑师的事吧，你们一个一个来。”
　　周泽川以为星城史塔克是急着交任务，谁知他的目光移向了自己身后的akm。
　　“川哥，听说你有一把akm？
　　还有全息、四倍、八倍瞄准镜？”
　　星城史塔克越说越激动：“如果我没看错的话，这枪上面还有枪口补偿器！扩充弹夹！”
　　“我的天，是一把满配akm！”
　　“能卖给我么？只要不是天价，我都愿意买！”
　　周泽川被星城史塔克整懵了。
　　这货一天天的盯着我装备干嘛？.

65、川哥，你要女朋友不要？

　　发现周泽川看自己的眼神有些不对劲儿，隐隐约约有些杀气。
　　星城史塔克连忙解释道：
　　“川哥，别误会啊！我可不会因为觊觎你的装备，做一些蠢事。”
　　星城史塔克内心嘀咕起来。
　　周泽川可是唯一能触发高级任务、副职业技能任务的npc。
　　相较之下，
　　居民楼内的军需官和医师只能发布低级任务，更多的是充当商店的功能。
　　这一点来看，周泽川至少也是主线剧情中极为重要的一环！
　　之前有玩家想搞掉周泽川，游戏公司都直接给npc调数据了，更能证实这一点。
　　星城史塔克哪里会为了几件装备去作死啊。
　　更何况，他压根没有必要去用这种方式弄装备。
　　他有钱啊！
　　npc这里有好装备，用钱买不就成了！
　　“川哥，我这么激动仅仅是因为这把akm。”
　　“有了这把武器，之前面对骑师我也不至于那么狼狈了。”
　　星城史塔克摇头感叹：“我拿乌兹冲锋枪机瞄和拿akm全息的准度根本不是一个级别。”
　　“有这把枪，就算那头骑师上窜下跳的非常快，我也能把子弹打进它的脑袋！”
　　周泽川闻言，心里盘算起来。
　　卖这把akm好像也不是不可以。
　　让玩家战力增强，玩家能更好的完成任务。
　　这毫无疑问是对他有利的。
　　而且，从之前所见所闻来看。
　　星城史塔克、五连坐、安风这一些玩家属于坚定站在他这边。
　　这些玩家始终认为跟着周泽川才能混得更好。
　　说是周泽川的忠实员工也不为过。
　　特例加强他们的话，兴许会让更多的玩家加入这个阵营！
　　理清了思路后，周泽川点头回应：
　　“这把akm可以卖你，你也不需要像之前那样自抬价格，就15金吧，你金够了就可以来买。”
　　300积分的满配akm，换算成游戏货币就是3金。
　　周泽川打算以标准x5的价格卖给星城史塔克。
　　“只要15金？！”星城史塔克立马兴奋道：“川哥！你简直太好了！”
　　之间一把乌兹冲锋枪都花了10金，星城史塔克都准备为了这边akm大出血了。
　　结果只要15金！
　　“有个前提，你在我这里买的任何装备，不能给其他人使用，如果做不到的话，你以后就别想在我手里买东西了。”
　　周泽川补充了一句。
　　提前封死其他玩家让星城史塔克代购的可能。
　　“没问题，我有装备可以带着他们打，足够了！”星城史塔克一口答应。
　　“卧槽！15金一把满配akm......我也想要，川哥你这里还有么？”
　　安风听到价格后也心动了。
　　“有是有...但你买的话，25金吧。”周泽川故意做出了区别对待。
　　安风：“？？？”
　　“为啥我贵了10金？npc好感度不够？”
　　旁边的星城史塔克看到安风怀疑人生的表情，直接笑出了声。
　　“咱俩能一样么？当初在天台上我可是用肉身帮川哥挡了夜魔爪子的！
　　要是能显示川哥的好感度，我必然是最高的！”
　　“好家伙......看来得每天来川哥这里来刷好感度了啊。”
　　“诶！等会儿！”
　　安风灵光一现，“川哥，你要女朋友不要？
　　我有一个亲妹妹，长得不错哦，可以介绍给你！”
　　星城史塔克几人闻言，齐刷刷地看向安风。
　　为了刷npc好感度，这货竟然想用自家妹妹se诱npc！
　　简直了啊！
　　“安风你过分了啊！”
　　一旁的阳光男孩斥责道：“想当初我想要你妹妹的联系方式，你给我一顿喷，你现在想拿你妹妹勾搭npc？”
　　“那能一样么，你个lsp！”
　　“而且这只是游戏，又不是现实。”
　　安风无所谓道：“这事要是能成，之后我继续把川哥叫哥，他管我叫大舅子，咱俩各论各的。”
　　“不是......我寻思这游戏和现实也没区别吧。”星城史塔克嘀咕道。
　　“区别还是有的，一些被和谐的互动做不了。”
　　阳光男孩接话道：“之前我和群里的一个女玩家组队，她有些害怕老是往我身上躲。
　　我就想趁机......懂得懂得嘛。”
　　“然后...我就摸到了空气墙......没错，就是空气墙。”
　　“这游戏你可以杀女玩家，甚至切割掉她们的护甲，但看到的只能是马赛克。”
　　“和谐这方面还是挺严的......”
　　阳光男孩叹了口气道。
　　“不对啊，那些女丧尸，我们不是看的清清楚楚来着？”安风愣了愣，疑惑道.

66、lsp之道不孤啊！

　　“怪和玩家当然是不一样的。”
　　星城史塔克看向安风回应道：
　　“你就算xp特殊，想对腐烂的女丧尸动手动脚，那女丧尸也不过是一串游戏数据。”
　　“而玩家，背后都是真人100％拟真体验。”
　　“要是女玩家能被x骚扰，这游戏还能开得下去？”
　　“所以啊！”阳光男孩脸上突然漏出了一抹稍显猥琐的笑：
　　“我在看到封面上异族小姐姐的形象后，就决定一定要玩下去了！”
　　世一辅在车内附和地点了点头。
　　lsp之道不孤啊！
　　周泽川这边则是忍不住地摇头。
　　从系统上了解的信息来看。
　　异族不管男女，属性值都比现在玩家高十倍以上！
　　异族属性碾压，还有各项特殊能力。
　　战力对比，现在的玩家在异族面前都是战五渣！
　　就是周泽川目前的实力，见到异族都得直接跑路。
　　这群lsp......
　　竟然还都想把咸猪手伸向异族女性。
　　真是不要命了。
　　“咳咳......川哥，你还没有回答我。”
　　“如果有这方面想法的话，我真能给你介绍的。”
　　安风又把话题给拉了回来。
　　星城史塔克几人一脸鄙视地看向他。
　　这家伙真是贼心不死啊！
　　“都不知道能不能见到明天早上的太阳，先想好怎么活下去再说其他吧。”
　　周泽川摆手回应。
　　“哈哈哈，吃瘪了吧！”阳光男孩笑出了声，“川哥有可能是看你这模样，觉得你亲妹妹也漂亮不到哪去。”
　　“滚你丫的，老子没有那些小鲜肉帅，但也不丑。而且我随我爸，我妹随我妈，我妹的颜值还是很能打的。”
　　“道理我都懂，但你为了npc好感度这么坑你妹，你妹知道吗？”星城史塔克眯着眼问道。
　　“额......这只是游戏嘛，说得我要把我妹推火抗一样。”
　　安风低头寻思，突然眼前一亮：
　　“对嗷！我不用冒着被她打的风险坑她，我可以直接把她带进游戏啊！
　　她只要玩上头了，自己就会想着办法刷npc好感度的！”
　　“你们......还有其他事没有？没事我就回居民楼了。”
　　周泽川实在不想再听这些玩家怎么想办法攻略自己了......
　　“看到没，川哥都受不了你了！”阳光男孩吐槽道。
　　“川哥，别走！先别走！还有事！”星城史塔克连忙拦住周泽川。
　　任务奖励还没领呢！
　　等那些步行的玩家回来一起交任务，那不得挤到怀孕。
　　星城史塔克、安风、阳光男孩就连焦了的世一辅也下了车，领取任务奖励。
　　一人1金，外加随机一个防装。
　　“我的是一双鞋【侍从护胫】，蓝色稀有装，看属性还算不错！”
　　星城史塔克拿到装备后，把属性截图放到了他们几人的微q群里。
　　............
　　侍从护胫：
　　品质：蓝色稀有
　　物理防御力：40
　　移动速度：提升5％
　　耐久：25/25
　　需要敏捷：20
　　............
　　“鞋子的物防怎么这么高？我上次看到有人在卖搜到的防刺服，物理防御才20点。”安风疑惑道。
　　“搜出来的东西哪能和npc手里获得的装备比较，你随机到了什么防装？”星城史塔克问到。
　　“【兽皮夹克】，白色普通装，物理防御倒是挺高的有60点，但没有其他任何额外加成。”
　　安风深吸了一口气，嘀咕道：“等会儿...为毛我是白板装，你却是稀有的啊？”
　　“欧非差距呗，还能咋地。”
　　星城史塔克耸了耸肩，看向其他人，“你们呢？应该不会都是白板装吧。”
　　阳光男孩：“【缝合头环】，蓝色稀有，物理防御力只有10点，但有0.1/s的回蓝。
　　这一看就是法系的装备，就目前的玩家技能来看，没点卵用。”
　　“可以给我！我跟你换！”
　　世一辅立马抬手道：“我的是【革制兜盔】，蓝色稀有，虽然没有额外加成，但物防高达65点！”
　　“你确定要换么？这头环的物防都没有搜出来的东西头盔高......”阳光男孩问道。
　　“我看重的是回蓝啊！蓝用光了不仅技能用不了还会影响san值，很重要的！”
　　“你...好像也没技能要用蓝吧？”
　　“已经火系亲和了，觉醒火系异能还会远么？”
　　一身焦黑的世一辅，信心满满地说道.

67、你当我萌新好骗啊？

　　“所以......只有我的是白板装咯?”
　　安风看着眼前几人摆弄起来了装备，皱着眉道：
　　“我以前玩游戏没这么非的啊！”
　　“很有可能游戏公司察觉到你想钻漏洞，给你调整了爆率。”
　　阳光男孩抬了抬下巴，笑道：“你说，有没有可能以后你只能出白板装了？”
　　“要真这样，我就天天蹲你！你的装备就是我的装备！”安风咬着牙道。
　　“卧槽...自己人没必要这么狠吧！”阳光男孩深吸了一口气。
　　另一边，星城史塔克凑到了世一辅身前，低声道：
　　“我给你又转了10万炎国币，等下帮我收一些金，15金以上，越多越好。”
　　“可是现在的金价......”
　　世一辅反应了过来：“对了！这个任务完成，市场立马会多出35金。”
　　“不是35金，是65金。”星城史塔克纠正道：“收到消息，鸽子精他们已经把那个夜魔巢穴弄掉了。”
　　“没有川哥在，他们这么快就能完成任务？”世一辅有点惊讶。
　　“难度差太多了。”
　　星城史塔克摇了摇头道：“我们打的夜魔巢穴，地形是无法躲避的隧道，数量是十三头夜魔，外加一个boss夜猎。”
　　“他们那边，总共就7头夜魔，地形是超大的商场。
　　集合的五十多人中至少一半是换了50银装备的。
　　这要是推不掉7头夜魔，这些人真的可以退群吧。”
　　“他们手里的30金，我收起来会比较麻烦，他们知道我现在帮你做事。”
　　世一辅摸了摸下巴，嘀咕道：“毕竟，咱们这两波人现在也算是敌对势力。”
　　“不过......我可以去找个朋友绕一下，得多付2-3%的炎币。”
　　“你只管去做行了，不用告诉我细节。”
　　星城史塔克摆了摆手，他对世一辅的能力还是很信任的。
　　“他们应该也要到了，你这个样子，是不是......”
　　星城史塔克看着世一辅比非还非的样子，忍不住说道：
　　“你还是死了复活吧，你现在这副身体吃道具也恢复不到之前的样子了。”
　　“我是这么打算的，但之前想着去敲骑师一棒子涨点经验，可惜还是没有赶上。”
　　世一辅无奈地笑了笑。
　　接过阔剑后，他往外多走了几步，担心血溅到越野车上。
　　然后把阔剑比着自己的心脏位置，用力一按！
　　噗嗤一声，血液飚了一地。
　　与此同时血量清零。
　　安风见状，砸吧了一下嘴：“这游戏真应该弄个一键自杀，在这样拟真的坏境下拿剑捅自己是很需要勇气的......”
　　大概10分钟【（12+15+11+18）x10秒】。
　　复活后的世一辅从居民楼下来，捡回了自己的装备。
　　没等多久，便有两波人先后回到了小区。
　　周泽川见到这些玩家，有些惊喜道：
　　“两个c级团队任务都完成了？我岂不是一次能获得6500点积分！”
　　“再加上之前摆放的武器销售一空返回的8000点！
　　这一天时间下来，积分直接破万，到了14500点！”
　　周泽川脸上都不由挂起了笑容。
　　今天可以说是做npc工作，做的最爽的一次了。
　　现在就连看这些整天给他惹事的玩家，心情都没有之前那么暴躁了！
　　把所有玩家的任务结算完成，周泽川直接原地翻看起了宿主商城，开始逛“某宝”。
　　在玩家视角里，他则是在休息闭目养神。
　　............
　　“1：600的比例过来收金？你当我萌新好骗啊？”
　　鸽子成精了看着眼前的世一辅一脸鄙夷：
　　“呵呵......想黑人捡漏，黑到我头上来了？”
　　“这两个任务做完，市场多出65金，金价肯定是要暴跌的，你难不成还想要之前1：2000多的价格？”
　　世一辅一脸不满，沉声道：
　　“并且，城市中肯定还有更多的夜魔巢穴，以及更多的强大生物。
　　今天能出两个c级团本，爆出65金。
　　明天就有可能3个、4个，爆出100金、200金！”
　　“你信不信再过两天，别说1：600，就是1：300，200，你都卖不出去！”
　　“嘶~”鸽子成精了深吸了一口气，心里有些动容。
　　这家伙好像说的有点道理啊！
　　可是知道世一辅是在帮星城史塔克做事。
　　鸽子成精了怎么也不想做这种“资敌”行为。
　　“1:700，我收你手里所有出手的金币。”有一个声音传来。
　　世一辅和鸽子成精了同时撇头看向了来人。
　　“艹...小贝伦，你不去屯你的游戏点卡，跑这游戏里来干嘛？”
　　世一辅看到这人的id，便表现出来极为的烦躁。
　　这些都被鸽子成精了看在眼里.

68、这两个家伙在演我！

　　【有知道小贝伦这个id的没有？现在在跟我谈收金的事。】
　　鸽子成精了见眼前的两人针锋相对，立马在自己拉的微q群问道。
　　【奇幻网游类挺有名的一个游戏商人，跟我们接触的少，但据说口碑不错。】
　　“奇幻网游的商人么？原来是遇到同行了啊！”
　　鸽子成精了嘴角间，不禁漏出一抹笑意：“两个同行竞价，看来这次我可以大赚一笔了！”
　　“小贝伦，我前段时间还听说你在口山口里囤点卡、囤高级附魔品。”
　　世一辅皱着眉道：“看样子你是赚翻了啊，竟然闲着无聊来玩新游？”
　　“你就别跟我提这事了！”
　　小贝伦又是叹气又是摇头：“口山口现在到处都是打金的阴兵，金价跌得我人都傻了。”
　　“暴雷现在压根不管，我赶紧把东西卖了跑路，还算挽回了一些损失。”
　　“所以，你就把目标重新定在这个游戏？这种类型的游戏你应该玩得少吧。”世一辅沉声道。
　　“玩得少不是问题，能明白东西价格就行。”
　　小贝伦说到这里，抬头看了世一辅一眼：“在这里看到你，说明我的选择没错。”
　　“你真的要和我争这批金？”世一辅深吸了一口气道。
　　“有钱赚，我为什么不争？”
　　“你要1:700收，已经赚不到多少了。”
　　“能赚多少算多少。”
　　“真要这么玩？”
　　小贝伦淡定地点了点头。
『岚天』456348770
　　世一辅握紧了拳头，顿在了原地。
　　他看了一眼星城史塔克的方向，似乎得到了指示后，大声喊道：
　　“我特么不赚钱了！1：750收金！你要卖的话，我立马转账！”
　　鸽子成精了没有答应，而是满脸堆笑地等待。
　　兄弟，人家出1：750了。
　　你这边......
　　不再涨涨？
　　小贝伦摇头笑了笑：“1:750是真赚不到钱了，我最多......出到1：720。”
　　“怎么样？不用犹豫了吧！我这可比他多了30炎国币！”
　　世一辅看向鸽子成精了，脸上写满着得意。
　　“我特么就不卖给你，怎么地！”
　　鸽子成精了看着世一辅嚣张的嘴脸，实在忍不住了。
　　当然，气是撒了，但金不是他自己一个人的。
　　还是得问问队友。
　　他立马打开了微q群。
　　【老史那边出1：750收我们手里的金，小贝伦是1：720，我们卖谁？】
　　【当然是小贝伦啊！】
　　【上次老史团灭我们，造成了多大的损失，我们的金怎么能卖给老史！】
　　【说得对，把金卖给老史，让他们换好装备来继续虐我们么？】
　　【既然大家都没有意见的话，我们准备出手的20金就全卖给小贝伦了。】
　　【1】
　　【1】
　　【1】
　　............
　　“我手里有20金要出手，你全要么？”鸽子成精了转头对小贝伦问道。
　　“全要。”小贝伦点头。
　　达成共识后，两人在平台担保下进行安全交易。
　　小贝伦最终以14400炎国币购买了鸽子成精了手里的20金。
　　“期待下次合作。”
　　交易完成后，小贝伦很商业范地和鸽子成精了握了握手。
　　接着......
　　他径直走向了星城史塔克这一伙人。
　　鸽子成精了见状，立马陷入了懵逼状态。
　　什么情况？
　　刚刚还争得你死我活跟仇人似的。
　　现在，怎么凑过去聊得这么火热？
　　鸽子成精了有一种不好的预感。
　　不会吧......
　　难道小贝伦也是星城史塔克的人？！
　　可是没理由啊！
　　这家伙不是奇幻类的游戏商人么？
　　怎么会和星城史塔克这个只玩末世游戏的玩家有联系？
　　卧槽！
　　世一辅！
　　这两个家伙搁这里演我！
　　理清了思路，鸽子成精了有些懊悔地拍了自己一下额头。
　　被套路了啊！
　　“你不再装一装，我们可以下次再演他一波啊。”世一辅笑着和小贝伦击拳。
　　“这样套路同一个人风险太大。”
　　小贝伦说着，点击了申请交易模块。
　　世一辅也开始在转账界面开始操作：“20金，14400炎币。”
　　“按照之前的约定，3%的转手价，14832炎币，给你凑个整15000吧。”
　　“我去？你是我之前认识的世一辅么？你的号是不是被盗了哦？”
　　小贝伦满脸惊讶：“以前我们两合作，1炎国币你能跟我计较一整天时间，现在这么大方了？”
　　“老板的意思，我也没办法。”世一辅摊了摊手道：
　　“而且我不是舍不得1炎国币，那是商人的成就感！这点你自己也懂，不然你当时也不会死也不松口。”
　　小贝伦不置可否地笑了笑，斤斤计较是当商人的习惯同时也是乐趣所在。
　　“给你介绍一下，星城史塔克，我现在...算是在给他打工吧。”世一辅手掌指了指旁边.

69、我凭本事收的金，怎么能叫骗？

　　“什么打工不打工的，我们是互利的合作关系。”
　　星城史塔克笑着摆了摆手。
　　“星城史塔克？！真是他？！”
　　小贝伦有些惊讶，转头看向世一辅道：
　　“你这老板很叼的！他可不仅是游戏高玩，还是现实中的大佬啊！”
　　“我还是有些了解的。”世一辅回应道：“科技宅的天花板嘛。”
　　“那你知道，最近上市的奢华版游戏体验仓，是用他做的玩家保护系统才开发出来的么？”
　　“啊？？？”
　　五连坐、安风几人闻言，都是一脸震惊。
　　游戏仓可是几家国际大厂联合开发的！
　　以他们的实力，居然需要用到一个“平民”做的东西才能继续升级？
　　“卧槽？我咋完全没有听你说过啊？”
　　安风拍了星城史塔克一下，“你这波可赚了不少吧？”
　　“保密协议来着，我咋说啊。”
　　星城史塔克摸了摸脸，十分淡定道：“至于赚多少我也不是很清楚，反正他们以后卖的游戏仓都得分我一些钱就是了。”
　　“你们也知道的，钱这东西对我来说只是一串数字而已。
　　赚多赚少都是一样，我最开心的时候还是......”
　　星城史塔克说到这里顿了顿，
　　“额......不对，我好像没有特别穷的时候。”
　　众人：“？？？”
　　在星城史塔克凡尔赛的时候，小贝伦跟世一辅打了个招呼就要下线。
　　“虽然知道你不怎么玩这类游戏，但这么高的游戏品质也吸引不了你么？”世一辅疑惑道。
　　“就是质量太高，画面太拟真，才让我这样很少接触恐怖游戏的人受不了啊。”
　　小贝伦笑着摇了摇头道：
　　“这才不到半小时，我已经想yue好几次了。
　　希望我的游戏仓安然无恙......”
　　“还有一个原因......我现在真得去口山口变卖家当了。”
　　“阴兵过境可没有骗你，现在走哪都是工作室挂的僵尸号在打金。
　　这第一大网游，我这零散的商人是混不下去咯。”
　　“或许，等【真实末世】火起来了，我会忍着生理不适过来吧，毕竟我不会跟钱过不去。”
　　小贝伦说着，游戏人物便消失在了世一辅面前。
　　“他下了？”星城史塔克问道。
　　世一辅点了点头，“这类型游戏玩的少，受不了这样的环境。”
　　“这也正常。”星城史塔克砸吧了一下嘴道：
　　“也只有我们这些末世核心玩家，到了这种环境跟回家了似的。”
　　“至于你们五连坐...那是lsp的信仰加持，才能让你们挺过了适应期。”
　　“虽然不想承认，”世一辅笑了笑：“但，你说的对！”
　　“老史，你们真是玩的一手好套路啊！”
　　鸽子成精了一脸怒气地走了过来：
　　“竟然找人演戏，骗我们的金！”
　　“不要乱说话啊！”
　　星城史塔克装出一副很惊讶地样子道：
　　“我凭本事拿炎国币收的金，怎么能叫骗呢？”
　　世一辅帮腔道：“不至于急眼，你也没亏多少。
　　随着高级团本任务越来越多，金价是会暴跌的。”
　　“我们这么做只是单纯减少一点收金难度罢了。”
　　“这样啊......”鸽子成精了脸色好看了一点。
　　“如果说......很快就会出现玩家暴增的情况，那金价还会跌么？”星城史塔克若有所思道。
　　“这要看到底是多少玩家了，这金价说到底还是一个供求关系。
　　玩家消耗速度远远大于出金速度，那金价就不会跌。”世一辅回答道。
　　“那...鸽子精...实在是不好意思了......”
　　星城史塔克略带同情地看了鸽子成精了一眼，便走开了。
　　鸽子成精了被说得有些迷糊，呆在了原地也没有继续去找麻烦。
　　“嗯？难道这游戏的玩家数量马上要增长？”世一辅跟了上去，问道。
　　“我不是说要帮忙宣传这游戏来着么，昨天找公关公司砸了点钱，他们应该要开始干活了。”
　　星城史塔克看了一眼背包里的虚拟货币：
　　“加上鸽子精这边的20金，这一次总共收了46金，这大概是我收金最赚的一次了。”
　　“我拿16金去买akm还有7.62mm子弹，剩余的你去收其他玩家的防装。
　　最好能凑齐几套、头+护甲+护腿。
　　防装齐了之后，我们不需要麻烦川哥，也能刷掉一个夜魔巢穴。”
　　世一辅点头，带着金去收防装。
　　星城史塔克则找到了正在闭目养神的周泽川。
　　“川哥，川哥，醒一醒。”
　　星城史塔克摇了摇周泽川，“我带着15金来买枪了。”
　　周泽川并没有睁开眼。
　　但他手里莫名多出了一小罐药剂。
　　“这是？”.

70、注射完美基因药剂

　　“这是......一罐药剂？”
　　星城史塔克仔细看了看，并不像是他们平常用的恢复道具。
　　虽然知道自己碰不到npc手里的东西，
　　但好奇心驱使下，星城史塔克还是忍不住把手伸了过去。
　　“你手再往前一厘米，就可以让你的朋友帮你收尸了。”
　　轻飘飘地一句话从周泽川口中响起。
　　他睁开了眼，死死盯着星城史塔克。
　　与此同时，有一把长剑抵着星城史塔克的胸口位置。
　　只要星城史塔克手再往前伸，这把长剑会立马贯穿他的心脏！
　　星城史塔克连忙把手缩了回来。
　　就在那一刻，他真的感觉到了周泽川的杀意。
　　哪怕自己的npc好感度已经很高了。
　　他继续试图碰这瓶药剂，周泽川也一定会毫不犹豫结果了他！
　　“这到底是什么......让npc这么重视？”星城史塔克不由疑惑道。
　　周泽川这边，则已经在心里骂娘了。
　　“真是艹了！逛某宝果然还是得回自己的安全屋再逛！”
　　“这特么1万积分的【完美基因药剂】要是被玩家整没了......”
　　周泽川有些后怕的深吸了一口气。
　　真要发生这种情况，周泽川估摸着自己会心态大蹦。
　　来一波屠杀玩家都有可能！
　　连忙把【完美基因药剂】收回了背包。
　　周泽川皱着眉看向星城史塔克，
　　有明显怒气地说道：“多大的人了？还不知道没经过允许不要碰别人的东西？”
　　“我也碰不到啊...手再往前就是空气墙了......”星城史塔克小声嘀咕。
　　“你找我，是要买akm是吧？现在涨价了，25金！”周泽川把满配akm提到手里，冷声道。
　　星城史塔克愣了愣神。
　　好家伙，直接涨价10金！
　　一个伸手的动作掉了这么多npc好感度么？
　　“要买就现在买，我还有急事要办。”周泽川催促道：“钱不够就算了。”
　　“额......钱够的，够的！”
　　星城史塔克连忙把世一辅叫过来交易。
　　交代后，世一辅下意识问道：“不是15金么，怎么还涨了10金？”
　　“自己手欠作的呗......”
　　自知理亏的星城史塔克只是无奈地笑了笑。
　　他也没有什么好抱怨的。
　　其他人要在他闭目养神的时候把手往他怀里伸，他也得“炸毛”啊！
　　“川哥，这是25金。”
　　星城史塔克把25金交给周泽川后成功收到了满配akm。
　　接到枪后，他立即在手里把玩了起来。
　　“啧啧......这手感就是要比乌兹好啊！”
　　“全息、四倍镜！八倍镜！以后我们刷怪，我都能站高点当狙击手了！”
　　星城史塔克想试着来两发，发现枪里没有子弹。
　　“川哥，有7.62mm子弹卖么？”
　　“要多少？”周泽川瞥了他一眼，语速很快地问道。
　　“有多......”星城史塔克差点又来了一句有多少要多少，连忙改口道：
　　“我还是要500发就够了。”
　　“7.62mm子弹，50铜一颗，500发的话就是2.5金。”
　　星城史塔克交了2.5金后，又是周泽川表演次元口袋的时间。
　　周泽川刚把子弹掏完，转身就想走。
　　“川哥！”星城史塔克叫住了周泽川，还想问一下有关那罐药剂的事。
　　看到的是周泽川已经很不耐烦地神情。
　　“额......没事了，没事了。”
　　星城史塔克连忙摆手。
　　等周泽川走后，星城史塔克抓了抓脖子内心嘀咕。
　　这完美ai就是做的细致啊......
　　刚刚说有急事要办了，现在被玩家耽搁，果然有些不满了。
　　如果自己再继续拖时间的话。
　　他一定会动手的吧。
　　......
　　周泽川卖完akm后，快步走向居民楼。
　　他都没心思注意新到账的2750积分。
　　他现在一心想着的，是使用手里【完美基因药剂】。
　　“霍尔，静脉注射你会吧？”
　　周泽川在一楼找到了医师。
　　医师点了点头。
　　“把这瓶药剂注射到我体内。”
　　周泽川把【完美基因药剂】交给了医师：
　　“你去把翼德也叫过来，给我注射完药剂后，你们两守着我。”
　　交待完之后，周泽川躺到了仓库临时准备的输液床上。
　　翼德军需官在门外守着。
　　医师则开始操作，把【完美基因药剂】注入到了周泽川的体内。
　　刚打完药，周泽川还面露疑惑之色。
　　注射完药剂后，竟然一点感觉也没有？
　　直到......
　　10s后。
　　他全身上下出现了强烈的灼烧感！
　　这灼伤感不是来自外部，而是由体内传来！
　　就好像......
　　骨头都要被高温融化了！
　　“啊！！！！！！”
　　周泽川忍不住地惨叫起来，紧接着两眼一黑晕了过去.

71、玩家也不要当人啦！

　　不知道过了多久，周泽川终于恢复了意识。
　　他睁开眼，看向四周。
　　感觉整个世界都比之前清晰了许多！
　　“看来五感有明显增强。”
　　周泽川坐起身活动了一下四肢，并且关注了一下自己的属性变化。
　　属性还是之前的全66点，没有任何改变。
　　“那......我这到底是注射成功了还是？”
　　周泽川低头嘀咕，接着又摇头笑了笑。
　　“我自己琢磨干嘛，问系统不就好了！”
　　把注意力放回脑海，周泽川问道：
　　“系统，我的完美基因药剂是不是已经注射成功了？”
　　系统：【是的。】
　　听到系统的简短回答，周泽川顿了顿，才继续问道：
　　“那...效果呢？”
　　系统：【升级完美基因后，宿主的属性上限提升至普通人类的10倍。】
　　【排除其他提升上限的能力，宿主现在所有的属性上限为600点。】
　　“那加上我的剑骨技能，我的属性上限便是到了660点？”
　　系统给予了肯定。
　　周泽川表情先是一喜，但随即又沉了一口气。
　　“可是，这样还是不太够啊！”
　　“完美基因人类的属性上限，仅仅相当于其他异族的属性下限。”
　　“就算把属性练满了，也很难干过那些异族！”
　　“还是得想办法继续提升下去。”
　　周泽川思索到这里，想起那些玩家所使用的躯体也是完美基因。
　　那岂不是说，玩家的属性上限也仅仅只能到600点就无法提升了？
　　那如果触发了有关异族的任务，
　　这些玩家不是一个个去送？
　　感知到了周泽川的疑惑，这一次系统竟然主动回答道：
　　【上次列举的一百多种提升上限的方法，同样作用于其他玩家。】
　　“你是指，融合g病毒之类？”
　　周泽川一怔。
　　这些玩家还真有可能为了增强自己去融合g病毒啊！
　　对于他们来说，这只是游戏而已。
　　能获得更好的游戏体验，玩家不当人了也没关系啊！
　　“额...以后玩家阵营里估计得出现各种奇形怪状的家伙了......”
　　确定自己成功注射完美基因药剂。
　　周泽川静下心，仔细地浏览了一遍自己的个人信息。
　　............
　　等级:
　　剑：lv26
　　枪械：lv15
　　刀：lv11
　　弩弓：lv7
　　体质：66
　　力量：66
　　敏捷：66
　　智力：66
　　（基础上限600）
　　物理攻击力：10-12（空手）
　　魔法攻击力：0
　　攻击速度：2.1
　　移动速度：66（无负重无其他加成）
　　技能：【三段斩】、【剑骨】、【枪械精通】、【快速拔刀】
　　（ps:避免水字数，这个界面只有一个阶段提升后才会出现。）
　　............
　　周泽川还算满意地点了点头。
　　现在他和前几天没有开启系统的时候相比，实力已经是云泥之别了。
　　“购买完美基因药剂后，剩余的积分再加上金币回收，又来到7300点。”
　　周泽川看了一眼自己的剩余积分，觉得某宝还可以继续逛一逛。
　　“现在没有技能可以学习，积分也不够兑换血脉。
　　想要提升战力，就只能从装备入手。”
　　周泽川目前只有一个鞋子是史诗级装备。
　　现在有这么多积分剩余，完全可以给自己全部装备往更等级更新一遍。
　　第一个，自然是武器。
　　输出是关键。
　　周泽川先是花了300积分，补了一把满配的akm。
　　接着，开始在宿主商店浏览剑系列。
　　剑是目前他的主要武器，得来两把好一点的了。
　　在他能使用的剑范围内，精挑细选了一番。
　　周泽川最终把目标放在了冒着寒霜的剑上。
　　剑名【燃冰】，剑身70cm，呈半透明状。
　　这是一把史诗级单手剑，2000积分才能兑换！
　　周泽川看了一眼【燃冰】的属性，理解这玩意儿为什么这么贵了。
　　这是一把拥有特效攻击的剑！
　　............
　　燃冰：
　　品质：紫色史诗
　　物理攻击力：531~688
星空：⑻2247650⑸
　　护甲穿透：110
　　冰冷伤害：200/s，持续3s。
　　可对目标造成缓速效果。
　　攻击转换：将12%的物理攻击力转换成冰冷伤害。
　　耐久：30/30
　　需要力量：50
　　需要敏捷：60
　　需要等级：剑lv25
　　............
　　周泽川拿着这把【燃冰】遇到想逃跑的末世生物，直接施加冰冷缓速特效。
　　粘到死！
　　花了4000积分，兑换了两把【燃冰】。
　　把剑握在手里，周泽川真的感觉到了剑身传来的彻骨凉意。
　　但只要他不是闲着割自己，那就不会造成冰冷伤害。
　　周泽川看了一眼攻击力显示：
　　“物理攻击力直接破千来到了1401~1861！个人属性中还多出了210~279的冰冷攻击力！”
　　“现在我面对四阶末世生物，也是砍瓜切菜了！”
　　周泽川还打算用剩余的3000积分更新防装。
　　却发现，系统界面显示的游戏在线人数突然开始暴涨！
　　在线人数：200
　　在线人数：300
　　在线人数：500
　　1000！
　　2000！
　　周泽川停止了逛某宝，皱着眉询问系统：“你是不是出bug了？！”.

72、你们看这个胖子丧尸，像不像个HH！

　　“这么一会儿功夫儿，在线人数到2000了？”
　　周泽川看着持续上涨的数据，脑子里只有一个想法。
　　系统指定出了啥问题！
　　两秒后，系统给出了回复：
　　【没有检测出数据错误。】
　　“这么说，是真实玩家人数？”
　　周泽川还是抱有怀疑的态度，“我不信，我得去那个复活点小巷看看。”
　　周泽川打开了仓库大门。
　　发现门外围了一群玩家。
　　“你们......都守在这干嘛？”周泽川问道。
　　排在最前头的星城史塔克，手里拿着已经上膛的akm，一脸警惕：
　　“两个小时前你在仓库里惨叫，我们以为有末世生物入侵了！”
　　“我们都是来帮忙的，但是军需官守着门不让我们进......我们就只能在外面干等着。”
　　军需官的战力远不及一些玩家，但只要有npc保护机制。
　　他守的大门，玩家就不能硬闯。
　　周泽川看向军需官点了点头。
　　军需官做好了自己的工作。
　　接着，他随便找了个借口搪塞道：
　　“我只是有点小伤让医师帮忙处理一下，然后在里面小眯了一会儿，没有末世生物入侵。”
　　玩家看向周泽川身后跟着的医师，相信了他的说法。
　　“等会儿......我怎么觉得川哥比之前帅了很多？”
　　有玩家发现了周泽川外形上的变化。
　　“不是......你想用这种方式刷npc好感度，未免有点太舔狗了吧！
　　什么叫比之前帅很多？
　　川哥一直都这么帅好嘛！”
　　有玩家一边反驳一边称赞。
　　“我真不是“七五零”舔啊，你们难度不觉得npc的外貌和外形都比之前好了很多么？”
　　“嗯？细看一下，还真是啊！”
　　“川哥治伤的时候，顺便整容了？”
　　周泽川并没有参与玩家们的讨论。
　　他知道，自己的五官、外形的确发生了变化，而且是正向的。
　　这完全归功于完美基因药剂。
　　作为完美基因人类。
　　颜值、身材自然也是人类完美的级别。
　　至于玩家的颜值、身材。
　　那是系统扫描玩家后反向捏出来的......
　　“知道我没事，你们也别聚在这了。”周泽川摆了摆手，作驱赶状。
　　他现在急着去复活小巷查看玩家真实数量。
　　“川哥，你现在就别出去了吧，外面乱得很。”星城史塔克招了招手道。
　　“乱的很？”周泽川疑惑道：“怎么就乱了？”
　　“人一多自然就乱了啊......诶！你这两把半透明的剑看上去不错，卖吗？”
　　星城史塔克说着说着，目光就飘到了周泽川手里的两把【燃冰】上。
　　“不卖！要卖你也买不起！说正事，外面到底怎么回事？”周泽川问道。
　　“额......这我也不知道怎么给你解释。”
　　星城史塔克想了想，回答道：“大概......就是我请人宣传了这个地方，然后就有很多玩......很多幸存者慕名而来。”
　　“卧槽！老史，你别告诉我围播、纸糊、头条上面的热搜全是你买的？！”
　　有看到热搜的玩家，立马惊讶道。
　　“还真是啊！这游戏上热搜了！！！”
　　有一人提醒，便有更多的玩家另开窗口查看社交平台。
　　他们一个个都惊讶【真实末世】突然暴起的热度。
　　围播热搜第一词条：【真实末世】游戏，超3a。
　　纸糊热榜第一提问：如何评价【真实末世】游戏中的完美ai-npc，特别是周泽川。
　　头条第一............
　　......
　　但凡是有点知名度的社交平台，打开一定能见到【真实末世】这四个字！
　　“我的天，这热搜买的......老史你花了多少钱？”
　　星城史塔克笑着回应道：“具体数字就不详细透露了，反正在其他游戏，这么多钱砸下来绝对战力榜第一。”
　　说着，星城史塔克往周泽川身边靠了靠：
　　“所以啊......游戏公司不分我一点股份，也帮我调调爆率啊！我这精神股东就不能享有点特权么？”
　　周泽川：“......”
　　“可惜，你用来宣传这里的钱，可能没花到地方。”
　　周泽川瞟了一眼在线人数，说道：“那些幸存者，有很多都已经走了。”
　　“都走了？什么意思？”星城史塔克问道。
　　“是有很多下线了，刚刚小区门外还人怼人，现在......至少少了一半。”有玩家提醒道。
　　“没理由啊，我不是已经把这游戏弄上热搜了么？”星城史塔克有些怀疑人生了。
　　周泽川笑了笑，退回了仓库继续购买防装。
　　在线人数的确是不停地上涨，但退出游戏的玩家数量也丝毫不落下风。
　　2000人-1600人-1800人-1000人-1200人......
　　用可视图来看，就是一个不停上下的波浪线。
　　周泽川也大概猜到了怎么回事。
　　很多玩家被热搜“骗”进了游戏。
　　然后......
　　恶劣的环境，劝退一部分。
　　血腥和腐臭味，熏走一部分没有完全关负向反馈的。
　　再有就是完全拟真的丧尸。
　　那丑恶的模样直接怼脸，恐怕要把不怎么玩恐怖游戏的玩家给吓尿！
　　大部分的玩家就算对恐怖游戏感兴趣，也是看主播玩。
　　甚至于自己买了游戏也不敢玩，放游戏平台里吃灰的。
　　热搜上了半个小时，
　　【真实末世】的玩家数最终稳定在1000人左右。
　　“效果还是有，只不过买热身的时间买错了。”
　　周泽川笑着摇了摇头，“大中午的，真正的核心游戏玩家都还在睡觉呢！”
　　理清玩家暴增原因后，周泽川也终于在宿主商城找到了两个心仪的防装。
　　刚好把3000积分花光。
　　............
　　鲨鱼直播平台，大猛直播间。
　　寅大猛如往常一般开启了直播。
　　“猫宁，猫宁，来得有点晚了，不好意思啊。”
　　“刚刚出去玩，坐了会儿船，所以耽搁了一会儿。”
　　“嘿！谢谢老吴的大飞gei。”
　　“好勒，废话不多说，准备播游戏切，咱们今天继续拿冠军！”
　　寅大猛打开了团队经理，一款模拟moba作战的经营游戏。
　　他撇头想看一下弹幕反馈。
　　结果没有一条是在聊游戏内容，清一色都是想让他去玩一款叫【真实末世】的游戏。
　　【老大，玩一下真实末世吧！一点都不吓人！】
　　【老大，播播真实末世吧，一款休闲生存游戏！】
　　【万人血书，播会儿真实末世吧！】
　　【你们别刷了，介猴不玩恐怖游戏的。】
　　【也不算是恐怖游戏，末世求生而已。】
　　【............】
　　“介是嘛情况？”寅大猛眉头一皱，“刚开播就有水军来刷广告啦？”
　　“房管呢？房管把这些刷广告的都封一下。”
　　过了一会儿，弹幕上依然是满屏的“广告”。
　　“这个点没有房管么？”
　　寅大猛决定自己动手。
　　随便点击一个弹幕，一看id。
　　好嘛，自己人！
　　是房管在这里刷广告！
　　“你们...号被盗啦？还是有内鬼，被收买了？”
　　寅大猛一琢磨。
　　也不至于啊。
　　如此大费周章的刷弹幕打广告。
　　你直接让我推广，玩一两天你介游戏不就行了吗？
　　寅大猛拿起手机发了个微q语音，“喂，表弟，是这样的，我这弹幕满屏在刷“真实末世”，你玩过介游戏没有？”
　　表弟：“人在末世，已经在砍丧尸，没空跟你聊，你自己千度去吧。”
　　寅大猛：“......”
　　寅大猛千度“真实末世”这几个字，翻了十多页，愣是没找到有用的信息。
　　“嘿，奇了怪了不是！”
　　寅大猛又打了个微q语音：“树，你在玩真实末世么？”
　　羊树：“哈哈哈，我就是末日求生之王！”
　　寅大猛：“？？？”
　　寅大猛决定不问其他人了，自己打开鲨鱼直播间的主机区看看不就得了。
　　“诶呦，卧槽，主机区怎么全在播介游戏？”
　　“嗯？介游戏画面......怎能如此真实？”
　　寅大猛内心出现了几千个进过【真实末世】玩家的共同问题。
　　介......真的是一个游戏？！
　　寅大猛没有再犹豫，打开游戏平台，点击【真实末世】游戏入库。
　　进入游戏后，跟着新手指引熟悉了一遍各个模板。
　　“好了，我懂了！就是普通的网游嘛！”
　　寅大猛打上了自己的id【寅大猛】。
　　然后东张西望地在找些什么。
　　弹幕在这时候飘了起来：
　　【别找了，不能调节大猛难度0 ......】
　　【老大放心，这游戏你只要不乱跑，一般死不了的。】
　　【老大，记得进游戏就去居民楼找npc领任务嗷。】
　　【............】
　　“瞧你们说的，末世生存就应该有末世生存的氛围，怎么能哪里人多去哪里啊。”
　　寅大猛反驳道。
　　【完了...介猴感觉要去作死......】
　　【没关系，等级低复活时间快。】
　　【我就等一个，滚出我的游戏仓。】
　　【............】
　　寅大猛很快出生在了初始小巷中。
　　他看着巷子内满满当当的玩家，深吸了一口气道：
　　“人还真多啊！这些人好像都在这里捡垃圾啊，介真是个恐怖游戏？”
　　“这片区域已经没有丧尸了，目前......只能算是乞丐模拟器吧。”有玩家凑了过来喊道。
　　“老大，我是水友啊，现在正一边看你直播一边玩。”
　　“水友啊，你好。”寅大猛跟水友打了个招呼，“你刚刚说这边已经没有丧尸了？”
　　水友点了点头，回答道：“这边不仅仅丧尸没了，连物资都被之前的玩家搜了个精光。”
　　“现在新玩家都是直接去居民楼找npc接任务。
　　根据其他玩家分享的攻略，新玩家先去领物资、武器收集任务、还有重置复活点的清理任务。”
　　“把这几个任务做完，然后买点恢复道具，就可以去做杀丧尸的任务了。”
　　“不过现在居民楼排队领任务的玩家已经排起了长龙，建议我们先去搜集物资和武器，然后再回去，这样省去多次排队的时间。”
　　“那好，我跟着你吧。”寅大猛点了点头。
　　有一个水友过来带路，马上就有第二个、第三个。
　　随着人数越来越多，寅大猛这边逐渐形成了一个二十多人的小队。
　　弹幕这时候又开始刷了起来：
　　【好嘛，大猛难度还是开始了！】
　　【保姆模式开启......】
　　【你们别尬黑啊，老大这是坐镇指挥！】
　　【............】
　　寅大猛看着弹幕，眉头不自觉地皱了起来。
　　跟着水友一起，水友会帮忙干着干那的，就会显得他被“保姆”似的。
　　这是他最容易被人诟病的一点。
　　所以最近他跟水友一起玩游戏，已经尽量儿很多事情自己做了。
　　但这【真实末世】啥都不懂，搜又搜不到攻略。
　　总得让水友带着先熟悉一会儿吧。
　　“大伙儿别急，等我挑选到一把合适的武器，我就去跟丧尸干架！”
　　寅大猛跟着水友，没用多久便收集到了10kg食物，以及一把可交任务的铁棍。
　　“老大，我们回去交任务吧，再往前走就是没有玩家搜索过的战争迷雾区2.7域了。”有水友提议道。
　　“地图上还有战争迷雾的，代表着没有任何一个玩家来过这边，可能会有大量的丧尸。”有水友怕寅大猛不懂，还出声解释了一遍。
　　“那不是刚好！进游戏这么久了，我还没见过能动的丧尸呢！”
　　寅大猛拿起手里的铁棍挥了挥：“今天，我这八宝亮寅抢就要重出江湖！”
　　水友：“这不是铁棍么......”
　　寅大猛：“长杆的，有异曲同工之妙！”
　　为了证明自己不是被“保姆”，寅大猛决定冒险，在迷雾区域找几头丧尸干一架。
　　“等下我和丧尸打起来的时候，你们都不要来帮我，让我自己来！”寅大猛说道。
　　水友们纷纷点头，他们也喜欢看寅大猛单独干架的样子......
　　一行人进入迷雾区域，果然丧尸立马多了起来！
　　二十多名带着装备的队伍，面对e级丧尸根本没有危险。
　　哪怕上百头丧尸的数量，稍微拉扯一下也能轻松解决掉。
　　寅大猛拿着铁棒敲死了一头丧尸，但更多的怪都被水友抢了。
　　他觉得有点没杀过瘾......
　　接着独自往更深处走，到一个拐角处。
　　刚过拐角，有一头体型极大、浑身肿块的丧尸出现在他眼前。
　　“好胖的丧尸啊......”寅大猛嘀咕道。
　　“老大！！！”
　　“老大！快跑啊！！！”
　　“老大快跑！！！”
　　后方有水友立即大喊起来。
　　“不用担心，这头丧尸我来解决！”
　　寅大猛提高了音量，对着直播间的观众笑道：
　　“你们看这个胖子丧尸，像不像个HH！”.

73、cctg战队入驻，你们管这叫普通丧尸？

　　“这呆头呆脑的样子，感觉很迟钝啊！”
　　“我来跟这个HH单挑，会不会有点太欺负它了？”
　　寅大猛继续在跟观众互动。
　　完全没有注意到身旁的队友离他越来越远。
　　这个距离，没有开队伍语音的【老大，快跑】，寅大猛已经听不见了。
　　幸运的是，他还有看弹幕反馈的习惯。
　　“嗯？怎么满屏都是在刷让我快跑的？
　　我刚刚敲死了一头丧尸，这些水友都没看见吗？”
　　寅大猛有些不解。
　　相较之下，
　　他之前敲死的丧尸可比这胖子精壮多了啊！
　　“不管了，先把这胖子丧尸弄死再说吧！”
　　“跌！看我的八宝亮寅枪！”
　　寅大猛高喊着走上前，跳起来就是一个闷棍砸在胖子丧尸的头上！
　　“铛”的一声脆响。
　　一个【-1】的伤害在胖子丧尸头上飘出。
　　与此同时，
　　胖子丧尸的血条也在寅大猛的视角下亮了出来。
　　“介玩意儿尼玛有5500点血量？！
　　我一棍子就敲了1点！
　　这游戏数值是不是设定出问题了？！”
　　寅大猛眯着眼，嘀咕起来。
　　他一棍子把胖子丧尸的血条和名字敲出来后。
　　弹幕再次刷屏：
　　【爆破者！g病毒变异体四阶！d级精英怪！！！】
　　【爆破者！g病毒变异体四阶！d级精英怪！！！】
　　【爆破者............】
　　这一次的弹幕，95%以上都是相同的内容。
　　全都是在提醒寅大猛这头胖子丧尸的真实身份！
　　“介胖子叫爆破者？怎么个爆法？”
　　在众多弹幕的警告下，寅大猛稍微后退了两步。
　　但一看这胖子丧尸依然呆在原地。
　　一副想吐......十分痛苦的表情。
　　寅大猛不禁又勇了起来！
　　“你们确定这是d级精英怪？怎么看都很弱啊！”
　　“铛”的一声。
　　“跌！！！”
　　寅大猛冲上去又给了胖子丧尸一棍子。
　　仍然是【06-1】的伤害。
　　胖子丧尸还是在呆在原地没动，一副想吐的模样。
　　这么一来，寅大猛更加肆无忌惮了！
　　“铛~铛~铛！”
　　一声又一声的敲击声接连响起。
　　寅大猛笑着跟观众互动道：
　　“好不好汀，好汀，内就是好头啊！”
　　注意力转移到弹幕。
　　满屏都是：
　　【？？？？？？】
　　【？？？？？？】
　　【？？？？？？】
　　寅大猛暗笑，就是要这直播效果。
　　这时候，在众多【？？？？？？】中出现一串文字吸引到了寅大猛的注意力。
　　【介猴没有想过精英怪站着不动，有可能是在憋大招么？】
　　“憋大招？”
　　寅大猛深吸了一口气，他有些担心地看向胖子丧尸。
　　“要不还是溜吧？继续打下去，我体力也不够。”
　　寅大猛看了一下自己的体力值，只剩下30%。
　　这肯定坚持不到他敲5000多下的。
　　可当他扫到自己的等级，他又打消了要走的念头。
　　就这么几棍子的功夫儿。
　　他铁棍的等级从lv1升级到了lv8！
　　“大伙儿，我好像真遇到介游戏的bug了！
　　这丧尸站着不动让我敲几棍子。
　　你们猜怎么找，我蹭蹭蹭升了7级！”
　　寅大猛跟观众分享着自己的发现：
　　“我大概率是要被封号了，不过，我还是给大伙儿表演一个一天满级！”
　　号都要没了，寅大猛更勇了起来。
　　他拿着铁棍几乎怼到了胖子丧尸的脸上，要跟它来个贴贴。
　　而就在他又想挥棍的时候，胖子丧尸嘴里终于吐出来一些液体。
　　“介玩意儿到底吃啥了啊，怎么吐的东西是绿晒的？”
　　寅大猛被恶心地皱起了眉。
　　这绿色液体是胖子丧尸的【胆汁】。
　　吐【胆汁】是他的攻击手段之一。
　　有一些胆汁吐出后，就像是打开了一个闸门。
　　胖子丧尸嘴里胆汁的量越来越大，喷吐的速度越来越快！
　　寅大猛意识到不妙！
　　很有可能这就是这头精英怪憋得大招！
　　他扭头就跑，但这个时候已经彻底晚了！
　　胖子丧尸嘴里已经不是喷吐胆汁，而是喷射胆汁！
　　漫天的绿液喷射，火力范围覆盖了这一整条街！
　　寅大猛，直接被胆汁喷成了一个小绿人！
　　粘稠的胆汁贴在他的眼皮上，他已经完全看不清楚路了！
　　寅大猛彻底呆在了原地。
　　他觉得，自己应该可以等复活了。
　　但过了几秒钟，他惊讶地发现自己一点血就没掉！
　　“我说这怪是bug来着吧！弄了我一身，一点伤害也没有！”
　　寅大猛又笑了起来。
　　“你们让我看地图？我没视野，地图看不到啊。”
　　“听声音？是有很多脚步声，但丧尸都是一瘸一拐的，不可能脚步声这么快、这么重......”
　　“诶呦卧槽！我怎么被咬了？！”
　　寅大猛正听着脚步，突然被一个丧尸扑倒！
　　一张大口从他身上撕咬下来一块血肉！
　　更多的脚步声靠近，寅大猛很快便被丧尸给淹了。
　　感受着身体被撕裂，被咀嚼吞噬。
　　哪怕负向反馈是0%，也让寅大猛头皮发麻、心态炸裂！
　　“我尼玛，强退游戏！”
　　寅大猛把【真实末世】直接关闭，强行让自己魂穿了回来。
　　强退后，游戏中的躯体没有被系统回收，很快就被丧尸分食了！
　　游戏仓内的寅大猛此刻已经是满头的大汗。
　　视野被胆汁遮住，然后被一大群丧尸扑倒撕咬。
　　这感觉实在是......
　　他打开了游戏仓的敞篷功能，深呼吸了几口气。
　　接着点上了一支烟，默默抽了起来。
　　弹幕：
　　【介猴好像被吓得不轻啊。】
　　【介猴这是被吓自闭了？】
　　【我说什么来着，等一个滚出我的游戏仓。】
　　【............】
　　寅大猛看了看弹幕，吐出了一口烟道：
　　“我就抽口烟缓缓，怎么就滚出我的游戏仓了。”
　　“大伙儿放心嗷，介游戏我一定会玩下去的。”
　　“还别说！我已经很久没有被恐怖游戏吓到这种程度了！
　　“嘿！真特么有意思！”
　　“等我抽完这根烟，我就去组织一下，咱们cctg战队要入驻这游戏，霸服！”
　　............
　　寅大猛被胖子丧尸吓得强退了游戏，开始在现实里摇人。
　　末世中，已经放了大招的胖子丧尸并不打算解决掉寅大猛就停手。
　　上千头受到他肝汁影响的丧尸，在他的召唤下，全部冲向了碧落小区！
　　【真实末世】开服几天来最大的丧尸潮降临！
　　还在街道上搜物资、练级的玩家遭遇这波丧尸潮，直接被吃得渣都不剩！
　　大量的玩家复活在碧落小区其他单元后，连忙冲向了一栋二单元，周泽川所在的居民楼。
　　“快去通知川哥！！！有大量丧尸朝着我们小区冲过来了！！！”
　　一栋二单元的居民楼，基本全是末世核心玩家。
　　有核心玩家十分淡定地问道：
　　“是只有丧尸？还是有夜猎、骑师那样的高等级生物？”
　　排在前头的报信玩家，仔细想了想，回答道：
　　“我也没仔细看，它们很快地冲过来，等我反应过来就已经在等待复活界面了。
　　应该都是......一些普通的丧尸吧。”
　　此话一出，核心玩家们齐声笑了起来。
　　“到底是一些萌新，竟然能被最低等的普通丧尸给吓成这样。”
　　“但是那些丧尸跟其他的有一些不一样......”报信的玩家还想反驳。
　　核心玩家对他摆了摆手，笑道：
　　“不要慌，这栋居民楼我们做了很多防护。
　　那种低等级丧尸，别说几百头，就是上千头也攻不进来！”
　　“恩？你拍我干嘛？”
　　这名核心玩家正准备在萌新面前装一波，身旁的队友突然开始用力地拍打他的背部。
　　“你看！小区门口！！！”
　　“萌新不是都说了有一波丧尸潮过来？有什么好慌的。”
　　这名核心玩家丝毫不在意。
　　等到撇过头往小区门口看过去后。
　　他的眼睛立马瞪圆了！
　　那边的丧尸潮正以惊人的速度往小区内涌入。
　　有几头被玩家攻击过的，血条和名字显示了出来。
　　这些，全是e级精英丧尸！
　　至少有一千多头！
　　原本只是e级普通丧尸，在经过爆破者胆汁激发后。
　　全部暴走、升级！
　　力量大涨！
　　移动速度大涨！
　　就连血条也比之前长了一大截！
　　如果说它们之前还是“行尸走肉”里的弱鸡。
　　现在已经全部化身成了“釜山行”、“僵尸世界大战”里的疯狗！
　　“你特么管这个叫普通丧尸？！”
　　核心玩家眯着眼看向萌新。
　　“所以我说...和其他丧尸有一些不一样啊......”
　　“快撤！撤回居民楼内！”
　　核心玩家们连忙大喊起来。
　　此时一栋二单元居民楼内的玩家也全都警觉了起来。
　　外面的一千多头“疯狗”丧尸的动静实在太大了！
　　一层玩家们自制的铁闸门，被死死关闭。
　　有数个主t玩家抵在门后，深怕门的防护能力不够。
　　“乒乒乓乓”的敲击声在门外响个不停！
　　“hold.the.door！！！”
　　“hold.the.door！！！”
　　“hold.the.door！！！”
　　不知道哪里来的权游粉在一层大喊了起来。
　　“别尼玛玩梗了，快去15层找川哥啊！！！”有玩家大喊道。
　　这要是被这一千多头丧尸攻破了居民楼。
　　他们的安全屋复活点将全部沦陷！
　　安全屋内存起来的物资装备也将全部清空！
　　几名玩家用了极快的时间冲到了第十五层。
　　1501室外，敲门的音量和频率堪比一层的铁闸门。
　　“川哥！！！出事了！！！”
　　“川哥！！！救命啊！！！”
　　“川哥，我们需要你的帮助！！！”
　　在里面正试验防装效果的周泽川，砸吧了一下嘴，打开了门：
　　“又遇到高阶末世生物了？”
　　“也不算......高阶......”玩家一时点头，一时摇头。
　　“不是高阶，你们急着这样？”周泽川问道。
　　“数量太多了！”
　　“对啊！已经快要冲进居民楼了！”
　　“数量多？要冲到居民楼？”
　　周泽川看了一眼宿主特供地图，也767不禁爆了一声“卧槽”。
　　宿主特供地图上，一栋二单元居民楼已经被密密麻麻的红点占满了！
　　“这特么丧尸围城啊？！”
　　周泽川眯着眼问道：“这是哪个缺心眼的把这么多丧尸引到这里来的？”
　　“没人引啊。”
　　玩家摇头道：“听复活的玩家说，它们是从沃尔街一路直冲这边的！”
　　“对了！我想起来了，有个主播在沃尔街那边遇到了一个胖子丧尸是d级精英，是不是和这胖子丧尸有关系。”
　　“胖子丧尸？你们总算给了有用信息了。”周泽川深吸了一口气。
　　在玩家提到“胖子丧尸”后，周泽川脑海中的系统提示响起了。
　　【收集到新的任务资料】
　　【宿主现在可以发布新任务，抵御入侵（）】
　　............
　　抵御入侵（）（团队）
　　任务前置：需要玩家人数，375人。
　　任务要求：抵御爆破者召唤的丧尸入侵，找到并击杀爆破者。
　　难度评级：e
　　任务奖励：奖励1银。
　　............
　　新的任务出现后，周泽川眼前的这几名玩家立马接了下来。
　　“嗯？同样是团队任务，这任务奖励怎么只有1银啊？”
　　“你也不看看任务人数，375人！难度和之前的团本相比小了太多了。”
　　“这种大型守家任务，是不是把整个居民楼的玩家全部算在内了？”
　　周泽川瞄了一眼宿主特供地图，皱着眉道：“你们还在这干什么？丧尸已经侵入这栋居民楼了！”
　　一层的铁闸门已经被丧尸潮强行攻破。
　　还有更多的丧尸在墙外叠了起来，从二层阳台进入！
　　被大量e级精英丧尸包夹，就算是末世核心玩家，也立即出现了减员的现象！
　　还有想耍小聪明苟在安全屋不出来的。
　　直接被丧尸破门而入。
　　复活点直接沦陷！
　　这几名玩家转身就想下楼帮忙，却发现周泽川又进了1501室。
　　“川哥，你不来吗？！”
　　“我总得拿装备吧，你让我一身休闲服去砍丧尸啊？！”周泽川撇了撇嘴道。
　　进了房间，拿起两把【燃冰】。
　　脚上穿上【毒刺护胫】。
　　头盔和护甲是新买的1500积分的史诗防装，和【燃冰】一样呈半透明状。
　　独特的造型和配色，跟他手里的【燃冰】搭配起来相得益彰。
　　周泽川穿好装备走到过道，这几名求援的玩家眼睛都看直了。
　　这装备......也太华丽了吧！
　　感觉画风都和他们不一样了.

74、末世求生？求生的都是丧尸吧！

　　这几名玩家站在周泽川身边，装扮风格形成了强烈对比！
　　玩家，
　　破损的护甲、古朴的刀刃、显眼的绷带。
　　一眼就能看出生活不易，艰苦的末世求生。
　　周泽川，
　　身披泛着寒气的半透明战铠，头顶晶莹王冠，双手拿着锋锐晃眼的【燃冰】。
　　这样的装备......
　　末世求生？
　　求生的是那些末世生物吧！
　　............
　　周泽川身上更新的两件1500积分的史诗级防装，
　　一件名为【冰霜铠甲】。
　　一件名为【寒霜王冠】。
　　从装备外形来看，这两件防装就和【燃冰】有所搭配。
　　事实上，不光是外形。
　　就连属性，这两件防装也是在为【燃冰】服务。
　　............
　　冰霜铠甲：
　　品质：紫色史诗
　　物理防御力：1200
　　冰冷抗性：提升75％
　　冰冷伤害：提升20％
　　生命值：提升220
　　耐久：150/150
　　需要体质：60
　　需要力量：60
　　............
　　寒霜王冠：
　　品质：紫色史诗
　　物理防御力：300
　　冰冷抗性：提升50％
　　冰冷伤害：提升30％
　　san值恢复：1.1/s
　　魔法值恢复：1.5/s
　　技能冷却：减少10％
　　耐久：80/80
　　需要力量：30
　　需要智力：60
　　............
　　【冰霜铠甲】，高达1200物理防御力。
　　周泽川穿着这样的战甲站在夜魔、夜猎等末世生物前，
　　让它抓！
『固臁虎储6三④⑧七⑦O
　　爪子抓断了也别想破周泽川的防！
　　【冰霜铠甲】自带冰冷抗性，看上去周泽川全身冒着寒气。
　　其实铠甲内的他......暖和得很。
　　冰伤增幅，则是选择这件防装的主要原因。
　　一件防装，还能提高【燃冰】的冰冷伤害。
　　那必定是选它了！
　　【寒霜王冠】同样拥有大量的冰伤增幅，也是选择理由之一。
　　并且，这样的偏法系头盔还有回蓝、减cd等效果。
　　周泽川上一次没有追到骑师，就是因为【三连斩】进了cd，导致他移动速度跟不上。
　　现在......
　　冰伤特效减速，外加减了10%cd的【三连斩】！
　　末世生物还怎么跑？
　　周泽川身上这两件防装加上【燃冰】，
　　可以说是小-冰冷套了。
　　他还有肩甲、手甲、腰带、腿甲等可以更新。
　　甚至还有戒指、项链等饰品也能增加冰伤。
　　如果周泽川能凑齐一整套史诗级冰冷套，
　　给玩家们带来的视觉冲击将会极为夸张！
　　他也将直接化身为不需要异能觉醒的，冰系物理战士！
　　............
　　宿主特供地图上显示更多的e级精英丧尸侵入了居民楼。
　　周泽川立即跟着玩家往楼下冲。
　　第十四层......
　　第十三层......
　　第十层......
　　第八层......
　　一直到第五层，周泽川停住了。
　　他惊讶地发现，第五层竟然守住了！
　　“现在玩家已经这么猛了么¨「？”周泽川面露疑惑。
　　他通过宿主特供地图的上帝视角，穿过人群往前查看。
　　顶在玩家队伍最前排的玩家。
　　一看id，全是熟人！
　　是星城史塔克，以及世一辅、浪子辉等五连坐！
　　他们六个人全都是一套蓝色稀有防装（头盔+护甲+护腿），根本不惧e级精英丧尸。
　　就算这些e级丧尸已经从“弱鸡”激化成“疯狗”了。
　　攻击方式仍然还是用手抓、用牙咬。
　　只不过力度更大了一些而已。
　　就它们“武器”的锋利程度，根本击穿不了这六个人的防装。
　　这六个人就这么硬生生把向上涌的丧尸潮给遏制住了！
　　不光如此，
　　除了举盾的我有三级头和打碎你的头盖骨在全力防守，
　　以及在最后拿着权杖的“火系异能亲和者”世一辅坐镇指挥外。
　　浪子辉、永远滴神、星城史塔克都在疯狂收割着这些丧尸的性命。
　　特别是星城史塔克，
　　他举着akm，透过全息瞄准镜。
　　每一枪点射都会在一头丧尸脑袋上炸出一个血洞！
　　基本上每一颗子弹都能带走一头丧尸，绝不重样！
　　“这家伙还真没吹啊，拿着akm的准度跟自瞄锁头了似的，而且还是高速切换目标那种！”
　　周泽川再一次被星城史塔克的枪法惊到了。
　　“不过......他们虽然能抗住丧尸潮，但杀丧尸的速度还是慢了点。”
　　周泽川估摸着这六个人要在这楼道里杀掉一千多头丧尸，至少得半个小时以上。
　　他得去帮忙提提速了。
　　周泽川穿梭在玩家之间的同时把【抵御入侵】的任务给发布了。
　　发布任务的台词......因为情况特殊，他也就懒得说。
　　本来也是为了维持npc人设才加的东西。
　　到了最前排，周泽川举起两把【燃冰】就要加入战场。
　　但刚往前走一步，就被星城史塔克拦住了。
　　“｀ ˇ卧槽！是川哥？！”
　　星城史塔克看了一眼周泽川的显示id，然后再过目了一遍装备，立马漏出了黑人问号脸。
　　“川哥......你这装备也太华丽了吧？从哪个奇幻游戏借来的？”
　　“说真的，你背上就差一双大翅膀了！”
　　周泽川没有回应星城史塔克的话，而是皱眉眉问道：
　　“你拦着我干嘛？”
　　“e级精英丧尸，我们打有经验，先让我们刷刷，你过去不得一下全没了。”
　　或许是觉得自己的说法周泽川可能听不懂，
　　星城史塔克顿了顿，改口道：
　　“我们需要自己的磨炼，不能一直依赖你。”
　　周泽川：“......”
　　有本事下次遇到boss的时候也别(赵王赵)来叫我......
　　周泽川砸吧了一下嘴，给他们发布了任务后便离开了前排战场。
　　有星城史塔克和五连坐带队，玩家们面临的压力小了非常多。
　　有防装的顶上去刷经验，没有防装的就在旁边蹭一蹭。
　　很快，丧尸的残骸便在楼道内堆积了起来，形成了尸堆屏障。
　　楼道被堵住。
　　丧尸上不去、玩家下不来。
　　玩家和丧尸暂时休战陆。
　　星城史塔克趁着这个时间，立马回过头去找周泽川。
　　周泽川那一身奇幻风的装备，他实在太眼馋了！
　　“川哥呢？刚刚还在的，怎么现在人不见了。”
　　星城史塔克在居民楼找遍了也没有见到周泽川的影子。
　　有玩家提醒道：
　　“川哥把任务发布完之后，就从五楼翻窗跳下去了。”
　　“跳下去了？”星城史塔克闻言一愣：“他是要去把小区的所有丧尸单刷了吗？”.

75、伤害不高，恶心人极强！

　　周泽川从五楼翻下去，只是为了去杀这些e级丧尸？
　　当然不是。
　　他的目标是这些e级精英丧尸背后的幕后大佬。
　　辣个能激化它们升级，并且能指挥它们冲楼的【爆破者】！
　　周泽川一边看着宿主特供地图，一边高速往沃尔街移动。
　　地图显示，那边有一个加深加粗的红点！
　　根据之前经验的判断，这大红点至少也是一头d级精英怪。
　　到达目的地。
　　周泽川终于见到了玩家们口口相传的胖子丧尸。
　　“这呆头呆脑的模样......真的很难联想到是一千多头丧尸入侵的幕后指挥啊......”
　　周泽川观察了一番后，嘀咕道：
　　“而且这玩意儿为什么要叫爆破者？操控丧尸进攻，叫操控者不是更贴切么？”
　　周泽川纵然有些不解，但他还是举着【燃冰】，一步一步靠近。
　　有了小冰冷套后，他现在胆子大的很。
　　他不相信，一头d级精英怪还能对他造成伤害。
　　等走到胖子丧尸的跟前，差不多一米的距离。
　　胖子丧尸仍然没有攻击他，只是表现出一副想吐的模样。
　　要是寅大猛见到这情形，一定会767提醒周泽川。
　　介勾八玩意儿在这蓄力放大招呢！
　　赶紧跑！！！
　　“想吐东西？”
　　周泽川攘艘谎劢值郎隙鸦起来的胆汁。
　　他都不需要通过系统查看“怪物”信息，便猜到了胖子丧尸的攻击手段。
　　他当然没有给胖子丧尸蓄力的机会。
　　自信防高无伤，但他不会自负地一定要去吃末世生物的伤害。
　　“蹭！”
　　双手挥动【燃冰】，带着彻骨地寒意切向了胖子丧尸。
　　剑身破空，带起了一个【-7694】的伤害！
　　一剑！
　　直接把胖子丧尸【5500】的血条全部清空！
　　但也就在胖子丧尸的躯体被【燃冰】割开的那一瞬间。
　　它的整个身体竟然主动解体！
　　炸了！！！
　　“砰”的一声巨响！
　　大量的胆汁带着冲击波怼向了周泽川！
　　周泽川被冲击波击飞了数十米远，撞击到了一面废墟墙壁才停下来。
　　他身穿着高强度护甲，没有受到伤害。
　　只是，那浓郁的胆汁把他全身给染绿了。
　　“爆破者...是这么个爆法啊？！”
　　(agch)周泽川站起身，十分嫌弃地擦拭胆汁。
　　但这胆汁又黏又稠，不用大量清水冲洗，根本擦拭不掉。
　　“wdnmd！这玩意儿伤害不高，恶心人极强啊！”
　　周泽川尽力把脸上的胆汁擦掉，勉强让自己恢复了一些视野。
　　然后在四周寻找仍然有水源的建筑。
　　............
　　另一边，碧落小区内。
　　玩家们一点点把丧尸残骸堆积起来的尸推清理开。
　　掏出家伙正准备和丧尸群展开第二轮较量。
　　突然发现，这些丧尸扭头跑了，全部冲出了碧落小区！
　　速度甚至比入侵居民楼的时候还要快！
　　星城史塔克在五楼阳台瞄准。
　　这些丧尸在四倍镜中一点点远去后，他收枪疑惑道：
　　“什么情况？怎么全跑了？”
　　“难不成现在的丧尸会组织起来进攻，打不过还会撤退？
　　智商这么高......丧尸军团来了么？”
　　“是有这个可能，”一旁的世一辅分析道：“骑师是四阶g病毒融合体的话，那这些e级精英丧尸应该能够得上二阶的范畴。”
　　“二阶、三阶的丧尸增多，再配合四阶以上的指挥，未尝不能打造出一支丧尸军团。”
　　“丧尸军团啊......这么看，咱们这居民楼目前的防护也不是很稳啊！”
　　星城史塔克深吸了一口气道：
　　“这个任务做完，我得把我遗漏的老本行捡起来了。”
　　“老本行......是指？”
　　星城史塔克笑了笑，“作为一个末世核心玩家，老本行当然是建家啊！
　　打造一个安全、安稳的居住地，是末世求生的基础！”
　　“居民楼内清理好之后，我们就出去收集材料吧。”
　　星城史塔克看向五连坐道：“树枝、草、绳子，越多越好！”
　　“我先弄一圈草墙把我们这栋居民楼围起来！”
　　“下次再遇到这种丧尸潮入侵，草墙至少能给我们一些缓冲的准备时间！”
　　星城史塔克想了想，说道：
　　“我等下会在末世核心群里也发个消息，让他们一起收集材料。”
　　“这毕竟关乎到我们所有人的复活点安全，他们也得出一份力！”
　　............
　　沃尔街。
　　正在拿水冲洗身上胆汁的周泽川被“疯狗”丧尸给围住了。
　　不得已之下，他只能动手，做挥剑运动。
　　这些向他冲过来的丧尸，碰到他的【燃冰】立马就碎。
　　冰冷伤害，直接让这些丧尸碎成了一块块冻肉掉落在地上！
　　周泽川面无表情地挥着剑。
　　几分钟之后，沃尔街满地冰渣子。
　　“那些玩家不是说有经验么？我怎么砍了几百头丧尸，剑等级还是26，属性也没有提升？”
　　周泽川扫了一眼自己的状态，不满道：
　　“唯一涨的经验还是之前那个胖子丧尸给的......难道说我现在只能杀d级精英怪升级了？”
　　“看来......作为npc的我还是不适合和玩家一样肝等级。”
　　“属性这方面，还是回去继续吃书吧。”
　　周泽川看了一眼任务【抵御入侵】，显示已完成。
　　375人的e级任务，也有3750积分。
　　再加上之前卖的恢复道具、和其他低级任务，刚好凑齐5000积分。
　　如果全部吃书换属性点的话，他能猛涨500点属性！
　　这么算的话，似乎完美基因人类满属性，也并不需要多长时间就能办到！
　　冲洗掉身上剩余的胆汁，周泽川回到了居民楼。
　　“川哥回来了！”
　　有玩家见到周泽川，立马大喊了起来。
　　“川哥牛笔！”
　　“川哥威武！”
　　“川哥......”
　　这些玩家一过来就各种夸，把周泽川都给弄懵了。
　　“川哥，我们都知道了！是你把丧尸吸引到沃尔街，然后解决了。”
　　有玩家一脸崇拜道。
　　有这样帮玩家做任务的npc，夫复何求？！
　　周泽川有些尴尬地笑了笑。
　　事实上，他是忘了提前查看【爆破者】的详细信息，才造重被喷了一身胆汁。
　　带着小冰冷套，还是有点太膨胀了。
　　“川哥回来了？”
　　星城史塔克也到了周泽川面前，满脸堆着笑。
　　“别问，问就是不卖。”
　　周泽川提前打消了星城史塔克买装备的念头。
　　“额......”
　　星城史塔克愣了愣神：
　　“其实我想问的是，川哥你这里有没有20级的枪械技能书？”.

76、只能进一点点，不能进多咯

　　“20级的枪械技能书？”
　　周泽川闻言，用上帝视角扫向眼前这些玩家。
　　这些玩家中竟然已经有几十个20级的了。
　　升得也是够快！
　　“嗯？怎么都是20级0%的经验？难道说e级精英丧尸只能刷到20级?”
　　“怪不得我空砍了几百头丧尸......”
　　周泽川砸吧了一下嘴。
　　要早知道没有经验收益，他就直接用高移速溜了。
　　让这些玩家自~己慢慢去清理。
　　看到周泽川愣住了。
　　星城史塔克又补充道：
　　“川哥，没有技能书卖的话，发布个奖励技能书的-任务也行啊！
　　升到20级，不能学技能，是-真滴难受啊！”
　　“任务......”
　　周泽川眯了眯眼，暗道：“20级技能书的任务......估计得打d级boss了吧。”
　　但是这任务信息......得玩家去找啊。
　　周泽川肯定不会冒着风险，在末世里乱窜的。
　　“忘了，这游戏的任务要靠玩家触发。”星城史塔克这时也反应了过来：
　　“那我只能把草墙弄好后，继续探索这个末世了。”
　　“技能秘籍我这里的确没有，但有人有，估计很快就回来了吧。”
　　周泽川想了想，说道。
　　“难道说......又有新npc了？”
　　星城史塔克闻言，惊喜道：“卖技能书的npc么?”
　　周泽川没有回答，只是让星城史塔克等着。
　　周泽川寻思着，
　　从宿主商城买技能书卖给玩家也不是不可以。
　　500积分，5金的20级技能书。
　　卖给玩家25金。
　　一样是赚。
　　只不过，进货的成本有点高。
　　以周泽川目前的积分剩余，他还得给军需官补充武器售卖，还得吃书增强属性。
　　进货卖技能书的话。
　　可以进，但只能进一点点，不能进多咯。
　　“回去弄个神秘商人的npc吧，卖高级技能书的同时，可以把我淘汰的装备一起卖了，那也是大量的积分收入。”
　　周泽川心里有了打算。
　　把任务奖励发完，周泽川回到了1501室开始捏新npc。
　　............
　　【抵御入侵】任务结束后，一栋二单元的所有玩家开始给居民楼大扫除。
　　末世核心玩家们的效率在此刻体现了出来。
　　仅仅半天时间，
　　丧尸残骸全部清理出小区！
　　所有楼道、过道冲洗干净！
　　碧落小区一栋二单元，这栋楼是周泽川精挑细选后，才把安全屋定在这里的。
　　这是这片区域，唯一完整的居民楼。
　　其余的要么是烂尾楼，要么就是被破坏的十分严重的危楼。
　　不用丧尸入侵，随着时间流逝都会自然倒塌。
　　玩家们清理干净后，身在其中都有一种自己回到现实的错觉。
　　待在这栋楼里的舒适程度，已经完全靠近现实！
　　最重要的是，这栋楼还有全服最强大腿，周泽川！
　　安全感爆棚！
　　那些没有拿到这栋楼复活点的玩家们嫉妒的眼都红了！
　　很快，就有外面的玩家出高价收购一栋二单元的复活位。
　　离周泽川越近的复活位，价格越高！
　　............
　　“你当初说的果然没错，npc旁边的复活位是真滴值钱啊！”
　　浪子辉看向世一辅，一脸兴奋道。
　　世一辅顿了顿，问道：“有人找你买复活位么？”
　　“之前在网游里认识的朋友，现在也来玩真实末世了。”
　　浪子辉笑道：“他跟我说，出10万炎国币买我游戏里的房！”
　　“10万炎国币......一个复活位倒也可以卖，但是你要跟他说是友情价。”
　　世一辅点头道：“他欠你一个人情。”
　　“不是一个复活位，是我的1503室。”浪子辉纠正道。
　　“10万买你整个房?！五个复活位?！”
　　世一辅皱眉道：“你哪里交的朋友，够黑的啊！”
　　“你要知道，我们楼下的复活位出租都是500一天了！”
　　“额......那买我整个1503室，应该收多少？”浪子辉下意识问道。
　　“让他用二线城市一套房来换！”
　　“这么夸张？”
    0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　我有三级头等人在一旁也全震惊了。
　　“这也夸张？你们难道没看到这个游戏上了热搜之后，热度有多高么？”世一辅反问道。
　　“在线人数也就稳定在一千出头啊，这热度哪高了。”
　　世一辅摇了摇头道：“你们别光看游戏人数，要看讨论度！
　　所有大大小小的游戏论坛现在全都在聊这个游戏！”
　　在线人少，现在是白天工作日。
　　还有就是很多被吓到，不敢玩的玩家。
　　但他们现在不敢玩，不代表我们开荒之后也不玩啊！
　　你们可以去看看鲨鱼、猫牙等各个直播平台。
　　95%以上的主播都在播【真实末世】。
    ....... ...... .......
　　观看人数都破历史了！
　　我保守估计，胆子小，在云这款游戏的玩家，至少也是千万级别！”
　　“【真实末世】这样的质量，这样的热度。”
　　世一辅砸吧了一下嘴道：“川哥旁边的五个复活位......真拿一套现实中的房来换我都不情愿。”
　　“但我那朋友跟我说，川哥迟早会因为主线任务剧情离开这里......”
　　浪子辉补充道：“他买我的1503室，还要冒很大的风险。”
　　“那你大可放心，川哥走了，这栋居民楼的价值会减少，但绝对不会减少太多。”
　　世一辅摆了摆手道：“这游戏第一批开荒的可全在这栋楼。
　　而且一个个都是末世核心玩家！
　　等到玩家们发展起来，就算川哥走了，这里也会是这个末世最安全的地方！”
　　五连坐其余四人认同地点了点头。
　　不把周泽川这样bug一般的npc算在内。
　　在一大票末世大神玩家旁边生存，绝对够稳。
　　上下左右邻居全是大佬，这还有啥好怕的。
　　“走吧，老史发消息给我了，说是草墙的材料已经收集够了，要我们去帮忙搬运材料，开始建墙！”
　　世一辅招了招手，示意几人一起下楼。
　　“他不是说要围一大圈的草墙么？材料这就够了？这么快？”浪子辉惊讶道。
　　“这就是大佬们合作的效率啊！”世一辅回应道士.

77、我们做一些过分的事，应该不过分吧？

　　五连坐到了楼下。
　　他们看着眼前的场景全都傻眼了。
　　居民楼前的空地上，
　　树枝、绳、草，材料已经堆积起来了一座小山！
　　这些材料的数量，
　　别说一圈围墙，就是弄个古代城墙的规模都够了！
　　五连坐不由感叹。
　　都说末世核心玩家人均捡垃圾高手、撸树天才。
　　现在看来，果然名不虚传啊！
　　材料山的旁边，星城史塔克、安风、阳光男孩、鸽子成精了等人正在商量着什么。
　　世一辅带着其余四人走过去打了招呼。
　　并且疑惑地看了鸽子成精了一眼。
　　这货为什么也在这?
　　咱们不是敌对势力来着么？
　　察觉到了世一辅的注视，鸽子成精了主动解释道：
　　“别这么看“七六七”着我啊，咱们玩家间敌对，打pvp是为了游戏乐趣。
　　现在家都要被丧尸冲没了，自然得先站在一起，一致对外不是。”
　　鸽子成精了朝着世一辅挑了挑眉:
　　“等复活点稳了，咱们在继续内耗嗷。”
　　世一辅笑了笑，没有说话。
　　鸽子成精了认为他们人多，有底气。
　　殊不知，
　　他们其实都是星城史塔克杀丧尸杀腻歪后的调剂，玩具！
　　“就这么决定了，居民楼20米开外，围一圈十米高的草墙，只留一个大门。”
　　星城史塔克抬头看了一眼前方，说道：
　　“就算是夜魔、夜猎乃至于d级精英怪来了，也能让我们有足够的缓冲时间。”
　　“它们破坏草墙、翻越草墙的时间，我的7.62子弹都能打光了！”
　　“二十米开外，围一圈十米高的墙？材料够么？”安风下意识问道。
　　“我刚刚估算了一下，材料绝对只多不少！”星城史塔克笑着回应。
　　“材料虽然够了，但你怎么建呢？”
　　鸽子成精了摸着下巴，嘀咕道：“10米高的围墙啊，这不得让老大带着他的工程队来，弄几个塔吊才能完成？”
　　“这就别想了，开服第二天群主就回工程队了，说是有一个大工程很长一段时间都不能玩游戏。”安风耸了耸肩道。
　　“群主在的话，以他的能力，一定有更好的方案。”
　　星城史塔克信心满满道道：“不过，这十米草墙我们用人力还是能建好的。”
　　星城史塔克顿了顿，慢慢解释道：
　　“你们发现没有，这个末世虽然号称100%拟真。
　　但是只要涉及到从npc那里获得的装备、技能，就完完全全成了游戏。
　　好吧......这也的确是游戏。
　　我想表达的意思是，1x1x1的草墙，我只要有材料，抬手就能弄出来。
　　mc玩过没？
　　我就按照那样的方式一块一块的往上叠就行了！”
　　我先用梯形建造，爬上去把上层全部建好，然后再慢慢补下来，你们只要给我递材料就行了。”
　　周围的几人闻言，不约而同地点了点头。
　　如果都如星城史塔克描述的一样，这个10米高的草墙他们纯靠人力还真能完成！
　　“现在已经天黑了，虽然这片区域的夜魔都被我们钓鱼钓光了，但光线不好还是建议不要动工。”
　　星城史塔克看了一眼时间和天色，道：“明天早上6点来吧，顺便告诉你们，川哥透露会有新npc，可千万不要迟到了。”
　　“新npc？男的女的？漂亮么？”我有三级头闻言，立马开口问道。
　　其余几人看了我有三级头一眼。
　　他们微微点头，就像是我有三级头把他们想问的话说出来了一样。
　　“这我哪能知道啊......”
　　星城史塔克摇头笑了笑：“你们这群lsp就别惦记着女性npc了。
　　以这游戏的npc保护机制，男的我们都碰不得。
　　女的......恐怕稍微有一点想法，就给你们电疗了！”
　　“也对，还是把目标放在异族小姐姐身上比较好，作为敌对势力......我们做一些比较过分的事，应该不过分吧！”
　　我有三级头说话的时候，跟其余几人眼神交流了一番。
　　稍显猥琐，懂得都懂的笑声，立马在小区内响起。
　　星城史塔克不与为伍，直接返回了居民楼。
　　他现在一心只想玩好游戏，体验100%拟真下超人的感觉0 ......
　　好吧，其实他就是现实中不缺这类资源。
　　真有想法了，他靠着财力人脉啥样的找不到......
　　“时长所剩不多了，今天晚上没事，我干脆直接下线提早刷新时限好了。”
　　回到居民楼的星城史塔克思索了一番。
　　接下来在末世里也是睡觉，那他还不如在现实睡到明天早上6点。
　　又是一个新的72小时！
　　选择退出【真实末世】，星城史塔克已经做好准备迎来用脑过度的刺痛感了。
　　长时间使用游戏仓的确对身体没有太多副作用，但还是消耗脑力。
　　可当他退出游戏，解除沉浸模式。
　　竟然发现大脑无比的清醒！
　　这感觉不像是用脑用了几十个小时，相反像是休眠的几十个小时！
　　除了长时间没有动作稍微有些使不上劲儿外，身体比进游戏之前还要好！
　　“这游戏的优化居然这么...夸张？！”
『岚天』456348770
　　星城史塔克又被【真实末世】的技术层面所折服！
　　这家游戏公司拥有的技术，恐怕抛了他这个科技游戏宅大几十年！
　　“看来是很难研究出来这游戏到底是怎么做的了......”
　　星城史塔克第一次在这方面感觉到了无力感。
　　别说一整个游戏，
　　就是模仿，弄个一两分钟的小demo他也绝对做不到2.7！
　　“不过这样一来也好，我安心当个玩家，国内一些不要脸的公司也别想抄了。”
　　星城史塔克笑了笑，“强行抄出来的东西和真实末世一对比，估计能让玩家喷成筛子！”
　　星城史塔克走出游戏仓。
　　突然陷入了不知该做什么的迷茫之中。
　　大脑无比清醒，他肯定是睡不着的。
　　【真实末世】这样的神优化，他估计在现实中的休息时间一两个小时就够了。
　　等待系统监管时间重置，他就能继续大战72个小时。
　　72个小时......
　　“对啊！我要想办法继续延长时间！”
　　星城史塔克拨通了游戏仓合作大厂其中一个高管：
　　“老黄，有时间吗？”.

78、鹅厂的【天天玩末世】

　　“老史啊！”
　　电话接通后，那头传来了无比热情的声音。
　　“我正打算找你呢！有好消息要告诉你！”
　　“我们最近新出的奢华版游戏仓，销量比预期多了1100%，而且还在持续增长中！”
　　“以你的份额可是能分到不少啊！”
　　“哦......”
　　星城史塔克平淡地回应了一句，接着说道：“我找你，是为了其他事。”
　　“其他事？难道你都不好奇为什么我们的新款游戏仓卖爆了么？”
　　“是因为真实末世吧？我这两天已经见到很多猛肝起来的玩家了，普通的游戏仓条件可不允许。”
　　老黄顿了顿，接着又爽朗地笑道：
　　“我都忘记你是这类型的游戏迷了，你找我的其他事是指？”
　　星城史塔克沉了口气:“我现在就想知道怎么继续增加游戏时常。”
　　“你还要加时常？06！72小时都不够你玩的？！”老黄提高音量道。
　　“72小时......勉强够用吧。”星城史塔克轻描淡写道：“还能再加点就更好了。”
　　【真实末世】作为史上第一款100%拟真的游戏。
　　星城史塔克不想错过任何主线事件，剧情。
　　要是能一直待在末世里，他还真不会退出游戏！
　　“延长时间还要对身体无副作用......以我们的技术很难办到了。”
　　“说真的，要不是你开发的那套玩家保护系统，我们这款奢华版游戏仓至少还得跳票一年以上。”
　　老黄语气中透露着无奈，在这个方面，各个大厂的技术都已经到达了瓶颈。
　　挤牙膏都挤不出来一滴的那种。
　　“技术方面是没有办法，但我们可以在系统监管时间上下手啊！”星城史塔克说道。
　　“你别打这个注意啊！这是违法行为！”
　　老黄有些慌了，“你要是私自修改游戏仓的系统监管时间，不仅你要出事，我们卖给你特殊游戏仓的商家也得被问责！”
　　“瞧你说的，我哪敢去黑官方的系统监控啊。”
　　星城史塔克笑了笑，“虽然对于我来说不难......但我也不敢啊。”
　　“主要是我发现【真实末世】这款游戏的优化做得非常好，就算是普通游戏仓，玩家们游玩的副作用也能减小非常多。”
　　“我就想知道，能不能对这种神优化的游戏，单独设定一个监管时间。”
　　老黄沉了口气道：“这得游戏公司的人去联系官方才行。”
　　“而且这也是针对其他普通的游戏仓增加时长，你已经72小时了，就别想了。”
　　“为什么？”星城史塔克不解道。
　　“72小时不动差不多是极限了！时间再长，肌肉会萎缩的！”
　　老黄顿了顿，说道：“除非......你能开发出意识在游戏里，但身体却能主动运动的玩家保护系统。”
　　“这样么？”星城史塔克微微点了点头，“那......我试试吧。”
　　老黄：“？？？”
　　我随便说说的啊，你还真打算去研发这种功能啊？
　　暂时打消了星城史塔克增加时限的想法后，老黄接着说道：
　　“看你的样子应该也在【真实末世】玩了几天，对这家游戏公司有了解么？最好是能联系到他们。”
　　星城史塔克叹了口气：“我查过了，游戏平台的人我都问了，什么信息都没有，只有个【npc系统工作室】的名字挂着。”
　　“他们这样都能把游戏上架，要么是游戏平台有内鬼，要么就是官方帮助......我更倾向于后者。
『岚 天』⒋㈤6三④⑧七⑦O
　　有可能官方手里的技术已经远超我们民间了。”
　　星城史塔克说到这里，突然笑出了声：
　　“对了！你们伟达大厂做的就是游戏仓画质拟真，现在突然出来一款这样的游戏，很难受吧？”
　　“谁说不是呢，大boss都批了我们几天了。”
　　老黄停了好几秒才说道：“大boss要我们看看人家做的画质拟真，再看看我们自己做的，直接被吊打了啊......”
　　“现在我们就想联系到这家公司，只要能合作，多大的代价都行！”
　　“你们想试试能不能偷师吧？”星城史塔克揶揄道。
　　“我们可没这个打算。”老黄急忙否认：“有这种技术的大厂，做出来的保护我们一辈子估计都解不开！”
　　“我们真的就是想合作，顺便跟这些大牛交流交流而已。”
　　“那现在呢，联系到人了么？”星城史塔克问道。
　　“跟你一样，目前只知道【npc系统工作室】。”
　　“你们国际大厂的人脉不至于也一无所获吧。”
　　“何止是我们，卡表、蠢驴、暴雷等各个大厂都在找他们，全都是查无此公司。
　　我们也在怀疑是不是官方放出来测试的游戏......才有可能这样。”
　　“对了，我这里有一则业内消息，国内的鹅厂已经安排工作室模仿【真实末世】了。
　　估计不767用三个月，他们就会要放出一个叫【天天玩末世】的游戏。”
　　“神特么【天天玩末世】啊......这名字起的还真是鹅厂风格。”
　　星城史塔克实在没忍住，笑出了声：
　　“让他们抄吧，100%拟真的画质、真正的完全开放世界，这两点。
　　只要他们能做到其中一个，我就不去网上带节奏黑他。”
　　“唔......时间不早了，我也不多打扰了。”
　　星城史塔克看了眼手机，说道：“我去研究一下你说的那个让自己动起来的玩家保护系统吧。
　　有进展的话，会跟你们探讨探讨。”
　　老黄还想说他只是开玩笑的......结果电话已经进入了忙音。
　　老黄看着手机上的人名显示，不由摇了摇头：
　　“这样的人才，怎么就不能找个厂上班呢？来我们伟达的话，绝对能干掉bmd公司啊！”
　　夜晚，星城史塔克在地下车库摆弄设备，制造能帮玩家自动动起来的设备。
　　研究了几个小时，结果成功提高了杯子的质量。
　　星城史塔克发现这项技术的难度不小，一时半会做不出来。
　　他只好睡去，迎接第二天六点后的新72个小时.

79、20级技能，这末世游戏是不是有点跑偏了？

　　末世。
　　碧落小区一栋二单元，1601室。
　　在6点刷新系统监管时间的那一秒钟，星城史塔克准时上线。
　　他打开门，下楼。
　　刚踏入楼道，便有嘈杂的脚步声传来。
　　楼上、楼下，
　　大量的玩家往一层冲了过去！
　　“新的npc来了！！！快快快！！！”
　　“据说新npc卖的是技能书啊，快冲鸭！！！”
　　“技能书？！晚了就买不到了！！！”
　　很多玩家激动地一边跑一边喊。
　　他们完全没有意识到，自己在变向增加竞争对手。
　　星城史塔克丝毫不急。
　　他缓慢下楼的同时，淡定地给世一辅发了一个消息:
　　“你那边情况怎么样了？”
　　他要刷新游戏时间，不能蹲守。
　　那自然得安排一个人。
　　世一辅打了个呵欠，困意十足。
　　“特意留了半小时，5点半上线......过来就发现新npc这里排起长队了。”
　　“你......不应该把这消息公布出来的啊。”
　　“我这么做是让这些玩家早点上线，有利于建墙工程。”
　　星城史塔克完全不担心，笑了笑说道:
　　“而且我们要的东西，他们一定买不到的。”
　　“你这么确定？”世一辅有些疑惑。
　　“你等着听就知道了。”
　　随着营业时间开始。
　　排在第一位的玩家开始浏览新npc的商品。
　　很快，这位玩家的脸上便带起了痛苦面具。
　　“有没有搞错，10级的技能书要5金？！你咋不去抢啊？！”
　　新npc只是对他做了一个请的手势，示意他不买东西就离开。
　　这名玩家见状，气冲冲地扭头就走：
　　“这破游戏玩不下去了！！！”
　　“怎么？打算退游了吗？”
　　有玩家立即接话道：“复活点卖我啊！”
　　“我随便说说的，你想多了！”
　　这名玩家沉了口气道：
　　“我现在就去跑图，找夜魔巢穴，找boss！
　　妈蛋，我就不信一次团本任务都轮不到我¨「！”
　　............
　　排在前排的玩家大多都和第一位一样。
　　看了一眼商品价格，然后转身离开。
　　不过，他们知道还有建墙的活儿需要帮忙，并没有走远。
　　而且也不是每一个玩家都会选择冒险，在这末世里跑图的。
　　星城史塔克不紧不慢地到了一层。
星空：⒏2②47650⒌
　　排队的玩家已经被价格劝退得差不多了。
　　“这就是新npc？神秘商人？”
　　星城史塔克看了一眼楼道内的神秘商人。
　　大风衣、头上戴着帽子、口罩，身后背着一个大背包。
　　打扮......
　　的确是挺神秘的。
　　“有20级的技能书么？”
　　星城史塔克走到世一辅身边问道。
　　“有四本，分别是枪械、刀、权杖、盾的20级技能书。”
　　世一辅说到这里，不由嘀咕道：
　　“就好像是......特意给我们准备的一样。”
　　“价格呢？”
　　“有点贵，25金一本。”
　　“那除了我们，的确也没有其他人买得起了。”星城史塔克耸了耸肩道。
　　这游戏公司还是很懂嘛！
　　虽然没有开放官方氪金功能，但商品方面还是在往氪金玩家需求走。
　　“我们现在有多少金？”星城史塔克问道。
　　“知道有新npc的消息后，我连夜收金，现在已经有136金了。”
　　世一辅回答道：“也是幸亏你让这游戏上了热搜，玩家数量增长了好几倍。
　　要不然按照之前的玩家人数，整个金币市场有没有100金都难说。”
　　“那我们可以趁着萌新玩家多的时候，多收一点。”
　　世一辅摇了摇头：“已经收不动了，因为新npc的缘故，金价又上来了。
　　现在甚至都超出了之前的最高价......”
　　听到世一辅说起这个，不远处的鸽子成精了投来了幽怨的眼神。
　　这特么就是你说的金价要大跌？！
　　20金卖的血亏啊！！！
　　五连坐其余四人，还有安风、阳光男孩也凑了过来看了一眼神秘商人的店铺。
　　也有点被价格吓到。
　　“还好没有剑的20级技能书，不然看得到买不起，就难受了。”
　　安风砸吧了一下嘴，感叹道。
　　阳光男孩认同地点了点头：“我们还是等任务书技能吧。”
　　星城史塔克则示意世一辅，让他直接把四本20级的技能书全买了下来。
　　枪械的自己用。
　　刀的给浪子辉。
　　权杖的自然是世一辅的。
　　还有一个盾的，在我有三级头和打碎你的头盖骨之间选择。
　　权衡之下，最终给了玩肉主t经验毕竟多的打碎你的头盖骨。
　　这一幕看的其他玩家都不禁想给星城史塔克打工了。
　　钱不钱的无所谓......
　　主要是游戏资源根本不用愁啊！
　　武器、防装、技能书，五连坐在星城史塔克的帮助下一直全服领先！
　　像安风、阳光男孩这样关系比较好的，如果有必要星城史塔克也会把金借给他们。
　　就算不开通官方氪金渠道。
　　氪金大佬，那还是大佬！
　　有玩家疑惑，星城史塔克这么帮五连坐，就不怕他们拿到好东西之后反水么？
　　一开始星城史塔克来带五连坐，是为了偿还世一辅的人情。
　　其实送给他们游戏内的资源，是早已经打算好的了。
　　只是这个度。
　　和他们转换身份给自己做事前，有很大的差距。
　　其次，就是一个信任。
　　星城史塔克或许不完全相信浪子辉其余四人，但世一辅他还是信得过的。
　　之前的网游里跟世一辅合作，他都是先交钱再拿货，而且还没有走平台担保。
　　有几十万、甚至百万的炎国币交易都是如此。
　(赵王赵)　换成其他商人玩家，有很大几率拿钱开溜了。
　　但世一辅，愣是一个子都没有多拿。
　　世一辅在这里便积累了相当深厚的信任。
　　当然，最重要的还是星城史塔克有条件才敢这么操作。
　　反水就反水了呗。
　　他压根不在乎。
　　下次眼睛擦亮一点陆。
　　然后砸钱发个通缉令，让他们在游戏里永远混不下去就行了。
　　......
　　星城史塔克拿到技能书后，直接点击了学习：
　　“｀ ˇ我20级的枪械技能是【银弹制作】，材料要求只需要银粉和普通子弹便能制作出一颗银弹，银弹半径和原有子弹保持一致。”
　　“银弹效果......对疫鬼、不死族、恶魔族等邪恶生物造成100％的真实伤害。”
　　“嗯？疫鬼、不死族、恶魔族？
　　这末世游戏......是不是有点跑偏了？”.

80、球球了！千万别学【踏前斩】！

　　“这也证明了你之前预测的没错。”
　　世一辅在一旁附和道：“玩家未来能拥有的能力，绝不可能只是用来对付这些不堪一击的丧尸。”
　　星城史塔克琢磨道：
　　“那按照正常的游戏进度。
　　我们也得打通整个新罗城，开新地图了。
　　才有可能遇到这些疫鬼、不死族。
　　我这20级的技能，应该一时半会儿用不上。”
　　“那到不一定嗷，”
　　安风回忆道：“你没有听到骑师临死之前说有疫鬼从永冬之地前来，侵袭整个大陆么？”
　　“我们就算不打通新罗城，疫鬼迟早也会找上我们的。”
　　“有这回事？”星城史塔克明显一愣。
　　“嗷，我忘了那时候你已经炸了，没有听到骑师说话。”安风反应了过来。
　　星城史塔克：“......”
　　“安风，你也记混了。”
　　一旁的阳光男孩摆手纠正道：“有疫鬼从永冬之地过来，是川哥在那玩梗，真正的疫鬼到底是什么样还不知道。”
　　“不过，可以肯定的是......这疫鬼的确是要侵袭整个大陆的。
　　就连那些g病毒变异体都担心这件事发生。”
　　星城史塔克深吸了一口气道：
　　“这样的话767，
　　我们不仅要打通整个新罗城。
　　更要把整个新罗城的防护弄好！
　　将来和疫鬼大战的时候，我们才有守城优势。”
　　“打造一个城的防护......那得等玩家人数上来了才行。”
　　世一辅接话道：
　　“现在，咱们还是先把这栋居民楼稳下来吧。”
　　“万一下一波丧尸潮直接把我们复活点冲没了，我们也就不用担心疫鬼入侵了。”
　　星城史塔克点了点头：
　　“现在就去把草墙建完！”
　　“等会儿！还有几个二十级技能是什么效果，告诉我们啊！”
　　安风打断道：“我们买不起，也让我们过过干瘾呗。”
　　“是啊！是啊！我20级的刀了，真的很想知道下一个技能是啥。”
　　“我盾也快20级了......”
　　“权杖...权杖就算了，那玩意儿没人玩。”
　　有不少在一旁等候的玩家也附和了起来。
　　“那还是分享一下信息吧，在神秘商人手里都不让看技能效果，我也挺好奇的。”星城史塔克示意道。
　　浪子辉拔出了刀，准备一边示范技能效果一边解说。
　　刚准备挥砍。
　　一声怒吼在他耳边响起。
　　“把刀给老子放下！！！”
　　军需官走了过来，拿出一根甩棍比着浪子辉。
　　浪子辉要是还敢继续动作，这甩棍会立马给他做一个闷麻手术。
　　“我放下了！！！放下了！！！”
　　浪子辉连忙收刀。
　　以军需官翼德的面相，这一声怒吼真是把浪子辉人都吓傻了。
　　“要演示技能还是到外面吧，我们应该不能破坏居民楼。”
　　星城史塔克示意所有人都出去。
　　反正接下来也是建墙时间了。
　　星城史塔克没有猜错。
　　所有ai-npc都被周泽川设置了保护居民楼。
　　就连玩家也不例外。
　　有了星城史塔克的前车之鉴，周泽川可不想让玩家继续拆他的住所。
　　............
　　“注意看好了！”
　　到了居民楼外，浪子辉拔出太刀朝着空地猛地挥砍！
　　“ha~sa~ki！”
　　又是浪子辉习惯性的配音。
　　但是这一次，竟然真的有一卷风，从刀身迸发了出去！
　　“卧槽？！”
　　所有观看着技能演示的玩家都惊了。
　　“怎么样，叼不叼！”
　　浪子辉看到其他玩家的反应，十分满意地大笑道：
　　“这技能名字叫【刀气纵横】，效果就是挥砍时迸发出一道刀气！”
　　“额......你这太刀的技能不会真全是从索子哥那里借鉴过来的吧？”
　　世一辅一脸真诚道：
　　“答应我们！
　　如果3(agch)0级的刀技能是【踏前斩】，千万不要学！！！
　　真的不要学！！！球球啦！！！”
　　“【踏前斩】可是灵魂，如果有的话，我一定要学的！”
　　浪子辉在这一点上坚持自我。
　　世一辅如同雷击呆在了原地，面露绝望之色。
　　两人的互动，引得周围的玩家笑作一片。
　　只有星城史塔克的注意力还在技能上：
　　“这【刀气纵横】的属性怎么样？
　　伤害、蓝耗、cd之类的。”
　　浪子辉回答道：
　　“没有蓝耗，只有体力消耗。
　　cd是15s，力量、敏捷高了之后会减cd。
　　至于伤害......
　　只有......物理攻击力的5%......”
　　浪子辉的声音越说越小，到了伤害，几乎只有蚊子般大。
　　“伤害...多少？”
　　星城史塔克眯了眯眼，有点不确定自己听到的数值。
　　“伤害......物理攻击力的5%。”浪子辉再次回答。
　　星城史塔克：“......”
　　“咳...这末世是越来越冷了，用刀风冻死那些丧尸不失为一种攻击手段。”
　　世一辅接过话道。
　　也算是让浪子辉避免了沉默的尴尬。
　　“那盾的20级技能？”
　　星城史塔克看向打碎你的头盖骨。
　　打碎你的头盖骨没有演示技能，而是直接描述道：
　　“技能名为【曼海尔的意志】，是一个被动技能。
　　在生命值低于10%的时候激活。
　　技能效果，每秒恢复生命值5%，持续10秒。
　　cd，24小时。
　　如果人物没死亡，24小时内无法再次触发【曼海尔的意志】。”
　　“被动......回光返照？”
　　星城史塔克低头分析道：
　　“生命值掉到10%之后，每秒恢复5%，看上去还挺不错的。
　　就是担心血回不上来。
　　到了这个血量，很容易直接暴毙。”
　　“嗯，技能都看完了，可以去建墙了吧。”
　　星城史塔克向众人招了招手。
　　世一辅：“？？？”
　　我还在这呢！
　　不把权杖玩家当人啊！
　　全服一千多名玩家，权杖玩家屈指可数。
　　其他玩家对权杖的技能不感兴趣也合乎常理。
　　【走吧，他们不想知道，你刚好可以藏一下技能。】
　　星城史塔克发出了私聊。
　　【可是...现在权杖玩家太少，在未来的疫鬼大战中，我们估计得吃大亏的。】
　　世一辅回应道。
　　星城史塔克闻言顿了顿。
　　接着看向世一辅，点了点头。
　　受到示意，世一辅向上举起权杖。
　　两秒后，
　　一团火焰从权杖顶端喷涌而出！.

81、我特么直接御剑飞行！

　　“轰！！！”
　　一声炸响！
　　炽热的火焰从权杖顶端向上喷涌而出！
　　突如其来的爆燃场面，把所有人~都给吓了一跳。
　　“这难道是......权杖的20-级技能？！”
　　“卧槽？别告诉我这游戏-真有法爷啊！”
　　“咳咳...之前谁说权杖是下水道武器来着？！”
　　“这特么，刚练到20级的剑又想转职了......”
　　在众人的议论声中，世一辅放下了权杖。
　　喷了十多秒火焰，他的蓝量已经见底。
　　就连san值也开始下降。
　　必须得停下来缓一缓。
　　深呼吸了好一会儿，稳定了状态后，世一辅才说道：
　　“20级权杖技能，【火系异能觉醒-初级】。
　　技能效果，可以运用权杖控火。
　　不过有前置条件，身旁有火源才能使用。
　　耗蓝25点/s，无技能cd。
　　伤害是火焰的原始伤害，无其他加成。”
　　“只能用权杖控火，不能直接生成火源么？”
　　有玩家疑惑道：
　　“比如直接用火元素凝聚火焰，在天空召唤烈焰火雨降临之类的。”
　　“凝聚火元素都来了......那就不是异能，应该属于魔法的范畴了！”
　　有玩家回应：
　　“你见过万磁王，自己生成铁片的么？”
　　“而且那什么烈焰火雨，在其他游戏里面，估计都得大魔导师才能用的技能吧！
　　放在这游戏里，权杖不得上百级才能学？
　　太难了......”
　　“等等，如果只能控火的话，刚刚的火源在哪？”
　　有玩家发现了盲点。
　　控火必须要有火源的前置条件。
　　那刚刚的火源呢？
　　玩家们七嘴八舌的讨论起来。
　　世一辅这边，则是缓缓把左手伸了出来。
　　他的左手拿着一个......
　　打火机！
　　“哒哒~”
　　世一辅按了两下，有火苗从打火机上蹿出。
　　“............”
　　众玩家瞬间愣住。
　　“突然感觉，不是那么想换武器了。”
　　“右手拿权杖控火本来还挺酷炫，但左手拿打火机打火，逼格一下子就下来了啊......
　　“要是旁边没有火源，手里又没有打火机的话，这技能不就废了？”
　　世一辅掏出打火机后，在场的玩家立马兴味索然。
　　他们转身往材料山的方向走过去，等待给星城史塔克递材料。
　　星城史塔克走到世一辅旁边说道：
　　“按照你的描述，权杖控火需要大量的蓝，而且需要火源这样的前置条件，局限性太大。
　　这些家伙都是实用派，肯定是不会把武器换成权杖的。”
　　“不过......”
　　星城史塔克说到这里，脸上流露出一抹笑意：
　　“刚刚你用技能的那几秒我已经录了视频，等把草墙建完，我就发到网上去！
　　这么燃的画面，一定能吸引很多权杖玩家！
　　将来的疫鬼大战，我们是不会缺少这方面战力的。”
　　“额......感觉像是我们在拉萌新入坑啊。”世一辅嘀咕道。
　　星城史塔克摇头道：
　　“也不算坑萌新，就目前来看权杖的发展前景还算不错。
　　20级就能初级火系异能觉醒。
　　等级高了之后未必不能施展漫天火雨那样的高阶技能。
　　而且，权杖应该不只有火系异能技能可以学习，绝对还有其他系的技能书。”
　　“说真的，要是权杖有能觉醒控制金属的异能，我立马就把枪给扔了！”
　　“控制金属的异能可是能让自己芜湖起飞的！”
　　星城史塔克砸吧了一下嘴，感叹道：
　　“这种100%拟真的游戏，我特么踩着金属剑，直接御剑飞行！这不比喷气背包爽！”
　　世一辅闻言也笑了起来，“金属控制的技能书，估计得炒到天价吧！”
　　“有货就行，我肯定是能弄到手的。”
　　星城史塔克抬了抬下巴。
　　浑身都透露着氪金大佬的自信。
　　技能插曲过后，进入了今天的主要任务。
　　建墙！
　　一百多名玩家负责递材料。
　　星城史塔克拿到材料后，使用副职业技能。
　　右手一抬便有一个1X1X1的草墙凭空出现。
　　接着他跳上草墙，继续这样操作。
　　一块一块的草墙往上垒。
　　这些草墙垒起来后完美融合成一块，连水泥之类的胶凝材料都不需要。
　　不得不说，网游模板的技能真是玩家们在末世里的挂。
　　如果是完全真实建造，别说20米半径，10米高的围墙。
　　就是一圈小护栏，这些玩家都得费好大劲儿。
　　在网游技能的帮助下，
　　仅仅花了三个小时，居民楼20米开外便建起一圈10米高的草墙！
　　其中还有一个多小时，是用在了把一部分草墙改成草门上。
　　草门，分成了两个入口。
　　大的入口，长3米，高3米。
　　在确保没有末世生物入侵，并且人流量非常大的时候才会打开。
　　平常保持常闭状态。
　　小的入口，长1米，高2.5米。
    ....... ...... .......
　　除非末世生物入侵，不然不会关闭。
　　有玩家建议，弄了一个大入口之后。
　　再弄个狭小到只能一名玩家钻进去的狭小入口就行了。
　　结果遭到其余玩家一致反对......
　　就算是为了保护复活点，也不至于让他们每天钻狗洞吧。
　　外围保护全部弄完之后，玩家们开始把剩余的材料收集进来放进集体仓库。
　　居民楼内任何一名玩家有需要，都可以从集体仓库里拿。
　　............
　　浪子辉站在一层铁闸门旁边，抬头仰视眼前耸立的10米高墙，不由大声感叹：
　　“什么叫安全感！这特么的就叫安全感啊！”
　　“丧尸入侵爬是绝对爬不过来的，他们只能强行破开草墙。”
　　“草墙可是有100点物理防御力，比我们身上的稀有护甲都高！
　　耐久度更是高达150点！
　　让这些丧尸挠个几天几夜恐怕都破不开这墙面！”
　　其余玩家听到浪子辉的声音，也不禁松了一口气。
　　这10米高墙立在眼前，心里真的踏实多了！
　　“只要那些有智慧的高阶末世生物不知道放火，那我们就稳了。
　　毕竟这草墙火焰防御-200，一把火，那不得全燃了。”
　　浪子辉的声音再次传来。
　　周围的玩家集体黑人问号脸看向了他。
　　你搁这里疯狂立flag呢？！士.

82、体质升满，一秒62.7刀！

　　注意到其他玩家看自己的眼神有些不对，
　　世一辅也终于意识到自己立了个大flag。
　　“额......大伙儿不用慌嗷，我哥们会控火，烧起来了也没事的！”
　　浪子辉连忙指了指旁边的世一辅。
　　然而，世一辅并不想给他拖地，顿了顿道：
　　“大哥，25点/s的蓝耗啊！能控也只能控十多秒。
　　而且我还是初级火系异能，10米高的草墙烧起来。
　　你确定我控得住？”
　　浪子辉：“......”
　　“这弱火的草墙，的确是个隐患。”星城史塔克也不由沉了口气。
　　四阶以上g病毒变异体明显有正常人类的智商。
　　真要进攻居民楼，拿盒小火柴蹲在墙下一点就完事了！
　　“其实这事不难解决，草墙距离我们20米远，我们在中间再建一堵不怕火烧的墙就行了。”有“七六七”玩家建议道。
　　“还建两道墙......你当防巨人呢？！”有玩家忍不住吐槽起来。
　　星城史塔克低下头，若有所思道：
　　“建两道墙，好像也不是不可以......”
　　世一辅反应了过来：“难道说，你已经有建造更高等级墙的技能了？”
　　星城史塔克摇了摇头：
　　“只是草墙熟练度满了，提示我可以解锁石墙。
　　但需要石墙设计书解锁，这玩意儿不知道哪里弄啊。”
　　“你草墙建造是怎么解锁来着？”世一辅提醒道。
　　“npc任务......川哥！”
　　星城史塔克心里突然有一个大胆的想法。
　　扭头往居民楼跑去。
　　............
　　1501室。
　　在玩家建造草墙的时候，周泽川正在室内疯狂“吃书”，用积分兑换属性。
　　之前的5000积分，
　　其中，
　　3000积分兑换技能书出售。
　　1400积分兑换武器和道具出手。
　　100积分捏了个神秘商人“ai-npc”。
　　心里想着，剩下的500积分，换个50点属性也还行。
　　结果......
　　四本20级的技能书一次性卖光，让周泽川的积分又重回了10500点！
　　其他事情都已经安排好，周泽川可以挥霍这10500积分，全部换成属性！
　　这也让他开始了漫长、痛苦又快乐的过程。
　　兑换“生命之书”、“敏捷之书”，这些增加属性的道具是可以一次性兑换几百上千本的。
　　但使用......
　　只能一次用一本！
　　这也就是说，
　　周泽川得在意识中，向系统反复确定【是否使用生命之书】、【是否使用敏捷之书】。
　　总共1050次！
　　周泽川是真的怀念穿越前玩游戏，能用鼠标点击使用这些道具。
　　一顿狂点鼠标。
　　就能看见自己的属性狂涨。
　　现在......
　　他得在脑海中，
　　不停的确认......
　　不停的确认......
　　周泽川脑子都要确认麻了！
　　也就只有看到暴涨的属性点后，能让他心里感到一丝安慰。
　　............
　　“吃书”，10积分换一点属性。
　　惜命的周泽川，第一个提升的自然是体质。
　　不管怎么样，先肉起来再说！
　　60点基础体质。
　　花费5400点积分！
　　狂升到600点！
　　直接到达完美基因人类的极限！
　　再加上20级技能，【剑骨】的技能效果（提升10%体质、力量、敏捷）。
　　体质到达660点！
　　周泽川的血量，直接来到了惊人的6820点（6600+冰霜铠甲提供的220）！
　　他血条的长度和之前相比，直接翻了10倍！
　　6820的血量，比三阶g病毒变异体的夜猎都要高出1820点！
　　可以说，周泽川现在完全就是人型怪兽！
　　以他现在的生命力、身体坚硬程度。
　　就是不带防装都能硬抗大量伤害！
　　akm一梭子子弹打头，都打不死的那种！
　　把体质“吃满”后，10000积分还剩下5100点。
　　周泽川没有丝毫犹豫，剩余的5100积分全部“吃书”吃到敏捷上！
　　作为一个不能免费复活的npc，优先先加满体质和敏捷是必然的。
　　一定要保证，打不过我也溜得掉的基本原则。
　　他才能在末世更好的混下去。
　　当然，他是可以用积分兑换数个重生十字章。
　　就跟按了秘籍一样，上上下下左右左右baba，来30条命都可以。
　　命多，好么？
　　当然好！
　　但这玩意儿是要积分的啊！
　　自身实力的提升才是根本。
　　命再多，没有实力，不就成了一直送人头？
　　周泽川只要保证自己一直有一个重生十字章的效果，有容错率就行了0 ......
　　积分还是先提升战力为主。
　　剩下的5100点积分清空。
　　敏捷：60→570
　　剑骨加成后，570→627。
　　敏捷到达627点，意味着基础移速也到了627点！
　　周泽川带上毒刺护胫提升15%的移速。
　　开启【三段斩】，再提升30%的移速。
　　他目前的极限爆发移动速度是，
　　909点！
　　在这个匕首刺客系玩家最高也只有35点敏捷。
　　移速不超过50的时代。
　　周泽川的爆发移速已经到了909点！
　　如果这个时候，让周泽川发挥出全力战斗。
　　玩家们会跟看赛亚人打架一样。
　　只能听到音爆，连周泽川的影子都看不到！
　　627点敏捷，移动速度就已经够夸张了。
　　更加夸张的是周泽川的攻击速度！
　　在网游模板作用下，
　　10点敏捷等于1.0的攻击速度（每秒攻击次数）。
　　627点敏捷，那便是62.7的攻击速度！
　　人家最多一秒五刀，周泽川一秒62.7刀！
　　哪怕每一刀的伤害都是刮痧。
　　1秒62.7次，也得让目标刮掉一层皮！
　　再看到自己的战力随着属性变化后。
　　周泽川不禁泛起了一丝疑惑。
　　他是有网游模板，属性值的提升才能有这样2.7开挂般的加成。
　　那些异族，
　　他们没有网游模板啊！
　　就算属性值高，战力也应该不会有他现在这么恐怖才对！
　　询问系统。
　　系统马上给出了回复。
　　异族的属性的确是普通人类的十倍以上。
　　但是他们属性战力转换，没有玩家这么夸张。
　　玩家：
　　1点体质=10生命值。
　　1点敏捷=1移动速度=0.1攻击速度。
　　异族：
　　有可能10点体质、20点体质才等于10生命值。
　　10敏捷、20敏捷才等于1移动速度。
　　并且，异族的敏捷再高，攻击速度也绝对不可能达到62.7。
　　这方面是有极限的。
　　理清思路后，周泽川松了一口气。
　　看来，开着网友模板“外挂”的玩家，未来还是能和异族掰头掰头的.

83、石墙解锁，游戏前期稳如狗！

　　“吃书”把积分用光后，周泽川瘫在了床上。
　　他没有想到，
　　增强属性这种让人愉悦的活动，竟然也能如此让人心累。
　　1050次！
　　周泽川感觉一闭上眼，
　　脑海中便浮现【是否使用生命之书】这类的字样。
　　必须得缓一缓了......
　　“砰！砰！砰！”
　　这时候，有势大力沉的敲击声从过道传来。
　　周泽川很快就判断出来是锤子的声音。
　　“这是再给自己的房门加固？”
　　周泽川没有睁眼，在床上摇头笑了笑：
　　“先是建设草墙，现在又给自己的房门加固。
　　看来，之前那波丧尸入侵把他们吓得够呛啊！”
　　敲击声还在继续。
　　周泽川隐隐约约间，觉得有点不太对劲儿。
　　锤子砸门的声音......
　　似乎离他有点过近了。
　　“艹！这特么砸的是我的门啊！！！”
　　周泽川猛地睁开眼，起身就要去开门。
　　“咔嚓~”一声！
　　06铁锤已经敲破了房门，透入了房间内！
　　绕是周泽川大几百点的移动速度，也没有赶上。
　　怒气上涌的周泽川走过去，直接把残破的门给全部扯了下来！
　　过道内，
　　是拿着铁锤，准备下一次敲击的星城史塔克。
　　“给你一句话时间。”
　　周泽川沉了口气，看向星城史塔克道。
　　这也是星城史塔克这样帮周泽川大赚特赚积分的得力打工人，才有解释的特权。
　　换成其他玩家敢砸周泽川的大门。
　　现在已经进入待复活界面了！
　　“川哥......”
　　星城史塔克看到周泽川一脸怒意的样子，也是有点被惊到。
　　他心里也是庆幸，还好自己的npc好感度够高。
　　要不然......
　　“川哥，别误会啊！”
　　星城史塔克语速极快地说道：
　　“我砸门的目的，是帮你做一个新门啊！
　　之前有丧尸入侵，太危险了。
　　我拿草墙帮你改一个门，防护能力肯定更高的！”
　　周泽川眯着眼，狐疑地看向星城史塔克。
　　无缘无故，突然跑过来要给我加固房门？
　　他打开了npc系统的上帝视角，查看星城史塔克的所有状态。
　　这么一查，周泽川立马知道了原因。
　　感情是这家伙的草墙建造的熟练度满了！
　　他想像上次那样，看能不能触发解锁石墙的任务！
　　“这些家伙是真擅长利用游戏机制啊......”
　　看到脑海中弹出的提示，周泽川不由感叹道：
　　【收集到新的任务资料。】
　　【宿主现在可以发布新任务，铜墙铁壁（Ⅱ）】
　　............
　　【铜墙铁壁Ⅱ】（个人）
　　任务前置：需要建筑学入门，草墙建造熟练度100%。
　　任务要求：修复npc所居住的房间大门。
　　难度评级：D
　　任务奖励：解锁“石墙”建造，奖励10银。
　　............
　　周泽川砸吧了一下嘴，有些不情不愿地对星城史塔克道：
　　“你...把这门好好弄一下吧......”
　　周泽川说完，新的任务提示出现在星城史塔克的界面。
　　............
　　任务：【铜墙铁壁Ⅱ】
　　（接受/拒绝）
　　............
　　“接受！接受！”星城史塔克兴奋地接了任务。
　　周泽川则是皱着眉，一脸无奈。
　　这家伙不会石墙建筑熟练度满了之后，又过来砸门吧？
　　仔细想想，这已经不是可能会发生的事了。
　　这是必然的！
　　周泽川沉声补充道：
　　“下一次，你要是敢不提前和我商量就砸我门，我会把你赶出居民楼！”
　　“一定提前和你商量！”
　　星城史塔克连连点头答应。
　　他丝毫不怀疑周泽川的说法。
　　以周泽川的战力，随随便便就能入侵1601室，并且秒了他。
　　达成侵占复活点的条件（侵入并且击杀复活点主人），简直不要太简单。
　　他倒也可以选择躲在外面。
　　只要他不死，复活点被侵入也没有关系。
　　但这样结果还是一样，被赶出居民楼。
　　............
　　星城史塔克拿到材料后，草墙一秒便安置完毕。
　　难点同样还是在改造上。
　　草墙本身极高的物理防御、耐久度，让星城史塔克修改起来十分困难。
　　不过好在，这一次有周泽川在身边。
　　周泽川看着星城史塔克切割草墙磨磨唧唧的，实在忍不住上手了。
　　星城史塔克在旁边指挥，周泽川拿着【燃冰】切割。
　　星城史塔克拼了命才能磨下来一块的草墙，在周泽川面前直接成了水豆腐。
　　【燃冰】切上前没有一丝阻碍感！
　　星城史塔克看在眼里，
　　差点又忍不住问周泽川【燃冰】卖不卖了......
　　在周泽川的帮助下，星城史塔克【铜墙铁壁Ⅱ】的任务几分钟便完成了。
　　“啧啧...在外面建墙的时候要是有川哥在也不用浪费这么多时间了......”
　　星城史塔克不由感叹。
　　不过转念一想。
　　外围草墙是玩家们为了复活点安全自发组织起来建造的。
　　并不属于npc任务。767
　　周泽川估计也不会帮他们。
　　“川哥，你看这门还算可以吧。”星城史塔克笑着看向周泽川。
　　周泽川知道他这是要交任务......
　　便随口敷衍了一句：“对于我来说都一样，只是比之前环保了一点。”
　　【任务完成】的提示出现。
　　星城史塔克立马查看自己的副职业技能：
　　“nice！石墙建造已经解锁了！”
　　............
　　石墙建造（1x1x1m）
　　需要：
　　石砖x20
　　............
　　石墙：
　　物理防御：500
　　耐久度：300/300
　　............
　　“石墙建造的材料竟然比草墙还容易弄！”
　　星城史塔克看了一眼建造技能，惊喜道：
　　“草墙还要撸树枝、捡草、找绳。
　　石墙，只要砖头就行了！”
　　“这里可是末世啊！遍地废墟，最不缺的就是砖头！”
　　星城史塔克又看了看石墙的属性，深吸了一口气道：
【岚 天】45634⑧770
　　“石墙的物理防御高达500点！耐久度高达300点！而且还没有明显弱点！”
　　“只要第二堵石墙也建起来，以居民楼的防护能力，在游戏前期绝对稳如狗！”.

84、氪金大佬的快乐，你想象不到！

　　星城史塔克没有犹豫，直接把石墙的相关信息全部截图发到了核心玩家群里。
　　建造石墙的技能以及石墙的属性，立马引起了玩家们讨论。
　　【我没看错吧？
　　这石墙的物防和耐久度这么高？！】
　　【我护甲物防才65点，就能随便抗住精英丧尸的攻击了......
　　这石墙的防护和耐久度都几乎是我的十倍啊！】
　　【丧尸：累了，毁灭得了。】
　　【不多说，这墙要真能建起来，咱们的复活点就稳了！】
　　“呵呵，真是一群短视的人。”
　　鸽子成精了看着群聊信息，嘴角不由漏出一抹讥笑。
　　他必须打字来秀一秀他的智商：
　　【不会吧，不会吧？
　　不会只有我看到石墙的真正价值了吧？
　　外面这么多萌新没有一个安全的复活点。
　　有建造的副职业技能，还管自己？
　　收钱去帮萌新们建墙不香么？
　　分分钟暴富啊！！！！！！】
　　聊天群内顿了几秒钟......
　　然后开始疯狂刷屏！
　　【老史会为了钱去给萌新们建墙？】
　　【老史会为了钱去给萌新们建墙？】
　　【老史会为了钱......】
　　鸽子成精了：【............】
　　鸽子成精了发言后，这样的信息直接刷了几十条。
　　把鸽子成精了人都刷麻了......
　　【鸽子精，你格局小了啊！】
　　【鸽子精，你格局小了啊！】
　　【鸽子精......】
　　聊天群内变化着队形又刷了几十条......
　　其中甚至有好多条都是他拉的队友发的。
　　星城史塔克在过道内看着信息，忍不住笑出了声。
　　你要秀你独特的游戏理解，就不要怪群友恶心你了啊。
　　不过看着玩家们越聊越偏，他还是打字道：
　　【在我们居民楼外面建墙防护，是为我们所有人的安全着想。
　　其中也包括我。
　　这当然是不会收费的。
　　只是......这材料问题...还是得和之前一样，麻烦大家了。】
　　【这不赶巧了嘛！正愁没事干呢！】
　　【放心，就是搬砖嘛！这可比撸树、拔草简单！】
　　【我想起来了，搬砖好像还有增加力量属性的效果，虽然远不及杀怪，但还是有用的！】
　　【搬材料还可以拔力量属性！就很nice！】
　　星城史塔克的话引起了核心玩家们很大的反响。
　　只有作为敌对势力的鸽子成精了有些懵逼。
　　不是说好有人拿现实中的资产压人，就要联合起来对付么？
　　结果这些家伙非但没有联合起来抵抗，
　　反而一个个的，都恨不得去帮星城史塔克打工了！
　　鸽子成精了人又麻了。
　　这难道就是氪金大佬的快乐，你想象不到？
　　............
　　很快，
　　一百多号核心玩家外出，集体搬砖。
　　这些核心玩家全都10级以上。
　　杀e级普通丧尸没有经验，要想升级只能满末世找更高级的怪。
　　但是杀怪升级，
　　并不是这些末世核心玩家玩游戏的目的啊！
　　末世游戏玩的是什么？
　　建家！
　　生存！
　　不像其他网游，天天刷怪升级。
　　等级装备刷够了，怪也杀腻了。
　　便开始帮派战、国战。
　　pvp打个翻天覆地。
　　对于他们这些末世核心玩家来说，
　　玩游戏更大的乐趣，还是建造一个防护无敌、什么都有的家！
　　怪物遍地的废土世界，
　　他们却有一个比现实更舒服的居所！
　　这种反差感，才是他们这些末世核心玩家的乐趣所在。
　　建家这个基础打好后，然后再去探索这个未知的末世。
　　所以，
　　在得知自己可以搬砖帮忙建墙之后。
　　这些玩家没有一丝抗拒，反而全都兴奋了起来！
　　一天不撸材料，浑身难受啊！
　　终于可以搬砖了！
　　核心玩家们搬砖的热情，比杀丧尸都高！
　　搬砖大军出征，直接把新进游戏的萌新们看呆了。
　　这些十多级的大佬们怎么不去组队杀boss。
　　怎么全都在这里搬砖？
　　这难道是大佬们摸索出来的高效升级方式？
　　有些不明所以的萌新甚至都跟着学起来，搬砖块到了居民楼。
　　大佬们都在做这个，那跟着一起就是了！
　　这些萌新倒也没有白忙活一场。
　　运气不错的他们，刚好遇到了心情也不错的星城史塔克。
　　星城史塔克答应他们，在建造完居民楼前的石墙后，也帮他们在自己的复活点围一层防护。
　　当然......
　　规模肯定不会有这么大。
　　............
　　初始复活小巷内。
　　从原本陆陆续续的一次出现几人，突然一下子猛增了五百多人！
　　除了几个已经进过游戏设置名字的【寅大猛】、【表弟】等，
　　其余玩家id前缀都有一个【CCTG】。
　　有玩家一眼就认出来，
　　这些就是寅大猛、表弟等主播建起来的公会玩家。
　　【CCTG】公会，可以说全都来了！
　　几百个【cctg】的id，一下子就把路人玩家都给镇住了！
　　只是，
　　这么窄的巷道，这么多玩家一起上线......
　　“｀ ˇ我说了，别一下子全进来！介尼玛挤够呛啊¨「！”
　　寅大猛用力推了推把自己怼到墙上的表弟，
　　“表弟，你不是之前就玩了么？你的复活点怎么也在这？”
　　表弟闻言气就不打一处来：
　　“还不是你上次去弄那个胖子丧尸引起了一波e级精英丧尸潮！
　　我特么在小区旁边的复活点，直接被这一波丧尸潮给冲没了！
　　等下又要去接【基础建设】的任务，重新定复活点！”
　　寅大猛尴尬地笑了笑，
　　“我记得这任务奖励1银来着，介不是刚好。”
　　“那是第一次有新手福利，现在重新接这任务，我反而要给npc1银！”(赵王赵)表弟没好气道。
　　“额......等下我来给，我来给！”
　　为了转移话题，寅大猛立即朝着前面大喊道：“喂，队伍往前稍一稍啊！”
　　“老大，队伍动不了啊！前面有一大批玩家在搬砖！”
　　有水友回应道：“都是十多级的，应该是第一批进游戏的高玩。”
　　“什么？那些高玩全都在搬砖陆？”
　　寅大猛懵了：
　　“迪王，你总结的攻略里有这种玩法么？”
　　被挤得脸都变形的迪王，艰难发声道：
　　“搬重物、或者自身运动是可以增加属性，但远不及杀怪来得多......
　　也有可能是他们杀丧尸已经完全没有经验了，先靠这种方式增加属性。”
　　“靠搬砖升级？去找boss杀不是更舒坦么？”
　　寅大猛嘀咕道：
　　“算了，我还是找专业人士问一下吧，这游戏这么火，他应该也已经开始玩起来了。”.

85、老大......我们还是投了吧？

　　寅大猛另开窗口打开了微q语音。
　　语音对象的备注，正是这场搬砖运动的发起者【星城史塔克】。
　　两人之前就认识。
　　寅大猛时长15小时的游戏仓，就是星城史塔克帮忙弄的。
　　不过认识归认识，深交却是算不上。
　　属于几个月、甚至大半年才有可能联系一次的泛泛之交。
　　这也导致，寅大猛压根不知道星城史塔克是第一批玩家并且早已经发展了起来。
　　现在遇到类似【卡关】不知道该怎么办的情况。
　　寅大猛才终于想起来，自己好友列表里有这么一位末世高玩。
　　稍微和星城史塔克聊了几句，寅大猛便知道了来龙去脉。
　　“嗨......他们不是为了提升属性，就是单纯在搬砖造墙，做复活点的防护。”
　　寅大猛砸吧了一下嘴道：
　　“一群十多级有技能有装备的高玩，不去组团推boss，在这搬什么砖呐。”
　　“听说是因为之前那一波丧尸潮入侵，让他们有了建防护墙的想法。”
　　有消息灵通的水友回应道：
　　“当时几百头精英丧尸冲入767了居民楼。
　　要不是有几个豪华装备的玩家抗住，以及npc单切了那个胖子丧尸。
　　他们这居民楼真有可能被攻陷。
　　居民楼被攻陷，不仅仅自己复活点要丢，还有存在复活点的大量物资，损失会十分惨重。”
　　“要不是有人招惹了一个胖子丧尸，这些高玩也不至于这么拼命的搬砖。”
　　表弟适时的补充道。
　　“介...介不是萌新犯的错嘛，我要知道这玩意儿这么猛，我也早就开溜了。”
　　寅大猛尴尬地挠了挠头：
　　“更何况，这胖子丧尸迟早要攻击玩家的，我只是稍微把时间提前了一捏捏......”
　　这一点，寅大猛说的也没错。
　　【骑师】和【爆破者】是组队来攻击玩家的。
　　【骑师】靠着灵活性，先下手击杀在外游荡的玩家。
　　【爆破者】则先观察玩家们的集合点，再用胆汁召唤大量丧尸冲击。
　　【爆破者】估计都没有想到。
　　它躲在一个拐角，感受着大量人类的聚集点。
　　刚把地点确定好。
　　“铛”的一下，一根(agch)铁棒就砸到了它的头上。
　　砸了它，还管它叫HH......
　　............
　　没过多久，搬砖的队伍开始往回走。
　　挤得水泄不通的初始小巷终于又流通了起来。
　　“他们要建墙，我们也去观摩观摩吧。”
　　寅大猛建议道：“这些高玩们的建造，咱们日后可以模仿一二。”
　　五百多【CCTG】的玩家跟在搬砖队伍后面，一直来到了小区门口。
　　搬砖的末世核心玩家在前边一边走，一边相互交流着眼神。
　　末世游戏抄家和被抄家，他们都经历很多次。
　　很是警惕。
　　刚到草墙的位置，他们把砖块往地上一扔，迅速往草门里冲了进去。
　　“哐当！”
　　草门的小入口立马被锁死！
　　只留下五百多名【CCTG】的玩家在草墙外一脸懵逼。
　　“这咋回事......怎么还不让进了啊？”
　　寅大猛走上前摸了摸草墙，“啧...这玩意儿还挺硬！”
　　“草墙还不够，还得再弄一堵石墙，你看你把人给折腾的。”表弟摇头道。
　　“老大......我感觉有点不对劲儿啊！”
　　迪王在一旁分析道：
　　“这样大门紧锁，一般是用来防范侵入者，他们极有可能是担心我们这么多人把他们家给抄了！”
　　“这倒也能理解，大几百号人跟在后面，是我我也慌。”寅大猛点头道。
　　“我联系老史，让他出来接一下我们吧。”
　　寅大猛正准备发微Q，突然听到有拉弓搭箭的声音传来。
　　距离这么远......还能听得这么清楚。
　　只能说明，
　　弓箭手的数量很多！！！
　　“我了个艹了，快跑！！！”
　　寅大猛反应过来后，连忙大喊。
　　但这时候大量的箭矢已经从居民楼上射出！
　　箭雨坠入人群！
　　每一支箭矢都稳定扎到了一名玩家的身上！
　　这些玩家又全是新号，防护能力等同于无。
　　一波箭雨下来。
　　【CCTG】瞬间减员大几十号人！
　　“不是说这游戏的射击是看现实水准的么，这些家伙怎么一个个都这么准啊？！”
　　有中箭的水友在地上大喊道：
　　“他们之中有十几个人有挂......不是...有技能辅助射击，当然准啊！”
　　“有挂的，我们怎么打......”
　　有水友边跑边解答道：
　　“而且我们大批人聚集在一起，只要箭射出来，命中的几率就不会小！”
　　【CCTG】公会冒着箭雨躲到另外一栋居民楼后。
　　他们已经死伤一百多人！
　　不过好在这些都是新号，复活时间很短。
　　这边死一批，那边又复活了一批过来。
　　人数看上去依然很多。
　　“老大，现在怎么办？”有水友问道。
　　寅大猛皱了皱眉道：“这能怎么办，我们也没有远程兵器，还手都还不了。”
　　表弟也深吸了一口气，道：“人家还有墙体防护，还是高打低打伞兵，我们有远程兵器也干不过。”
　　“我们还是得先发育发育，以后再找机会干回来。”迪王沉了口气道。
　　“但是npc都在人家楼里啊，任务都没法做，怎么发育？”表弟摇头道。
　　“老大......要不...我们投了吧？”有水友建议道。
　　寅大猛闻言眉头一皱，故意浮夸道：
　　“跌！汝竟敢扰乱我军心，装备扒了，速速赶出营地！”
　　这名水友在欢声笑语中被拖走，但他依然奋力大喊：
　　“老大，这波真的可投啊！”
　　“根据迪王总结的攻略，这游戏最好跟着npc混，我们要是攻打这楼，是跟npc敌对啊！”
　　寅大猛闻言，看向迪王。
　　迪王挠了挠下巴，低声道：
　　“是有这么回事。
　　第一批玩家能发展到现在这个规模。
　　可以说是被npc一手带起来的。
　　咱们如果真的进攻这居民楼，势必会惹到那名npc。”
　　寅大猛心里有一些松动。
　　顿了顿后，决定分神看一下观众弹幕的想法。
　　【哈哈哈，介猴只是想偷学建造，结果被人家一顿削啊！】
　　【投了吧，一群新号怎么跟人家pvp？打不了的！】
　　【水友：“老大点了吧。”介猴：“我发起的！”】
　　【............】.

86、战为【CCTG】！！！

　　看到满屏幕的唱衰弹幕，寅大猛不由得皱起了眉。
　　以前找人单挑1V1，被人当成玩具，那是做直播效果。
　　现在带着【CCTG】大伙儿这么多人，还要被这样一通虐杀。
　　这就有点说不过去了！
　　介必须得找回点面子、提一提士气啊！
　　寅大猛想了想，沉声道：
　　“当初，
　　我们【CCTG】顶着200多的ping都能把那些老外打得屁滚尿流。
　　咱们今天就算打不过。
　　也不能落了咱【CC~TG】的威风！
　　必须跟他们干到底！”
　　迪王立马附和道：
小说群784881178 内部群：456348770
　　“老大说的对！
　　咱们就算等级落-后了十多级。
　　属性落后了几十点。
　　装备落后一整套。
　　而且对方还有各-种op的技能。
　　咱们，也不能不抵抗就投降了！”
　　寅大猛：“......你消停会儿吧！”
　　“如果你们确定要这么干的话，那我也只能舍命陪君子了。”
　　表弟砸吧了一下嘴，无所谓道：
　　“反正我身上比较好的装备，已经被上一次的丧尸潮给冲没了。”
　　“等下混乱中，我说不定还能摸一点东西回去。”
　　寅大猛见大伙儿都没有实质性的反对。
　　转过身便往掩体外走去。
　　并且口中大喊道：
　　“战为【CCTG】！！！”
　　“战为【CCTG】！！！”
　　“战为【CCTG】！！！”
　　“战为............”
　　【CCTG】很多人也开始响应起来。
　　“好！士气大振也！”
　　寅大猛笑了笑，加快脚下的步伐冲出了居民楼掩体。
　　可当他刚刚出了掩体范围，一块巨大的盾牌朝着他飞了过来。
　　“铛”的一声！
　　寅大猛直接被砸晕了过去！
　　横躺在了地上！
　　盾牌砸中目标后，往回飞到了一名玩家手里，正是荞麦馒头。
　　这是他的10级盾牌技能【曼海尔神盾】。
　　【曼海尔神盾】的晕眩效果，在寅大猛这样没属性、没防护的玩家身上得到了超级加倍。
　　1.5的晕眩，直接翻了十倍延长到了15s！
　　正常pvp，这个控制时间够寅大猛死上十几回了！
　　不过【CCTG】的玩家一拥而上把寅大猛护了起来，让他不至于现在就看到待复活界面。
　　晕眩效果结束。
　　寅大猛的视线也慢慢恢复了过来。
　　看清楚前方。
　　原来是居民楼内的两百多名末世高玩，带着精良的护甲和武器主动出击来了！
　　两伙人面对面，再一看装备对比。
　　寅大猛不由直呼，“这特么打个吉尔打......”
　　在最前排的荞麦馒头眯着眼看向寅大猛等人，心里也泛起疑惑：
　　“奇怪，怎么全都是1级号？初始装备？这样也能来抄家？”
　　荞麦馒头此刻也有点懵了。
　　正常来说，
　　不可能有新玩家一进游戏不好好升级、做任务，就找其他玩家PVP的。
　　就算有特列，他们几百号人都是这种“PVP忠实爱好者”，
　　那也不至于去惹全服第一梯队的玩家吧？
　　那不是PVP，那是找虐啊！
　　荞麦馒头深吸了一口气。
　　这其中好像有点误会......
　　“之前是谁报告有玩家要入侵抄家？”荞麦馒头回头看向队伍问道。
　　有玩家举手道：
　　“是我们报告的，我们搬砖回来，这些人一路尾随到了我们的小区。”
　　“就这些？”
　　“就这些......”
　　“没有攻击你们么？”
　　“额......没有。”
　　“人家要抄家，不在外面把你们解决了，把你们放回居民楼再动手？”
　　“............”这名玩家也意识到了这一点，面色古怪了起来。
　　“其他玩家要做任务不都得来我们居民楼找npc么？”
　　“那他们也是入侵抄家？”
　　“可是他们的id......”
　　这名玩家还想解释，几百名相同的id一次性全冲过来，很像是有组织的行动。
　　但现在一看，事实就是误会了，他也只能是悻悻的闭嘴。
　　荞麦馒头拍了下额头，顿时感觉到有一点牙疼：
　　“其他游戏也就垄断货物、炒炒金币，咱们现在是垄断npc的任务。”
　　“再这么弄几次，我们就可以等一个游戏公司的官方制裁了......”
    0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　“停手！停手！”
　　这时候，星城史塔克带着五连坐急忙赶了过来。
　　他之前正在1601室画石墙的设计图纸，突然听到有玩家说有公会入侵这里。
　　这当然不当回事了。
　　星城史塔克不相信以居民楼这批人的等级、装备领先，会有玩家能攻下来。
　　他继续待在1601室继续画图。
　　要是他也参加了这场战斗，这五百多人至少要被他用akm狙掉三分之二！
　　当然，这只是假设真的有玩家入侵。
　　星城史塔克要真参战看到了【CCTG】的玩家ID，双方根本就打不起来。
    ....... ...... .......
　　他知道【CCTG】是寅大猛的游戏公会。
　　而他又是刚刚把居民楼建造石墙的消息告诉寅大猛。
　　寅大猛怎么可能会带着公会来抄居民楼嘛！
　　画好石墙的图纸走出1601室，星城史塔克随口一问。
　　他知道出事了......
　　他立即用最快速度赶了过来。
　　幸好，在事情进一步恶化前赶到了。
　　“老史！你可算是来了啊！！！”
　　寅大猛见到星城史塔克后，隐隐有一些委屈感。
　　他就想进去看看石墙啊。
　　然后就被一顿削......
　　心里苦啊！
　　星城史塔克很快跟荞麦馒头了解清楚了整件事的来龙去脉。
　　简单来说，
　　就是居民楼的玩家被几百号尾行的大汉给吓到了。
　　然后造成了这个冲突。
　　不过就星城史塔克的理解，也是【CCTG】这个ID太唬人了。
　　几百号人同样ID前缀突然冲过来，是个人心里都得掂量掂量，也怪不到谁头上。
　　纯粹是误会。
　　事情说开了也就没事了。
　　【CCTG】公会也没有追究。
　　反正他们这一批人也全都是新号，死亡压根没有什么损失。
　　更直白的一点，以他们的实力目前也追究不了。
　　这些玩家背后可是站着npc。
　　除非他们能脱离npc的帮助也能发展起来。
　　那倒是还可以保留最后的倔强，死磕一下士.

87、旧日小区，我们互为掎角之势！

　　战事平息后，草门大开。
　　【CCTG】公会通过入口，缓缓走过大门。
　　寅大猛、表弟和星城史塔克站在一起。
　　表弟不由多看了星城史塔克几眼。
　　他们也认识，但之前都是网上交流，这是第一次看到“真人”模型。
　　“老史，你多高啊？”表弟好奇道。
　　“这要看你怎么算了。”老史深吸了一口气，回答道。
　　“怎么算是什么意思？”
　　“我平常185左右，但按照寅大猛的算法，我2米1出头。”
　　寅大猛：“？？？”
　　嘛意思，弟弟？！
　　还未等到寅大猛反驳，他们已经到了草门内部。
　　【CCTG】几百号玩家跟着游客一样，观摩、研究起来草墙的结构。
　　有稍微懂一点建筑的，直呼这草墙“七六七”的工艺是顶级！
　　严丝合缝，完全看不出来哪里是连接点。
　　就好像是直接把一整块10米高的草墙给放置在这里一般！
　　星城史塔克看着这些玩家的震惊模样，忍不住问道：
　　“所以......你们真的只是想看一看我们的墙是怎么建的？”
　　寅大猛点头道：
　　“就是想来学习学习你们这些T1阵营玩家的经验啊，结果......唉......”
　　星城史塔克摇头笑了笑，这些家伙也的确是倒霉。
　　莫名其妙就被屠了一波，完全还不了手。
　　“要说经验......倒是可以分享给你们一些。”
　　“我已经准备好小本本了，你说。”
　　星城史塔克顿了顿，接着凑到寅大猛跟前，郑重道：
　　“要想在这个游戏里混得好，就得刷npc的好感度！”
　　“刷npc的好感度？”
　　“没错！”星城史塔克点头道：“特别是1501室的周泽川，川哥！”
　　“他绝对是这个游戏的主线角色！跟着他混准没错！”
　　“看到我这把满配akm了么？川哥那买的！其他玩家想买都买不到！”
　　星城史塔克说到这里，笑了笑：
　　“等川哥那身奇幻装备退下来，我再去收了！我直接宣布在玩家中无敌！”
　　寅大猛听得一愣一愣的：“这个npc，竟然有这么重要？”
　　“重要？这么跟你说吧，没有川哥带着过boss，没有从他那里领的任务奖励，
　　我们开荒的进度至少要比现在慢80％以上。”
　　星城史塔克继续道：
　　“单靠我们，这几天时间我们能升到10级就算不错了，怎么可能有这么多20级？”
　　“就连副职业技能的【草墙建造】、【石墙建造】都得靠川哥解锁！”
　　“你不跟着主线npc混，这游戏根本玩不下去！”
　　寅大猛深吸了一口气道：“那我得带着礼物好好去拜访一下这个npc了！”
　　“礼物犯不着，川哥什么都不缺，相信我，我已经试过送很多东西了。”
　　星城史塔克摆了摆手道：
　　“我们要刷好感度，只能是帮川哥做任务，以及跑图把末世获得的信息告诉他。”
　　“那我现在就去他那接任务！”
　　“你已经晚了，川哥那里没有新手任务可以接了。”
　　星城史塔克摇头道：
　　“新手任务现在都是由军需官和医师发布，川哥那里现在只能触发团本，以及副职业任务。”
　　“对了，你当主播前是做什么的？”
　　“如果有建筑之类的技能，可以去找川哥领建筑副职业的任务。”
　　“当主播之前？”
　　寅大猛掰着手指头道：
　　“混过社会，当过老师，做过修车师傅、开锁师傅，还卖过刨冰。
　　特长的话，精通三种语言，小不列颠语、津话、炎国普通话。
　　球场上专精控球后卫，江湖人送外号ABC！”
　　星城史塔克：“？？？”
　　“你认真的吗？”
　　“骗你我是王八蛋！”寅大猛信誓旦旦道。
　　一旁的表弟受不了了:
　　“你可拉倒吧!
　　就你那,
　　‘Whats.your.ping’，
　　‘Do.you.have.tangtangtang’
　　‘your.water.have.shit,I.drink.shit.i.die.’
　　也能叫精通小不列颠语？”
　　“你就说老外能不能听懂我说的，能听懂，那我就精通！”寅大猛义正言辞道0 ......
　　“额......你们还是别纠结这个了。”
　　星城史塔克打断道：
　　“还是先去问问你们公会有没有对建筑学了解一些的，最好能达到入门水准。”
　　“让他们去找川哥把建草墙的任务领了，
　　有了草墙建造技能，你们在外面设定的复活点也能安全很多。”
　　“额......我还想看看你们居民楼还有没有复活位空余的。”
　　寅大猛嘀咕道：“不是说要跟着npc混么，那自然是越近越好。”
　　“有是有空余，但都是出租或者出售，而且价格颇高，石墙建完之后估计还得大涨一波。
　　如果你们只有一两个人，出点炎国是可以弄到复活位。
　　但是整个公会大几百号人就......”
　　星城史塔克顿了顿，建议道：
　　“像你们这样规模的公会，还是自己找个适合的位置建家比较好。”
　　“言之有理。”
　　寅大猛点了点头，询问道：
　　“老史，有什么好的位置可以推荐一下么？”
　　星城史塔克打开地图浏览了一番后，回答道：
　　“小区南门出去，往东南方向走两公里，有个旧日小区。”
　　“那边有玩家探索过，小区的丧尸已经被玩家们杀得差不多了。
　　你们可以领了【基础建设】任务，直接去清理，然后设置复活点。”
　　表弟闻言，满意地点了点头：
　2.7　“距离这里只有2公里，互相还能有个照应。”
　　“介个好！咱们互成掎角之势！有丧尸入侵了，还可以相互支援！”
　　寅大猛也笑了起来：
　　“这么好的地理位置，应该已经有不少玩家了吧，我们这么多人塞得下吗？”
　　“目前没有玩家把复活点设置在那里......”
　　“没人？”
　　“怎么会没人呢？”
　　“关于这个......有个小问题得告诉你们。”
　　“你说。”
　　星城史塔克提醒道：
　　“旧日小区的外围护栏全破，居民楼没有一栋是完整无损的。
　　如果真的有上一次那种规模的丧尸入侵......
　　你们很难坚持到我们来救援......”.

88、全民建墙风潮，救救孩子吧！

　　寅大猛一听，当场人就不好了：
　　这岂不是说他们得一直处于危墙之下？
　　来一波丧尸入侵他们就很有可能被团灭？
　　甚至复活点都要被冲掉的那种！
　　“老史......我们还有其他选择么？”寅大猛问道。
　　星城史塔克又看了看地图，回应道：
　　“这是附近唯一能容纳你们公会大几百号人的建筑物了。
　　再远一点的就得5公里开外。
　　接任务很不方便，我们这边的玩家也不好支援你们。”
　　寅大猛不由叹了口气：
　　“看来，我们公会面对的游戏难度挺高啊。
　　很有可能在外刷怪升级。
　　回去一看，
　　家没了......”
　　“其实并不难，你们是思想出了问题。”
　　星城史塔克闻言，摆了摆手道：
　　“末世生存游戏，你们别老想着练级。
　　先建家，有个安稳的复活点更重要。
　　以这个游戏的死亡惩罚，
　　你们要是没有一个安全的复活点用来恢复san值、体力以及存放装备。
　　分分钟被爆回到初始06状态。”
　　“那我们该怎么玩？”寅大猛有些懵了。
　　“不是说了吗，建墙啊！
　　问问你们公会里有没有学建筑的。
　　去接了建筑任务，然后把墙建起了！”
　　星城史塔克笑着说道：
　　“就这样的草墙，防那些丧尸绰绰有余了！等复活点建造好了再去升级，心里也稳当。”
　　寅大猛点了点头，连忙在微Q群里问起来。
　　“诶！还真有几个人是建筑工程专业的！”
【  岚 天】45634⑧770
　　在寅大猛的安排下，这几名建筑工程专业的玩家立即去找npc领任务。
　　............
　　很快，便有一批人去敲1501室的大门。
　　周泽川听到这么大的动静，还以为这些玩家又有什么新发现了。
　　结果一听，全是要领【铜墙铁壁】任务的1级新号！
　　而且，这些人全都符合建筑学入门的前置条件！
　　这是有组织的玩家群体搞到游戏攻略了？
　　周泽川不由琢磨道。
　　发布了任务后，这些玩家每一个人挑一个过道口，自建一道防护门。
　　算是多了一道没什么用的防护。
　　这......只是npc的任务罢了。
　　如果还有末世生物能通过两道墙进入这栋居民楼。
　　这过道的防护门对于它们而言应该就是摆设。
　　这些玩家完成【铜墙铁壁】任务后，下楼参与到了石墙建设中。
　　并且和星城史塔克学习建墙经验。
　　拥有网游模板的建设技能，建墙并不复杂。
　　提前规划、画好墙的图纸。
　　然后跟mc一样，一块一块砖往上垒就行了。
　　这些建筑专业玩家基本一听就会。
　　再多了【CCTG】公会的帮助下，居民楼前的石墙建造比草墙都要快。
　　仅仅一个小时出头便完成了！
　　不过，这要排除掉墙壁改门的时间。
　　石墙下，留了一个1X1缺口以供玩家出入。
　　不是他们不想改一个石门出来，是根本改不动！
　　石墙实在太特么硬了！
　　500点的物防！
　　在军需官那买的冷兵器，砍缺刃了都不带掉耐久的！
　　最后只能折中，在这1X1的石墙缺口处又做了一个草门。
　　随着石墙建造完毕，
　　碧落小区一栋二单元，成为当之无愧最安全的玩家聚集点！
　　有很多玩家宁愿跑很长一段路都要选择在这居民楼前下线。
　　至少在上线时，不用冒着一睁眼就看到复活点冲进来了几头丧尸的风险。
　　然后让他计算一下心理的阴影面积。
　　............
　　【CCTG】公会在石墙建造中助力了一把。
　　不太想拖欠人情的星城史塔克，带着五连坐去旧日小区帮忙进行了最终的大清扫。
　　确保【CCTG】公会所要设置复活点的居民楼内，找不出一头丧尸！
　　【CCTG】玩家完成【基础建设】，设置完复活点。
　　旧日小区内便开始了大规模建墙！
　　五百名玩家撸材料，8名有【草墙建造】技能垒墙。
　　一天时间过去。
　　破败不堪的旧日小区，防护能力直接拉满！
　　不仅仅是居民楼前围了一圈12米高的草墙。
　　就连整个小区的外围也拉起了3米警示线的草墙防护！
　　旧日小区的五百名玩家哪怕都是1级小号。
　　靠着草墙防护，他们也能在丧尸入侵中存活下来！
　　当然，草墙的弱火特性，他们也注意到了。
　　虽然还没有草墙建造满熟练度，但是他们已经着手准备石墙的材料。
　　接下来的时间，
　　【CCTG】公会，三分之一玩家继续负责复活点建设。
　　三分之二的玩家则去升级、跑图。
　　尽快提升个人战力。
　　他们虽然个人技术没有末世核心玩家们高，但整体凝聚力很是不错。
　　旧日小区在两天时间内便稳定发展了起来！
　　【CCTG】旧日小区的公会发展，同样带动了其他玩家的建墙意识。
　　土木的、路桥的、甚至是和建筑学完全不沾边的玩家。
　　都开始研究怎么样才能达到建筑学入门的副职业条件。
　　【真实末世】内，从原本只有星城史塔克拥有建造副职业技能。
　　很快涨到了十多人，
　　几十人，
　　上百人！
　　上百号建筑师带起了一波全民建墙风潮！
　　就算自己的复活点设置在了一个破旧的平房。
　　花个几百炎币请建筑师造起一圈防护后，767也能在普通丧尸面前稳如狗！
　　唯一可惜的是，现在还没有建筑师解锁房屋建造所需要的【普通石砖】。
　　要不然就不是全民建墙，而是全民建房风潮了！
　　随着【真实末世】内玩家阵营初步稳定下来。
　　越来越多胆小的云玩家们开始进入游戏。
　　三天时间，
　　【真实末世】在线人数，
　　从2000左右，稳定到了5000人！
　　玩家的基数一多，就算没有大型团本任务。
　　周泽川靠着e级任务、f级任务，同样收获了大量的积分！
　　............
　　一天中午，周泽川从床上醒来。
　　他看了一眼在线人数，
　　已经破了7000！
　　而他的积分，在把所有属性升满到660点之后，仍然还有23312点剩余。
　　就算不出去打怪升级武器，学技能。
　　他靠着积分积累很快也能兑换血脉之力，提高属性上限！
　　心情大好的周泽川，哼着小曲准备洗漱。
　　可一拧开水龙头，发现只有几滴、几滴水珠的往下流。
　　“停水了？”周泽川皱了皱眉，还没等他弄明白原因。
　　门外响起了激烈的敲门声！
　　有玩家在门外喊道：
　　“川哥，你这里有吃的卖么？
星空：82247650⒌
　　我已经饿死了好几次了啊！
　　球球啦！救救孩子吧！”.

89、水厂、种田任务，肌肉贝爷

　　“饿死好几次了？什么情况？”
　　周泽川带着黑人问号脸，打开了门。
　　用上帝视角一看，门外站着的几个玩家，
　　饱食度就没有超过10%的......
　　咋回事？
　　闹饥荒啦？
　　这几个玩家见到周泽川后立马询问道：
　　“川哥，你这里有吃的么？
　　只要能涨饱食度，什么吃的都行啊！”
　　周泽川顿了顿，眯着眼问道：
　　“你们不是都进行了物资收集么？怎么会到要饿死的程度？”
　　听到这个，有玩家就忍不住骂了起来：
　　“提起这个就特么的来气啊！
　　我们这么多完成【物资收集】任务的玩家，军需官那里至少收集了一千多公斤物资！
　　这么多物资，他不免费发放食物也就算了！
　　特娘的，卖都不愿意卖！
　　眼睁睁看着我们饿死在他面前！眼皮都不带眨的！
　　那叫一个心狠啊！”
　　“额......”
　　周泽川深吸了一口气，尴尬地擦了擦额头上的冷汗。
　　军需官不卖物资。
　　那还不是他这个幕后大佬忘记设定了......
　　就这些天的末世经历，周泽川认为末世的本土资源应该是足够玩家使用的。
　　但他忽略了一点，玩家可活动区域和人数的比例。
　　如果玩家可活动区域是随着玩家人数增长的话。
　　物资方面当然没有问题。
　　但是，
　　现在玩家人数都破7000了。
　　玩家们跑的图也仅仅比之前多了一两公里而已。
　　这样当然会出现物资需求失衡的现象。
　　“对了，你们可以自己做食物吃啊！”
　　周泽川想起来。
　　玩家们完成【物资收集】任务后，会随机获得了一个【食物制造】的厨师副职业技能。
　　网游模板的【食物制造】技能，只要材料，连烹饪工具都不需要。
　　技能做出来的食物不仅美味，饱食度也能增加得非常多！
　　“收集的物资里就包括做食物的材料啊.....¨「.”
　　有玩家叹气道：“现在玩家做的一块饱食度涨30%的蛋糕都被炒到50银的价格了......
　　这特么谁吃得起？！”
　　“之前还能靠着灌水撑一撑饱食度，现在水也停了......一上午饿死三回了！”
　　“我也是啊，我现在甚至想尝试能不能把丧尸烤熟了吃，反正有病毒血清......”
　　“唉，大部分玩家都不敢出复活点了！都担心饿死在外面装备全掉！”
　　“川哥，卖点吃的，救救孩子吧！”
　　听着这些玩家描述自己的惨况，周泽川直接满头黑线。
　　烤丧尸你都能想得出来......
　　G病毒弄不死你，朊病毒也要让你san值掉光啊！
　　“我会去和军需官沟通沟通，让他放开物资的购买权限。”
　　周泽川想了想，说道：
　　“但一直依靠着搜刮来的物资，毕竟不是长久之计，我们得想办法弄到新的食物来源。”
　　周泽川话音刚落，在玩家的视角里，头上立马跳出了一个大大的感叹号！
　　这些玩家见状，顿时喜出望外。
　　他们竟然触发了新的团本任务！
　　其实在停水以及玩家找上门后，系统的提示便在周泽川脑海中响起了。
　　在了解一番信息后，周泽川才选择发布。
　　............
　　【收集到新的任务资料。】
　　【宿主现在可以发布新任务，万物之源。】
　　............
　　【收集到新的任务资料】
　　【宿主现在可以发布新任务，民以食为天。】
　　............
　　万物之源（团队）
　　任务前置：需要玩家人数，50人。（其中至少有一位水利工程学入门）
　　任务要求：前往水厂调查停水原因，并且将其修复。
　　难度评级：C
　　任务奖励：提升5点体质，奖励1金。
　　............
　　民以食为天（团队）
　　任务前置：需要玩家人数，300人。
　　任务要求：前往郊区农场种植水稻、土豆、白菜等农作物，并且收获粮食。
　　特殊农作物种子，一天至一个星期收成，需时刻关注。
　　（PS：网游模板的农作物种子，也就是其他农场游戏的收成速度。）
　　难度评级：C
　　任务奖励：提升5点力量，奖励1金。
　　............
　　因为玩家停水、缺粮而触发的任务，任务信息很容易理解。
　　找两拨玩家，一波去弄水、一波去种田就行了。
　　唯一有点让周泽川困惑的是，
　　水厂任务只有50人，还需要水利工程入门前置，这样的难度是C级。
　　而种田任务，需要足足300人，还只是种田而已，为什么难度也是C级？
　　按照之前的经验，
　　这种人数的任务，难度至少要降到e级或者f级。
　　种个田而已，还能有什么危险不成？
　　周泽川摇了摇头。
　　管这么多做什么，作为NPC的他先发布任务就完事了。
　　要相信玩家们能够搞定。
　　............
　　周泽川头上的感叹号亮了之后，大量的玩家从四面八方朝着居民楼涌了过来。
　　现在全服都知道，军需官和医师只有低级任务。
　　而周泽川头上一旦对所有玩家亮标。
　　那必是大型团本！
　　周泽川头上现在就跟写着【队危，速归】一般，号召着所有玩家前来。
　　没有多久，一栋二单元内便人怼人挤了起来。
　　领任务的玩家，从第十五层直接排到了草墙外(赵王赵)！
　　但居民楼的玩家有地形优势，目前在线的末世核心玩家，很快便占了100多个任务名额。
　　剩余的一大部分任务名额被闻讯而来的【CCTG】公会分得了大半。
　　散人玩家们抢到的任务名额只有寥寥数十人。
　　这种末世生存的游戏，需要玩家报团发展陆。
　　散人玩家，个人发展建家速度慢，抢任务又抢不过报团的玩家。
　　游戏体验的确不怎么好。
　　当前【真实末世】中有良好游戏体验的散人玩家，只有一人。
　　那便是一身疙瘩肉，id名为【肌肉贝爷】的玩家。
　　肌肉贝爷：
　　退役特种战士、野外求生专家。
　　除了羊丸子能让他漏出痛苦面具，所有虫子在他眼里都是高蛋白，嘎嘣脆鸡腿味。
　　这是一名不用网游模板，也一定能在末世中生存下去的玩家！.

90、【叔叔要冲刺了】的末世战车！

　　肌肉贝爷自身便拥有精湛的格斗技巧以及顶尖的野外生存能力。
　　这样的玩家再加上网游模板。
　　他就是生存游戏中永远滴神！
　　肌肉贝爷这样的特殊散人玩家被发现后，很多队伍都想拉拢。
　　其中也包括星城史塔克。
　　“可惜了，水厂的任务人数太少早就满员了，不然带上肌肉贝爷还可以打好一下关系。”
　　星城史塔克看了一下队伍名单，不禁感觉有些遗憾。
　　“你是想把肌肉贝爷拉进我们的势力？”
　　世一辅问道：“不能直接在利益方面合作么？就像我们一样。”
　　星城史塔克摇了摇头：
　　“之前调查过了。
　　这位特种战士、野外生存专家就是冲着这游戏100％拟真进来冒险的。
　　人家根本不在意什么等级、装备。
　　纯粹体验末世生存。”
　　“额......难道是退休生活太无聊了？”
　　“或许吧，”星城史塔克深吸了一口气道：
　　“他因为不想和其他玩家抢资源，
　　一个人在贫民区随便找了一个平房作复活点。
　　我去看了......
　　那个本来都成废墟了的平房，已经被他用水泥加砖块完全修复。
　767　房屋外到处都是奇形怪状的陷阱！
　　这动手能力，我都赶不上......
　　他应该会是第一个解锁【房屋建造】的玩家。”
　　“更重要的是，【房屋建造】对于他的能力而言仅仅只是冰山一角。
　　就这几天我对他的了解。
　　生活技能、建家技能、战斗技能，就没有他不擅长的！”
　　星城史塔克沉了口气道：
　　“不只是我，应该是所有玩家团队都巴不得有这样一个全能大神加入！”
　　“看出来了......寅大猛他们开出的条件就差退位让贤了。”
　　世一辅瞟了一眼，发现寅大猛他们已经在对肌肉贝爷展开猛烈追求。
　　“兄die，加入我们【CCTG】吧，我们拥有全服最......第二安全的聚集复活点！”
　　寅大猛凑到肌肉贝爷面前说道：
　　“只要加入【CCTG】就绝对不用担心会有丧尸冲到你家里！”
　　表弟附和道：
　　“是啊！加入【CCTG】吧！我们无限制为你提供食物，绝对不可能饿死！”
　　迪王也说道：
　　“不仅仅是食物，像你这样的大神，还能享有优先装备使用权！不管什么样的装备，你都可以优选挑选！”
　　肌肉贝爷平淡的表情，仿佛已经听到无数次这样的邀约。
　　他摇了摇头，十分淡定的回应道：
　　“不用了，我的复活点很安全。”
　　说话间，他把自己的剔骨刀和一大袋自制干粮摆了出来。
　　装备，他的更好！
　　粮食，他也从来没有缺少过！
　　他不需要任何队伍的帮助！
　　肌肉贝爷不想再拖沓，提醒寅大猛几人准备任务：
　　“任务地点的农场在西北方向，距离这里55公里。”
　　“你们最好现在就去准备好食物，不然很可能因为饱食度和体力不够倒在路上，那样会极大影响任务进度。”
　　“55公里？！这么远？！”
　　寅大猛此刻才反应过来要查看任务地点。
　　“农场在五环郊外......这一路上全是战争迷雾，能不能到达目的地都是个未知数啊。”
　　“保险起见，最好还是用载具开过去......”
　　寅大猛深吸了一口气，转头看向表弟问道：
　　“咱们公会弄到几辆小汽车了？”
　　“公会里会修小汽车的兄弟不多，到现在只修好了3台小汽车。
　　而且现在大量的载具都被【叔叔要冲刺了】车行弄走了，这片区域连零件都找不到了。”
　　表弟回答道：
　　“我去找过他们车行，车行二十多号人，一看就知道全是老师傅。
　　他们车行的水准很高。
　　不仅能把车的零件、内饰完美修复，还给车加装了很多防护、武器。
　　从轮胎、车身到玻璃，可以说是全副武装。
　　发动机也是从几百辆中挑出来一个最好的装上去。
　　那车开起来，碾着丧尸群冲绝对没(agch)有问题。
　　那都不能叫小汽车了，应该属于末世战车。
　　对了，石墙外停了三台满是尖刺的越野战车，就是他们车行的作品。
　　至于价格，你不会想知道的......”
　　“你们说的是外面改装的越野么？”
　　星城史塔克向他们招了招手：
　　“那三辆都是我的，为了跑图方便，咱总不能老是因为一些普通丧尸就停下了，还是碾过去省事。”
　　寅大猛几人顿时语塞。
　　稍微平缓了一下心态后，寅大猛才对表弟说道：
　　“咱们【CCTG】这么大个公会，必须也弄几台战车，这是排面问题！”
　　表弟有些为难道：
　　“可是这么一辆全改的末世战车价格都要赶上你在现实中那辆ST了啊。”
　　“卧槽？这么贵？！”寅大猛被惊到了。
　　寅大猛虽然是鲨鱼主机区一哥，但花钱并不像暴发户一样大手大脚。
　　让他花十多万炎国币在游戏买一辆车，他思想斗争还是很严重的。
　　“我们为何不转变一个思路呢？”
　　迪王在一旁提醒道：
　　“我们花十多个W买游戏里的车，还不如花这个钱去请老师傅到游戏里来帮我们改啊！
　　弃置的车辆满末世都是，这个区域没有，就去其他区域找零件，成本只在技术人员身上！”
　　“诶！这个好！”
　　寅大猛立马点头，并且私聊几人道：
　　“到时候再让几个人跟着偷偷师，能入门应该就能触发机械师副职业任务！
　　有机械师的副职业技能我们以后的载具便不用愁了。”
　　“看你们几个在这里眼神交流，是在私聊弄载具的事吧？”
　　星城史塔克笑着说道：
　　“机械师副职业就先别想了，那些汽修厂老师傅都触发不了。
　　我估摸着应该是主线还没到这一步......”
　　“听说那个【叔叔要冲刺了】车行还是受你的启发，你为什么不自己去弄一个？”表弟好奇道。
　　“那样也能给我们个友情价不是。”
　　“你要知道，人的精力是有限的，去找几十名老师傅对于我来说......
　　好像......也不是很难。”
　　星城史塔克顿了顿，说道：
　　“好吧，我就是懒......”
　　“有专业人士在弄这些，我就不掺和了，享受服务不好么？”
　　“还有，下面的物资已经开放购买了，你们公会这么大票人不赶紧去买食物，不怕闹饥荒啊？”
　　星城史塔克打个招呼后，往居民楼外走去。
　　身后跟着一票任务队友。
　　很快，【民以食为天】任务的50人便停在了全改越野车前。
　　星城史塔克看了一眼队伍，说道：
　　“为了保证战车的机动性。
　　我们今天就不用咖喱国的乘车方式了。
　　这几辆大型越野都是8坐，那我们就坐8人。
　　3辆车，24人。
　　我们这里8个再加上一个水利工程入门的玩家，去掉9个。
　　剩下的15个，你们自己决定吧。”.

91、弯道快才是真的快，牛叫声！

　　“其实你们也不用过于纠结，坐车和步行各有各的好处。”
　　星城史塔克见众人犹豫起来，笑着解释道：
　　“和我们坐车提早到达目的地，有可能会遇到精英怪，可以刷一波经验。”
　　“步行的跟在后面慢慢来，很有可能你们还没到，我们已经~完成了任务。”
　　“白嫖5点体质和1金的任务-奖励，不香么？”
　　“当然，你们没上车的可别就直接躺平不去了啊！
　　划水也得有个限度......”
　　星城史塔克说到这点，队友们都不由笑了起来。
　　有这样想法的可不再少数。
　　但是他们想归想，实际行动上绝对不会去做。
　　这个圈子只有这么大，要是让其他人知道自己是这样的划水狂魔。
　　直接圈内社死！
　　以后高级团队任务、打世界BOSS全都不带你。
　　你怎么玩？
　　............
　　根据星城史塔克的描述，剩余的上车队友确定了15个20级的玩家。
　　20级，到了一个经验的分水岭，e级精英丧尸都刷不动经验。
　　只有d级以上的末世生物才能带来提升。
　　他们提前去任务地点，清理可能出现的高级末世生物是最好的选择。
　　“我们现在这战力有点猛啊！全员20级，人均一件防装和武器！”
　　浪子辉看着自己的队友配置，嘴角就止不住地往外咧。
　　身边全是大腿的感觉实在是太特么爽了！
　　“淡定，一点都没有身为T1阵营玩家的觉悟。”
　　世一辅拍了拍浪子辉的胳膊，笑道：
　　“我们以后的队友基本都会接近这样的配置，要早点习惯。”
　　谈笑间，24人上了越野战车。
　　剩下的26人则按照越野战车的行进路线步行跟随。
　　这一路上就算有丧尸潮，一部分会被越野战车吸引揍，一部分会被直接碾压。
　　剩下的26名高玩，即便步行也没有太大危险。
　　“嗡！！！！！！”
　　随着轰鸣的引擎声响起。
　　三辆越野战车呼啸使出了碧落小区！
　　“任务地点在东北方向，距离这里30公里。”
　　星城史塔克看着地图说道：
　　“我们最好从岔路走，主干道估计已经被弃置车辆堵得动弹不得了。”
　　驾驶位的阳光男孩点了点头，一个“唧”的急刹车。
　　加速漂移从主路上甩尾进入了岔道。
　　阳光男孩在现实中便是驾驶高手。
　　有这个能力的原因很纯粹。
　　就是为了装比甩帅以及勾搭赛车宝贝。
　　阳光男孩应该就是目前全服开车技术最好，以及“开车”技术最好的玩家。
　　他开着排头的车一个甩尾进了岔道，差点让后面跟车的安风和浪子辉一下子怼到了墙上。
　　“阳光大神这车技秀的啊！”
　　“这漂移甩尾感觉比我企鹅飞车、泡泡卡丁车的技术都强！”
　　“兄der，别愣着，追上去啊！”
　　“这么大个末世让你们合法飙车！还不来脚地板油？！”
　　坐在车上的玩家们兴奋地叫喊起来。
　　他们怂恿着安风和浪子辉飙起来追上去。
　　“车又不是我们的，要飙车，得先问过车主啊！”安风、浪子辉都说出了这个理由。
　　而在排头车上的车主星城史塔克，此时也在兴头上。
　　他很快便允许了飙车申请！
　　末世中的废墟城市，全改的越野战车。
　　这两个条件加起来，简直就是天然的飙车场啊！
　　得到了车主许可，安风和浪子辉也没有客气，一脚地板油就踩到了底。
　　“嗡！！！”
　　随着引擎轰鸣声的炸响，后排的两辆越野战车迅速追上。
　　三辆越野战车就这样在两车道的岔路上并驾齐驱。
　　飙车的动静很大，很快便吸引过来大量的丧尸。
　　但是在全速前进下的武装战车前。
　　这些丧尸直接被车上的尖刺切割成了一块块碎肉！
　　这一条岔路瞬间被血液覆盖！
　　满地碎尸，血液积累成了血滩！
　　那26名步行过来的玩家，到了这岔路上一定不会好受。
　　即便他们是末世核心玩家，也绝对受不了这100％拟真下的炼狱场景。
　　始作俑者们此时正在飙车的兴奋劲儿上。
　　完全没有多想自己给队友的内心留下了多大的心理阴影。
　　三辆越野战车没有多久便行驶到了岔路的尽头。
　　前面是一个十字路口，他们需要右拐回到主路上。
　　看到这么一个大弯道，驾驶者们都知道是该展现技术的时候了。
　　安风抬了抬下巴，笑道：“超车，就在这里了！”
　　浪子辉同样信心满满道：“让你们看看，什么叫弯道快才是真的快！”
　　阳光男孩则是中二的回应：“这场闹剧，是时候结束了！”
　　“唧！！！！！”
　　三道手刹的声音同一时间响起！
　　阳光男孩用完美的路线，漂移过了这个十字路口！
    0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　至于其他两辆......
　　全都720度侧翻到了旁边的人行横道上！
　　排头车的几人见状，连忙下车查看情况。
　　阳光男孩把安风和浪子辉从车里拽了出来，忍不住鼓掌道：
　　“你们是真的牛皮啊！！！
　　踩着油门全速漂移？！
　　你让那个卖豆腐的过来，他都做不到啊！！！”
　　安风查看了一下自己的状态后，嘀咕道：
　　“这是游戏啊，以为能有点驾驶辅助，没有想到说翻就翻了。”
　　浪子辉点了点头，附和道：
　　“我也以为能一键漂移来着......”
　　“还好人和车都比较硬，都只是一些小损伤。”
　　星城史塔克向他们招了招手，道：
　　“把车翻回来，继续上路了。”
    ....... ........ 0
　　飙车的小插曲过后，【万物之源】任务一行人安全到达了目的地－水厂。
　　“原来是管道破裂了，怪不得会停水......”
　　水利工程入门的玩家“混个水饱”瞟了两眼后说道。
　　“到底是专业的啊！我们刚到就判断出停水原因了！”浪子辉一脸惊讶。
　　“这很难判断不出来吧。”
　　世一辅指了一个方向，示意浪子辉扭头看过去。
　　那边有几个喷射得很高的水柱！
　　浪子辉：“......”
　　............
　　一行人走了过去，查看破裂的水管。
　　混个水饱判断道：“有几个巨大的裂口，水管应该是被钝器暴力砸开的。”
　　“钝器砸开的？”
　　浪子辉疑惑道：“丧尸不可能用工具啊，难道是末世的本土人类？像川哥那样的NPC干的？”
　　“NPC没动机砸水管，”有玩家否定道：“这不是断掉自己的水源么？”
　　“我觉得很有可能是高级的末世生物干的。”
　　星城史塔克推测道：
　　“夜猎、骑师、爆破者，在我们手里......在川哥手里挂掉的高级末世生物已经有三头。”
　　“很有可能有其他的高级末世生物为了避开川哥，用破坏水源的方式把我们吸引过来，逐个击破！”
　　安风深吸了一口气，嘀咕道：
　　“一个‘怪’而已，不至于还会玩计谋吧？”
　　他口上这么说，但已经拿起了剑警惕起来。
　　“嗯？！你们仔细听听！是不是有牛叫的声音？！在林子那边！！！”
　　有玩家发现了异常，立即大喊道士.

92、暴冲者，老子刺客耙耙C！

　　“牛叫？嗯？好像还真有啊！‘’
　　其余玩家很快也听到了动静。
　　“不对，这牛叫声跟我以前听到的好像不太一样......就感觉......十分暴躁。
　　如果这真是牛的话，那它现在应该很生气！”
　　“生不生气都能听的出来，你家养牛的不成？”
　　“是啊，家里养了一些牛，之前为了上大学还卖掉了一头。”
　　“额......不用卖牛啊，你可以去申请贫困助学金的。”
　　“申请不了，我家开牧场的。”
　　“？？？”
　　“你们别在这凡了，集中精神！”
　　星城史塔克提醒道：“你们难道没注意牛叫声越来越近了？”
　　所有玩家立马安静下来，侧耳聆听。
　　牛叫声真的越来越大了！
　“七八零”　“在3点钟方向！注意！马上就要来了！！！”
　　星城史塔克大喊道。
　　也就是这个时候，一声闷哼炸响！
　　三点钟方向的林子里冲出来一个庞然大物！
　　这庞然大物三米多高，身形巨大。
　　有一只粗大无比的右臂！
　　这庞然大物举着巨大的右臂冲向了玩家群体！
　　玩家们见状立即躲闪。
　　但是这庞然大物的冲击速度实在太快了！
　　即便心里有所预警，还是有玩家躲闪不及被撞飞了出去！
　　“艹！我50点耐久的稀有护甲，一下给我整破防了！”
　　被撞的玩家发现自己的护甲瞬间被撞成了残破状态。
　　而他的血量也随着护甲破碎，直降了121点！
　　体质30点出头的剑客玩家，在有护甲的情况下，被一下怼掉了半条命！
　　星城史塔克稳定好身形后，立即拿出akm朝着冲出去很远的怪物点射。
　　“哒哒~哒哒哒~”
　　子弹精准的打在了怪物的头部上！
　　【-135】
　　【-113】
　　【-125】
　　【............】
　　大量的伤害反馈弹出，怪物的血条同一时间亮了出来。
　　“暴冲者，d级精英怪，8000点的血量！”
　　星城史塔克第一时间分享了信息：
　　“这玩意儿有点肉，我子弹打在头上也只有一百多伤害，你们近战的尽量不要贪刀！”
　　暴冲者受到伤害后，回过头愤怒地看向星城史塔克。
　　在原地顿了两秒，又以极快的速度朝着星城史塔克冲了过去！
　　知道会有这么一招的星城史塔克，在暴冲者起步的那一刻便迅速横移！
　　暴冲者直接撞空！
　　“冲起来之后并不能转向，如果这怪物只有这一种攻击手段的话就很好打了。”
　　星城史塔克沉了口气，用队伍语音告诉队友，示意他们全部拉开！
　　面对这样横冲直撞的愣头青，那就拉扯着打！
　　在场除了五连坐外都是核心玩家。
　　他们都不用星城史塔克详细说明，立马用各种横向移动到了绝佳的位置！
　　他们心里默念，
　　【接下来，他们将一次不被攻击，并且轻松解决掉这头暴冲者！】
　　............
　　暴冲者接连发动冲击，全都被玩家们躲过了。
　　就连五连坐也毫无压力。
　　玩家们在拉扯过程中对暴冲者造成伤害。
　　只可惜伤害都不高。
　　刀、剑、弓等冷兵器，全都是50点左右的伤害。
　　星城史塔克的akm爆头才能伤害破百。
　　“这勾八玩意儿是真肉啊！！！我们这刮痧刮下去，得特么打到明年！！！”
　　有一名ID为粑粑C的玩家忍不住了，他举着匕首冲向了暴冲者！
　　“我就不信它没有弱点！”
　　星城史塔克见状连忙喊道：
　　“别急啊！我们就这么慢慢打，它必死的！”
　　粑粑C笑了笑，回应道：
　　“不用怕，看我操作就行了！”
　　粑粑C是一名20级匕首刺客玩家，敏捷高达43点！
　　装备负重影响下，依然拥有35点移动速度以及3.3的攻击速度。
　　几个呼吸间，他便到了暴冲者的面前！
　　此刻的暴冲者依然处于冲击后摇中。
　　有将近2秒的硬直时间！
　　粑粑C抓住机会，用匕首在暴冲者的后脑勺、心脏、腹部各捅了一刀！
　　【-17】
　　【-34】
　　【-10】
　　三个伤害反馈弹出0 ......
　　“艹！这也太刮了吧！”
　　粑粑C吐槽的同时，连忙一个横移。
　　刚好躲过了暴冲者的另一次冲击！
　　“身法可以啊！！！”有玩家忍不住称赞道。
　　粑粑C不屑地一笑：
　　“废话！老子玩刺客把把C！身法是融入骨子里的东西！”
　　“你们别动，我再试一波，找到弱点就好打了！”
　　说话间，粑粑C又冲到了暴冲者面前开刮。
　　这一次的目标是眼睛、局部、下部。
　　【-36】
　　【-44】
　　【-48】
　　虽然伤害有所提高，但很明显这些部位也不是弱点。
　　“不是吧！真得这样慢慢刮死他不成？”
　　粑粑C也感觉到头疼了。
　　“你试试.....他右臂比较脆弱的位置。”安风出声提醒道。
　　安风目睹了周泽川虐骑师的全过程。
　　攻击骑师特殊部位【背部】的伤害时候最高。
　　后面也证实，
　　背部就是骑师g病毒凝胶所在位置，同时也是骑师的弱点。
　　如果g病毒变异体的弱点分部都是这样的话。
　　那这头冲击者的弱点一定是在它那硕大的麒麟臂上！
　　“右臂比较脆弱的位置？”
　　听到提示后，耙耙C再一次拿匕首捅向了暴冲者。
　　目标，右臂的关节！
　　“噗2.7嗤！”
　　匕首插入！
　　巨大的牛闷声再次响起！
　　暴冲者吃痛地喊叫起来！
　　与此同时，一个【-472】的伤害反馈从暴冲者头上飘了出来！
　　伤害比之前高了足足十倍！
　　“成了！右臂关节就是他的弱点！”
　　耙耙C兴奋地握拳挥舞。
　　他没有注意，
　　刚刚被自己插入的巨大麒麟臂朝着他直直地抓了过来！
　　挥臂的速度之快，即便他反应了过来也躲闪不了！
　　暴冲者单手抓住了耙耙C。
　　然后将他高高举起，
　　重重地砸向了地面！
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　一下又一下的重击！
　　耙耙C整个人都被砸成了肉泥！.

93、直视我，栽种！！！

　　幸运的是，耙耙C是一个脆皮刺客。
　　以他的轻防装和低血量，
　　在第一次被暴冲者抓着砸向地面后，他便已经进入了待复活界面。
　　一锤就被秒的他并不用感受自己被砸成肉泥是什么感觉。
　　粑粑C死了一了百了。
　　他的队友们就不太好受了。
　　看着“耙耙C”从一个完整的人型，逐渐被砸成了一滩肉泥。
　　好几个玩家都差点“yue”了出来。
　　“WDNMD！这破游戏真是一次又一次刷新我忍耐血腥的上限啊！”
　　“你还别说，自从玩了这游戏，电锯惊魂都成了我的下饭剧了！”
　　“电锯惊魂其实还好，致命弯道才是看得相当有食欲！”
　　“都别闲聊了，继续输出啊！”
　　一直用四倍镜射击观察的星城史塔克发现了一些不对劲儿。
　　他连忙提醒队友们集中精神。
　　“老史别紧张啊，我们本来就能拉扯死它，现在弱点都找到了，更加没问题了！”
　　“耙耙C这家伙就是贪刀了，他要是等暴冲者出硬直了再攻击，一定没事的。”
　　“耙耙C被秒，贪刀只是一部分06原因......”
　　星城史塔克沉了口气，心里有一些不好的预感。
　　“这玩意儿被攻击弱点后好像有些加强了！”
　　............
　　此时的暴冲者站在原地一动不动，嘴里嘟囔着什么。
　　被耙耙C戳中弱点后，它整个“人”都有点不好了。
　　“离得近的兄der，过去听听它在说什么啊。”有玩家建议道。
　　有骑师的前车之鉴。
　　玩家们都知道这种人型的四阶G病毒变异体是能正常语言交流的。
　　距离暴冲者不远的玩家，蹲下身子慢慢摸了过去：
　　“它好像再说...该死...的...人类......这是你们...逼我的，一直重复这句话。”
　　“嗯？这暴冲者的血量怎么在狂掉？”
　　这名玩家发现了异常，惊讶道：“已经掉了2500点了！比我们之前刮的总和都多！”
　　“快跑！！！”
　　星城史塔克连忙喊道：“这玩意儿估计是开了什么掉血的狂暴技能！”
　　星城史塔克话音刚落，暴冲者已经转头朝着这名窃听的玩家冲了过去！
　　这名玩家已经来不起逃走了！
　　暴冲者的冲击形式不变，但是速度却比之前快了一倍不止！
　　这名窃听的玩家仅仅只楞了一会儿，下一刻便发现自己芜湖起飞了！
　　与此同时他体内响起了破碎的声音。
　　落地后，他虽然能靠着网游模板保持意识清醒，但却躺在地上完全动弹不了了！
　　一看自身状态，
　　防装破损！
　　血量只剩下一点血皮！
　　四肢标注（残废）的debuff，完全丧失行动能力！
　　很多内脏器官更是直接标注（衰竭），整个人已经凉了一大半！
　　重伤垂危下，那剩余的一些血皮也在继续减少。
　　没有多久，便已经进入了待复活界面。
　　“20级的刀客，特意拔了体质属性到了46点，460点的血量还带着防装，也一下给秒了？”
　　有认识的队友，惊讶出声。
　　这么肉的玩家都被秒了，那岂不是意味着他们全都是一碰就碎？
　　“接下来，就是考验各位预判能力的时候了......”
　　星城史塔克沉了口气道：
　　“以它现在的冲击速度，就算我们能反应过来，身体也做不到横移躲开，只能提前躲闪！”
　　有玩家接话道：“意思就是，脑子：‘能躲开’，身体：‘并不能’？”
　　“差不多是这个意思，估计也只有刺客系玩家的移动速度能在冲击的同一时间横移躲闪。”
　　星城史塔克继续提醒道：
　　“都不要原地不动，全部开始S型走位！并且预判他它的冲击目标！”
　　暴冲者的冲击相当于一个速度极快的非指向型技能。
　　想要躲闪这样的技能，那就只能S型走位，或者预判它的攻击“弹道”。
　　“蛇皮走位，让他猜左右，这个我们熟啊！”
　　五连坐，moba核心玩家站了出来。
　　“我们来吸引它攻击，你们打输出！”
　　浪子辉举起了太刀，比向暴冲者。
　　并且用最大的声音，对着暴冲者喊道：
　　“直视我，栽种！！！”
　　可能是距离太远、声音太小，暴冲者并不为所动。
　　浪子辉见状，砸吧了一下嘴道：
　　“妈蛋，这也是我的嘲讽三连在这游戏用不了。
　　亮标、亮表情。
　　当面回城。
　　公屏打‘？’。
　　但凡有一个能用，这家伙已经冲过来干我了！”
　　“看来动静太小了，我来试试吧。”世一辅从兜兜里掏出来一个打火机。
　　“是要表演喷火了么？”浪子辉顿时眼前一亮。
　　“我特么这叫控火！！！”世一辅没好气道。
　　世一辅左手打火机点燃，右手权杖一挥。
　　控火异能发动！
　　一条火蛇从打火机上移动到权杖顶端，
　　接着向暴冲者的方向喷涌而出！
　　不过，这条火蛇并不是很持久。
　　半路上，便已经消散。
　　世一辅早就猜到了会是这种情况。
　　以他初级的控火异能，攻击距离是肯定不够的。
　　不过，不780能造成实质伤害也没有关系。
　　只要能吸引到暴冲者的注意力就行了。
　　暴冲者感觉到了火焰喷涌的热流。
　　它转过身，看向了五连坐。
　　五连坐立马左右横跳，开始了蛇皮走位！
　　暴冲者见状竟然陷入了犹豫。
　　“又到了熟悉的猜左右环节，这么远的距离，我就不信扭不掉他的技能！”
　　浪子辉信心满满道。
　　暴冲者终于发动了冲击，目标正是五连坐中离他最近的浪子辉！
82247650⑸ 星空
　　一个呼吸之间，
　　强烈的风压便打在了浪子辉的脸上！
　　浪子辉瞬间感觉身旁有一辆疾驰的天王大卡擦肩而过！
　　稍微不慎，他就要被这天王大卡送走！
　　暴冲者冲过去后，浪子辉在原地呆住了。
　　这么快的冲击速度，
　　不预判、不提前走位，根本躲不掉！
　　好在这一次，暴冲者猜错了方向。
　　“这特么不是拼操作......是赌人品啊！”浪子辉有些后怕道。
　　暴冲者冲击后，后摇硬直时间依然是2秒时间。
　　所有玩家抓紧机会，一顿输出。
　　近战，摸一下就跑。
　　远程，火力全开。
　　攻击目标，无一例外都在暴冲者的右臂关节上！.

94、竞价材料，高效完成任务！

　　耙耙C的匕首戳中暴冲者的弱点都能打出【472】的伤害。
　　星城史塔克akm射击就更夸张了。
　　一发子弹弱点暴击，
　　飘出【-1121】的伤害！
　　破千伤！
小说群78 4881178 内部群：456348770
　　知道“怪物”弱点后，实在是好打太多了！
　　在暴冲者的硬直时间，星城史塔克压枪扫射弱点，立即清空了它的血条！
　　暴冲者庞大的身体倒地。
　　安风走上前，根据之前的经验拆解起来暴冲者的麒麟臂。
　　很快，系统给出了提示。
　　*获得【暴冲者的加强肌肉】
　　*获得【四阶G病毒凝胶】
　　安风从麒麟臂中挖出了这两样材料。
　　“按照老规矩竞价吧，想要这两样材料的报价。”
　　安风在队伍语音里喊道：“我凑个热闹，1金。”
　　“2金......”
　　“3金......”
　　“............”
　　【万物之源】任务组大部分的玩家都开始竞价。
　　根据之前周泽川发布的副职业任务。
　　玩家们大概摸索出来了这些材料的基本作用。
　　变异体特殊的G病毒组织，
　　【夜猎的爪子】、【骑师的跟腱】以及现在【暴冲者的加强肌肉】可以用来熔炼武器。
　　一件普通白板装成功熔炼了G病毒组织绝对能直接晋升为稀有装！
　　这可是10铜到10金的差距！
　　G病毒凝胶则可以用来提取G病毒。
　　虽然目前还不知道G病毒到底该如何作用到玩家身上，但肯定是有用的。
　　这些材料的价值，玩家们心里都有数。
　　这一批核心玩家大多都有些存款。
　　他们竞价起来，金币数迅速涨起来。
　　最终，这两样材料停留在了25金，便没有人继续加价了。
　　主要原因，还是目前的NPC商店20级的技能书是这个价格。
　　与其花超过25金的价格去买这两样材料。
　　明显买20级的技能书更香啊！
　　这两样材料最终还是被星城史塔克拿下。
　　对于他这种“钱只是数¨「字”的氪金大佬。
　　别说25金......50金他都不带犹豫的！
　　星城史塔克给出25金，然后平均分给其余49名队友。
　　其中也包括属于自己人的五连坐，以及那26名步行现在还不知道到哪个位置的划水玩家。
　　作为核心玩家的他们都很自觉的遵守这个老规矩。
　　即便这款游戏还没有这个分配机制。
　　“那两个做副职业任务的，有他们的消息么？”
　　星城史塔克拿到材料后，看向世一辅问道。
　　世一辅点了点头：“一直保持着联系。”
　　铁匠铺铺长、大郎该喝药了这两名玩家很大可能是这游戏的第一名铁匠以及第一名药剂师。
　　得知这个消息后，星城史塔克第一时间联系到了他们。
　　并且让世一辅一直保持沟通。
　　就算不能直接拉拢进他们的势力。
　　也要为将来的合作打好基础。
　　世一辅停顿了半分钟，简单更新了这两位的情况后，回答道：
　　“药剂师在大学城的各个实验室里搜东西。
　　终于找齐了实验设备。
　　现在正在从G病毒凝胶中提取G病毒。”
　　“铁匠那边，熔炼武器的工具很早就有了。
　　但因为只有一份材料，担心任务失败，打造的很慢。
　　不过现在也要到收尾阶段了。”
　　“我们没有看错人，他们的副职业应该要转职成功了。”
　　星城史塔克笑了笑道：“等他们交了任务，我们就带着材料过去。”
　　............
　　守关的怪物已经解决。
　　爆出来的材料也已经分配完毕。
　　伤害打得最多的星城史塔克直接升了2级，其余玩家有摸到的也有大量经验上涨。
　　收获颇丰！
　　接下来，他们要集中到【万物之源】的任务本身。
　　把供水恢复过来！
　　在水利工程玩家混个水饱的一通摸索下。
　　很快便确定，只有几根水管被暴冲者用麒麟臂给砸坏了。
　　他们要恢复供水，只需把坏的水管更换了就行。
　　幸运的是，水厂内有备用的水管。
　　他们只需要做替换工作。
　　关掉水阀、更换破损的水管。
　　步骤很简单，但放现实中是需要特定的搬运工具才能完成的。
　　但水厂内的搬运工具......似乎是被逃难的人类给开走了。
　　混个水饱找遍了整个水厂都没有找到。
　　好在玩家们一个个都跟打了超级士兵血清似的，身体素质是普通人的几倍。
　　他们硬生生用人力完成了有机械辅助才能干的活儿！
　　重新打开水阀后，混个水饱长呼出一口浊气道：
　　“这样应该就行了。
　　还好末世的基建发展跟我们现实差不多，以我学的东西还能起到作用。”
　　世一辅接话道：
　　“｀ ˇ从这些天的摸索来看，这个末世人类的科技发展水平的确和我们蓝星相差无二。
　　不同的是，这里是一个有各种异族的世界......
　　按理来说就算G病毒不爆发，末世的本土人类也早该被灭亡了才对。”
　　“或许，末世的本土人类中也有那高武者吧。”
　　星城史塔克摇了摇头道：
　　“这游戏公司连末世的背景资料都不透露一点，是真的苟。”
　　“我们只能跟着NPC做任务，慢慢挖到这个末世的背景资料。”
　　说到这里，星城史塔克看了一眼【万物之源】的任务信息。
　　上面已经显示完成。
　　“我们可以回去了，那26个步行的应该已经往回走了吧。”
　　有认识其中成员的玩家回应道：
　　“他们没有走出多远，应该很快就能到碧落小区。”
　　或许是担心自己朋友被误会划水过于严重，
　　这名玩家还补充道：
　　“他们主要是被那条岔路影响了速度。
　(赵钱的)　上千头丧尸被我们的战车碾成了碎肉。
　　走在那条路上，每一步都有‘踩SHI’感。
　　他们已经吐麻了好几个了......”
　　“额......好在我们可以坐着战车原路返回。”有玩家庆幸了起来。
　　“嘶~看来这游戏的载具很重要啊......纯”
　　有玩家下定决心道：“我回去也去找【叔叔要冲刺了】车行弄一辆战车！
　　老史这样全改的太贵的话，我弄个半改的也行！”
　　............
　　【万物之源】任务小组踏上回程的道路。
　　他们完成任务总用时不超过两小时！
　　能有如此高效，最主要的原因便是越野战车带来的机动性！
　　就算路上要遭遇成千上万规模的丧尸群，他们也能碾压，疾驰而过！
　　另一边，
　　【民以食为天】任务组的玩家就没有这样的效率了.

95、广发号召，集结所有玩家的力量！

　　【民以食为天】任务组300人。
　　外加【CCTG】其余的玩家。
　　参与这项任务的玩家至少500人起步。
　　然而这么多的玩家，能用的载具却仅仅只有三辆。
　　想要让大批玩家快速到达农场根本不可能。
　　寅大猛、表弟、迪王等人一合计，
　　决定效仿【万物之源】任务组。
　　三辆载具先过去一批人，其余的玩家步行过来。
　　但是，
　　他们忽略了很重要的一点......
　　那就是载具的配置！
　　星城史塔克的三辆载具，是武装到牙齿的全改越野战车！
　　他们这载具是什么啊？
　　勉强修复到能发动的普通小汽车而已！
　　这小汽车能冲丧尸群么？
　　显然冲不了！
　　果不其然，
　　寅大猛开车刚到主路上就被围过来的丧尸堵住了！
　　“卧槽你哥的......车动不了了！”
　　寅大猛狂踩油门，但是车轮子被几句丧尸的残骸卡住，完全动弹不得！
　　他驾驶的载具，没有尖刺防护、又没有足够的马力。
　　现在被丧尸围住别说冲出去。
　　就是打开车门，下车一780战都做不到。
　　他们只能被困在小汽车里，等待丧尸侵入。
　　还好【CCTG】的其余玩家离的不远。
　　几百名【CCTG】玩家赶到，
　　在丧尸们硬生生扒开车门之前清除了丧尸，解救了寅大猛几人。
　　寅大猛松了一口气。
　　用手一推车门，整个车门从车身上直接卸了下来！
　　这个时候他才想起来观察车的情况。
　　这辆小汽车，
　　引擎盖已经严重变形！
　　没有一块完整的挡风玻璃！
　　就连车架都被丧尸啃出了很多牙印！
　　本来就不怎么结实。
　　现在被丧尸砸咬的支离破碎，连发动都发动不起来了。
　　寅大猛叹了口气。
　　看来要完成这任务，只能是步行过去了。
　　他跳到了车顶上，遥望农场的方向。
　　观察一下前路的情况。
　　只是看了几秒钟，他心便不由一沉！
　　光是这一条主路上，便有大量的丧尸游荡着！
　　要到达农场，还有数倍这么长的路程要走！
　　那也意味着，至少还有几万的丧尸在等着他们！(agch)
　　指不定其中还有各种精英怪！
　　这么一琢磨......
　　他们这五百人就是去送的啊！
　　寅大猛顿时感觉到脑壳有点疼：
　　“一个种田任务而已，难度怎么这么大啊？！
　　这55km的路程，怎么才能穿过去啊？”
　　“水厂任务那边传来消息，星城史塔克他们已经到达任务地点了。”
　　表弟获得了最新情报后，建议道：
　　“要不等他们回来，然后跟他们借一下越野战车？”
　　“越野战车我感觉也不太好使......这路上弃置的载具太多了。”
　　寅大猛摇了摇头道：
　　“你看看他们开的地图，他们是过了好几个岔道，绕小路过去的。”
　　“咱们也可以绕啊！”
　　“路况不一样，饶不了......”
　　寅大猛指了指前方的一条岔路，说道：
　　“我们这边，连岔路小道都已经被堵死了！”
　　“我猜，很可能是灾变后末世的居民都想到郊外避难。
　　亦或者这边是出城的方向。
　　导致这个方向车流量巨大，堵的最严实！”
　　一旁的迪王接话道：“我们就步行推进吧。”
　　“还好这游戏的怪不会刷新。
　　我们每天清理丧尸，推几公里的路程，总能推到农场的！”
　　“那等到我们到达任务地点，黄花菜都凉了啊！”
　　寅大猛沉了口气道：
　　“你们别忘了这个任务是怎么触发出来的......
　　是玩家们饿出来的啊！
　　我们耗这么多时间才能到达农场，军需官那里开放购买的物资估计都得卖空了。
　　然后游戏又得进去饥荒期......玩家们出去练个级都得担心饿死。”
　　听寅大猛说起饥荒期，表弟和迪王的脸色都变了变。
　　【CCTG】五百多号人，每天问他们有没有食物的画面历历在目......
　　寅大猛几人是真切体会到了，要养活几百号人是多么困难。
　　因为没有食物，甚至逼得【CCTG】大半玩家都不敢上线！
　　上线就要等着被饿死！
　　眼看着自己的状态随着饱食度的飘红而逐渐降低，却无能为力。
　　紧接着视线渐渐模糊，直到遁入完全的黑暗。
　　玩家们感受不到身体上的负向反馈，心灵上却遭受到了暴击！
　　活活被饿死，实在是太搞心态了啊！
　　这是全服所有玩家都不想再体会的经历。
　　............
　　“这任务我们【CCTG】既然接了，那必须得早点完成！解决食物问题！”
　　寅大猛几乎是咬着牙说道。
　　“完成任务的决心我们都有，但目前还是没有办法到达任务地点啊......”
　　表弟深吸了一口气，嘀咕起来。
　　怎么步行这55km，他脑海中始终没有头绪。
　　“的确，想要快速完成这个种田任务，不是我们【CCTG】公会能办到的。
　　我们必须得找一些其他助力。”
　　寅大猛说到这里，突然瞪大了眼睛，似乎想到了什么：
　　“等等！其他助力不是到处都是么？！
　　我们只要集合所有玩家的力量，一定能快速推进过去！”
　　“你的意思是？”
　　寅大猛回应道：“利用我们的人气，发帖号召所有玩家跟我们一起杀向农场！”
　　“可行么？”
　　表弟有些犹豫道：“我的意思是会有人加入么？这活儿还挺危险的。”
　　“别这么不自信，我们的流量还是有一点的。”寅大猛笑了笑。
　　寅大猛这个鲨鱼主机区一哥的流量就不用多说了。
　　表弟、迪王虽然谈不上顶尖流量大主播，但也有一批忠实水友。
　　再加上各自的人脉关系，联动其他主播一起广发号召贴。
　　这将会是极为恐怖的宣传效果！
　　既然已经想到了完成任务的方法，那便说干就干！
　　商讨时间、集合地点、路线。
　　明天早上9点，在碧落小区北门集合。
　　然后玩家大部队沿着西北方向的主干道前进。
　　走大道，横推到五环农场！
　　路线订好后，寅大猛、表弟、迪王先是在自己的直播间和正在看直播的水友沟通了自己的想法。
　　这波水友宣传完之后。
　　立马联系其他认识的羊树、阿灰、大周女皇等等主机区主播。
　　让他们一起号召水友参加这次任务！.

96、新的系统复活点，寅大猛的战前演讲

　　在各大主播的联合宣传下，【真实末世】的讨论热度疯狂飙升！
　　半小时不到，
　　【真实末世】相关信息再次登上了各大社交平台的热搜榜！
　　围播热搜榜第一：
　　“真实末世种田任务”
　　纸糊热榜第一：
　　“如何在丧尸遍地的末世，步行55KM？”
　　明日头条第一：
　　“真实末世，让~玩家们联合！”
　　社交平台都有如此热度，就更别提那些游戏圈的门户网-站、玩家论坛了。
　　9DM、游敏、游虾、37171，甚至是9934都把【真实末世】挂上了首页标题。
　　【真实末世】的种田任务，直接引起了全网热议！
　　国内的大小游戏公司看着这热度，简直馋的不行。
　　如此巨大的流量，这能赚多少个W啊！
　　鹅厂的【天天玩末世】项目组，直接开启9-12-7疯狂加班模式。
　　争取用最大的福报，来换取【天天玩末世】的早日上线。
　　猪场发布消息，重置几十年前停服的末世游戏【明年之后】。
　　并且是游戏仓拟真版。
　　宣称，将打造一个会呼吸的末世！
　　其余的游戏公司更是照着【真实末世】一顿抄。
　　他们认为换皮之后就是自己做的一款新末世游戏。
　　但是很可惜，没有“npc系统”这种黑科技。
　　其余仿出来的末世游戏都只是东施效颦、跳梁小丑罢了。
　　玩过【真实末世】这样神级品质游戏的玩家们已经不会再给这些氪金垃圾游戏买账了！
　　............
　　随着讨论热度爆炸，【真实末世】的在线人数也开始疯长！
　　之前胆小的云玩家们在主播的号召下，都壮着胆子进入游戏。
　　【真实末世】在线人数，
　　从顶峰的7000在线。
　　很快涨到8000！！！
　　10000！！！
　　12000！！！
　　15000！！！
　　等到第二天早上9点快要集结的时候。
　　在线人数直接到了两万！
　　初始复活小巷都已经不是人挤人，而是人叠人的情况了。
　　进入游戏的萌新实在太多。
　　导致先进入游戏的玩家直接被压到了下面。
　　一万多萌新玩家，直接搁初始复活小巷里玩起了叠罗汉。
　　............
　　刚刚睡醒的周泽川，看到脑海中的系统信息都给吓了一跳。
　　【真实末世在线人数已经到达一万，请宿主尽快设置新的复活点。】
　　【真实末世在线人数已经到达一万，请宿主尽快设置新的复活点。】
　　【真实末世在线人数已经............】
　　同样的系统信息提示，直接在他的脑海中刷屏了！
　　“啥情况，怎么游戏人数又暴涨了？”
　　周泽川揉了揉惺忪的睡眼，疑惑道：“难道，又有玩家买热搜啦？”
　　他打开了宿主特供地图查看。
　　发现大量的玩家聚齐到了碧落小区的北门。
　　放大地图一看，是寅大猛、迪王等【CCTG】的老玩家在做着指挥。
　　“这都是要去做【民以食为天】任务的？”
　　周泽川想起了寅大猛是个游戏主播，心里有些似懂非懂：
　　“所以......这些都是主播带来的玩家？号召力真有这么大么？”
　　周泽川还没来得及仔细琢磨。
　　脑海中的系统提示刷屏更快了！
　　【真实末世在线人数已经............】
　　“至于这么急么......”
　　周泽川眯了眯眼，把地图转移到复活点小巷的位置。
　　“额......好吧，至于。”
　　复活点小巷已经有不少玩家因为“叠罗汉”叠死了。
　　这些挂了的玩家重新复活又到了上面，继续把下面的玩家叠死。
　　已经处于无限恶性循环中......
　　周泽川没有多想，新的系统复活点连忙设定在碧落小区的空地上。
　　这里是目前玩家最安全的区域。
　　设置好了第二个系统复活点，脑海中的信息刷屏并没有停止。
　　系统仍然提示让周泽川设置新的复活点。
　　前置理由是在线玩家到达了2万人。
　　“所以......每多一万玩家就能设置一个新的系统复活点？”
　　周泽川突然有了一个大胆的想法。
　　以后要是遇到很难解决的末世生物，是不是可以直接设置一个复活点怼到这个末世生物的老巢里？
    0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　靠着第四天灾的无限复活功能，磨都要磨死它！
　　当然，现在还是开荒期。
　　周泽川还是不会做出这样过于坑玩家的行为的。
　　他顿了顿，把第三个系统复活点设置到了相对而言较为安全的旧日小区。
　　三个系统复活点分流，萌新玩家们总算是能在末世里走动起来了！
『 岚 天』45634⑧7⒎0
　　大量的萌新玩家继续向碧落小区北门聚集。
　　周泽川并不想去凑热闹。
　　他待在居民楼1501室里捏起了ai-npc。
　　两万的玩家，ai-npc只有军需官、医师和神秘商人明显是不够的。
　　要多弄几个ai-npc放在碧落小区其他的居民楼、以及旧日小区的居民楼内。
    ....... ........ 0
　　如此庞大的玩家人数，就算ai-npc发布的任务是最基础的，卖的装备是最初级的，
　　也会给周泽川带来海量的积分收入！
　　............
　　碧落小区，北门。
　　眼看着时间已经差不多了。
　　寅大猛把事先准备好的扩音喇叭拿了出来：
　　“歪、歪......歪......好了，有声音。”
　　“咳咳...各位好！
　　我是寅大猛。
　　想必大伙儿已经从不同的渠道获得了我们这次任务的信息。
　　几天前，我们因为饥荒，所有人都损失惨重。
　　今天，我们有机会做出改变！
　　穿过这丧尸遍野的55km，抵达农场！
　　在那一片农田种出食物，带回来！
　　我们就能安稳的存活下去！
　　虽然我们人数众多，但并不代表着不会出现意外。
　　请各位保持警惕，互相照料。
　　这事关于我们所有人的命运，不惜任何代价！
　　我们一定要拿下！
　　最后，
　　玩家们，祝你们好运！”
　　寅大猛说完这句话便放下了扩音器。
　　他转过身，一副视死如归的模样往前走去。
　　“ohhhhhhhhhh！！！！！！”
　　玩家们见状，立马大声地回应起来。
　　士气高涨！
　　表弟跟在寅大猛旁边，眯着眼嘀咕道：
　　“总感觉你说的这些话，在哪里听过啊......”士.

97、主播齐聚，介介，我就是jump.king！

　　“额......不要在意这些细节。”
　　寅大猛闻言，有些尴尬地摆了摆手。
　　他这段出发前的动员演讲，的确是借鉴了灯塔国队长的发言。
　　只是用来鼓舞玩家们的士气。
　　漫威应该不至于来跟他要版权费吧......
　　寅大猛的战前动员结束。
　　近两万名玩家朝着西北方向出发！
　　他们要先进入前往农场方向的主大道。
　　然后在战争迷糊中慢慢摸索前进。
　　没有人知道，这55KM到底会遭遇什么怪物。
　　队伍最前头的，是星城史塔克等第一批末世核心玩家。
　　这么大的玩家活动，他们当然得来凑一凑热闹。
　　战力最强的他们，自愿排在前排。
　　并且负责狙杀d级以上的末世“七八零”生物。
　　至于那些普通丧尸，正面接触的顺手解决掉。
　　侧翼过去的，就交给萌新玩家们去练级了。
　　队伍的第二阵营，则是【CCTG】公会以及他们保护着的主播队伍。
　　能有如此庞大的玩家队伍，这些主播的宣传功不可没。
　　寅大猛请人家帮忙，总不能用完就撒。
　　到了游戏里面，当然得照顾照顾。
　　相较于排头玩家的严阵以待。
　　夹在中间位置的主播队伍气氛就明显要轻松许多了。
　　100%拟真下，相当于真人见面。
　　这些主播区的老熟人们难得聚集在一起。
　　自然是聊得嗨起。
　　“讲道理，我其实应该到前排第一阵营的。”
　　羊树抖了抖手里的唐刀，说道：
　　“我可是末世游戏高玩，死在我手里这把大原火焰刀的丧尸不计其数！”
　　寅大猛眯着眼看向羊树，问道：
　　“树，你好像就比我提前进游戏一天吧，现在刀多少级了？”
　　羊树笑了笑，稍显得意地回应道：
　　“9级！马上10级就能学技能了！”
　　“额......”寅大猛深吸了一口气道：“那你还是在这里歇着吧。”
　　【CCTG】专注提升个人战力的那批玩家早就刷普通丧尸全到了10级。
　　要不是这片区域的夜魔都被第一批玩家全钓光了。
　　他们的等级会提升得更快。
　　【CCTG】的成员现在就等着刷e级精英丧尸以及寻找d级以上的末世生物。
　　“喂，老寅，问你个事呗！”
　　有人凑了过来，寅大猛转头看去。
　　发现是主机区专注于FPS射击游戏的主播，青蛙。
　　“你说。”寅大猛示意道。
　　“你们【CCTG】有没有玩大夫职业的？”青蛙问道：“来两个大夫跟我一起走啊。”
　　“大夫？”
　　寅大猛顿了顿，回应道：“你是指医生副职业吧？”
　　“这两万在线玩家里应该有能触发医生副职业的，但我们【CCTG】没有......”
　　青蛙叹了口气，“可惜了，没有大夫就很不nice了，我的战力得锐减啊！”
　　............
　　“99，我找人买了一把手枪，你等下跟着我就行，以我的射击技术，保证你不会有危险！”
　　说话的，是大周女皇99身边的另一名主播歪勾勾。
　　他摆弄着手里的消音USP手枪，眼睛里满是自信。
　　歪勾勾是一名实力接近于职业水准的FPS游戏主播。
　　不过，那些FPS游戏毕竟都是虚拟的。
　　就算到达职业水准，在100%拟真的【真实末世】内也要很长一段适应时间。
　　只有星城史塔克这种在现实中玩真枪到炉火纯青的玩家，才能一进游戏就立马上手。
　　大周女皇99闻言，一反往日“鲨鱼干爹”的高冷。
　　带有一些嗲声地回应了一个“好”字。
　　这一幕，立马把旁边的玩家看成了黑人问号脸。
　　什么情况？
　　这还是我们的大周女皇99么？
　　一些“村通网”的玩家更是满脑子雾水。
　　被一番科普才知道原来人家早几年就好上了，只不过最近才官宣。
　　“哎呦，我就说看到歪勾勾就烦嘛！”
　　一名ID为菠萝赛西的微胖女玩家站在大周女皇99旁边。
　　她看着歪勾勾，脸上是抑制不住的嫌弃：
　　“dnmd！玩个游戏还要被你们喂狗粮！还有这种人嘛？！”
　　“额...我只是想说，我有枪可以保护你们，这怎么就喂狗粮了0 ......”歪勾勾一脸无奈。
　　“我猜，这应该就是情敌见面分外眼红吧......”有水友在一旁嘀咕。
　　歪勾勾没有继续在这个话题上多说，他转头看了看似乎在找些什么：
　　“嗯，壮壮他人呢？刚刚还在这里的，把他叫过来我们一起报团走啊。”
　　“嗷...壮壮和大周暗杀部的到最外围去了。”
　　女皇99回应道：“他跟我说是闲着也是闲着，还不如爬墙跑酷，可以增加一下敏捷。”
　　“这个机制我知道，跑酷的确是可以增加属性，但体力消耗太大了。”
　　歪勾勾顿了顿，反应了过来：
　　“等会儿，你那里还真有大周暗杀部这组织啊？”
　　“嗨，就是一些水友在玩梗，在ID前缀都加了一个暗杀部而已。”
　　女皇99指了指不远处居民楼上的几个“蜘蛛人”：
　　“诶！他们在那！暗杀部-影旁边的就是壮壮。”
　　歪勾勾顺着女皇99所指方向看了过去。
　　那栋楼3楼的位置，
　　ID为“豆腐渣”的玩家正准备从一个护栏跳跃到另一个护栏。
　　豆腐渣此时也注意到了女皇99等人的注视。
　　他朝着女2.7皇99这边挥了挥手，大喊到：
　　“介介！看我的操作！”
　　豆腐渣说完便纵身一跃，刚好踩在了另一边的阳台护栏上。
　　“这么远的距离一次成功，我果然是jump.king！”
　　豆腐渣笑着打开了状态栏查看，“我推测的没错，距离越难的跳跃，增加的敏捷越高！”
　　“哈哈哈，在敏捷跳跃方面我就是神！”
　　豆腐渣的笑声愈发激烈，声音越来越大。
　　一头丧尸被吸引，从房间冲到了阳台！
　　“啊！！！！！”
　　豆腐渣猛地一惊，脚下一滑从三楼阳台摔了下去！
　　“砰！”
　　他砸在了街道的垃圾桶上。
　　豆腐渣好不容易翻过身，闷哼了一声，嘴巴微张，目光呆滞地望着天.

98、你真会八宝亮寅枪啊？！

　　“你没事吧？！壮壮？”
　　女皇99立马打开了微Q语音，询问豆腐渣的情况。
　　“介介，放心吧，我没开负向反馈的。”豆腐渣回应道：“这一下虽然把移动速度摔没了，但我感受不到疼痛。”
　　豆腐渣之所以发了几秒呆，看天。
　　是觉得自己从楼上摔下来丢了他“jump.king”的面子。
　　再难的跳跃关卡他都过了，居然被一个丧尸吓得摔成伞兵，大失败啊！
　　“还好只是轻微骨折，能靠打药打回来，不用去重新复活。”
　　豆腐渣看了一眼自己的状态栏，好生松了一口气。
　　如果伤势过重不能靠着基础道具恢复的话，那他只能从复活点死了重来。
　　那便意味着很难再追上玩家大军了。
　　打好了绷带，喝了能量药水、初级生命药水。
　　豆腐渣的状态正在以肉眼可见的速度恢复。
　　等了几秒后，豆腐渣终于可以自行爬起来。
06　　他刚站起身，眼前有几头丧尸迎面冲了过来！
　　“怎么回事？怎么这里也有丧尸？！”豆腐渣又被吓到了。
　　这里可是玩家第二阵营的位置啊。
　　也能有丧尸冲过来？
　　他定睛一看，岂止是第二阵营的玩家遭遇了丧尸。
　　就连队伍尾端的玩家都被丧尸给夹击了！
　　前行的玩家大军已经和丧尸潮大战了起来！
　　地图上代表着丧尸的小红点从战争迷糊中四面八方冲了过来！
　　但凡是在队伍外围的玩家全都遭到了丧尸的冲击！
　　豆腐渣号称像素游戏之神、跳跃游戏之神。
　　但是恐怖游戏、冷兵器游戏他水平就不怎么在行了。
　　他已经被眼前的几头丧尸追得一顿乱窜。
　　“介介，泡泡（歪勾勾），来救一下啊！”豆腐渣大声求救。
　　然而，大量的丧尸同样堆到了主播阵营中。
　　大周女皇99、歪勾勾也在清理丧尸分身乏术。
　　“糟了，这下真得回复活点重来了！”
　　豆腐渣看着几头丑恶的丧尸马上就要怼过来。
　　他闭上了眼，脸上也已经带上了痛苦面具。
　　“嘿！看我的八宝亮寅抢！”
　　“跌！吃我一记大原火焰刀！”
　　闭上眼的豆腐渣突然听到几声吆喝。
　　并且发现自己没有被攻击的迹象。
　　他睁开眼，发现是寅大猛和羊树救了自己！
　　“老大！！！树哥！！！”豆腐渣激动地喊道。
　　主播区的大主播，豆腐渣有他介介这层关系自然是认识的。
　　“你介介现在走不开，让我们来帮一帮你。”
　　寅大猛笑着跟豆腐渣挥了挥手。
　　紧接着又进入了战斗之中。
　　羊树用朴实无华的大刀一刀便能解决掉一头丧尸。
　　但丧尸的数量实在太多，他清理的速度已经赶不上丧尸的补充速度了。
　　“为什么会有这么多丧尸从正面冲过来？”
　　羊树边打边退道：“第一阵营的高手们难道已经溃败了？”
　　“关于这个......”
　　寅大猛顿了顿，回应道：“老史提前跟我说了，他们第一阵营不会太管这些普通丧尸，会尽量漏一些过来让萌新玩家们练级。”
　　“额...他们还真是想得挺周道啊，也不怕这丧尸潮直接把萌新玩家们冲垮了。”羊树砸吧了一下嘴，嘀咕道。
　　“冲不垮的，玩家阵营两万人，这波丧尸潮也就大几千，一换一也随便赢的。”
　　寅大猛笑了笑，说道：“而且，不是有咱们在么，咱们一个杀几百头普通丧尸跟玩似的。”
　　“谁说的跟玩似的，我一头一头砍也得......”
　　羊树撇过头看向寅大猛，惊讶地发现寅大猛竟然拿着一杆长枪舞出了枪花！
　　那一点寒芒舞过，丧尸成片倒地！
　　“你这？！”羊树瞪大了眼睛问道：“你真会八宝亮寅枪啊？！”
　　“那是当然！”寅大猛脸上笑意更甚，“我八宝亮寅枪，天下无敌！”
　　话音刚落，寅大猛被一大群丧尸给围住，逼得他连退了十几步。
　　“艹你哥的，老子技能进CD了，等我技能好了，不削死你们这些HH！”
　　“技能？”羊树带有疑惑地再次看向寅大猛。
　　“好吧，我摊牌了。”
　　寅大猛耸了耸肩，回应道：“我刚刚用的是10级的长枪技能【横扫千军】。”
　　“技能效果是挥舞手中的长枪，对360的敌人造成伤害。
　　360范围伤害只有原有攻击力的30%。
　　但我这把长枪是在NPC那里花50银买的，攻击力高达30~40。
　　技能就算只有30%的攻击力，也足够秒掉丧尸了！”
　　羊树听完就羡慕了。
　　他搁这里一个平A一个平A的砍丧尸。
　　寅大猛直接一个技能扫一大片！
　　差距实在太大了啊！
　　“不行，我要赶紧升到10级，去学技能！”
　　羊树大喊道：“老寅，放开那几头丧尸，让我来！我经验只差一点就10级了！”
　　羊树砍翻了几头寅大猛身边的几头丧尸后，终于如愿到了10级。
　　“这样我也可以一扫一大片了！”羊树笑着自语道。
　　“好像并不能......”
　　寅780大猛回想了一番后，说道：
　　“听公会里的水友说，10级的刀技能是【快速拔刀】，并不是范围伤害技能。”
　　“啊？那技能有什么用？”羊树问道。
　　“让你的平A前摇，更快一些......”
　　羊树：“？？？”
　　“这破游戏针对我们刀客不成？！”
　　............
　　看到豆腐渣这边的危机解除，身为介介的大周女皇99也是松了一口气。
　　她从腰间拿出了长剑，看着丧尸默念道：
　　“扮演宁红夜这么长时间学的剑术，没想到还真有用到的时候。”
　　大周女皇99冲到丧尸面前，手起剑落。
　　一颗硕大的丧尸头颅瞬间掉落在了地面上。
　　就在她准备解决掉身旁更多丧尸的时候。
　　“biu~biu~biu！”
　　带有消音器的USP手枪突然响了！
　　每一颗子弹精准爆了一颗丧尸的头颅。
　　枪响过后，大周女皇99身边的丧尸全部倒地！
　　“99，还是这玩意儿比较好用吧！”
　　歪勾勾朝着大周女皇99举了举手中的USP，邀功。
　　大周女皇99：“............”.

99、大周暗杀部，势要重建大周！

　　“咋不说话了？”
　　歪勾勾看着沉默不语的女皇99，心里泛起嘀咕：
　　“我也没做什么啊，咋就生气了？”
　　他只是想保护女皇99，把她身旁的丧尸杀了。
　　怎么突然摆出一副冰山脸给他看？
　　歪勾勾直接一头雾水。
　　他没有想到，正是他一梭子把丧尸全清了才让女皇99陷入了自闭状态。
　　女皇99刚杀了一头丧尸，正在秀操作的兴头上。
　　结果下一刻，丧尸全被歪勾勾点射掉了！
　　本来还在上升期的游戏体验直接暴跌至负分！
　　这谁受得了？！
　　女皇99这时候又开着直播不好多说什么。
　　不能来一场家庭教育，那她只能自闭了。
　　歪勾勾还在琢磨自己的错误点。
　　大周女皇99那边已经被新增过来的丧尸给包围了！
　　歪勾勾反应过来后，立马举起USP手枪瞄准，准备射击。
　　但一想到之所发生的一切。
　　他顿了顿，又把枪给收了起来。
　　他可算想明白了！
　　女皇99之所以生气，是因为他把“怪”都抢光了啊！
　　的确，要是自己正想杀的“怪”都被人抢了，他也会很恼火。
　　念头通达后，歪勾勾决定这一次完全不出手！
　　让女皇99一个人杀个痛快！
　　这样，总没有问题了吧！
　　............
　　女皇99在扮演武侠人物宁红夜时学过一些基础剑术。
　　面对这种弱鸡丧尸，五、六头都能轻松解决。
　　但是丧尸数量到达10多头，20多头。
　　成群结队的把她围住后。
　　她那基础剑术就有点不够看了。
　　很快，女皇99便被丧尸咬到了左肩膀！
　　丧尸咀嚼着她的血肉。
　　她的左肩顿时鲜血淋漓！
　　虽然负向反馈全关感受不到疼痛。
　　但看到自己身上被丧尸咬下来一块肉，还大口大口的咀嚼着。
　　心里实在}得慌。
　　“泡泡，你在干什么？！过来帮忙啊！！¨「！”
　　陷入困境，本来还不太想搭理歪勾勾的女皇99，只能出声求援。
　　“好勒！！！”
　　歪勾勾答应了一声，连忙举枪射击。
　　“biu~biu~biu~biu~biu......”
　　一梭子弹全部打光，女皇99身旁的丧尸没有一头倒下！
　　子弹要么描边，要么打在了不重要的位置。
　　完全没有对丧尸造成实质伤害。
　　“我的我的，枪法马了......”
　　歪勾勾连忙举手道歉。
　　作为一个FPS射击游戏主播，而且还是接近职业的水准，怎么可能打出“人体描边”操作。
　　这很明显就是歪勾勾有意为之。
　　他特意在给女皇99留怪啊！
　　“你再菜一点，99就要回复活点了！”
　　一旁的菠萝塞西吐槽着，拿着准备好的一把P1911手枪一通射击。
　　从举枪、瞄准、射击，这几个动作来看。
　　菠萝塞西就是完完全全的业余射击选手。
　　但就是这样的业余射击选手，枪响过后也解决掉了5头丧尸！
　　事实证明，
　　这么多丧尸聚集在一起，打完一梭子弹。
　　一头丧尸都打不死，是需要很高的技术的！
　　“泡泡，有问题就直说，不用这样吧。”
　　女皇99也看出来歪勾勾是故意的，转头瞪了他一眼。
　　“额......”歪勾勾不知道该说什么好了。
　　玩一个末世生存游戏，怎么跟玩分手厨房似的也能吵起来。
　　菠萝赛西解决掉几头丧尸后，女皇99的压力小了很多。
　　拉扯着打，危险并不是很大。
　　状态恢复过来的豆腐渣此时也来到了主播阵营。
　　“介介，我来帮你！”
　　格斗技术不是很强的豆腐渣被一头丧尸给缠住。
　　一人一尸，展开了“终极”solo！
　　“哎呀！这丧尸咬了我胳膊，我的力量减了三分之一，泡泡帮一把啊！”
　　豆腐渣大声求救。
　　“biu！”
　　歪勾勾用USP一枪爆头，解决了这头丧尸。
　　“我就知道不是技术，是你态度有问题！”女皇99立马出声道。
　　歪勾勾：“......”
　　这下歪勾勾彻底自闭了。
　　“这是咋回事啊......”打着药的豆腐渣看着眼前的情形一脸懵逼。
　　“99姐和歪勾勾闹矛盾呢。”
　　菠萝塞西简单地描述了一番事情经过，没有任何添油加醋去拱火。
　　她嘴上说着看见歪勾勾就烦，但行为上绝对不会去做任何干涉。
　　“原来是这么回事啊。”豆腐渣点了点头。
　　玩游戏吵起来太常见了，好好沟通一下就好了。
　　“介介，泡泡他的游戏理解更好一些，所以跟我们节奏不一样......咱们......”
　　大费一番口舌，调节气氛。
　　豆腐渣总算是把歪勾勾和女皇99的自闭模式关闭了。
　　“｀ ˇ你真是炎国好舅子啊......”菠萝塞西忍不住夸赞道。
　　清理完侵入主播阵营的丧尸后，有三个人举着剑冲过来。
　　到了女皇99面前，他们拱手道：
　　“我等救驾来迟，还请女皇赎罪！”
　　女皇99：“？？？”
　　女皇99被尬的眉头紧皱。
　　定睛一看这几人的ID。
　　暗杀部-影、暗杀部-光、暗杀部-金......
　　是传说中的大周暗杀部成员。
　　女皇99扶额道：
　　“你们玩梗归玩梗......别弄这些尬活啊......”
　　暗杀部-影笑了笑，回应道：
　　“这不是为了代入感，角色扮演嘛。”
　　暗杀部-光点头附和：
　　“对！我们自己都已经拟好了人设。
　　在这末世里，我们就是大周遗民，势要帮助女皇99重建大周！”
　　女皇99：“..(赵钱的)....”
　　女皇99持续无语。
　　“完全开放性的游戏，没有任何世界背景介绍，主线任务也摸不清楚。”
　　暗杀部-金接话道：“既然这样，那我们就自己给自己人设，自己设定主线任务纯！”
　　女皇99沉了口气，问道：
　　“你们......咱们大周暗杀部有多少人啊？”
　　“从水友群里挑出来了88个技术不错的玩家。”
　　暗杀部-影回应道：“其余的暗杀部成员都分散开去找我们大周适合建家的位置了。”
　　“可惜的是，我们水友群里没有玩家在现实中学过建造。”
　　暗杀部-光叹了口气道：“就算找到合适的建家地点，也没有建筑师的副职业技能使用，那样发展会很困难。”
　　女皇99闻言，脸上的疑惑更甚。
　　她用手指指了指自己......
　　你们怕不是一群假粉丝吧？！.

100、全是假粉丝，建立玩家据点

　　女皇99，现实中的学霸。
　　本科――清大――建筑专业。
　　研究生――京大――大城市与区域规划（地理）专业。
　　如果只论理论知识，她绝对是目前在线玩家中最懂建筑的那一位！
　　结果，她的水友却说大周群里没有能触发建筑副职业的玩家？
　　这是...当她不存在吗？
　　女皇99当场就黑人问号脸了。
　　假粉丝！
　　都是些假粉丝！
　　暗杀部-影此刻也反应了过来，略带尴尬地笑道：
　　“这不寻思是咱们水友活动嘛，就忘了把你算在内了。
　　而且身为大周女皇，怎么能让你做这些搬砖砌墙的活儿呢？”
　　女皇99闻言，连忙摆手道：“你们玩梗、自己立人设我都没有意见。
　　但你们可别真把我当什么女皇对待。
　　这样的话，我可就要退游了啊！”
　　“放心吧，我们在游戏里所做的一切，只是为了角色代入感而已。”
　　暗杀部-光笑了笑，接话道：
　　“我们就把你当做一个有身份的NPC，然后围绕着复辟大周为主线玩游戏。
　　你自己想做什么就做什么，不用管我们的。”
　　“那好吧。”女皇99有780些懵地点了点头，“那...等这个活动结束我就去找周泽川领副职业任务。”
　　............
　　女皇99和歪勾勾的矛盾解除后，歪勾勾开始了他的杀戮时间。
　　只要有丧尸出现在歪勾勾的视野中，必有一发子弹精准爆掉丧尸的头颅。
　　主播阵营中不乏歪勾勾这样的高手。
　　他们虽然同样是萌新1级号，但收割普通丧尸的速度并不比第一阵营的玩家慢多少。
　　整个玩家队伍，唯一有压力的只有那些响应号召聚齐起来的散人玩家。
　　他们之前为什么云？
　　就是胆子小，不想面对这些长相丑恶的丧尸啊！
　　明明玩家人数远远超出丧尸。
　　这些散人玩家依然被丧尸追得满大街跑。
　　寅大猛见到我军呈溃败之势，连忙让【CCTG】的玩家到散人玩家阵营中去帮忙。
　　由老手带着一批萌新玩，总算止住了玩家集体溃逃的现象。
　　而且看着老手们轻轻松松地虐杀丧尸，这些萌新们似乎也觉得这游戏好像没有那么恐怖了。
　　萌新玩家们的观感慢慢发生改变。
　　半个小时后，他们面对丧尸竟然都敢主动上前迎战了！
　　只不过，是人多打尸少的时候他们才敢上去。
　　一群萌新玩家围着一头丧尸拳打脚踢的画面开始在街道上演。
　　那场面，不知道的还以为在这里校园霸凌欺负小丧尸......
　　............
　　玩家们一波推进，花了一个半小时终于过了这条主干道。
　　地图上的战争迷雾散开。
　　他们已经处于二环线上。
　　路宽了，周围的房子也变少了。
　　这也意味着丧尸的数量也在减少。
　　正当玩家们认为可以稍微轻松一番的时候，一大批行动极为迅速的丧尸朝着他们冲了过去！
　　“是e级精英丧尸！移动速度和攻击力都有大幅度增强，让那些萌新玩家们小心一点。”
　　在最前排的星城史塔克利用四倍镜，第一时间发现了突袭过来的末世生物。
　　“哒哒哒~哒哒哒~”
　　自瞄一般的点射。
　　就算是这些移速爆增的e级精英丧尸也在远处被爆开了头颅。
　　偶尔有一两头漏网之鱼冲到了面前，也被第一阵营的近战玩家给切成了几块。
　　丧尸，不管是普通的还是精英的，都对第一阵营的玩家造成不了威胁。
　　但是对于其他玩家就不一样了。
　　五百多头精英丧尸从侧翼冲入，直接把玩家队伍冲得溃不成军！
　　就连主播阵营也是如此。
　　歪勾勾的USP手枪伤害不够一枪解决e级精英丧尸。
　　等到开第二枪、第三枪的时候，e级精英丧尸就已经怼脸(agch)上来了！
　　好在歪勾勾近战也颇有心得，靠着娴熟的技巧护住了自己和女皇99等人。
　　这一波精英丧尸冲击，还是让阿灰、羊树、呆小妹等几位主播返回了系统复活点。
　　主播阵营都没有守住，就更别提其余散人玩家了。
　　杀完精英丧尸后，星城史塔克和寅大猛几人清点战场。
　　稍微估算一番，
　　这一波精英丧尸冲击，竟然让玩家队伍损失了近2000人！
　　“这才走了10多公里到了二环线，就损失了两千多玩家。
　　后面还有三环、四环、五环......
　　到了农场，不知道还能剩下多少。”
　　星城史塔克不由沉了口气。
　　他之前还觉得寅大猛联动所有主播号召玩家，集体来完成任务是小题大做。
　　现在来看......
　　这两万玩家似乎都有点悬啊！
　　“要一天时间到达农场的确难度巨大。”
　　世一辅想了想，说道：“所以我们最好是隔一段路程设立一个据点，然后等复活后的玩家赶上来再一起推进。”
　　“你的意思是......我们就地设立复活点，然后造防护？”
　　星城史塔克摇了摇头道：“现在还没有开放第二个复活点，我们领不了【基础建设】任务的。”
　　“我们不行，但那些萌新玩家们可以啊！”
　　世一辅说道：“帮他们选个房屋清理干净，并且拿到房屋的钥匙，那样可以直接回去领任务、交任务。
　　复活点设定后，再让他们死了复活过来就行了！
　　这样一来，背靠着复活地无限续航的我们，便能占据主动了。”
　　（PS：利用网游模板设定复活点后，“家”已经没有实物钥匙，所以玩家死了全爆也没有关系。）
　　“这倒是个好主意！”
　　星城史塔克点了点头，立马把这个想法传递了下去。
　　末世玩家核心群、主播群、公会群、散人玩家临时群，所有收到消息的玩家都表示这个攻略可行！
　　“所有人都没有意见，那接下来我们就要挑选建立玩家据点的位置。”
　　星城史塔克琢磨道：
　　“现在市面上的游戏仓分三种配置，在线时长4小时、8小时以及12小时。”
　　“我们最好根据这个在线时长来定玩家据点。
　　确保所有玩家，都能从系统复活点到达我们的玩家据点！”
　　“那我们干脆对半拆好了。”世一辅深吸了一口气道：
　　“让四小时游戏时长的玩家。在两小时路程位置设定复活点。
　　让八小时游戏时长的玩家，在四小时路程位置设定复活点。
　　以此类推。”
　　“确保任意时长的玩家都能在一天内从玩家据点到系统复活点走一个来回！
　　这样方便玩家们相互支援！”.

101、二环据点玩家公会，继续推进！

　　星城史塔克和世一辅沟通完之后，把总结出来的推进攻略发布到了各个群里。
　　同样没有任何反对的声音。
　　“就这么办吧，再往前走一点就是2小时路程的位置了。”
　　星城史塔克指了指不远处的~一堆平房说道。
　　“等等，我们计算上好像忽略了一点。”世一辅摸了摸下巴，嘀咕道：“那就是清理丧尸和整-理房间的时间。”
　　“很有可能那些4小时游戏时长的玩家达到了【基础建设】任务要求，但是在路上时限就到了。”
　　星城史塔克笑着摆了摆手，“你也不想想我们是怎么过来的，留下的时间绰绰有余！”
　　世一辅恍然。
　　对啊，他们是一路杀丧尸过来的！
　　有这么多丧尸的阻碍，他们两小时才行进了十多公里。
　　回去的路可就没有这么危险了。
　　没有负向反馈的玩家们一路疾驰。
　　十多公里路程一个小时都不用便能到了！
　　............
　　确定好了建造玩家据点的位置，玩家队伍全部停下来开始清理房屋以及解决剩下的丧尸。
　　新罗城是一个贫瘠的小城，二环线上高楼大厦已经很少见了。
　　这里的房屋大多都是平房。
　　接近两万的玩家们散开了清理。
　　没用多久便整理出一大片可以设置复活点的区域。
　　复活点整理出来后，
　　星城史塔克、五连坐等第一阵营玩家，与寅大猛所在的主播阵营碰头。
　　“老寅，你这次号召全网玩家参与的决策不错啊！”
　　星城史塔克拍了拍寅大猛的肩膀，说道：
　　“要没有这么多玩家一起推进，等你们【CCTG】完成任务，我们不知道得饿死多少回了。”
　　寅大猛愣了愣神，“你这到底是夸我还是损我？”
　　“那必然是夸啊。”
　　星城史塔克笑道：“准备把复活点设在这里的玩家有多少，有数么？”
　　寅大猛砸吧了一下嘴道：“只能根据水友群里的统计估算一个数字。”
　　“我们两万人的队伍，七千老玩家，一万三的萌新玩家。
　　萌新玩家中，四小时游戏时长的最多，直接占了一万人。
　　估摸着，应该会有三千到四千萌新玩家把复活点设置在这里。”
　　“一万玩家，为什么只有三、四千在这里设定复活点？”星城史塔克有些不解。
　　“可能是被之前的精英丧尸吓到了吧。”寅大猛猜测道：
　　“市中心虽然丧尸多，但大多都是行动缓慢的弱鸡丧尸。
　　越往城市外走，丧尸的强度越大。
　　这些精英丧尸，冲起来实在是太吓人了。
　　那些萌新玩家的胆子......你也知道的。”
　　“除此之外，还有很多萌新玩家想找一个更好的建家地址。”
　　寅大猛看向旁边的女皇99等人，说道：
　　“比如女皇99的【大周】公会。
　　他们想要找一个像我们碧落小区、旧日小区的建家地址。
　　可这二环线上全是平房，哪里有小区啊。”
　　星城史塔克冲女皇99那边看去，ID前面有大周的玩家的确不少。
　　以他们【大周】公会的玩家人数，要想顺利发展，建家地址很重要。
　　“三、四千玩家的据点也够了，等这些萌新们等级和装备起来。
　　我们玩家通往郊外的路上便能有一个安全的休息站。”
　　星城史塔克想了想，说道：
　　“我们现在也有几百个建筑师了。
　　等这些萌新复活点设置好后，让建筑师们去和萌新玩家交流。
　　看他们需不需要草墙、石墙防护。
　　需要的，谈好价格再建造起来。
　　至于我......
　　就免费帮他们用石墙立几个哨塔吧，顺便刷一刷石墙建造的熟练度。”
　　星城史塔克考虑到这边全是平房，不像他们居民楼那样可以在高处观察，视野实在是太差。
　　于是，他发出了通知，在这里的玩家准备好材料。
　　他可以免费帮忙起一个4X4X10的石墙哨塔。
　　............
　　一个半小时过去。
　　该设定复活点的玩家都已经设定好。
    0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　大量的平房周围也开始修建起来草墙、石墙防护。
　　四座用于观察的哨塔，分别立在了玩家据点的东西南北四个方向。
　　“这玩家据点算是弄好了。”
　　星城史塔克看了看周围，满意地点了点头：
　　“他们可以安排远程职业上哨塔，这哨塔站两人没有问题。
　　观察周围情况的同时可以补充一些远程输出。”
　　寅大猛接话道：
　　“这一点他们已经讨论好了，据说连排班站岗的表都出来了。”
　　星城史塔克有点吃惊：“不是吧，这么高的效率？”
　　寅大猛笑着回答道：
　　“有一些玩家在其他游戏带过公会，由他们牵头直接整出了一个【二环据点玩家公会】。
    ....... ........ 0
　　然后就是把公会仓库、公会成员贡献值这些模式全部套用了进来。
　　站岗的活儿，人家早就分配好了。”
　　星城史塔克眯了眯眼道：“嘶~那岂不是说，【二环据点玩家公会】才是目前全服最大的公会？”
　　寅大猛明显一愣：
　　“卧槽...还真是啊！我们【CCTG】全服第一大公会的名头这就易主啦？
　　没事......咱们【CCTG】全是精锐，以后就算公会之间要竞争，我们也不虚！”
　　寅大猛看了一眼时间，现在还只是下午一点多。
　　白天时间还很长，还可以做很多事情。
　　“唔......我们接下来是继续推进，还是围绕二环据点朝着周围扫荡？”寅大猛问道。
　　“你们主播联合组织的这个活动，看你们怎么安排了。”
　　星城史塔克回应道：
　　“虽然现在只剩下一万人，但战力并没有损耗太多，我们至少还有5000老玩家在线。”
　　寅大猛和女皇99、歪勾勾等还在队伍内的主播一番沟通。
　　他们都示意寅大猛拿主意。
　　“那就继续推进吧！”
　　寅大猛拍板道：“向周围扫荡也是杀丧尸搜物资，还不如早点深入把地图开了！
　　要是遇到搞不定的末世生物，我们还可以返回这个据点。”士.

102、未来通车，这一路很稳

　　“前面地图已经开了，有几个岔道。”
　　寅大猛指着前方的路口，说道：
　　“我们继续推进，可以选择走岔路绕过去，也可以继续走主干道。
　　唔......以我这些天玩游戏的理解啊。
　　我觉得咱们还是绕一下路比较好。
　　虽然路程上会要远很多，但总体来说危险是要远小于主干道的。”
　　周围的都是老玩家，对于寅大猛的说法都很认同地点了点头。
　　“既然大伙没有意见，那我们就走这个单向车道的岔路吧。”
　　寅大猛继续说道：
　　“这条岔道丧尸的量绝对不多，强度的话也就e级精英的样子，大伙儿小心点应该不会出问题。”
　　“单向车道？还是别了吧。”
　　星城史塔克出声打断道：“这样不方便“七八零”未来通车。”
　　“通车？”
　　周围的玩家都是明显一愣。
　　“是啊，”
　　星城史塔克点了点头：
　　“难不成你们打算一直步行下去？
　　当然得把路上的弃置车辆清理掉，
　　通车啊！”
　　“载具开起来，我们玩家才有机动性。
　　未来不管是什么生物入侵，我们的支援都能及时到达！”
　　“道理我都懂，但实施起来有点难办啊。”
　　寅大猛沉了口气，道：
　　“就算我们每一个人的身体素质都是现实中的几倍，单靠人力清理这么多弃置车辆......还是不太现实。”
　　“谁跟你说要用人力搬运了？”
　　星城史塔克眯着眼看向寅大猛。
　　“你的意思？”
　　“当然是用拖车拖啊！”
　　“等会儿啊，我问问进度怎么样了。”
　　星城史塔克发了个语音给“要车不咯”。
　　ID“要车不咯”，也就是最开始卖给星城史塔克载具的精瘦小哥。
　　受了星城史塔克的提示，再加上自己在现实中的人脉。
　　他开办了【叔叔要冲刺了】车行。
　　“喂？你们那边进度怎么样了？”星城史塔克问道。
　　“再拖啦！再拖啦！”
　　要车不咯回应道：“老史你也知道末世的路况是什么样子，
　　到处都是建筑残骸！
　　拖车很麻烦的！”
　　星城史塔克笑着回应：
　　“操作不麻烦，这活儿也不会交给你们了。
　　你们虽然很痛苦，但痛苦中是满满的W啊。”
　　“你们先别管其他的了，还是尽快把到农场的路清理干净。
　　到时候食物种好后，也能第一时间运回来。
　　饥荒可是要饿死人的。”
　　星城史塔克又询问了一番载具改装的最新进展后，便挂掉了语音。
　　“车行那边说了，
　　最迟三天就能把系统复活点到二环玩家据点的路给通了。
　　不用多久，这一段路我们便可以用载具到达。”
　　“你说的车行，是那个【叔叔要冲刺了】？”寅大猛深吸了一口气道。
　　“没错。”
　　“就是这群奸商！一个稍微改装的载具能卖几万炎国币，他们竟然会帮玩家们拖车通路？”
　　寅大猛一脸不信。
　　“他们这么做当然是有利可图。”
　　星城史塔克回答道：
　　“我们在前面把丧尸的威胁都清除了，他们就可以在后面捡漏把好的汽车，以及好的配件全给拆走。”
　　“我艹了！真是一群投机的狡诈恶徒啊！”寅大猛骂骂咧咧起来。
　　“这是他们原本的打算。”
　　星城史塔克继续道：
　　“好的汽车和配件都给带走，最后还是留着满地汽车垃圾在道路上。
　　所以我跟他们沟通了一番。
　　他们想在我们后面捡漏也可以。
　　但是必须得把道路全清理掉！
　　不然，
　　他们拆汽车零件，拆着拆着暴毙了就不要怪我们了。”
　　“就该警告一下他们！早特么看这些奸商不顺眼了！”
　　寅大猛闻言，立马点了个赞。
　　星城史塔克顿了顿，继续说道：
　　“除此之外，我还在价格方面提了要求。
　　之前物以稀为贵，我还能算理解载具价格。
　　现在，
　　他们捡漏能拿到这么多优质的汽车配件，
　　那他们车行的载具价格必须得降下来。
　　他们车行也答应了。
　　以后一般的改装车，一两千炎国币应该就能买到。”
　　“干得漂亮啊！老史！你这是在给广大玩家谋福利啊！”
　　寅大猛表情夸张道：“不愧是全服第一批玩家！”
　　星城史塔克笑了笑，没有接话0 ......
　　看似他是在帮玩家们惩治奸商行为。
　　实则，他是在提醒自己人。
　　要车不咯和星城史塔克是其他游戏里的老相识。
　　星城史塔克用这个威胁他们，并且要他们降价，其实是好意提醒。
　　他们为了赚钱，已经有些无脑。
　　全然忘记了，这可是个末世游戏！
　　【叔叔要冲刺了】车行都是一些汽修老师傅。
　　战力上比普通玩家都要弱！
　　说真的，以【叔叔要冲刺了】车行的载具定价，以及他们所赚到的钱。
　　竟然还没有眼红的玩家把他们给冲了，都让星城史塔克感到奇怪！
　　这价值几万、十几万炎国币的改装车、以及大量的优质汽车配件，
　　对于其他玩家而言简直是唾手可得！
　　或许也是【真实末世】100%拟真的画质太有代入感。
　　很多玩家还没有挣脱现实中的约束。
　　等到玩家们真正意识到，
　　这真的只是一个虚拟游戏而已。
　　那时候，
　　玩家之间为了抢装备、抢物资、抢复活点的PK，恐怕就不会少了。
　　星城史塔克借此机会，赶紧让要车不咯把利润降下来。2.7
　　至少在他们有保护自己的能力前，不能赚太多。
　　要车不咯也是老玩家，很快就明白了战力的重要性。
　　他已经开始着手组织建立【叔叔要冲刺了】公会。
　　用车行的利润来养公会！
　　培养公会玩家的战力和归属感！
　　他们这个公会在未来的玩家阵营中也会是中流砥柱般的存在。
　　............
　　为了未来通车方便，单向车道的岔路自然就排除掉了。
　　剩余的玩家队伍，最终选择了主干道西方向的双向六车道。
　　往远处眺望，这个方向的建筑十分稀少，只有零零散散几家农户在边上。
　　“看样子这边是高速公路，高速公路上的原住民不会多，这一路应该很稳。”寅大猛推测道.

103、急需一发RPG

　　玩家队伍走在宽敞的六车道上。
　　前方的路况一览无遗。
　　视野之下，没有任何成规模的丧尸群，
　　只有零零散散被卡在弃置车辆中间的丧尸。
　　“我就说嘛，走高速公路稳得很！”
　　寅大猛对自己的判断正确很是高兴：
　　“高速公路旁边连房子都没有，丧尸当然不会多！”
小说群7 84881178 内部群：4563487 70
　　玩家们也纷纷对寅大猛的选择点赞。
　　他们绷紧了一路的神经，终于可以暂时放松下来了。
　　............
　　玩家队伍在高速公路上行进了一个小时，来到了一个匝道口。
　　也是这条高速公路的出口之一。
　　“那边有一些房子，可能是一个村子之类的地方。”
　　寅大猛看向其他玩家，用【区域聊天】说道：
　　“我们不知道下一个高速出口会是什么情况，
　　所以，
　　我建议8小时游戏时长在线的玩家，
　　可以在这里设置一个玩家据......”
　　寅大猛话还没有说完。
　　玩家队伍中大部分玩家直接冲了进去！
　　根本不用寅大猛多说，他们就已经决定要在这里清理06一个房子做复活点了！
　　原因很简单，
　　这个村子里，竟然有农田！
　　这些老玩家们经历了饥荒期，深知农田种粮食的重要性！
　　哪怕这里每户的农田都不大，
　　但绝对能做到自给自足，不至于让“游戏人物”饿死。
　　多的粮食还可以用来和其他玩家交易。
　　这样的复活点，目前的价值也就仅次于碧落小区和旧日小区了。
　　“你怎么还在这里不动啊？”
　　寅大猛看着身旁一个比较眼熟的水友问道：
　　“我们未来的主要粮食来源虽然是五环的大农场，
　　但这种村庄的个人耕地也还是可以自己种粮食的。”
　　水友不屑地笑了笑：
　　“我的复活点可是在碧落小区！
　　哪怕不是和第一阵营的玩家同一栋楼，我的复活点也稳的很。
　　我干嘛要把复活点换到这里来啊？”
　　“额......那你觉得他们像是想放弃之前复活点的样子么？”
　　“现在玩家只能有一个自设复活点，不放弃又有什么办法？”水友反问道。
　　“复活点是可以交易的，你应该知道吧？”
　　寅大猛眯着眼看向这位水友，继续说道：
　　“他们把这个村子的房屋清扫完，钥匙拿到手，
　　然后找个不玩游戏的亲朋好友把原来的复活点交易挂着......”
　　“卧槽！！！”
　　这么水友听到这里也反应了过来，立即大声爆粗。
　　可当他转头看向村庄。
　　每一间建筑都已经挤了很多玩家，已经完全轮不上他了。
　　这名水友的脸色瞬间跨了下来。
　　就感觉自己损失了一个亿......
　　对这些利益不那么看重的寅大猛主播阵营，以及星城史塔克等人不紧不慢地往村口走去。
　　村口的拱门上有几个歪曲的文字。
　　在玩家眼里自动翻译成了炎国语。
　　【息壤村】。
　　“看介名字就是种地的村子啊......”寅大猛砸吧了一下嘴道。
　　“我们就在外面等着吧。
　　这些人都知道怎么做【基础建设】任务，防护什么的他们也会自己弄。”
　　等这个据点好了之后，我们再看看接下来该继续推进还是做其他事。”
　　其余玩家都没有意见。
　　推进一个小时，也是时候恢复一下体力，以及吃些东西补充饱食度了。
　　............
　　过了十来分钟，
　　有一名水友急匆匆地跑到了村口，大声喊道：
　　“老大！这里不太对劲儿啊！！！”
　　正睡觉恢复San值的寅大猛被吵醒后，皱着眉道：
　　“有事说事，别一惊一乍的。”
　　水友缓了口气后，说道：
　　“老大，这里...有问题啊！”
　　“有什么问题？我看你们抢复活点不是抢的挺欢的么。”
　　“问题就在这啊！”
　　水友一脸紧张道：“我拿着武器小心地进房子，深怕一头丧尸给我来个开门杀。”
　　“结果进屋一看，没有一头丧尸，只有几具白骨！”
　　“你这不是自己已经有答案了么？”
　　寅大猛打了个呵欠道：“没有丧尸，是因为自然死亡，化成白骨了嘛。”
　　“可是...我玩了这游戏几天了，还是第一次见到这样的残骸......”
　　“我猜啊，这种高速公路旁边的小村子，没有被病毒入侵。
　　但是他们被逃生的人类团伙干掉了。
　　所以会出现这种情况。
　　不用过于紧张。”
　　寅大猛依然不以为意。
　　直到，不远处的一个女玩家惊叫声传来。
　　立马让他睡意全无！
　　“有老鼠！！！！！！好大的老鼠！！！！！！”
　　“老鼠？”
　　寅大猛朝着女声方向看去。
　　那里竟然真的有老鼠，而且是一群体型硕大的老鼠，从农田河道里爬了上来！
　　“卧槽？！这老鼠吃什么长大的？！”
　　寅大猛瞪大了眼睛道：“这体型都快特么赶上猫了啊！”
　　“血色的瞳孔，身上一堆腐肉，那肯定是吃G病毒长的呗。”
　　星城史塔克拿出akm一边射击一边说道：
　　“十多只780丧尸鼠就把你们吓到了，要是来几头舔食者，你们不是得吓得直接退游？”
　　“史塔克大神，丧尸鼠好像远远不止这十多头......”
　　有水友指着另一个方向说道。
　　星城史塔克转头看去。
　　那边，密密麻麻、黑压压的一片，
　　全是丧尸鼠！
　　这些丧尸鼠都已经不是一头占一个地了。
　　它们是叠起来往玩家队伍里开冲的！
　　丧尸鼠的冲阵把数量本来就不多女玩家吓得秒下线！
　　这场面，别说女玩家懵了。
　　就是在场的男玩家也是看的头皮发麻！
　　此刻，就连一向淡定的星城史塔克也有些慌了。
　　他身上带了三百五十发7.62mm子弹。
　　满打满算，一颗子弹稳定解决一只丧尸鼠。
　　对于这庞大的鼠群来说也起不到任何阻挡作用！
　　“急需一发RPG啊！没有范围伤害武器，太伤了！”
　　星城史塔克沉了口气道：“回去就问川哥有没有RPG买...没有的话，来几颗手雷也可以......”
　　“喂！你们都跑干嘛？！先愣着啊！呸......”
　　一旁的寅大猛慌得都语无伦次了，“全都赶紧出村子啊，回高速公路！”.

104、法爷天下无敌！

　　寅大猛催促众人逃回高速公路的时候。
　　已经有更多的丧尸鼠从农田里涌了上来。
　　扭头环视一圈，
　　玩家们惊讶地发现自己已经被丧尸鼠包围了！
　　无论哪个方向，都是密密麻麻一片！
　　丧尸鼠正以一个包围圈的状态在向玩家们逐渐收拢！
　　那些距离农田比较近的玩家，很快便被丧尸鼠群吞没了！
　　他们身上的防装在此刻完全成了摆设。
　　丧尸鼠群碾过。
　　他们的肉身很快便被啃食的只剩下一副骨架！
　　这些可不是萌新玩家，
　　都是之前无伤干掉上千丧尸、几百精英丧尸的玩家第一阵营。
　　精锐中的精锐！
　　结果，
　　这些精锐和丧尸鼠一个照面，瞬间损失了上百！
　　“原来......村子里不是没有丧尸......而是丧尸都被老鼠吃了啊！”
　　来报信的水友瞪大了眼睛，恍然道。
　　“艹你哥的，介尼玛老鼠比丧尸还恐怖啊！”
　　眼看着丧尸鼠越来越多。
　　寅大猛感觉自己整个人都要麻了！
　　他10级的长枪技能【横扫千军】，就是不耗蓝、无CD。
　　也扫不动这成片的丧尸鼠啊！
　　眼看着丧尸鼠群马上就要怼到自己脸上。
星空：82247650⑸
　　寅大猛立马把意识转移到强行退出的模块上。
　　他可不想感受被老鼠吃掉是什么感觉！
　　丧尸鼠扑脸，他会在第一时间断开和游戏仓的连接！
　　正当他要点击强行退出，让自己滚出游戏仓的时候。
　　“轰”的一声巨响！
　　有一股热浪扑面而来！
　　一团火焰在寅大猛眼前窜出，
　　把他的眉毛和头发都给烫卷了！
　　与此同时，这一团火焰同样席卷了他跟前的丧尸鼠群！
　　火焰犹如一条火蛇在丧尸鼠群中穿梭，瞬间点燃了丧尸鼠群！
　　燃起的丧尸鼠群伴随着阵阵焦味，传出霹雳吧啦的声响！
　　世一辅这一波控火，可以说是打出了成吨的伤害！
　　“这是老史之前在网上发的火系异能觉醒者¨「？”
　　寅大猛转头看向火焰的源头。
　　世一辅正一手举着打火机，一手举着权杖缓缓走了过来。
　　“法爷牛皮！！！！！！”
　　“伤害输出，还是得法爷来啊！！！”
　　“法爷天下无敌！！！！！”
　　周围的玩家看到丧尸鼠群遭到如此重创，都兴奋地大叫了起来。
　　“别光看啊，快点找木棍、木柴之类的燃烧物过来，我的蓝量要顶不住了！”
　　世一辅连忙喊道。
　　他的初级控火异能虽然没有CD，但消耗蓝量巨大。
　　在没有“蓝药”可吃的情况下，只能靠着休息慢慢恢复。
　　出行一趟，他这异能真的是用一秒少一秒。
　　玩家们再不找东西把火给续上。
　　等待他们的依然是团灭的下场！
　　玩家们听从指挥，立马从背包里掏出了一些干草、树枝、绳子等可燃物跑了过来。
　　这些都是之前在二环玩家据点建造防护多出来的一些草墙建造材料。
　　可燃物迅速堆积。
　　世一辅用控火异能全部点燃！
　　息壤村前，顿时火光冲天！
　　更多的玩家从村内逃了出来往火光处聚集。
　　他们用暴力把村内的房门、床板、柜子都给拆了。
　　人手一块木板、木棍之类的可燃物过来传火。
　　试图用火焰驱散丧尸鼠群。
　　其实，玩家们对于火焰驱赶是没有抱太大希望的。
　　丧尸类生物，怎么可能怕火嘛？
　　可没有想到，真的烧了一波丧尸鼠后。
　　它们竟然真的怕了！
　　没有预料中的继续“飞蛾扑火”。
　　丧尸鼠群竟然缓缓退走了！
　　“什么情况？这些老鼠都成丧尸了还怕火？”
　　有玩家提出了心中的疑惑。
　　“可能是这些丧尸鼠的变异程度比普通丧尸高，并不会像普通丧尸那样无脑送。”
　　有玩家琢磨道：
　　“普通丧尸是一阶、夜魔是二阶、这些丧尸鼠怎么也得有个一点五阶吧。”
　　“可是这些丧尸鼠在我们的面板里只显示是e级，连e级精英都够不上啊。”
　　有玩家不解道。
　　“额...你都不看网上攻略的嘛，已经有大神总结出来了这个游戏的等级规律。”
　　这名玩家耐心解释道：
　　“这个游戏的里一阶、两阶、三阶，只是末世生物感染G病毒后的变异等级。”
　　“而我们看到的从e级、d级，
　　是直接从战力上的评级！”
　　“当然，按常理来说，变异等级越高，战力等级也会越高。
　　但也不排除会有那种变异等级很高，战力却不强的可能。”
　　“｀ ˇ所以，
　　那个大神最后的总结是，
　　看到特殊形态的e级末世生物千万不要放过了，
　　万一撞大运，
　　可能就遇到了一个低战力的高阶G病毒变异生物，
　　那可是高阶材料啊！”
　　“你们太乐观了，还是先想办法离开这里吧。”
　　一旁的星城史塔克沉了口气，忍不住提醒道。
　　“史塔克大神，现在丧尸鼠都退走了，我们已经没有危险了啊。”这名玩家回应道。
　　星城史塔克看了这名玩家一眼，缓缓说道：
　　“我很认同，你之前说的丧尸鼠变异等级高，不会无脑送死的说法。
　　所以，
　　已经有些许智商的丧尸鼠，怎么可能会轻易放过我们？
　　你们再看看，
　　它们到底退走了没有。”
　　玩家们闻言，更加仔细地查看起来。
　　这一查看，把(赵钱的)玩家们吓得鸡皮疙瘩都起来了！
　　农田内、水沟中、房屋角落等等偏僻的位置，
　　都有无数双血色的小眼睛在盯着他们！
　　这些丧尸鼠的确退走了。
　　但没有完全退走。
　　它们在等待机会！
　　但凡玩家队伍这边有火焰要熄灭的迹象，它们会继续发动攻势，把他们啃食的一干二净！
　　“没法子了，举着火突围吧，回到高速公路上再看情况。”
　　星城史塔克举着火棍和五连坐一起往外探了出去。
　　其余玩家带火跟上。
　　靠着火焰掩护，他们成功返回了高速公路。
　　但玩家们都没有松了口气的表现。
　　他们只要稍微一回头。
　　还是能看到无数血色的小眼睛在盯着他们！
　　那些丧尸鼠不想放弃这么多的“食物”，
　　紧随其后追了出来！纯.

105、下线遁，丧尸鼠怂了

　　玩家队伍走在高速公路上。
　　身后是一批紧追不舍的丧尸鼠。
　　丧尸鼠保持着一定距离。
　　就不靠近！
　　就这么远远地跟着！
　　身后淅淅索索的声音，对于玩家来说，简直是顶级折磨！
　　寅大猛看了看所剩不多的体力，以及手中快要熄灭的木板。
　　皱起了眉道：
　　“看来不用多久，咱们就要西内了啊！”
　　星城史塔克闻言愣了两秒。
　　接着又摇了摇头。
　　他也想不出任何办法。
　　这种情况。
　　无解！
　　或许只有周泽川从天而降。
　　他这样拥有开挂战力的NPC才能够拯救他们。
　　“唉，要是川哥在就好了。
　　以川哥那爆表的战力，杀这群丧尸鼠跟砍瓜切菜一样简单！”
　　有玩家和星城史塔克有一样的想法。
　　“说来也奇怪，之前出现高难度的任务，川哥不是都会出手帮忙的嘛？
　　为什么这集结两万玩家都难以到达任务地点的任务，
　　川哥的人影都没看见......”
　　星城史塔克听到这个疑惑，表情有些不自然了。
　　在玩家队伍出发前，星城史塔克找过周泽川。
　　尝试着把周泽川“拐”进队伍，已经是做任务前的必备操作了。
　　水厂任务没有成功，
　　星城史塔克寻953思着是30人的C级团队任务难度太低了。
　　农场任务，
　　可是300人的C级团队任务！
　　这难度总够格了吧！
　　结果他跟周泽川提起这个，直接被周泽川冷眼瞪了一下。
　　并且质问“你要我去帮你们种田？”。
　　星城史塔克被瞪的一激灵，只能回复“好吧，那我走”。
　　再劝说下去，好不容易刷的好感度又得一顿狂降了。
　　“川哥是肯定不会来了......我们得靠自己。”
　　星城史塔克叹了口气，接话道。
　　“现在的情况是打不过，又跑不掉......
　　火焰熄灭，我们就要迎来团灭。”
　　世一辅想了想，说道：
　　“这样的话，我们只能下线遁了。
　　刚好我们八小时的游戏时长只剩下半小时，
　　直接退出游戏得了。”
　　“诶！下线遁是个好办法！”
　　“我刚琢磨着时间快到了，这下刚好规避这波丧尸鼠！”
　　“下线好！都下线吧！让这群丧尸鼠懵逼！”
　　世一辅提出来这个想法后，立马得到了大(agch)量玩家的赞同。
　　“可是你们不怕这群丧尸鼠‘守尸’么？”
　　有玩家持反对意见：
　　“明天一登陆游戏，睁眼就发现自己被丧尸鼠爬满了全身！
　　说真的......
　　要我体会这种感觉，那还不如现在就送了！”
　　“嘶...好像也有道理啊......”
　　“的确，下线遁，还得时刻担心明天登录游戏会是什么场面！”
　　“这是一个长痛还是短痛的选择。”
　　世一辅看到玩家中竟然还有不同意下线的，气得他眉头直皱：
　　“你们难道就没有想过，这是唯一活着躲过这波丧尸鼠的可能嘛？！”
　　“好了，都别争了，再争下去，火灭了都没有一个结论。”
　　星城史塔克摆手道：
　　“最稳妥的办法，一部分玩家下线遁，一部分玩家继续走吸引丧尸鼠。”
　　“先下线的那一批，明天先登录游戏查看情况就行了！”
　　眼看着手中的燃烧物殆尽，这些玩家也知道不能再比比下去，得采取实际行动了。
　　玩家队伍继续往农场方向摸索着前进。
　　尽管地图上前方是一团“战争迷雾”，完全不知道有什么东西。
　　他们仍然还是得硬着头皮往前走。
　　要是原路返回，把这些丧尸鼠吸引到二环玩家据点去了。
　　那些萌新玩家......不得被吓得立马退游了？
　　走一段路，掩护一批玩家下线遁。
　　就这样走到火焰燃尽，熄灭。
　　玩家队伍从最开始的两万，只剩下了一百多人。
　　除了星城史塔克、寅大猛的势力外，其余都是主播以及忠实水友。
　　这些大主播不是不想退游戏，是退不了。
　　他们可是号召玩家的组织者。
　　他们要是敢先下线遁了，明天直播间里必是一波大节奏！
　　就连女皇99，在丧尸鼠的追击下也是坚持到了最后。
　　退出游戏，有接近5秒的读秒时间（系统收回躯体的时间）。
　　强行退出，在这5秒时间内“游戏人物”秒变植物人。
　　这些时间，足够被丧尸鼠啃好几轮。
　　剩下的一百多玩家就算想下线遁，也很难做到了。
　　............
　　火焰熄灭，天色也已入黄昏。
　　玩家们呆站在到处都是弃置的载具和丧尸残骸的高速公路上。
　　等待着自己最后的命运。
　　“这场面放在其他游戏，已经开始给我放悲凉的BGM。”
　　寅大猛砸吧了一下嘴，喊道：
　　“剩下的【CCTG】成员，准备迎战吧，能杀几只老鼠算几只！”
　　星城史塔克这边也提了提气，拍了拍世一辅道：
　　“蓝量还够你控几秒火？”
　　“最多两秒，蓝量就得见底。”世一辅回应道。
　　“那我们就燃最后一波吧！”
　　星城史塔克把五连坐、安风、阳光男孩都叫了过来。
　　他们这个小团体组织好了熟悉的阵型，准备打这最后一波团战。
　　“99，你站我后面。”
　　歪勾勾把女皇99护在了身后，“等下开打你就退游戏，我用肉身帮你拖五秒钟。
　　这个时间点退出，不会有人带你节奏的。”
　　............
　　一百多名玩家，几个小团体都做好了各自的准备。
　　可是，火焰熄灭后等了接近一分钟。
　　他们没有见到一只丧尸鼠冲过来。
　　“什么情况？它们追了我们一路，不会在这个节骨眼上退走了吧？”
　　寅大猛眯起了眼，疑惑道。
　　他都已经做好慷慨赴死的准备了。
　　结果一根老鼠毛都没有看见。
　　“它们还在！”
　　星城史塔克拿出了八倍镜观察，“两百米开外，全都停在那里，注视着我们！”
　　“那它们为什么不继续追了？”寅大猛问道。
　　“难道是因为快天黑了，夜魔要出来了？”表弟推测道。
　　“夜魔？就是夜猎来了也得被它们啃得干干净净！”寅大猛摇头道。
　　“那就只有一种可能了。”
　　星城史塔克转头看了一眼农场的方向，沉声道：
　　“那里有它们都不敢惹的存在！”.

106、【CCTG】最强的阿星

　　“莫非农场里有什么大BOSS？”
　　寅大猛顿了顿，推测道：
　　“那BOSS竟然强大到这些丧尸鼠连靠近都不敢！”
　　星城史塔克摊了摊手，接话道：
　　“追了我们一路突然在这里停了，也只有这个可能了。”
　　“可是...我不就接了一个种田任务么？介尼玛种田也要打BOSS？！”寅大猛懵了。
　　“老头（寅大猛），我们现在是跟着他们一起下线还是？”一旁的表弟问道。
　　寅大猛闻言，转头看向星城史塔克他们这批人。
　　想先看看他们的意思。
　　“虽然有点作死，但我还是想去农场看看到底有什么。”~星城史塔克回答道。
　　他隐藏了一些信息-没有明说。
　　那就是如果有BOSS，他去送了也没有-关系。
　　复活回来后立马找周泽川，他必定触发一个高等级任务！
　　任务有可能奖励高级技能书、高级装备，亦或者直接提升大量属性！
　　他怎么可能会放过这样的机会。
　　说话的同时，星城史塔克已经把自己满配的AKM交易给了世一辅。
　　自己则拿出了最早使用的P18C手枪，就算被爆了也没有关系。
　　五连坐也不是不想去，是他们的游戏仓时限到了。
　　只能被迫下线。
　　他们也没有想到自己三万一台的顶配游戏仓。
　　8小时的游戏时长，竟然都不够用。
　　“这段时间你们也赚了不少钱了，找时间换台12小时的机器吧。”星城史塔克建议道。
　　五连坐干笑了两声，没有说话。
　　这些天他们的确是赚了很多W。
　　但也至于大手笔地去买12小时的奢华版游戏仓啊！
　　这玩意儿现在定价10万炎国币起步。
　　还有低副作用、更长游戏时长的至尊版本......各种版。
　　20万、30万、价格越来越夸张。
　　只有大主播、以及不差钱的氪金大佬才会去花这个钱。
　　星城史塔克也看出来了他们的难处，摆了摆手道：
　　“唔...改天我去帮你们优化一下配置吧，应该可以把8小时提升到10个小时。”
　　“可是私自改配置，不是违反规定的么？”世一辅问道。
　　“找相关的部门提交一些文件就可以了，最多到医院、执法所备个案。”
　　星城史塔克继续道：
　　“放心，这事我熟得很。”
　　为了弄他这台72小时游戏时长的游戏仓。
　　当地相关部门、医院、执法所的人都跟他混熟了。
　　“老史，我也想提一提游戏时长！”
　　寅大猛闻言，凑了过来：“你能帮帮我吗？”
　　“当然，老顾客，价钱好商量。”星城史塔克点头回应。
　　“那行，哪天找你去升级配置，顺便喝喝大酒。”
　　“升级配置和喝大酒，你恐怕只能选一样。”表弟在一旁提醒道。
　　“额......忘了，老史的酒量。”
　　寅大猛拍了一下额头道：“喝一口就被酒给夺舍了，还说他赢了。”
　　星城史塔克：“............”
　　已经确定没有危险，这些玩家干脆趁着恢复体力的时间聊了起来。
　　一直聊到了17点。
　　八小时游戏时长的玩家被迫下线。
　　玩家队伍的人数再次锐减。
　　一百多名玩家只剩下二十名。
　　全都是大主播和氪金大佬。
　　“就剩这么点人了，要不咱们今天就到这了？”
　　寅大猛想着解散队伍下线得了。
　　结果弹幕开始疯狂刷屏。
　　【老大，去农场打BOSS啊！！！！！】
　　【万人血书，进农场打BOSS！！！】
　　【介猴别下啊，这才五点，生产队的驴都不敢这么早休息！！！】
　　寅大猛分神瞟了一眼直播间。
　　好家伙，热度都快到达自己顶峰记录了！
　　下线的一万多玩家，以及大量的云玩家们全都守在了寅大猛的直播间。
　　他们就想看看今天这一天要怎么进展下去。
　　结果，寅大猛要下线？
　　那当然不让啊！
　　“你们这是不让老头死回复活点，就不让下播啊。”
　　表弟看了一眼寅大猛的直播间，忍不住笑了起来。
　　为了这个直播效果和热度。
　　也得去农场找BOSS作一作死了。
　　“不是吧，你们都不下，全都要去农场？”
    0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　星城史塔克看着眼前众人，惊讶道。
　　二十个玩家竟然没有一个怂的，都要去农场找BOSS！
　　“我玩这游戏就是为了这100%拟真的刺激感，死了掉装备而已，买就是了。”
　　其中一名氪金大佬“不高兴”一脸无所谓道。
　　“就是，之前跟着大队伍，杀丧尸都没杀过瘾。”
　　另外一名氪金大佬“没头脑”附和道。
　　星城史塔克看向说话的两人总感觉有点眼熟，似乎在某个大厂的高管会议里见过。
　　他们身旁还站着两个玩家，ID是“厚礼蟹”、“王德发”。
　　没头脑、不高兴、厚礼蟹、王德发......
    ......... ..... ...
　　这ID明显就是四人队伍。
　　看着他们带着全套防装和稀有武器准备去送，星城史塔克都有点觉得自己是不是格局小了。
　　氪金大佬们不在乎装备没有下线。
　　女皇99、歪勾勾、豆腐渣这些人都还在，就有点让星城史塔克惊讶了。
　　他们新号上来，没等级、没属性，只有临时收的一把武器，连防装都没有。
　　别说农场里的BOSS，就是夜魔都能一下秒了他们！
　　“马上就要天黑了，你们没有防装的待会可别单独走出队伍。”
　　星城史塔克想到这里，好心提醒道。
　　“不用担心夜魔的，也就一个e级精英怪而已，躲掉它那一下跃击就好了。”
　　寅大猛顿了顿，看向身旁的一人。
　　“阿星，要不你出队伍当个诱饵钓一钓夜魔？主动出击，比被偷袭好。”
　　“也行。”归星一刀点了点头。
　　归星一刀走出了队伍。
　　天色已暗，又是一个人身处于黑暗之中。
『岚 天』45634⑧7⒎0
　　归星一刀的SAN值猛掉。
　　很快便出了“恐惧”状态。
　　“你让自己人去当诱饵，不太好吧。”
　　星城史塔克凑到寅大猛身旁提醒道：
　　“你还在直播，真不怕被骂啊？”
　　寅大猛放低了声音，回应道：
　　“你以为我是让他当诱饵，
　　其实是想让他单刷夜魔多一些经验！
　　等着看吧，阿星可是我们【CCTG】里最强的！”士.

107、阿寅躲在阿星怀里，一声未哭！

　　“【CCTG】里最强的？”
　　听寅大猛这么说，星城史塔克不由多看了归星一刀几眼。
　　ID......
　　样貌......
　　他无论怎么在脑海中搜索，
　　也想不起来有这么一个高玩。
　　寅大猛注意到星城史塔克疑惑的表情，笑着解释道：
　　“你不知道他也正常。
　　阿海之前接触的都是硬核冷兵器对战游戏。
　　操作难、上限高的那种。
　　游戏也因为难度高过于硬核，已经凉透了。
　　游戏都凉成这鬼样子，玩家的名气怎么可能热的起来。
　　即便阿海在那款游戏中已经是登顶的位置，但在路人圈里也没几个人听说过他。
　　我趁着这次玩家活动把他叫了过来。
　　之气那凉门游戏，真没有必要玩下去了。”
　　““九五三”硬核冷兵器对战？这么说，他冷兵器用的很好？”星城史塔克下意识问道。
　　“这么说吧，”
　　寅大猛十分自信道：
　　“你让20级，有属性、有技能、有装备的玩家过来跟他拼冷兵器，都不一定打得过现在的他。”
　　“真的假的？”
　　星城史塔克眯了眯眼。
　　归星一刀没有开信息隐藏。
　　星城史塔克能毫无阻碍地查看他的所有信息。
　　............
　　归星一刀：
　　等级：长枪Lv3
　　体质：14
　　力量：12
　　敏捷：11
　　智力：10
　　............
　　从等级、属性来看，
　　这完全就是一个新号啊！
　　20级带技能带装备，打不过一个新号？
　　这就有点吹过头了吧！
　　星城史塔克还想劝说寅大猛不要过于吹捧自己人。
　　这样容易形成捧杀。
　　刚准备开口，有嘶吼声从黑暗中传来打断了他。
　　老玩家们立马就听出来了。
　　这嘶吼声，
　　是夜魔！
　　“恐惧”状态下的归星一刀，起到了诱饵作用！
　　“郊外钓夜魔就是钓得快啊！”没头脑兴奋道：“这才多久，就有夜魔来了！”
　　“那是，小区那边SAN值掉光了都没见一头夜魔过来，市区里的夜魔巢穴估计都被玩家们掀光了。”不高兴接话道。
　　“很久没有见过高血量的怪，终于可以砍个痛快了！”
　　“你们放开那头夜魔，让我试试技能，我现在都不知道我20级技能到底能打多少伤害！”
　　厚礼蟹、王德发同样摩拳擦掌，准备大战夜魔。
　　咆哮声越来越近。
　　突然一阵风压袭来！
　　夜魔落在了归星一刀面前！
　　几个手电筒打了过去。
　　夜魔和归星一刀面对面对峙。
　　“兄弟，你的职责尽到了，退回来吧！”
　　不高兴朝着归星一刀大喊道：
　　“让我们解决这头夜魔吧！”
　　“兄弟，你别往前走了，挡我枪线了！”
　　队伍里有远程玩家都准备射击了，却发现归星一刀距离夜魔越来越近。
　　“他想干什么？3级的新号拿着一杆长枪就这么莽上去了？”
　　“他连防装都没有，不得被夜魔一爪子秒了？”
　　玩家队伍里充斥着不解地声音。
　　前方的归星一刀已经摆出持枪的攻击姿势。
　　他并没有急着动手，而是在手电筒的微光下观察着夜魔。
　　“夜魔的攻击方式好像只有跃击和近身的普通攻击，还是挺好对付的。”
　　归星一刀回想了一番寅大猛给他科普的杀夜魔攻略。
　　也就在这时候，夜魔终于动了！
　　下肢压低，肌肉开始膨胀，跃击的前摇出现。
　　“夜魔开跃击了，快躲啊！！！”
　　玩家看到归星一刀仍然在原地不动，连忙大声提醒。
　　“完了，他已经完了......
　　夜魔蓄力完毕，他没有位移技能。
　　这一下他必......
　　卧槽？！！！”
　　这名玩家说话的时候，夜魔一个跃击飞到了归星一刀的脸上。
　　利爪带上速度的加成，重重地挥向了归星一刀。
　　然而，并没有出现玩家们预想中，一个人类躯体被夜魔一爪子分尸的画面。
　　“锵！”
　　一声脆响！
　　归星一刀看准时机，抬起自己的长枪，往夜魔利爪的方向挥舞了过去！
　　长枪和利爪撞在了起来！
　　夜魔的利爪竟然被他用长枪弹开了！
　　夜魔的攻击被挡住，陷入了短暂的硬直状态。
　　归星一刀趁势出枪，直戳入夜魔的下颚！
　　“噗嗤！”
　　【-1096】
　　弱点打击！
　　这一枪，戳了夜魔半管血！
　　之前觉得归星一刀要被秒的玩家们集体懵逼！
　　夜魔的跃击还可以这样挡？！
　　还能有这样的操作？！
　　“阿海，好挡反！！！”
　　“这时机和挡反位置的把握，我是服气的！！！”
　　寅大猛、表弟等人已经是兴奋地大喊了起来0 ......
　　归星一刀作为硬核冷兵器对战的顶尖玩家，
　　“挡反”的技巧可谓是炉火纯青！
　　他手中的武器又是从寅大猛给他的NPC商店武器。
　　材质上都要超过夜魔的利爪。
　　再加上泄力的技巧。
　　归星一刀直接一个“挡反”，就把夜魔整不会了。
　　寅大猛的直播间弹幕已经疯狂刷屏玩梗。
　　【海公公牛笔！！！】
　　【海公公要不是有两个短板，一个身材短、一个脖子短，必天下无敌！】
　　【想当初海公公七进七出，浑身是血，老寅不遑多让，在他怀里那是一声未哭！】
　　............
　　归星一刀这边的战斗仍在继续。
　　夜魔被一枪捅穿了下颚，痛苦地嚎叫了一声。
　　它那一双没有眼黑的双眼死死盯着归星一刀，展开了它愤怒的反击。
　　利爪接连的挥下！
　　就是有防装的玩家把这些伤害全吃，不死也得半残！
　　归星一2.7刀并没有托大地想要“挡反”掉夜魔的所有攻击。
　　他用横移、以及后撤步各种躲闪。
　　再加上长枪格挡。
　　敏捷仅仅只有11点的他仍然保持着无伤，正面抗了过去！
　　“这小兄弟身手不错啊！”
　　队伍里的退役特种战士肌肉金轮都忍不住夸赞起来。
　　眼看着自己的攻击全部无效。
　　夜魔竟然怂了！
　　它转过身就想要逃跑。
　　归星一刀哪里会给它这个机会。
　　一个长枪冲刺，直戳入夜魔的心脏！
　　紧接着他挥舞起手中的长枪，转起了大风车！
　　长枪大风车，一下下刮在夜魔的身躯上！
　　即便没有进行弱点攻击，
　　归星一刀这一套连招还是直接把夜魔给刮死了！.

108、这是“人”能干出来的事？

　　“砰！”
　　夜魔庞大的身躯倒在了地上，扬起了大片灰尘。
　　其余的玩家看到这一幕，都有些不知道该说些什么好了。
　　特别是之前觉得归星一刀是去送人头的玩家，脸上已经写满着尴尬。
　　“你们这【CCTG】最强，有操作的啊！”
　　星城史塔克砸吧了一下嘴，感叹道。
　　用新号猎杀夜魔。
　　他们这第一批核心玩家也不是做不到。
　　安风、阳光男孩登陆游戏的那一夜。
　　他们便误以为杀夜魔是新手考验。
　　通过研究打法。
　　1级新号用着废铜烂铁干掉了很多夜魔！
　　但是，他们是攻略向的打法。
　　属于把夜魔裤衩子都看透了，才打得过。
　　像归星一刀这样，
　　一个新号直接和夜魔刚正面。
　　而且还是完全虐杀！
　　第一阵营里的玩家，没有一个人能做到！
　　“一个新号就有这么强的战力......等到他有等级、属性和技能了，那不得在末世中无敌？”
　　没头脑想到这里，06连忙走到了归星一刀面前说道：
　　“兄弟，我们准备开一个公会，有没有兴趣加入？
　　只要你来，你就是我们公会的管事人之一。
　　其他的我们不敢保证。
　　但在装备、技能这方面，
　　绝对跟得上你等级！”
　　“艹你哥的！当着我面挖人，过分了啊！”
　　寅大猛见这情形，直接拿出备用的长枪指向这四个氪金大佬。
　　“老头，把你那破枪放下，又想杀水友尽兴啊？”
　　没头脑瞥了一眼寅大猛道。
　　“水友？”寅大猛顿了顿。
　　记忆中这几个ID好像还真是经常出现在直播间的【贵宾】行列。
　　而且时不时会送上一架飞gei。
　　“不是......水友也不能挖我们【CCTG】的人啊！”寅大猛呵斥道。
　　“等会儿！既然是自己人，你们直接加入【CCTG】啊，为什么要另开公会？”表弟疑惑道。
　　“唔......人各有志。”
　　没头脑给了个比较委婉的回答。
　　不高兴则直言道：“单纯不想进主播的公会，给主播当保姆罢了。”
　　这下，轮到寅大猛尴尬了。
　　“不要尬黑！咱们旧日小区的大部分建设老头都有参与，怎么就当保姆了？！”
　　表弟立马反驳。
　　寅大猛摆了摆手道：
　　“算了，人也没说错，咱以前是有点这种被保姆的现象。
　　但是在这游戏里，我已经尽力做到自己能做到的一切了。
　　水友不想加入【CCTG】，咱也不能强迫人家。”
　　“老头放心吧，虽然不加入【CCTG】，但我们还是站在你这边的。”
　　没头脑笑着说道：
　　“我们算是同盟的公会。”
　　“所以......归星一刀到我们这边来，我们一定不会亏待他的！”
　　寅大猛闻言，愣了两秒才反应过来。
　　跌！贼心不死啊！
　　“看来咱今天就得杀水友，助助兴了！”
　　寅大猛掏出长枪准备开始一场玩家之前的PK。
　　结果，又被夜魔的咆哮声打断了。
　　咆哮声越来越近。
　　玩家们透过手电筒的照射，发现了夜魔的位置。
　　这一次，
　　竟然有8头夜魔被吸引了过来！
　　都已经顶得上一个夜魔巢穴的数量了！
　　8头夜魔呈圆圈把玩家们围住。
　　但是它们都没有直接动手。
　　而是很人性化地相互看了起来。
　　寅大猛直播间的弹幕又开始刷屏了：
　　【这些夜魔该不会是再交流吧？】
　　【交流有什么好奇怪的，高阶的末世生物都能说人话呢！】
　　【夜魔：“介猴瘦不拉几的，肯定不好吃，谁想要谁抓切！”】
　　【好家伙，夜魔也是津市人？】
　　【是不是津市的不确定，但能肯定它们是在讨论眼前的“猎物”。】
　　【这些夜魔竟然还敢犹豫，不是完全再送么？】
　　【夜魔快跑啊！你们是打不过的！】
　　【夜魔快跑啊！你们是打不过的！】
　　【夜魔快跑............】
　　直播间突然刷起了站在夜魔这边的弹幕，把寅大猛都给看迷糊了。
　　............
　　归星一刀虽然强，但毕竟是一个新号。
　　8头夜魔，他一个人还是搞不定的。
　　这时候就得20名玩家一起出手了。
　　寅大猛带着表弟、迪王前去支援归星一刀。
　　【CCTG】公会直接牵制住了三头夜魔。
　　另外五头则遭受到了以星城史塔克为首，氪金大佬们的猛烈打击。
　　20级，有技能、属性、装备。
　　就算技术上差一点，也能正面硬刚夜魔！
　　之前还把玩家们当做猎物的8头夜魔，
　　两分钟都没有顶住，
　　全灭！
　　“大伙儿把材料收一收，继续走吧。”寅大猛提醒道。
　　“都先别动！”
　　一直沉默寡言的肌肉贝爷举手制止了所有人。
　　他的双眸看向黑暗，耳朵聆听着微小的动静。
　　“蹭！”
　　肌肉贝爷陡然发力，脚下一登朝着女皇99的方向冲了过去！
小说分享群:8② 2476505
　　女皇99的身后有一块阴影从黑暗中探了出来！
　　肌肉贝爷手中的剔骨刀刺出！
　　结结实实地扎进了阴影之中！
　　“噗嗤！”
　　【-463】
　　血条显现，这是第9头夜魔953！
　　这头夜魔竟然还知道从黑暗中偷袭最弱的玩家。
　　可惜，还是被对环境尤为敏感的肌肉贝爷识破了。
　　夜魔传来惨叫，挥动手中的利爪想要反击。
　　“锵！”
　　又是一声脆响！
　　肌肉贝爷同样使出了挡反，弹开了夜魔的利爪。
　　剔骨刀再一次刺出！
　　【-1311】
　　这一次结结实实地贯穿了夜魔的下颚，打出了成吨的伤害！
　　挡反，归星一刀已经使用过了。
　　其余玩家并没有太惊讶。
　　但是下一刻肌肉贝爷的行为，直接让当场所有人宕机在了原地！
　　肌肉贝爷松掉了插入夜魔下颚的剔骨刀，猛地一跃跳到了夜魔的背后。
　　他伸出双手，从背后抓住夜魔的头颅。
　　接着，一拧！
　　“咔嚓！”
　　肌肉贝爷直接把夜魔的头拧了一个360度！
　　夜魔的头从脖子上掉落了下来，鲜血狂喷！
　　所有人，
　　包括之前秀了一把操作的归星一刀都是呆滞的表情。
　　寅大猛直播间里更是满屏，
　　【？？？？？？】
　　【！！！！！！】
　　星城史塔克深吸了一口气，总结出了所有人的心声：
　　“这特么是‘人’能干出来的事？！”.

109、末世版的开心农场

　　徒手把夜魔脑袋揪下来......
　　这真是“人”能做出来的操作？
　　在场的玩家无一例外瞪大了眼睛看向肌肉贝爷。
　　和夜魔相比，
　　他们反而觉得肌肉贝爷更像是个怪物！
　　肌肉贝爷和归星一刀一样，没有隐藏自己的个人信息。
　　从震惊中恢复过来的星城史塔克，第一时间打开了肌肉贝爷的个人界面。
　　............
　　肌肉贝爷：
　　等级：刺刀Lv20
　　体质：36
　　力量：105
　　敏捷：61
　　智力：13
　　............
　　“力量竟然高达105点！
　　怪不得能做出如此骇人的动作！”
　　星城史塔克本来还觉得这事解释得通了。
　　但仔细一想，
　　他又觉得很不对劲儿，甚至漏出了黑人问号脸。
　　“一个玩刺刀的玩家，
　　力量是怎么到达105点的？！”
　　刺刀和长刀不同。
　　这种短兵器在网游模板的划分中属于刺客用的武器。
　　使用刺客类武器，
　　增加的属性敏捷为主，力量为辅。
　　肌肉贝爷20级的刺刀，61点的敏捷则属于正常范畴。
　　但是105点的力量......
　　合理么？
　　在星城史塔克认识的所有玩家中，
　　力量最高的是主T用盾牌的荞麦馒头。
　　荞麦馒头20级的盾，力量也仅仅只有81点。
　　而肌肉贝爷作为一个“刺客”，
　　力量比主T玩家都高出20多点！
　　这就特么离大谱了啊！
　　“他一定是找到了提升力量属性的快捷方法！”
　　查看了肌肉贝爷属性的玩家，都产生了这样的推测。
　　............
　　确定没有夜魔来袭后，玩家们开始摸尸收集材料。
　　星城史塔克、寅大猛、没头脑等几个势力代表，装作不经意的来到了肌肉贝爷面前。
　　他们都想从肌肉贝爷口中获得增强力量属性的方法。
　　还没等到他们开始套话。
　　肌肉贝爷看向他们率先道：
　　“你们过来，都是想问我的力量为什么这么高吧¨「？”
　　很显然，
　　肌肉贝爷已经经历过很多次这种情况了。
　　星城史塔克几人先是一愣，接着都老实地点了点头。
　　“虽然已经回答了很多遍了，”
　　肌肉贝爷叹了口气道：“但我还是再复述一次吧。”
　　“我没有特殊的经历。
　　不存在你们口中的奇遇。
　　我和你们不同的点，
　　只有在饮食上。”
　　“饮食上？”
　　寅大猛考虑到末世的背景，琢磨道：
　　“莫非......是喝了什么基因药剂？”
　　“也有可能像生化女主那样，
　　感染了病毒没有变成丧尸，
　　但是拥有了超能力！”没头脑接话道。
　　“到现在为止，我还没有被丧尸攻击到过。”肌肉贝爷摇头回应。
　　没头脑：“......”
　　初步推测全错了之后，他们又陷入了思考状态。
　　肌肉贝爷摆了摆手，打断了他们的思绪：
　　“都别猜了，我安全屋里还有一些吃的，回去我拿给你们试试。”
　　“现在，我们还是先把任务做了吧！”
　　身为退役特种战士，肌肉贝爷的意识中任务永远是第一位。
　　他不想再多耽搁时间了。
　　众人散去，继续摸尸收材料。
　　星城史塔克的手枪伤害很足，抢到了其中两头夜魔的归属权。
　　他的背包很快便被夜魔心脏以及夜魔的利爪塞满。
　　“铁匠和药剂师的副职业任务据说已经完成了，
　　这个任务结束后，就带着材料去找他们。”
　　星城史塔克吃力地扛起背包往前走。
　　“你这样的枪手力量应该不高，不介意的话，我可以帮你分担一些负重。”
　　肌肉贝爷路过星城史塔克身边。
　　看他这举步维艰的模样，想帮一把。
　　五连坐下线，星城史塔克的确需要人帮忙背一些东西。
　　满载的背包在他身上，降低了太多移动速度了。
　　星城史塔克也不怕肌肉贝爷毛他材料。
　　直接分了一半的负重过去。
　　“贝爷，你如果不想让其他玩家老是问你属性点的话，
　　你可以把个人信息隐藏起来的。”
　　分完东西后，星城史塔克提醒道。
　　“隐藏信息？”
　　“没错，你打开右上角的设置按钮......
　　然后点击隐私......
　　然后......”
　　............
　　最后的20名玩家继续往农场方向前行。
　　他们轮流走入黑暗掉San值充当诱饵。
　　又有很多不幸的夜魔上钩了。
　　这种愉快的钓夜魔环节，在最后1km的路上发生了改变。
　　距离农场最后1km。
　　丧尸的数量已经看不到几头。
　　San值近乎掉光，也没有再吸引过来一头夜魔。
　　出现这种情况，只能说明农场里的BOSS威慑力实在是太强了！
　　最后1km，明明已经没有“｀ ˇ怪物”出现。
　　玩家们却没有放松，更加警惕了起来。
　　他们行进的十分谨慎。
　　1km，这么短的距离，硬生生走了一刻钟时间才到！
　　不过好在，
　　玩家队伍最终还是抵达了任务地点
　　――五环农场。
　　到达任务地点后，寅大猛拿手电筒四处观察起来。
　　仅仅只是窥视了农场的一角，他就惊了。
　　“介尼玛是真大啊！！！”
　　“好家伙，一眼望不到头的耕地！
　　目测至少有大几百亩！
　　千亩都有可能！
　　这里全部种上粮食，几万的玩家都够用了！”
　　寅大猛说着，就从背包里掏出来一些种子往耕地上走。
　　“老头小心点，这农场里有BO(诺李好)SS的！”
　　表弟见状，立马提醒道。
　　“这上千亩地，有BOSS我们也找不到啊。”
　　寅大猛回应道：
　　“我们先研究一下怎么种田吧，100%拟真的游戏，估计种田也不简单。”
　　这一点，倒是寅大猛多虑了。
　　虽然末世是真实的世界，
　　但他手里的粮食种子却是其他种田游戏加载过来的产物。
　　换句话说，
　　玩家们在末世种地，
　　其实就和玩开心农场没两样。
　　“水稻，种在一平米的格子内，可收获10斤大米。”
　　寅大猛拿出了一把水稻种子，并且把种子介绍给念了出来。
　　“水稻种子？水稻不是插苗的么？”
　　星城史塔克当场就懵了：
　　“而且你这水稻种子是什么黑科技吗？
　　居然直接出大米的？
　　中间省略的步骤，是不是有点多了啊？”往.

110、水稻种旱地，实现粮食自由

　　“中间省略的步骤？”
　　寅大猛有些懵。
　　他看向星城史塔克问道：
　　“你对种田也有研究？”
　　“略懂一点。”
　　星城史塔克点了点头。
　　作为一名末世游戏核心玩家，
　　星城史塔克连建筑都自学入门了。
　　怎么可能不去研究怎么种粮食？
　　他可不是略懂一点。
　　在现实中，
　　他已经成功种植过很多种食物了。
　　“种植水稻，
　　我记得没错的话。
　　前提步骤是，
　　种子消毒、育苗、秧田调酸消毒，
　　然后才是真正的种植阶段。
　　你这直接种子往土里撒...把我人都看晕了。
　　而且，你面前的是旱田。
　　水稻是要种在水田里的啊！”
　　寅大猛摸了摸下巴，嘀咕道：
　　“但是，我这里显示可以把水稻种在这旱田里啊。
　　难不成，
　　水稻种旱田里会自动出水？”
　　“你这形容的，我怎么就听着有些不对劲儿呢？”
　　表弟听到这里，眼睛都眯了起来。
　　“就算可以种植953，水稻直接种出大米......
　　也离谱的很啊。”
　　星城史塔克扶额道：
　　“先不说水稻分为籼稻和粳稻、早稻和中晚稻各个种类，
　　水稻结出来的稻谷。
　　去掉颖壳后也还只是糙米而已。
　　糙米，碾去米糠层，
　　才能最终得到我们吃的大米。
　　你看这中间省略了多少步骤......”
　　寅大猛顿了顿道：
　　“可能在种田这方面，游戏也没有100%拟真吧。
　　就像建墙一样，往上垒砖块就行了。
　　种田也是简单快捷的。”
　　闻言，星城史塔克微微点了点头。
　　果然还是和他之前的判断无异。
　　只要和NPC任务沾边的事儿，
　　【真实末世】就会表现得更像是个游戏。
　　如果从始至终都是一个“独狼”玩家，连NPC都不接触。
　　估计才是“原汁原味”的体验一个真实的末世了。
　　“你这水稻种子还有其他介绍么？”星城史塔克问道。
　　寅大猛又看了看【水稻种子】的信息：
　　“水稻种子种下去，24小时便能收成大米。
　　如果使用【肥料】之类的道具，收成时间还能缩短。”
　　“24小时收成，还能用道具减少时间，看来真是其他农场游戏的设定......”
　　星城史塔克不由撇了撇嘴。
　　他这一身种田的本事感觉无用武之力了啊。
　　“一平米的水稻才10斤大米，是不是有些少了啊。”
　　寅大猛拿出【水稻种子】，挖土埋起来的同时嘀咕道。
　　“你还嫌少......现实中要有这种产能的水稻，全球都不会再出现饥荒了。”
　　星城史塔克看了看农场的面积。
　　如果种植的都是这种“农场游戏”的种子。
　　别说几万玩家......几十万玩家的食物都够用了。
　　新罗城靠着这一个农场就能实现“粮食自由”！
　　“已经种好了。
　　在我的界面中，这一平米已经出现24小时倒计时了。”
　　埋好【水稻种子】后，寅大猛低头仔细看了看。
　　发现这一平米的旱地竟然真的成水田了。
　　就...挺离谱的。
　　“诶？是我的错觉么？怎么感觉地下有震动感？！”
　　寅大猛一惊，连忙抬头看向黑暗。
　　大地震动、风云变色，
　　这不是有大BOSS降临的预兆么？
　　农场的BOSS终于要来了？
　　脚下的震动感一直持续着。
　　寅大猛立即提醒所有玩家小心。
　　有BOSS要来了！
　　他拿着手电筒往黑暗中照射，紧张地提防着。
　　浑然没有注意，他脚(agch)下的旱田正渐渐裂开！
　　“不对...这应该不是你们口中所说的BOSS。”
　　肌肉贝爷反应过来，连忙一个冲刺把寅大猛扑开！
　　寅大猛之前所站的位置，一对钩爪破土而出！
　　没有多久，地下的生物便完全钻了出来。
(岚 天）45634⑧7⒎0
　　这不是什么大BOSS。
　　而是一只体型巨大的多足昆虫！
　　其他玩家见状立马大喊：“卧槽！有虫子！”
　　肌肉贝爷则是眼前一亮：“卧槽！果然是这虫子！！！”
　　肌肉贝爷放下寅大猛，迎面朝着这大型虫子冲了过去。
　　“锵！”
　　一个挡反把这虫子的钩爪弹开。
　　“蹭”的一下。
　　他手中的剔骨刀直接削掉了这虫子的脑袋。
　　去头掐尾后，削掉坚硬的外壳。
　　肌肉贝爷抱着这虫子直接啃了起来！
　　众玩家：“！！！！！”
　　“他之前说的饮食和我们不同，难道是指这个？！”星城史塔克恍然。
　　肌肉贝爷口中传来“嘎嘣脆”的咀嚼声。
　　他吃着虫子肥硕的肉，还不忘跟其他玩家科普：
　　“这玩意叫掘地虫。
　　特征，头上一对长触须，腿部有一对锋利的钩爪，下颚呈钳型可以切割目标。
　　只要小心它的钩爪和钳子，这虫子完全没有威胁。
　　在城市里我已经吃过很多只了，但个头都很小。
　　到底还是农场的土地肥沃啊！
　　掘地虫都是这么大一只！”
　　肌肉贝爷转头看了一眼其他玩家一眼。
　　发现他们都不禁往后挪动了几步，保持与自己的距离。
　　“不用怕，这虫子已经死了。”
　　肌肉贝爷徒手撕开了掘地虫，举起那一半自己没有开动的：
　　“你们不试试么？这虫子肉质鲜美，十分有嚼劲的！”
　　众玩家齐刷刷地摇头。
　　“根据我这些天的经验，我的力量这么强，很有可能就是吃这种虫子吃出来的。”
　　众玩家：“！！！”
　　听到肌肉贝爷这么说，玩家们有些按捺不住了。
　　“吃虫子就能增加力量么？”
　　星城史塔克走了出来，决定一试。
　　“我也尝尝，看他吃的样子，感觉挺不错的。”
　　表弟看着肌肉贝爷的吃相，都不禁吞咽了一口口水。
　　有人带头，其他玩家也跟了上去。
　　女皇99作为全场唯一一个女玩家，还是有些抗拒。
　　“就不能煮熟、或者烤熟再吃么？”
　　肌肉贝爷摆了摆手：“那样就感受不到这肉质的鲜美了，就该生吃，生吃效果好！”
　　“卧槽！这虫子肉是针不戳啊！”
　　最先下嘴的是表弟。
　　刚吃完一口，他便惊了。
　　这虫子肉绝对是他生平吃过最好吃的食物，没有之一！
　　星城史塔克咬了一口后，也是睁大了双眼一脸惊讶.

111、末世相遇，尽享美味！

　　虫子肉的美味已经远远超出了星城史塔克的预期。
　　明明没有任何调料掩盖。
　　却丝毫感受不到虫子肉的异味。
　　明明上面占满着血液，
　　吃到嘴里~却没有一丝血腥感。
　　嘴里，只有Q弹的嚼劲以及肉-质的鲜美！
　　以前吃过的和牛5A，都比这虫子肉逊色-不少！
　　“知道为什么生吃也这么好吃么？”
　　肌肉贝爷看向一脸震惊的玩家，笑着解释道：
　　“这是因为你们负向反馈都关了。
　　只能品尝到虫子肉好的一面。
　　没有关负向反馈的话。
　　你们会吃出来酸、臭、腥。”
　　“你负向反馈开了多少？”
　　星城史塔克下意识问道。
　　“开了多少.....我没设置过，一直保持着默认状态。”
　　听到肌肉贝爷的回答，玩家们再次惊了。
　　反馈自己不调节的话，
　　默认是100%的！
　　肌肉贝爷简直是个狼灭啊！
　　“你......您不调节负向反馈，不觉得在这环境里待着难受么？”
　　寅大猛说话都忍不住使用敬称了。
　　“这环境其实还好吧......我遇到过更恶劣的。”肌肉贝爷摆了摆手道。
　　寅大猛：“......”
　　“没想到关掉负向反馈，还能有这种作用。”
　　星城史塔克笑了笑，说道：
　　“那我们在末世里吃的东西，岂不全都是美食！
　　末世相遇，尽享美味啊！”
　　“哈！原来你也玩原......”
　　寅大猛闻言，立马指向星城史塔克。
　　星城史塔克连连摆手：
　　“我不玩！我真的不玩！”
　　“咳咳......”
　　星城史塔克轻咳了两声，转移话题道：
　　“对了，你们吃了虫子肉有没有变化？我的力量刚刚跳了一点。”
　　寅大猛查看了一下自己的状态，回应道：
　　“力量还是之前的20点，但力量属性的经验值增加了5%。”
　　星城史塔克点了点头，看向其他玩家继续询问。
　　吃了虫子肉的，力量属性全都有经验值增长！
　　“肌肉贝爷说的是真的，吃这种虫子肉真的能增加力量！”
　　星城史塔克不由多看了肌肉贝爷一眼。
　　这样的机密，他竟然这么简单地分享出来了。
　　但凡有点商业头脑的老玩家，肯定第一时间把这则消息隐藏起来。
　　然后把虫子肉制作成其他东西，
　　炒作噱头说是可以增强力量的特殊食品。
　　在玩家们发现这个秘密前，
　　一定已经赚得盆满钵满了！
　　不过仔细想想，像肌肉贝爷这样的特殊人才，估计对W也不会那么感兴趣。
　　“我还吃过其他种类的虫子，我自己的感觉，能显著增强身体素质的只有这一种。
　　如果你们对其他种类的虫子也感兴趣。
　　回去后我可以把那些虫子的特征告诉你们。”
　　考虑到玩家们可能会继续发问。
　　肌肉贝爷提前把自己知道的信息说了出来。
　　“看来我们以后得多留意末世的食材了。”
　　寅大猛嘀咕道：“摸完尸就跑，可能就错过一道能增强自己的美味。”
　　“我突然有个大胆的想法......”表弟举手道：“夜魔，能吃吗？”
　　“你要不来一口？”
　　寅大猛从背包里掏出了一颗夜魔心脏。
　　表弟正犹豫着，肌肉贝爷立即制止道：
　　“别吃这玩意儿，味道很不好，而且吃了至少得晕两天。”
　　寅大猛、表弟都是一怔。
　　贝爷这狼灭看来是真食用过夜魔啊！
　　“那我还是老实点吃虫子吧......”
　　表弟吃完手中的虫子肉后，还有些意犹未尽。
　　这一只掘地虫看似巨大，但能食用的部分也就那么一点。
　　就跟大龙虾的虾尾一样。
　　20个人根本不够分。
　　“诶！我听到前面有动静！是不是又有掘地虫过来了！”
　　表弟兴奋地往黑暗中跑了进去。
　　寅大猛在后面用强光手电筒帮忙照射。
　　“我应该没有听错啊，刚刚那声音是这个方向。”
　　表弟看了看土地。
　　压根没有裂开了的迹象。
　　“小心！！！”
　　后方的寅大猛看到了什么，立马大叫了一声。
　　表弟还没有反应过来，
　　便被一根弹出来的舌头卷住！
    0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　然后在众目睽睽之下，被这根舌头拖进了黑暗！
　　“我去救！”
　　归星一刀招呼了一声，提起了长枪就冲入了黑暗。
　　肌肉贝爷把身上的负重放下后也追了出去。
　　他61点的敏捷，55点的移动速度，没用多久便反超了归星一刀。
　　“拿着手电筒，这个世界的黑夜，没有光源会很危险。”
　　肌肉贝爷递了个手电筒给归星一刀。
　　“救...救......一下......唔......”
　　表弟的声音从黑暗中传来。
　　“在一点钟方向，你跟我走。”
　　肌肉贝爷一听，便判断出了表弟的位置。
    ......... ..... ...
　　两人往一点钟方向走了十多米。
　　手电照射下终于看到了被舌头绑走的表弟。
　　归星一刀想要去解救表弟，却被肌肉贝爷死死拽住了。
　　“你......”
　　归星一刀转头看向肌肉贝爷，不明白他是什么意思。
　　“这很明显是一个陷阱，我移动速度比你快，我去试试。”
　　肌肉贝爷拦下归星一刀后，自己往表弟的方向跑了过去。
　　表弟此时已经被舌头勒得窒息晕厥，不用多久就会回到复活界面。
　　“明明可以继续拖走，偏偏停在这里......”
　　肌肉贝爷谨慎地靠近。
　　果不其然，当他就要触碰到表弟的时候。
　　一滩腐蚀性极强的酸液从天而降！
　　有预警的肌肉贝爷立马一个翻滚，惊险躲过！
　　而被舌头缠住的表弟，则只能在酸液里慢慢融成了白骨。
　　“啊！表弟！你死得好惨呐！！！”
　　后续赶到的寅大猛，装模作样地哭喊了起来。
　　“艹！别尼玛哭丧了！怪不吉利的！”
　　表弟在微Q中没好气道：“赶紧看看我的装备还在不在，帮我捡回来啊！”
　　寅大猛看了一眼酸液中的残留物：
　　“装备倒是没有融，但我特么也不敢捡啊......”
　　“这时候就先别惦记着装备了啊！”
　　星城史塔克深吸了一口气，拿手枪瞄向黑暗。
　　那根舌头又以惊人的速度窜了出来！士.

112、肌肉贝爷，倒了！
小说群784 881 178 内部群：456348770

　　这根舌头弹射的方向，是最前排的肌肉贝爷。
　　很可惜，
　　这一次黑暗中的怪物选错了目标。
　　肌肉贝爷仅仅一个侧身，便躲了过去。
　　并且在舌头回缩的那一瞬间，
　　手中的剔骨刀斩出！
　　一截舌头被斩落在了地上！
　　惨叫声从黑暗中传来。
　　星城史塔克立马瞄准声音的方向射击！
　　“biu~biu~biu！”
　　有伤害反馈弹出。
　　打出血条的肌肉贝爷和星城史塔克异口同声道：
　　“烟鬼，
　　d级精英，
　　血量5000点！”
　　星城史塔克继续射击，把弹夹内的子弹打光后说道：
　　“还有一头，
　　毒液，
　　同样是d级精英，
　　血量5100点。
　　从名称显示来看，
　　吐舌绑人的是烟鬼，喷酸液的就是“九五三”那毒液了。”
　　“不是......现在d级精英怪都会玩连招combo了么？”
　　寅大猛深吸了一口气道：
　　“先绑人，
　　再一滩酸液吐下来！
　　这谁顶得住啊！”
　　“这两头怪物都是远程攻击方式，你们最好找掩体躲一下。”肌肉贝爷提醒道。
　　“那你呢？”寅大猛问道。
　　“我？我当然是尽可能在它们攻击之前，先干掉他它们！”
　　肌肉贝爷说完便爆发速度，往黑暗中冲了进去。
　　星城史塔克掏出了特意留下的四倍镜，当做望远镜使用。
　　“发现那两头d级精英怪了！
　　烟鬼，
　　身高目测接近两米，脸上有一块肿瘤，浑身布满绿色胞子，胞子喷吐着烟雾覆盖全身。
　　毒液，
　　身高比烟鬼矮一头，除了一张大嘴流着酸液外没有其他特征。
　　看来还真被你说对了。
　　这两头怪物组队在一起，在这里玩连招combo！”
　　“战况怎么样了？”寅大猛问道。
　　“贝爷在迅速靠近，马上就要到了！”
　　星城史塔克用四倍镜观察。
　　直接做起了战场解说员：
　　“不好！
　　看样子这两头怪物的技能CD已经恢复。
　　它们又要展开攻击！”
　　卧槽！
　　NICE啊！
　　贝爷一个横移跳跃，直接从舌头和酸液之间穿了过去！
　　这身法，跟你们【CCTG】最强的那个归星一刀不遑多让啊！
　　怪物的攻击技能现在进入CD。
　　而贝爷已经近身了！
　　这两头怪物的头上此刻应该已经跳出了一个【危】字。
　　贝爷冲到烟鬼面前，提刀就砍！
　　他想先秒掉这个有控制技能的怪物。
　　不过d级精英怪要比虫子肉太多了。
　　刀仅仅砍进了脖子一寸便不能再深入！
　　烟鬼这边被砍了一刀，很是愤怒。
　　它挥拳想要反击！
　　但它没有想到贝爷还是一个搏击高手。
　　它的拳头被架住了！
　　贝爷则背身靠了过去，臀/部一顶！
　　NICE！
　　漂亮的过肩摔！
　　烟鬼已经被摔懵了！
　　它整个人......
　　不是，它整个变异体都已经摔成了硬直状态！
　　贝爷拿着剔骨刀跟上，猛地扎向这头烟鬼的头颅！
　　一刀！
　　两刀！
　　三刀！
　　贝爷，他还在输出！
　　烟鬼的头已经被贝爷扎成了马蜂窝！
　　不过烟鬼即使被爆头，身子还在拼命挣扎着。
　　它的血条还没有清零！
　　它还能再战！
　　完了，旁边的毒液已经蓄势待发。
　　它的又一摊酸液马上就要喷出来了！
　　贝爷好像察觉到了这一点！
　　他连忙下蹲，用巨大的力量直接提起了烟鬼，往毒液的方向砸了过去！
　　毒液在同一时间发动了攻击！
　　我的天哪！
　　它的酸液被飞过来的烟鬼完全挡住了！
　　毒液喷出来的酸液完全反噬到了它自己身上！
　　烟鬼和毒液都在被酸液腐蚀，马上就要不行了！
　　它们竟然真的被酸液腐蚀成了白骨！
　　贝爷成功完成了双杀！
　　GG！！！”
　　星城史塔克放下四倍镜长呼出了一口浊气，
　　拿出背包内的水瓶猛灌了一口。
　　其余玩家此时都是一脸疑惑地看向星城史塔克。
　　这位末世游戏大神，
　　副业难不成是游戏解说？
　　星城史塔克笑了笑，解释道：
　　“看过几场moba游戏的比赛，模仿着解说一下，应该还行吧。”
　　玩家们都点了点头。
　　是有点内味了。
　　如果还能毒奶一把，把肌肉贝爷奶死。
　　那星城史塔克就真的可以去竞岗当解说员了！
　　“这只是两头d级精英怪，应该不至于让那些丧尸鼠不敢过来吧0 ......”
　　寅大猛抬头往四周看了看，
　　“我估摸着那大BOSS还躲在暗处。”
　　“我们已经到农场了，下线吧。”女皇99有些顶不住了。
　　“介介...我还想再找掘地虫吃呢。”豆腐渣想继续。
　　“算了吧，明天再来找虫子，我们都已经待了快10个小时了，该休息了。”
　　歪勾勾跟随女皇99的建议。
　　豆腐渣叹了口气。
　　少数服从多数，他又不想一个人在末世待着，只好跟着一起退出了游戏。
　　“你们呢，还不下？都想找虫子吃？”
　　寅大猛看向没头脑几人问道。
　　这四个氪金大脑都是微微摇头，默不作声。
　　寅大猛又转头看向了星城史塔克。
　　“你看我干/嘛？我72小时游戏时长今天早上才刷新，现在还剩62个小时。”
　　星城史塔克耸了耸肩说道。
　　寅大猛：“......”
　　眼看着20人的队伍只剩下9人后。
　　寅大猛顿了顿，说道：
　　“大伙儿都是想看到BOSS，可以触发任务后才肯回去啊。”
　　见寅大猛已经把话挑明了。
　　没头脑轻笑了一声道：
　　“要不然，我们冒着装备全爆的风险在这里干嘛......”
　　不高兴接话道：“高级BOSS的任务奖励，我们当然不能错过。”
　　“其实，你们在居民楼等着我们回去就行了啊......”星城2.7史塔克嘀咕道。
　　厚礼蟹摇了摇头：
　　“之前我们也是这么想的，然后让我们直接错过了两个夜魔巢穴的任务！
　　加起来损失8本10级技能书和8枚金币！”
　　“虽然我们也不缺这些东西，但是一想到被坑了就来气。”
　　王德发咬着呀道：“还是得靠我们自己触发任务，才足够保险！”
　　“既然这样，那就一起等BOSS来吧......”
　　星城史塔克倒也无所谓，反正任务名额肯定会有他一份。
　　“诶？我们都等了这么久了，肌肉贝爷怎么还没回来？”寅大猛疑惑道。
　　星城史塔克闻言一怔。
　　心里有一股不好的预感。
　　他急忙拿起四倍镜观察。
　　很快扫到了肌肉贝爷手电筒掉落的位置：
　　“肌肉贝爷......倒了！（哭腔）”.

113、我看见了！是个女......

　　“肌肉贝爷，倒了！（哭腔）”
　　星城史塔克说完便觉得有些不妥，
　　他有些尴尬地挠了挠脖子：
　　“额......不好意思，又下意识模仿解说了。”
　　星城史塔克拿起四倍镜再次确认：
　　“不过......肌肉贝爷的确是倒了。
　　地上有一滩血，
　　他倒在了血泊里......
　　距离太远，我看不清他到底受了什么伤。
　　你们谁有肌肉贝爷的微Q？
　　问问他到底是什么情况。”
　　在场的玩家都摇了摇头。
　　星城史塔克不由皱起了眉。
　　之前他有跟肌肉贝爷要过联系方式。
　　但肌肉贝爷一直表示做完任务再说。
　　完成任务，在肌肉贝爷心里优先级永远是最高的。
　　结果现在没人能联系到肌肉贝爷。
　　一点信息都得不到。
　　他岂不是白牺牲了？
　　“肌肉贝爷的四项属性相加是215点。
　　然后乘以06最高的刺刀等级20。
　　也就是说，
　　他的复活时间是4300秒，约等于1.2个小时！
　　等他复活再问情况......
　　我们估计都已经凉透了吧！”
　　“你真的确定肌肉贝爷已经挂了么？”
　　寅大猛一脸不信。
　　“那......他现在划伤自己放血，然后在自己的血液里泡澡么？”
　　星城史塔克面对这样的问题，实在忍不住阴阳怪气了起来。
　　寅大猛被噎了两秒钟，才继续说道：
　　“额......我的意思是......
　　像是他这样的狼灭，
　　拥有顶尖作战能力的玩家。
　　没有理由连求援都做不到就被秒了啊！
　　那得什么样的末世生物才能做到啊？”
　　“这还用多想？当然是农场里的BOSS啊！”
　　没头脑的声音传来。
　　他已经带着不高兴、王德发、厚礼蟹几人往星城史塔克所指的方向冲了过去。
　　“你们这是要......”
　　“他们去找BOSS了，我们跟上！”星城史塔克连忙追了上去。
　　“连肌肉贝爷都能秒掉的怪物，我们过去不是送死么？”寅大猛不解道。
　　“我们就是去送啊！”
　　星城史塔克语速极快地回应道：
　　“确定好BOSS的信息，赶紧复活回去找川哥触发任务！”
　　寅大猛有些懵地点了点头。
　　年纪大了......
　　有时候是有点反应不过来。
　　仅剩的8名玩家，很快跑到了肌肉贝爷挂掉的位置。
　　没头脑几人四处找寻BOSS的位置。
　　星城史塔克则把血泊中的肌肉贝爷扶了起来查看情况。
　　“胸口有一个很大的贯穿伤，心脏......被掏出来了！”
　　星城史塔克见到这情况，不由深吸了一口气。
　　他脑海中已经出现肌肉贝爷身体突然一僵，
　　然后心脏在自己眼里被扯出的画面了！
　　而且......
　　肌肉贝爷还是开的100％负向反馈！
　　近乎于真实地感受这种死亡方式......
　　光是想想，就让星城史塔克不寒而栗。
　　换成其他玩家，
　　这一波估计得直接送医院，进行心理治疗了。
　　“现场没有反抗的痕迹。”
　　星城史塔克缓了一会儿，继续观察说道：
　　“这BOSS的移速速度十分恐怖。
　　连肌肉贝爷这样对环境敏锐的人都没有察觉到有危险，
　　便被秒了。”
　　“这样的话，问题来了啊......”
　　寅大猛想了想，说道：
　　“如果连BOSS什么样都没有见到，便被送回了复活点，
　　那我们还能找川哥触发任务么？”
　　星城史塔克摇了摇头，回应道：
　　“之前有人找川哥胡编乱造怪物，没有触发任务，还被川哥一顿喷。”
　　“要触发任务，至少也能精确地瞄准形象。
　　如果能打出BOSS的血条，知道BOSS的名称就更好了。
　　所以......
　　我们等下最好是背靠背站着。
　　就算被秒，也得看清楚BOSS到底长什么样子！”
　　寅大猛点了点头，立马招呼着迪王、归星一刀跟他站三角之势。
　　星城史塔克摸完肌肉贝爷的尸体后也加入了进来。
　　四个人背靠背站在一起移动，用手电筒照入黑暗。
　　“嗯？这是......没头脑？！”
　　寅大猛看到地上有一个熟悉的打扮，立马惊了。
　　没头脑同样躺在了血泊中。
　　其余三人，不高兴、王德发、厚礼蟹的尸体，相隔不远。
　　氪金大佬四人组，团灭了！
　　稍微瞟一眼，便能看出来他们的死亡原因也是胸口被贯穿，心脏被掏了出来！
　　“我说这几个家伙去找BOSS，怎么找着找着就没动静了......原来已经凉了。”
　　寅大猛吞咽了一口口水。
　　这氪金大佬四人组凉了。
　　农场内便只剩下他们几个。
　　也就说是，他们是BOSS的下一个目标！
　　“你们先别动，我问问他们到底是什么情况。”
　　星城史塔克招了招手，示意他们停下。
　　这氪金大佬四人组的微Q，星城史塔克还是有的。
　　经过一番沟通......
　　星城史塔克很蛋疼地发现，这几个人也不知道自己怎么死的。
　　“他953们也没有见到BOSS......说是，突然感觉到强烈的推背感，然后自己便回到了复活界面。”
　　星城史塔克把询问后的结果告诉寅大猛几人。
　　寅大猛几人闻言，心里都不由一凛。
　　如果BOSS怼在他们面前，以强悍战力撕碎他们，他们一点都不畏惧。
　　反而这种完全未知的生物，正在一个一个让他们的同伴死亡，
　　才让他们心里发毛。
　　“荒郊野外的农场，我们明知道有‘怪物’也要来作死。
　　再加上连续的分开行动，导致的诡异死亡......
　　这剧情，简直是一部标配的无脑恐怖片了啊！”
　　寅大猛深吸了一口气，嘀咕道。
　　“我们和那些主角还是有区别的，
　　我们能复活，还能从死亡中得到好处。
　　所以这无脑恐怖片，拍拍也无妨。”
　　星城史塔克接话道。
　　两人虽然在闲聊，但脑子的一根弦绷得十分紧。
　　他们双眼死死盯着前方，
　　心里默念着，
　　被秒之前一定要看到BOSS的样子！
　　“我这个方向有动静！”
　　归星一刀察觉到了声响，立马大喊道：
　　“我看见了！！！
　　是个女......”.

114、女巫出现，你管这叫BOSS？！

　　“是个女......”
　　归星一刀的声音停留在了这个“女”字上，便再没有了生息。
　　这一瞬间，他的心脏便被掏出。
　　尸体轰然倒地！
　　寅大猛先是一惊，反应过来后连忙在微Q里问道：
　　“阿星，你刚刚说女......女什么啊？！”
　　“就是女的......怪物......”
　　归星一刀想了想措辞，最后也只能是这么形容。
　　“女的怪物？”
　　寅大猛把注意力从微Q中转移回了游戏。
　　眼前的一幕，顿时让他汗毛都竖了起来！
　　就在他询问归星一刀的时间里，
　　迪王、星城史塔克竟然已经双双毙命！
　　他们的尸体和归星一刀一起，
　　叠在了他的跟前！
　　现在，
　　整个农场，
　　只剩下他一个人！
　　“艹你哥的！真就让我体验100％拟真的恐怖游戏啊？！”
　　饶是平常不害怕玩恐怖游戏的寅大猛此刻也已经慌了。
　　“诶？不对啊！为什么我身边的几个人都挂了，唯独我没有事啊？”
　　寅大猛眯了眯眼，满脑子的困惑。
　　BOSS没有理由放过他啊！
　　“滴答~滴答~滴答~”
　　有水滴掉落的声音从前方传来。
　　寅大猛立马抬头看去。
　　这应该就是BOSS！
　　BOSS终于要来杀我了！
　　“水滴声是从BOSS骨刺流下来的血液发出。
　　好狠辣的BOSS啊！！！
　　竟然徒手把人类的心脏掏出来！”
　　寅大猛沉了口气。
　　眼神从骨刺上离开，往BOSS的全身看去。
　　第一个吸引他注意力的，
　　是一双笔直、雪白的大长腿！
　　卧槽？！
　　寅大猛懵了！
　　这什么情况！
　　再往上看......
　　嚯！
　　蜂腰！
　　再再往上看！
　　嚯！
　　big...big......big！
　　再再再往上看，
　　嚯！
　　绝美的容颜！
　　除了那一双血色瞳孔有些诡异外，
　　五官简直吊打现实中的一线女明星！
　　更重要的是，
　　眼前的这位BOSS穿着还十分清凉，
　　浑身布料也就多比基尼一些而已。
　　寅大猛当场就蚌埠住了！
　　“你特么管这叫BOSS？！
　　我对她动手，确定不会构成X骚扰么¨「？”
　　蚌埠住了的不止是寅大猛。
　　还有他直播间里的水友。
　　水友们见到这BOSS的真容后，
　　弹幕直接炸了！
　　【ohhhhhhhh！！！新老婆+1！！！】
　　【ohhhhhhh！！！你老婆真棒！！！】
　　【？？？？？？】
　　【老大，你拖着！我马上就来救你！！！】
　　【你那是去救老大么？你这是馋BOSS的身子！】
　　【嗯？卧槽？画面怎么黑了？】
　　【老头，你别恰独食啊！！！】
　　【主播ghs被封了......散了吧，散了吧。】
　　直播间画面黑了，并不是寅大猛挂了。
　　而是BOSS的打扮太过诱惑，看直播的人又太多。
　　鲨鱼平台为了避免不好的影响，直接把寅大猛的直播间给封掉了！
　　不过，这么大的流量，鲨鱼肯定也不会就这么放弃。
　　仅仅三秒过后，寅大猛的直播间便重新开启。
　　只不过，
　　这一次的直播画面有鲨鱼平台自己打的特殊马赛克......
　　他们用AI换装技术，
　　强行给BOSS穿好了衣服！
　　水友们当场就不乐意了。
　　弹幕上整齐地刷起了：
　　【嘛意思，弟弟？！】
　　【嘛意思，弟弟？！】
　　【嘛意思......】
　　这时候，女巫踩着高跟一步一步地走到了寅大猛面前。
　　寅大猛目不转睛地看着，忍不住嘀咕了一句：
　　“啧...这大粉腿......比宣美的都好看！”
　　听寅大猛说起这个，弹幕上立马给出了反应：
　　【哥，是我哪让你不满意了么？】
　　【宣美：那我走？】
　　水友们虽然还在弹幕上玩梗，但现实中的他们其实都已经带上了痛苦面具。
　　听着寅大猛的形容，却只能看到鲨鱼平台特制的马赛克长裙。
　　简直是，究极折磨！
　　这个时候，女巫也已经走到了寅大猛的面前。
　　她美眸中带着一丝笑意，看向寅大猛轻声道：
　　“人类，
　　我问你什么，
　　你老实回答。
　　好吗？”
　　女巫的声音一出来，弹幕又开始了新一轮的刷屏：
　　【BOSS这样的身材样貌，还是御姐音，我的菜啊！！！】
　　【虽然我更喜欢萝莉音，但这样的御姐，我也可！！！】
　　【awsl！！！！！！】
　　【awsl！！！！！！】
　　【前方是阿伟乱葬岗，开车的请注意车速！】
　　寅大猛瞟了一眼弹幕，不由暗骂了一句“｀ ˇlsp真多”。
　　“不过......
　　这娘们声音是真好听诶！
　　但是，想从我口中套取人类的情报。
　　简直痴心妄想。
　　呵呵......
　　我怎么可能会出卖人类！
　　嗯？什么味道，这么香？”
　　寅大猛嗅了嗅，发现有股香味扑鼻。
　　抬头发现，女巫已经凑到了他跟前，距离他不超过5CM。
　　他所闻到的，是女巫身上的味道！
　　而且不是现实中女生被各种护肤品腌制出来的味道。
　　是一股淡淡的......体/香......
　　“有没有搞错？为什么‘怪物’身上会是香的啊？！”
　　寅大猛这下是真懵了。
　　眼前这头BOSS，莫非是专门设计出来Se诱玩家的？
　　如果寅大猛有和大郎该喝药了交流研究G病毒。
　　他便能知道，
　　这其实是完美融合G病毒的正常现象。
　　完美融合G病毒，除了身体会变异增强外，不会有任何其他副作用。
　　没有腐烂的(诺李好)肉身，没有畸形的变化。
　　只有增强的人类躯体。
　　四阶完美融合的女巫，把骨刺收起来，把美瞳一戴。
　　她比系统捏出来的完美基因躯体更加健康！
　　这样健康的身体，怎么可能会发出不好的气味。
　　............
　　“为什么要犹豫呢？”
　　女巫见寅大猛一副呆住的模样，摸了摸手上的骨刺叹气道。
　　接着，
　　她手中骨刺猛地向下一挥。
　　“蹭！”
　　直接削掉了寅大猛的左脚！
　　“你老实回答，
　　我便给你个痛快，
　　要不然......
　　嗯？”
　　女巫本来还想恐吓一番寅大猛。
　　却发现寅大猛仍然是面无表情地看着她。
　　“呦，看来是块硬骨头啊，被削掉一只脚都能憋住不出声？”
　　女巫不由笑了起来往：
　　“那看来，我们今天要慢慢玩了。”.

115、还有这种好事？！

　　女巫对于寅大猛的反应，是有些意外的。
　　左脚加部分小腿都被削了，鲜血直喷。
　　竟然还能跟个没事人一样盯着自己。
　　不知道的......
　　还以为她削的是其他人的腿。
　　寅大猛脸色已经有些发白，但表情还是透露着一个“呆”字。
　　即便他的血条正在狂降。
　　但负向反馈全关的他，
　　就是什么感觉都没有啊......
　　寅大猛思索着。
　　要不，
　　他还是敷衍的叫两声吧。
　　“啊~~~~~
　　我好痛啊~~~~~
　　要死~要死~要死！”
　　寅大猛突然抱住自己的左腿，很是“痛苦”地嚎叫起来。
　　女巫见状，总算是满意地点了点头。
　　这才是她想要的效果啊！
　　“告诉我！
　　你们这些人类到底是从哪里冒出来的？”
　　女巫冷声问道。
　　这是她目前最想知道的答案。
　　她们这一批G病毒变异者已经在新罗城待了五年。
　　偏僻而又贫瘠的新罗城早已在她们的掌控之中。
　　这里，不可能还有幸存的人类！
　　然而就在前些日子，
　　这些家伙如凭空出现一般，开始在新罗城内活动。
　　她这个四阶变异体都感觉到匪夷所思。
　　中心大|陆怎么可能还会有这么多人类存活。
953　　并且还能在她们眼皮底下，进入新罗城？
　　“你问我们怎么来的？
　　进入游戏仓，
　　然后登陆到这个世界啊......”
　　寅大猛十分老实地回答道。
　　“游......游戏仓？”
　　女巫明显一怔。
　　紧接着，她又瞪大了眼睛，自语道：
　　“听说西大|陆有很强大的人类一直再与埋骨之地的死灵族展开战争。
　　莫非......
　　这些人类是西大|陆的，
小说群：456348770
　　然后通过这个叫做‘游戏仓’的物件传送过来援助？”
　　“西大|陆......
　　强大的人类......
　　死灵族......”
　　寅大猛一边听着，一边在微Q群里打字：
　　【快快快！全记下来！以后要考的！】
　　“但是可惜，你们已经来晚了。”
　　女巫情绪有些失落：
　　“西大|陆的疫鬼降临这片大|陆没有多久，
　　G病毒便席卷了所有城市。
　　能够抵抗G病毒的人类凤毛麟角
　　几乎所有人都被感染了。
　　现在不知道还有几个人类活下来。”
　　说到这里，女巫握紧了拳头，声音也开始带起了怒意：
(agch)　　“原本我们中心大|陆是有抵抗能力的。
　　但是那个雷拉基因工程公司一定要开设疫鬼研究所。
　　说是知己知彼百战百胜。
　　明面上，研究疫鬼的弱点。
　　暗地里，却是研究怎么利用疫鬼增强人类。
　　没有他们，根本不会出现能感染人类的G病毒！”
　　“嚯！原来是这样......”
　　寅大猛恍然。
　　立马把得知的信息发到群里。
　　寅大猛：
　　【兄弟们，背景资料出来了啊！！！】
　　寅大猛把女巫所说的话复述了一遍。
　　群友们自动开始总结。
　　星城史塔克：【疫鬼应该是西大|陆的死灵族派来中心大|陆打前站的、
　　结果没有想到，人类出了内奸。
　　就这么一批疫鬼就让中心大|陆的人类灭亡了。】
　　世一辅：【感觉剧情和生化有点像啊，也是一个高级公司作死，把全人类作没了。】
　　表弟：【老头，你现在应该已经能触发任务了吧。
　　赶紧自|杀了回来，让川哥去解决掉这头BOSS。】
　　阳光男孩：【卧|槽！你们竟然敢打我老婆主意？来PK啊！我让你半管血！】
　　安风：【虽然我也不想对这样的“怪物”动手，但不把她解决了，我们这个田种不起来吧。】
　　寅大猛：【唔......都别急，我再跟她套套话。】
　　寅大猛回过神来，发现女巫正在用骨刺对着自己另外一只脚。
　　“艹！我不是回答了么？怎么还要削我？”
　　“我还没有问完。”女巫瞟了寅大猛一眼。
　　“额......那你继续。”
　　“你们登陆到中心大|陆的目的是什么？”
　　“目的？”寅大猛愣了愣神。
　　用游戏仓登陆到末世的目的？
　　不就是玩么？
　　嗷......
　　她应该问的是我的主线任务。
　　现在的主线任务也不清楚。
　　每天升级、建造想办法活下去。
　　对了，
　　这些准备都是为了抵御未来的疫鬼入侵！”
　　理清了思绪后，寅大猛回答道：
　　“重建这个城市，然后抵御疫鬼入侵。”
　　听到这里，女巫表情漏出了一丝凄凉。
　　“果然......你们是西大|陆过来支援的。
　　但......一切都晚了！”
　　“那个老娘们......咳，不是，这位女士。”
　　寅大猛微微举了下手问出了心中的不解：
　　“你现在到底属于人类阵营，还是‘怪物’阵营啊？
　　听你口气，怎么老是惋惜人类灭亡啊。”
　　“人类？”
　　女巫直接笑了起来：
　　“自从我感染了G病毒，就已经不是人类了。
　　我已经进化成了更高等的种族！
　　我现在看你，就像在再看一头牲畜一般。
　　至于惋惜人类......
　　谁又不时长想起自己过往的丑陋记忆呢？”
　　“这娘们说的好好的，怎么骂人呢？”
　　寅大猛皱眉，打开了微Q。
　　寅大猛：【这娘们还是毁灭了得了，不把她杀了，她不会放过我们的。】
　　阳光男孩：【谁都不能动我老婆！】
　　安风：【你够了啊！一个“怪物”NPC，你还真想舔到手啊？】
　　阳光男孩：【这100%拟真的游戏，有何不可？】
　　安风：【她是“怪物”啊！不同种族！生殖隔离啊！】
　　阳光男孩：【生殖隔离？（惊讶.jpg）还有这种好事？！】
　　其余群友：
　　【？？？？？？】
　　【？？？？？？】
　　【？......】
　　............
　　“这就是lsp的决心么？难不成还是一个福瑞控？”
　　寅大猛看着群聊信心，人都傻了。
　　他抬头看向女巫：
　　“你还有什么想问的么？
　　或者还有其他信息可以告诉我？
　　没有的话，我就去死了。”
　　“嗯......啊？”
　　女巫都有点不确定自己听到了什么：
　　“你刚刚说什么？”
　　“我说，如果没有其他的问题，那我就去死啦！”
　　女巫用古怪的眼神看向寅大猛。
　　唯一留下的一个活口，
　　怎么还是个脑子有问题的？
　　“对了，为了能100%触发任务......”
　　寅大猛对着女巫招了招手，示意她靠近一点。
　　面对这么弱小的人类，女巫丝毫不担心地凑了过去。
　　“嗯，距离差不多了。”
　　寅大猛捡起自己被削下来的左脚，
　　猛地朝着女巫的头上砸了过去！
　　“bang！”
　　【-1】
　　女巫的名称和血条被他砸出来了！.

116、“怪物”集结入侵，S级任务出现！

　　女巫看着掉落在她身前的一截断肢。
　　脸上的表情都凝固住了。
　　这人类......
　　怎么敢？！
　　没有求我仁慈，放过他也就算了。
　　他竟然还敢拿断了的脚砸我？！
　　为什么？！
　　就这么急着想死么？！
　　女巫回过神来，
　　听到寅大~猛口中念叨着什么。
　　“名称：女巫。
　　级别：d级BOSS。
　　血量：12000点。
　　攻击方式：暂时只知道骨刺-近身攻击。
　　重点备注，
　　这娘们的移动速度超级-快！”
　　寅大猛低头记忆着BOSS开荒的信息。
　　在女巫眼里，他则是在胡言乱语。
　　女巫摇了摇头，有些自嘲的笑道：
　　“我跟一个脑子有问题的人类说这么多干什么？”
　　她走上前，骨刺轻轻一挥。
　　寅大猛的天灵盖直接被横向切开。
　　他的躯体向后倾倒，血液带着脑浆喷了一地。
　　“女巫，需不需要我们去市中心一趟？”
　　“嗷~嗷~嗷嗷.....”
　　伴随着说话声和奇特的吼声，有两个身影从黑暗中走了出来。
　　是之前带着帽兜的青年，
　　以及被女巫救下的夜猎。
　　“你们两个......
　　去送死么？”
　　女巫擦拭着骨刺的血迹，缓缓说道：
　　“你忘了这头夜猎当初是什么惨状？
　　还有胖子、矮子......
　　现在的烟鬼、毒液。
　　全都被/干掉了！
　　西大/陆过来的人类，又哪是这么好对付的。”
　　“难道，我们要放弃新罗城？”
　　帽兜男沉了口气道：
　　“中心大/陆除了这最边缘的新罗城。
　　其余的城市都有疫鬼占据。
　　我们逃到其他城市，
　　被疫鬼发现的话......岂不是......”
　　疫鬼入侵之初，它们便见识过疫鬼的强大。
　　就是充当炮灰的低等疫鬼，也拥有G病毒三阶变异的战力！
　　随便一个疫鬼兵团里的士兵级疫鬼。
　　就能把帽兜男和夜猎一顿虐杀！
　　更别提，疫鬼兵团中还有，
　　战将级疫鬼！
　　大将级疫鬼！
　　以及它们的疫鬼始祖――米兰达！
　　别说它们现在只有三阶、四阶......
　　就是G病毒变异到顶级的程度，
　　它们也不敢去跟入侵中心大/陆的疫鬼兵团硬碰硬啊！
　　“谁说我们要放弃新罗城了？”
　　女巫把骨刺收回，转头看向市中心的方向说道：
　　“这是我们唯一安全的藏身处，
　　放弃这里，不如直接自尽算了。”
　　“那你刚刚说，我们是去送死......”
　　“只有你们两个去，当然是送死！”
　　女巫走到夜猎面前，低头询问道：
　　“让你去统计新罗城里的同类，做的怎么样了？”
　　“嗷~嗷~~~嗷嗷~嗷......”
　　夜猎嘴上叫着，同时也在用肢体语言表达。
　　“本来有.....
　　三十多个巢穴，
　　现在......
　　已经被人类剿灭得只剩......十个了？！”
　　女巫明白了夜猎的意思后，惊讶出声道：
　　“这怎么可能？！
　　这些人类才出现一个星期的时间啊！”
　　夜猎只能“呜呜”了两声。
　　表示它也不理解，
　　为什么这些人类这么热衷于到处找它们的巢穴。
　　“你的同类还剩下多少？”女巫继续问道。
　　夜猎想了想，比了一个“132”的手势。
　　“去吧。
　　把这132头夜魔全都召集过来。
　　二阶的夜魔也有脑子了。
　　告诉它们这件事的严重性就行。”
　　帽兜男听到这里，立马兴奋道：
　　“女巫，你是想召集新罗城里所有的变异体，去干掉这些人类？”
　　女巫冷笑了一声，回应道：
　　“这些人类是用什么‘游戏仓’传送过来的。
　　数量肯定不会多。
　　我们几个或许力量不够。
　　但集结整个城市的变异体，
　　我不信杀不掉这些人类！”
　　女巫顿了顿，又问道：
　　“对了，之前让胖子留下的胆汁还剩下多少？”
星  空：82247650⑸
　　“还剩5袋。”
　　女巫点了点头：
　　“嗯，等下先在这里砸一袋，吸引加强的丧尸过来。
　　我们出发后，走一段路，砸一袋。
　　一直把他们吸引到人类聚集地。”
　　“5袋要全用了？
　　胖子已经挂了，这可是最后的存货了。”帽兜男嘀咕道。
　　“我们没有胖子的指挥能力，
　　要想最大化把这些无脑丧尸全部吸引到人类聚集地，
　　这是必须要用的！”
　　女巫摸了摸下巴，继续道：
    0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　“你先留在这里蹲守。
　　新罗城里还有好几个之前不愿意加入我们的三阶，
　　我去找一下它们。
　　它们应该也能意识到，
　　不联合起来，迟早要被这些人类逐个击破。”
　　帽兜男抬了抬手，有些犹豫道：
　　“其实......我们可以再等两天时间的。
　　只要坦克和伊芙琳回来。
　　这些人类便完全没有威胁了。”
　　“我何尝不想等它们回来......但是它们现在已经失联五天了！”
　　女巫咬了咬一下嘴唇，沉声道：
　　“它们去的疫鬼研究所，如果只有士兵级的疫鬼那还能应付。
　　要是遇到战将级的......
　　就算它们是五阶变异，也绝无生还的可能。”
    ......... ..... ...
　　“唉，它们觉得疫鬼迟早会发现新罗城。
　　不主动寻求突破，灭亡只是时间问题......”
　　帽兜男叹了口气，接话道。
　　“就算它们成功拿到提纯的异化G病毒，我们可以完成进阶也......”
　　女巫怔了一秒，摇头道：
　　“还是先把这些人类收拾掉，再去担心疫鬼吧。”
　　话音刚落，女巫的身影便消失在了农场中。
　　............
　　碧落小区，一栋二单元1501室。
　　已经睡着的周泽川突然从床上惊醒。
　　他瞪大了眼睛。
　　一脸不可思议。
　　“获得了......新的任务信息？！
　　我睡在这里，也没有玩家过来。
　　哪里来的任务信息啊？！”
　　周泽川看着脑海中的提示，整个人都懵了。
　　【收集到新的任务资料】
　　【宿主现在可以发布新任务，守卫家园。】
　　............
　　守卫家园（玩家阵营）
　　任务要/求：抵御新罗城的变异生物入侵，守住复活点。
　　难度评级：S
　　任务奖励：全属性提升5点，奖励等级最高武器的10级技能书，奖励1金。
　　（注：所有复活点沦陷，将宣告任务失败，系统降休眠1000小时。）
　　............
　　“守卫家园......
　　玩家阵营任务？
　　S级难度？！
　　到底特么发生了什么啊？”
　　周泽川眯了眯眼，一头雾水士.

117、战前准备，完整史诗级冰冷套！

　　“从任务信息来看，
　　应该是有变异生物要来入侵我们，
　　要/求我们在变异生物的入侵中，守住复活点。”
　　周泽川看着脑海中的文字，琢磨起来：
　　“这样的生物入侵，之前那胖子丧尸出来的时候发生过。
　　那一次丧尸都冲进居民楼里了。
　　也只是三百多人的e级任务。
　　现在，
　　玩家峰值两万多。
　　竟然还能跳出来了一个玩家全阵营的任务？
　　难度还是S级！
　　难不成，新罗城所有的变异生物要全部集/合起来冲我们？”
　　“砰！砰！砰！”
　　周泽川嘀咕的时候，急促又激烈的敲门声响起。
　　“川哥，出大事了啊！！！”
　　门外是寅大猛的声音。
　　他的等级和属性都不高。
　　10分钟不到便复活过来找周泽川了。
　　周泽川打开门，疑惑了看“九五三”了寅大猛一眼。
　　又是这家伙？
　　根据调查，上次引起丧尸冲家的就是这名玩家。
　　今天这S级全阵营的玩家任务，
　　莫非也和他有关？！
　　“说吧，你们这次......又惹到了什么末世生物？”周泽川问道。
　　“嗯？川哥你都知道了？”
　　寅大猛愣了愣神，仔细一看，发现周泽川头上的“？”标记已经亮了！
　　“我都什么还没说，就已经触发任务了？”
　　寅大猛惊讶道：
　　“这就是d级BOSS的排面？居然能自动触发NPC任务？”
　　寅大猛没有回答周泽川的提问，
　　选择先把这“？”的任务接了。
　　“任务，守卫家园，
　　从异变生物入侵中，守住复活点......
　　卧槽？！
　　竟然是S级任务？！
　　任务奖励，
　　卧槽！
　　全属性加5？！
　　还有技能书？！
　　还有1金？！
　　卧槽？！
　　这任务什么鬼，奖励这么丰富？！”
　　寅大猛基本上是一边喊着“卧槽”，一边把任务信息看完。
　　“任务要/求是抵御新罗城的变异生物入侵，
　　但又没有具体的名称。
　　不会是指的所有新罗城的变异生物吧？
　　要怪物攻城了？！”
　　周泽川耐心地等寅大猛震惊完后，
　　再次询问道：
　　“现在可以告诉我，你们惹到什么东西了？”
　　寅大猛被周泽川的提问拉回了思绪：
　　“惹到了什么东西？
　　我们也没有惹到什么东西啊......
　　我们今天集/合准备去农场种地......
　　然后......”
　　寅大猛把他们从小区门口出发，一直到农场，所有的遭遇全部交代得清清楚楚。
　　“d级BOSS，女巫？”
　　周泽川抓到关键信息后，连忙在宿主特/供地图上查找女巫的位置。
　　象征着女巫的特大红点，在新罗城里穿梭着。
　　每到一个地方停留几十秒，然后前往下一个地点。
　　并且，女巫停留的位置全都有稍微暗淡红点标志的三阶变异生物！
　　“不是吧......这d级BOSS真的开始摇人了？”
　　周泽川表情古怪地看向寅大猛：
　　“你们到底做什么了，把她惹得一定要把我们灭了才行？”
　　“我们哪有能力惹她啊，看都看不清楚她的样子，就全被秒了。”
　　寅大猛砸吧一下嘴道：
　　“她是想知道我们的信息，才把我留下来问了几个问题。
　　从始至终，我们对她的伤害，就只有那【-1】的砸击。
　　用的，还是我的断脚......”
　　周泽川闻言沉了口气，暗自嘀咕道：
　　“跟玩家没关系的话，那这就是迟早会出现的必然事件了。
　　要抵抗整个新罗城的变异生物。
　　难度极大。
　　看来得好好准备一番。
　　绝对不能任务失败！”
　　任务失败，意味着系统休眠1000个小时。
　　哪怕他现在全属性660点，
　　也没有膨胀到认为自己可以不需要系统的帮助在末世中安稳的混下去。
　　“你先去吧，通知其他幸存者这件事情，让他们做好准备。”
　　周泽川支走了寅大猛。
　　他必须得给自己提升一番了。
　　任务如果失败。
　　他真的有可能挂在这1000个小时里......
(岚  天）45634⑧7⒎0
　　“先把任务同步到其他ai-npc上，两万多玩家，不能全部到我这里来领任务。”
　　周泽川开始在npc系统上操作。
　　碧落小区这边三个ai-npc。
　　军需官、医师、神秘商人。
　　旧日小区那边依葫芦画瓢弄了三个同样职能的ai-npc。
　　还有其他相对建设的比较安全的复活点，周泽川也安排了四个ai-npc。
　　总共十个ai-npc散布在玩家们的活动区域0 ......
　　对于发布任务来说，一定够了。
　　同步任务后，接下来就是提升自己战力的时间。
　　这几天，光是基础任务和卖武器、道具的积分便让他赚了不少。
　　他现在已经存了有35015点积分了。
　　周泽川本来是准备凑齐10万整，然后兑换个血族血脉的。
　　血族血脉，提升属性上限的同时，还能拥有超强的自愈能力。
　　并且，他不会有血族需要吸血、怕银制武器等副作用。
　　兑换血脉，就是单纯的把血脉优势转换到自己身上来。
　　他本质上还是人类。
　　万万没有想到，
　　他这里存着积分，突然给他整一出这么大的活儿。
　　这3万5的积分显然是存不下去了。
　　不然很可能像穿越前玩的下棋游戏一样。
　　存的钱（积分），全用来给自己准备金棺材了......
　　............
　　属性到达上限。
　　武器等级不够，也不能学习新技能。
　　那他只能从装备上入手。
　　之前是寒霜王冠+冰霜铠甲+燃冰的小冰冷套。
　　现在干脆把装备全部买齐，把冰冷伤害提升到极致！
　　在系统商城上一通购物。
　　周泽川的装备立马焕然一新！
　　............
　　头：寒霜王冠
　　脖：雪暴召唤者的宝石（项链）
　　护肩：寒鬃披肩
　　上半身：冰霜铠甲
　　腰带：怨恨幽灵束腰
　　下半身：阴影编织护腿
　　鞋：幽灵行者
　2.7　手腕：极寒之握
　　戒指：寒意汹涌之戒X2
　　主手：燃冰
　　副手：燃冰
　　............
　　周泽川把积分花光，从头到脚，配齐了一整套史诗装备！
　　这些装备无一例外，都拥有提高冰凉伤害的特性。
　　他现在的冰冷特效伤害甚至已经远远超出燃冰的物理基础伤害。
　　但凡被他刮到的末世生物，
　　会在一瞬间化成冰雕！
　　............
　　PS：如果没有极为特殊的装备需要说明，就不写完整装备信息了。
　　不然，一套装备就能水一章......
　　装备的名称是来自其他游戏，但效果作者菌会做改动。
　　另外，有很多斜杠，是担心因为敏感词被封章节。
　　现在敏感词有点多，过一段时间就好了.

118、第一次见到这么积极的玩家

　　逛完系统商城，周泽川的积分又回到了三位数。
　　只剩下了532点。
　　这一通大消费，周泽川倒是觉得没什么。
　　毕竟是要完成S级难度的任务。
　　这点投资还是有必要的。
　　况且，如果玩家成功完成S级任务。
　　他还能获得5万积分。
　　不仅购买装备的积分尽数返还，还能倒赚一万五。
　　这买卖怎么算都不会赔。
　　“诶！我怎么忘了，这S级任务是多人的啊！”
　　周泽川想到了这里，脸上漏出狂喜：
　　“一名玩家完成任务是五万积分！
　　现在峰值是两万多玩家！
　　这么算的话，
　　两万玩家乘以五万积分，
　　是......
　　十亿？！
　　卧槽？！
　　我没有数错零吧？！”
　　【阵营任务，只结算一次任务积分。】
　　可能系统也看不下去周泽川的“想屁吃”行为，
　　主动给予了信息提示。
　　“额......好吧，是有点想太多了。”
　　周泽川砸吧了一下嘴。
　　要完成这个任务就有10亿积分。
　　他真的可以06当场宣布......他无敌了。
　　............
　　积分兑换完成后，
　　周泽川把所有装备穿到了身上，想看看数据面板有什么变化。
　　装备穿戴起来的那一刻，所有冰冷加成效果生效。
　　周泽川所在的1501室的温度骤降！
　　从原本15度的坏境温度，直接降到了零下10度！
　　完整的冰冷套装，就跟开了光环效果似的。
　　直接影响周围的环境！
　　好在，冰冷套不只有冰冷伤害加成，同样也有着冰冷抗性。
　　哪怕周围温度再低，周泽川在套装里面也感觉不到丝毫不适。
　　打开了【状态栏】，
　　周泽川发现自己原本只有6600点的生命值，
　　直接由装备加成到了9500点！
　　魔法值（精神值）也从6600点加成到了7200点。
　　体力值、饱食度、San值这三项也因为装备效果，
　　掉落得比之前慢了很多很多！
　　这套装备让周泽川更肉、更持久了。
　　不过，相较之下，周泽川更加关注的还是自己的战斗能力。
　　准确的说，是伤害能力。
　　【燃冰】本身的物理基础伤害是531~688点。
　　在周泽川660点力量加成之下，
　　这个数值直接超级加倍到了5000点！
　　看到这个数值，周泽川没有兴奋，反而有点不解。
　　“不对吧，
　　我记得66点力量的时候，
　　我拿着燃冰就有1401~1864的攻击力了。”
　　周泽川看着自己的攻击数值，疑惑道：
　　“怎么现在660点力量了，只能加成到5000点？
　　而且还没有最低攻击力，伤害恒定了。”
　　周泽川掂量着手里的燃冰，
　　思索了一番后，自己给予了答案：
　　“莫非，5000点伤害是这把燃冰的攻击力上限？”
　　“也对......
　　如果力量能无限加成，
　　我拿把小木剑岂不是也有上千点的伤害。
　　看来，有一把好的武器才能把顶额属性的效果发挥出来。”
　　他点了点头，觉得自己的思路应该没有问题。
　　“可惜商城里的顶尖兵器都要武器等级，
　　最差的传说剑，也要剑等级50级才能装备。
　　不然，也不至于现在属性不能完全发挥出来。”
　　周泽川砸吧了一下嘴，嘀咕道：
　　“5000点的物理伤害应该够用了吧。
　　就怕遇到那种皮糙肉厚的，砍半天都砍不动。
　　不过好在，我还有一手冰冷伤害当保底。
　　砍不死它，
　　老子冻死它！”
　　周泽川的冰冷伤害不受武器材料限制。
　　在整套装备的加成下，已经超过了物理攻击力。
　　冰冷伤害达到了5201~5520点！
　　就算遇到皮糙肉厚，物理防御极高的末世生物。
　　凭借着这一手特效冰冷伤害，周泽川也丝毫不惧。
　　“我个人战力是够了，但玩家们自己的防守也要准备好。”
　　周泽川看向窗外，琢磨道：
　　“到时候我很可能得出去对付女巫这头大BOSS。
　　玩家们要是扛不住，导致家被偷了。
　　任务同样会失败！”
　　周泽川顿了顿，自语道：
　　“为了能确保完成任务，我也帮这些玩家做一些防护吧。”
　　周泽川用剩余的500积分从系统商城中购买了技能【石墙建造】。
　　作为NPC的周泽川并不需要前置【草墙建筑】满熟练度来解锁。
　　从系统商城直接购买。
　　兑换了便能直接学习。
　　拥有了【石墙建造】能力后，
　　周泽川下楼直接给整个碧落小区围起了20米的石墙！
　　玩家们要做到这种程度，是十分耗时耗力的。
　　但周泽川，
　　660点的力量，660点敏捷来搬砖建造。
　　就真的和小孩子玩乐高积木差不多。
　　建造20米高墙，周泽川根本没有花多少时间。
　　“可惜，这些家伙收集的石墙材料不够，
　　要不然我还真能给你弄一堵防巨人的60米高墙出来！”
　　............
　　围绕小区的石墙建造完成后，周泽川一夜未睡。
　　在碧落小区的复活点等待着玩家们上线。
　　其实到了他这个属性953值，只要状态掉得不是特别多。
　　一个星期不睡都没有关系。
　　有时候的睡眠，只是无聊闲得......
　　到了早上6点。
　　大量的玩家准时准点出现在了复活点。
　　这一次，没有任何主播号召。
　　在这个时间点，也有7千多的玩家上线！
　　都已经是之前的顶峰人数了。
　　周泽川微微点了点头，心里感觉到了一些欣慰。
　　看来这些玩家们也知道这次任务艰难，
　　知道得提前上线做好准备了。
　　然而......
　　没过多久，周泽川便发现了一些不对劲儿。
　　七千多玩家中，至少有一半一脸兴奋地想往小区外跑！
　　说真的，
　　周泽川还是第一次见到这些玩家这么积极。
　　可是......
　　他们的任务是守住复活点，不是去进攻啊！
　　这些人往外跑是做什么？
　　周泽川的“黑人问号脸”过于明显。
　　星城史塔克发现后，走到了他面前解答道：
　　“这些家伙都是想去找女巫的......
　　说是一定要近距离看看女巫长什么样，
　　要是能碰到，摸到就......”
　　周泽川：“？？？”
　　好家伙，
　　这些lsp，真不要命啊！.

119、虚假的第四天灾、真正的第四天灾

　　“女巫小姐姐，我来啦！！！”
　　“女巫是我的！谁都别打我老婆主意！！！”
　　“女巫......嘿嘿（流口水），女巫......嘿嘿（流口水），女巫......嘿嘿（流口水），女巫......嘿嘿（流口水），女巫......嘿嘿（流口水）......”
　　............
　　周泽川看着这群玩家的痴汉模样已经是满头黑线。
　　“至于这么饥渴么？”
　　“不是饥渴不饥渴的问题，
　　主要是那女巫......
　　样貌、身材、气质什么的都太顶了！”
　　星城史塔克回忆了一番，也是感叹道：
　　“老寅昨天的直播录像，
　　一晚上两千多万播放量......
　　全都是为了看那几分钟的女巫！
　　现在所有的社交平台，遍布女巫的照片！
　　可以说，一线的流量明星都没有这排面。
　　她现在已经火遍全网了！
　　现在全网都在打听这女巫的脸模是谁。
　　游戏里如此绝色，
　　在现实中的脸模应该也不会差到哪里去。
　　可惜，这npc游戏工作室的人至今没有人能联系得到，
　　脸模什么的，估计也没戏。”
　　星城史塔克也不管周泽川听不听得懂，自顾自地说着。
　　“有这么夸张？！”
　　周泽川愣了愣神，一脸疑惑。
　　在系统搜索这头【女巫】的信息。
　　只有文字提示：
　　............
　　女巫（d级BOSS）
　　介绍：
　　四阶g病毒融合体（完美融合）
　　特征：
　　除了融合G病毒变异出来的骨刺和血色眼眸外，其他与人类无异。
　　血量：12000
　　攻击方式：
　　1、爆发移动速度，高速移动下，骨刺能造成大量伤害。
　　2、双手的骨刺直接对目标制造伤害。
　　弱点：头部、心脏
　　............
　　女巫出现在已经开出来的地图上，周泽川同样能够调取完整信息。
　　但是，只有文字版。
　　女巫具体长的怎么样，他是不知道的。
　　“还好，lsp只是占一部分，其余玩家还是理智的¨「。”
　　周泽川转头看了看小区内没有出去的其余玩家。
　　他们都在用材料制作着各种陷阱。
　　“诶？！等等！
　　为什么这些家伙做的陷阱......
　　都是网子？！”
　　要对付的是末世生物，
　　做这么多网子干什么？！”
　　有玩家举起刚用绳子编好的网大声道：
　　“大伙们，我们等下的目标是什么？！”
　　“活捉女巫！”
　　“没有劲儿！根本听不见！”
　　“活捉女巫！！”
　　“听不见！！！这么小声还想抓女巫？！！”
　　“活捉女巫！！！！！！”
　　“好！很有精神！！！”
　　周泽川：“......”
　　这群玩家全疯了不成？！
　　这时候，有几名玩家火急火燎地抱着一堆东西从周泽川面前走过。
　　周泽川见状，笑着点了点头：
　　“终于有正常的玩家了！你们是打算存好物资打持久战么？”
　　“存物资？”
　　玩家摇头回答道：“我们是准备拿着物资到其他地方建家啊！”
　　“你...你是npc吧？
　　你也别在这待了，跟着我们一起跑路吧！”
　　周泽川：“？？？”
　　周泽川真的感觉自己人麻了。
　　这特么就是传说中的第四天灾？！
　　“我说川哥，你不会真的认为这次抵御入侵，要靠这些跟风过来的萌新玩家吧？”
　　星城史塔克在旁边挖了挖耳朵，很是淡定地说道。
　　“跟风玩家？”
　　周泽川立马用系统查看这些“lsp”和“不战而退”的玩家信息。
　　果然发现大片大片的lv1！
　　但凡砍死了一头e级丧尸，
　　也会有武器等级升到lv2！
　　这说明什么，
　　说明这些人是连昨天的活动都没有参加的玩家！
　　这些家伙是因为女巫的爆火，才登陆这游戏的！
　　“因为时限问题，真正要参加这次抵御入侵任务的玩家，现在是不敢上线的。
　　他们怕上线早了，浪费时间。
　　真正到大战的时候，时间要是没了，那可就GG了！”
　　星城史塔克说完后才反应过来，周泽川这个NPC应该听不懂。
　　于是，他换了种说法解释道：
　　“有很多人昨天太辛苦了，现在在休息。
　　等到末世生物入侵的时候，他们会过来的。”
　　周泽川闻言，算是松了一口气。
　　虚假的第四天灾，无脑的lsp和怂货！
　　真正的第四天灾，掐准时间重拳出击！
　　“对了，川哥，这围着小区的石墙是你建造的么？”星城史塔克问道。
　　周泽川点了点头：
　　“｀ ˇ20米高，东南西北四个石门可以完全放下。
　　你们的力量可能搬不动石门，
　　等有末世生物入侵了，我来操作就好了。”
　　“那......有我们能做的准备么？”
　　“你们...到时候守好自己的安全屋就行了。”周泽川回答道。
　　只要家不被偷了。
　　以周泽川的个人战力，可以杀光入侵的所有末世生物！
　　............
　　知道真正的第四天灾暂时不会上线。
　　周泽川回到了自己的1501室，
　　开始观察宿主特供地图的情况。
　　“女巫已经回到了农场。
　　跟着她一起的，还有那些三阶生物，
　　女巫人已经摇到了。
　　为什么还不动？
　　在等什么？”
　　周泽川有些不解。
　　他们这些变异生物又不是夜魔，不用非得晚上行动吧。
　　夜魔.....(诺李好).
　　对了！
　　还有夜魔！
　　周泽川连忙查看地图中隐藏的夜魔巢穴。
　　因为他没有到场，也没有玩家发现，并没有触发捣毁夜魔巢穴的任务。
　　“那几个隐藏的夜魔巢穴，
　　怎么一个怪物图标都没有了？
　　全空了！”
　　一通查找，周泽川才找了行动较慢的一头夜魔行径。
　　它们通过下水道，全都在往农场的方向过去！
　　再往后，便是还没有打开的地图。
　　周泽川这个NPC也查不到具体位置。
　　但这情况，只要稍微想一想就知道，
　　这些夜魔全都前往农场集合了！
　　“真是要来一波大的啊......”
　　周泽川上楼找到了星城史塔克，让他通知其他玩家下午四点前上线做准备。
　　基本上已经确定，
　　只要天一黑往，
　　这些末世生物就会入侵！.

120、改造――古代城墙

　　收到了周泽川的“内幕”消息。
　　时长8小时、12小时的玩家，在下午三点左右便上线了。
　　至于那些只有4小时时长的，
　　保险起见，决定大战开启后再过来。
　　毕竟谁也不知道，
　　这一场末世生物入侵，他们到底要防守多久。
　　这些玩家上线后，
　　全都进入了自己的准备当中。
　　先领玩家阵营任务，
　　然后买武器、买防具，找材料做补充体力的食物。
　　就没有停下来休息过。
　　他们这些天的积蓄，
　　金币、银币哪怕是几十枚铜币。
　　一个小时不到，全部花光！
　　所有玩家都尽可能让自己的战力到达巅峰！
　　这才是真正的第四天灾！
　　对于末世生物入侵，他们不但没有畏惧，
　　反而浑身热血，势要杀个痛快！
　　战争还未开始，他们便已经燃起来了！
　　这批玩家中固然也有想接触女巫的lsp。
　　但和那些跟风玩家不同，
　　他们分得清事情轻重缓急！
　　守不住复活点，他们肝了这么多天的成果，将直接化为幻影！
　　更何况，
　　完成玩家阵营任务，还会有丰厚的任务奖励。
　　比起不太可能实现的一亲女巫芳泽。
　　5点全属性+10级技能书+1金。
　　明显要香太多了！
　　就连之前“还有953这种好事”的阳光男孩，第一目标也放在杀光入侵的末世生物上。
　　至于女巫，
　　可以尝试着武力劝解洗白。
　　洗白不了，
　　那就一同杀了！
　　他lsp归lsp，
　　不能影响正事这点还是知道的。
　　............
　　“嗯？我们存在仓库里的石墙材料怎么全没了？”
　　终于有玩家发现了这一点。
　　碧落小区内玩家存着的石墙材料，已经全被周泽川征用了。
　　“材料我已经用完了。”
　　周泽川指了指小区周围的20米高墙示意道。
　　墙都给你们修好了。
　　还要材料干什么？
　　“额......我还以为这堵墙的材料是GM帮忙刷出来的......
　　原来是用的我们的存货啊......”
　　周泽川闻言耸了耸肩。
　　他要是有GM权限，
　　还刷石墙材料？
　　直接就把自己积分调到9999999+了！
　　“墙壁防护这方面，已经够用了。”周泽川回应道。
　　小区外围――20米的石墙。
　　一栋二单元前――10米高的石墙以及10米高的草墙。
　　总共三堵墙防守！
　　巨人也就这待遇了......
　　“我们不是想建造新的石墙，是想把小区最外围的石墙改一改。”
　　玩家想了想，说道：
　　“最上层的横向面积可以再拓宽两米，可以站上不少玩家。
　　然后边缘部分补上一些石墙做成‘凹’状。
　　就像古代城墙那种！
　　这样的话，
　　我们的远程职业可以上石墙顶端进行第一波输出！”
　　周泽川闻言，深吸了一口气。
　　他一心只想着用石墙防守，让末世生物进不来。
　　做成古代城墙那样，可以对下面的敌人进行打击。
　　这一点，他还真没有考虑到。
　　“把墙宽拓展到三米......
　　这样的话，我们不是要再建两层这样规模的石墙，才能达到你们所说的效果？”
　　周泽川嘀咕道：“这样的工程量可不低啊。”
　　玩家摇了摇头：“不用这么麻烦。
　　虽然这游戏有100%拟真的物理引擎，
　　但只要和技能沾边的事，就可以魔改到牛顿掀棺材板的程度。
　　拓宽墙面，我们不用从下往上垒起来。
　　直接把新的石墙从侧面贴上去就行了。
　　有人尝试过，
　　侧面贴的效果，和垒起来的一样牢固！”
　　周泽川点了点头，如果真是这样的话。
　　那现在对石墙进行改造还来得及。
　　“走吧，我跟你们一起拿找材料，还好这末世最不缺的就是石砖。”
　　周泽川刚想带着玩家出去搬砖。
　　结果发现有一/大批玩家从南门(agch)方向走了进来。
　　排头的是寅大猛、表弟、迪王、归星一刀几人。
　　身后跟着的全是【CCTG】的玩家。
　　他们带着大量物资走到了星城史塔克面前，打算交给他去调配。
　　“他们这是......”周泽川有些不解。
　　“食物可以稍微往高层放一点以免受到污染，
　　武器和防装就存在一楼仓库，方便复活后补装备。”
　　星城史塔克指挥了一番后，转头解释道：
　　“我们定好了策略，与其分散应对，还不如集中力量在这里死守。
　　只要保证这里的复活点不被攻陷，我们的任务也算完成了。”
　　周泽川闻言，瞟了一眼【CCTG】的队伍。
　　本应该待在旧日小区的他们，真的全来了！
　　............
　　玩家死亡后，除了可以选择自己的安全屋作为复活点。
　　还有系统的三个复活点可以选择。
　　四个复活点间可以随意切换。
　　其中便包括了碧落小区。
　　周泽川在碧落小区竖起了一堵20米高墙后，
　　玩家们立即统一了想法。
　　在抵御末世生物入侵期间，
　　所有玩家全部把复活点设置在碧落小区内！
　　这里，就是主战场！
　　就算他们和末世生物有战力差距，
　　靠着无限复活，也要耗死这些末世生物！
　　............
　　“噶擦~噶擦~噶擦~”
　　有小推车的声音响起。
　　周泽川寻声看去，依然是【CCTG】的玩家。
　　除了食物、武器、防装等物资外，【CCTG】竟然还带来了大量的石砖！
　　“这是我们旧日小区的存货，想着这边情况比较紧急，就全带过来了。”
　　寅大猛看向星城史塔克说道：
　　“这些砖块就堆在墙下面吧，如果墙破了，我们可以直接用建造技能补上。”
　　“先交给川哥改造石墙吧，”
　　星城史塔克指了指周泽川的方向：“如果还有剩下的材料，再堆到墙下。”
　　“改造石墙？”
　　星城史塔克点了点头，把他们之前讨论的方案说了出来。
　　寅大猛听完便兴奋了起来：
　　“好主意啊！
　　以前玩游戏，我还真研究过古代城池是怎么守城的！
　　我现在就可以把图纸画给川哥！”
　　寅大猛说完，便找到纸笔画了起来。
　　几张古代城池的结构图没用多久便完成了！
　　“嘶...你这绘画水平，有点东西啊！”
　　星城史塔克接过图纸一看，惊讶地深吸了一口气。
　　寅大猛手绘的城池结构图，
　　竟然和那些平面设计师出的图纸有得一拼！.

121、我等，必死守此城！

　　寅大猛把图纸递给星城史塔克后，
　　笑着说道：
　　“之前咱说当过老师、精通小不列颠语、专精控球后卫，诸如此类的。
　　是有那么一点点吹嘘。”
　　表第：~“嗯，是亿点点。”
　　“啧......你-别打岔。”
　　寅大猛瞟了表第一眼，继-续道：
　　“但要说起绘画这方面。
　　咱真不是吹牛啊。
　　要不是被主播事业耽搁了，
　　我现在已经带领国漫走向世界了！
　　哪里还轮得到那小/日...子过得不错的家伙，YY人神大战。
　　一个不入流的剑客都能比我炎国将士厉害，真恶心人！”
　　星城史塔克默认地点了点头。
　　那小/日...子过得不错画的，的确全是私货。
　　瞎勾八吹自己人。
　　周泽川走过来，看了看星城史塔克手里的图纸两眼：
　　“按照这上面的改就行了吧？”
　　寅大猛点了点头：
　　“这城墙图纸，我抄的是鱼城。
　　古代萌军干碎了东欧和中东，
　　鱼城却是打了三十几年没打下来，可见其防守之厉害！”
　　“不对...你说的这个鱼城，我听过......”
　　星城史塔克眯了眯眼，回忆道：“他们能守下来，好像靠的是气候和地利吧！”
　　“额...城墙也是一方面嘛......”
　　寅大猛没有多反驳。
　　他对鱼城的了解也的确比较片面。
　　只是脑海中突然想到了这个名气很大的城池，就把城墙图纸仿了出来。
　　“问题不大，只要是古代那种易守难攻的城墙模型就行。”
　　周泽川完整扫了一遍图纸后，交还给了寅大猛。
　　他已经记住了图纸的内容。
　　这是660点智力，所带来的极限记忆力。
　　接下来，周泽川便开始了改造城墙的工作。
　　“蹭~”的一下，
　　周泽川的身影从原地消失，来回于城墙和砖块堆之间。
　　他的速度实在太快了！
　　在玩家们眼里，
　　只能看到周泽川移动的残影。
　　以及旁边一摞摞消失的砖块。
　　以寅大猛为代表，【CCTG】的所有人，
　　全都愣在了原地！
　　他们只听说过周泽川这名NPC很强。
　　但今天还是第一次见到周泽川展示自己的能力。
　　就连向来自信满满地归星一刀，此刻也是瞪大了眼睛自语道：
　　“如果这NPC想要杀我，我将毫无还手之力！”
　　“老史，这NPC......这...川哥到底多少级啊？”
　　寅大猛咽了口口水，凑到星城史塔克身边问道。
　　“等级？我也不太清楚。”星城史塔克摇了摇头。
　　“没有人见过川哥用过高级的技能。
　　上一次杀骑师，
　　好像也就用了一个10级的剑技能【三连斩】而已。
　　川哥，
　　强的是基础属性和装备。”
　　星城史塔克说到这里，突然放低了声音道：
　　“其实......
　　川哥最开始的时候和我们一样，属性弱的丫匹。
　　差点死在夜魔手里的那种。
　　我怀疑，
　　是游戏公司给他调数据和装备了！”
　　“还能这样的？！”
　　寅大猛明显一愣：“游戏公司强行弄出来一个这么强的NPC干嘛？”
　　“答案不是明显摆着么！
　　川哥必是这游戏的主线剧情人物啊！
　　主线剧情人物不能死啊！”
　　星城史塔克回答道：
　　“他要是挂了，这游戏进度还怎么推啊？”
　　“嘶~有道理啊！”
　　“我再告诉你一个隐藏攻略。
　　这游戏的顶尖极品装备，其实都要在川哥手里才能买到。
　　任务奖励的装备，和自己搜出来的装备。
　　跟川哥手里的一比，
　　那就是屑！”
　　“我等下就去找川哥买装备！”
　　“哪有这么容易，必须有一定的好感度，川哥才会卖东西给你的。”
　　“额......那怎么办？”
　　“还能怎么办，刷川哥的好感度啊！
　　要想在末世过得好，咱们就得跟着主线NPC混啊！”
　　寅大猛听着星城史塔克的“攻略”，连连点头。
　　原来这游戏还有这种隐藏玩法！
　　不过仔细想想也没错，
　　其他游戏不也是跟着主角团推进度么！
　　边缘人物、龙套角色，一般都过得不怎么好。
　　寅大猛已经暗下决心，一定要把【CCTG】公会绑在主线剧情上。
　　要是能成为主线剧情的一份子，就更完美了！
　　在给城墙做改造的周泽川都没有注意到，星城史塔克又在帮他拉人入伙了。
    0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　周泽川展现了一下实力。
　　星城史塔克趁机游说一番。
　　忠实打工人+1！
　　不对，应该是忠实打工人+500！
　　整个【CCTG】公会在寅大猛的影响下都会站在周泽川这边！
　　............
　　改造城墙，其实就是加盖一些石砖而已。
　　以周泽川的速度，半个小时不到便完成了图纸中的八成！
　　“还有两成仿不出来了，地形不允许。”
　　周泽川回到玩家队伍前，看了一眼城墙说道。
　　“够了！够了！
　　已经足够有内味了！！！”
　　寅大猛话音刚落，便带着【CCTG】众人爬石梯到了石墙最上层。
    ......... ..... ...
　　站在石墙顶端，从“凹槽”之间往外眺望。
　　古战场的感觉立马就来了！
　　“今，我等，必.死守此城！”
　　寅大猛攥紧了拳头喊道。
　　“别中二了，时间还有不少，我们要继续备战。”星城史塔克提醒道。
　　“继续备战......
　　对！
　　这城墙上得放物资！”
　　寅大猛反应了过来，招呼道：
小说群⒋㈤6三④⑧七⑦O
　　“弓箭手的箭矢、枪械的弹药，全部都搬上来！
　　还有砖头！！！
　　我们可以当落石用！
　　20米高，不得砸死他丫的！
　　对了，还有汽由！
　　找【叔叔要冲刺了】的车行，让他们把收集的汽由弄过来！
　　我们可以当火由往下扔！
　　这节骨眼上，他们要是还敢收钱，直接抢特么的！”
　　寅大猛越说越兴奋，已经有些手舞足蹈起来：
　　“城墙上这些准备就差不多了。
　　地面上还差点意思。
　　来人！
　　跟我一起去地面做障碍工事！
　　鹿角木、陷马坑、拒马枪、铁丝网......
　　去找能做这些阻滞工事的材料！
　　地面工事延缓它们行动，高墙上我们进行猛力打击！
　　我要让这些末世生物连我们的面都见不到，便已经伤亡惨重！”
　　寅大猛此刻已经完全投入。
　　连招呼都不打，便带着人去找材料做阻滞工事了。
　　“看样子，老寅真是玩过不少古战争游戏啊......”
　　星城史塔克看着寅大猛的背影，感叹道士.

122、末世生物大部队，来了！

　　听到星城史塔克的感叹，一旁的表弟点了点头回应道：
　　“古战争游戏这方面......
　　老头至少玩了一千多小时的骑砍。
　　我看他直播的时候，就特别喜欢排兵布阵。
　　弓兵站高坡。
　　步兵列阵防守。
　　骑兵藏于侧翼突袭。
　　是玩得一套一套的。”
　　“其实......老大这属于刚入门的玩法，”
　　有【CCTG】的玩家接话道：
　　“像我们这种骑砍老玩家，
　　都是F1、F3直接冲了，
　　还搞啥排兵布阵啊！”
　　表弟笑了笑：
　　“那老头这一千多小时的骑砍入门水平，刚好让他来指挥一下这种战场。”
　　表弟顿了顿，看向了迪王和归星一刀：
　　“迪王，你在这负责城墙上的物资。
　　我带阿星去一趟【叔叔“九五三”要冲刺了】车行要汽由。”
　　他们敢不给的话，我让阿星拿枪捅死他们！”
　　【CCTG】的玩家分头行动，全都进入了活跃的战备状态。
　　看着他们井然有序的工作调配，周泽川都不由想给他们点个赞。
　　这组织能力，
　　不愧是全服实力最强的公会！
　　一栋二单元内的第一梯队玩家，个人能力极强。
　　但整体调配能力和【CCTG】的人还是没法比。
　　真要打这种大战场，
　　还是得靠【CCTG】这种有指挥、有组织的公会。
　　和【CCTG】的人分开后，星城史塔克自己的小团队也聚齐了起来。
　　安风、阳光男孩、五连坐加上星城史塔克自己。
　　8个人，
　　全员20级！满技能！满装备！
　　他们这个小团队可以说是玩家中的顶尖战斗力，
　　精锐中的精锐！
　　等到大战开启，他们将针对高级boss精准打击！
　　至于周泽川，他的个人战力已经拉满。
　　在没有其他需求后，
　　他就在一楼和军需官、医师一起坐着。
　　脑海中继续观察宿主特供地图，
　　发挥他人肉雷达的作用。
　　“嗯？之前那批跟风玩家怎么全都不见了？”
　　之前那些想活捉女巫的跟风玩家早已经出了碧落小区。
　　按照时间计算，
　　他们就算爬也要爬到二环的位置了。
　　结果现在外面只剩下零零散散的十几个玩家图标。
　　这时候有笑声传来，
　　周泽川回过神，是几个玩家从他面前走过。
　　“听说没有，有一群萌新想去找女巫结果走错路了！
　　他们跑到了还没有开的地图区域。”
　　“结果呢？”
　　“结果当然是成了丧尸的口粮啊！”
　　“现在全都被e级丧尸吓的退游了！
　　更离谱的是，
　　他们还有人在外面发帖说这是辣鸡恐怖游戏，就知道吓人，苟都不玩。”
　　“我擦？！帖子地址发我，我这就去和他对线！”
　　“我找找.....额，以及被喷的删帖注销账号了。”
　　周泽川听着玩家们的对话，也是偷笑了一声。
　　胆子这么小，也打女巫的主意？
　　不过这样一来也好，
　　没有这群跟风玩家在外面捣乱，不用担心会出其他的幺蛾子了。
　　............
　　时间来到下午五点半，天色逐渐暗了下来。
　　居民楼内，
　　本来还是“格优躺”的周泽川，猛地坐起了身子。
　　脑海中的宿主特供地图，
　　农场位置，终于发生了变化！
　　大量的红框图标开始聚集起来！
　　“是那些夜魔！果然都到这里集合了！”
　　周泽川数了数夜魔图标数量后，深吸了一口气道：
　　“竟然有132头夜魔？！
　　这是把整个新罗城的夜魔都召集过来了么？！
　　嗯？这个三阶的怪物图标怎么有点眼熟啊。
　　这不是当初和我打过的夜猎么？
　　头都被我捅穿了，竟然没死？！
　　132头夜魔加一头夜猎......
　　这要放在几天前，能把我们这里直接冲没了！
　　还好，这几天的玩家数量暴增。
　　让我的属性和装备上来了。
　　这些夜魔和夜猎对于现在我的来说，
　　杀起来如砍瓜切菜！”
　　周泽川觉得夜魔没有威胁，继续查看入侵队伍里的其他末世生物：
　　“有很多之前没有见过的三阶异变生物，
　　应该都是女巫之前摇人摇过来的。
　　剩下的就是海量的e级精英丧尸。
　　看来，它们之中有和那个胖子丧尸一样的能力。
　　可以控制这些丧尸参战。”
　　“132头夜魔、一头夜猎、十二头三阶、两头四阶，然后再加上大量的丧尸0 ......
　　这阵容看上去挺唬人的，
　　但其实我一个人冲过去，就能把它们杀光。
　　不过，不排除它们有隐藏战力的可能。
　　为了防止被偷家，
　　还是带着玩家们守在这里吧。”
　　等到完全进入黑夜，
　　地图上，
　　农场密密麻麻地红色图标开始由西北方向往碧落小区推进！
　　入侵的末世生物大部队，
　　终于要来了！
　　周泽川拿着从寅大猛手里征用的扩音喇叭，把这则消息放了出去。
　　玩家们的激情瞬间被点燃！
　　怪物攻城大战，终于要开始了！
　　那些四小时时限的玩家得知消息后立即上线。
　　在线人数，在几分钟里面直接跳了一万！
　　大量的玩家，从四面八方朝着碧落小区涌了过来！
　　............
　　“怎么地图上显示还有三千多名玩家在外面？都不怕死的吗？”
　　周泽川忍不住催促道：
　　“你们通知外面的幸存者们动作快点。
　　别说我不给机会，
　　我再等一刻钟时间，就把石门放下来！
　　到时候......他们在外面是死是活......”
　　“川哥，不用管他们了，现在就放石门吧。”
　　有很多玩家提议道。
　　周泽川一怔。
　　好家伙，你们比我都狠啊！
　　“是这样的2.7，”
　　有玩家解释道：“还在外面的玩...幸存者，现在都在二环据点。
　　他们说要帮我们先抗一波，探探这些末世生物的底子！”
　　周泽川闻言，立马查看玩家们口中的二环据点。
　　外面的玩家还真集中在那里等着。
　　但仔细一看这些玩家的战力，
　　WTF？！
　　就没有一个等级超过10级的！
　　这些都是昨天只玩了一天的萌新！
　　探底子？
　　这特么是送人头才对吧！
　　“不需要探什么底子，赶紧把他们叫回来！！！”周泽川连忙喊道。
　　“好的，川哥。”
　　有玩家刚准备发信息。
　　周泽川转眼就把身前的石门放下了！
　　玩家：“？？？”
　　周泽川沉了口气道：“已经......来不及了......”.

123、川哥一次未死，你凭什么说我们会输？

　　以之前末世生物的行进速度。
　　周泽川估算，它们至少也要两个小时才能到市中心。
　　这样的话，
　　他给二环据点的玩家留一刻钟时间，然后再放下石门。
　　时间完全来得及。
　　可不知道怎么回事，
　　就在刚刚，周泽川发现这些末世生物竟然提速了！
　　行进速度越来越块！
　　并且丧尸的数量，还越来越多！
　　原本两个小时的路程，直接锐减到一个小时不到，
　　甚至可能只需要四、五十分钟就会兵临城下！
　　石门再不关闭，等来的可就不是二环据点的玩家，而是入侵的丧尸和夜魔了！
　　“轰！！！”
　　“轰！！！”
　　“轰！！！”
　　“轰！！！”
　　伴随着巨响声。
　　东西南北四座巨大的石门，全都被周泽川放了下来！
　　石门关闭后，城墙已经没有能够可以通过的空隙。
　　别说一个完整的人，就是只有半截身子的丧尸都挤不进来。
　　从现在起，碧落小区已经是一个完全的封闭状态。
　　玩家想要出去，只能从20米的高墙跳下。
　　想要进来......那就只能死了复活回来。
　　落下石门后06，周泽川拿着扩音喇叭喊道：
　　“入侵的末世生物现在已经到了三环位置，
　　最多半个小时就会到达市中心！
　　所有人准备迎战！”
　　“ohhhhhhhhh！！！”
　　玩家们振臂高挥，以此响应。
　　所有人立马到了之前预设的防守位置。
　　等待大战来临。
　　............
　　二环玩家据点。
　　西北方向的哨塔上。
　　【二环据点玩家公会】会长――八级大狂风，正拿着望远镜观察。
　　微Q语音中有人提醒道：
　　“会长，从川哥口中得到了消息，末世生物已经离我们不远了。”
　　“知道了，所有人保持警惕。”
　　八级大狂风点了点头，回应。
　　天色很暗，靠着月光眺望，只能隐隐约约看到一些身影在往这边靠出来。
　　“那应该是丧尸吧......”
　　八级大狂风瞟了一眼地图。
　　在他的视野之下，这些身影的确显示为怪物图标。
　　“数量好像也不是很......”
　　八级大狂风口中的“多”字还没出口，
　　整个人都呆住了。
　　地图上的怪物图标，
　　从几十个瞬间长到几百，几千，几万！
　　他视野之下，密密麻麻的一片，全是丧尸！
　　“敌袭！！！
　　有敌袭！！！
　　丧尸来......”
　　八级大狂风的声音戛然而止。
　　“会长呢？怎么不说话了？”有人在语音中问道。
　　几秒后，八级大狂风才回复道：
　　“我已经进复活界面了......”
　　就在八级大狂风报点的时候，一头夜魔从他头上跃过，直接带走了他。
　　而现在，
　　海量的丧尸和变异生物已经冲入了二环玩家据点！
　　............
　　二环玩家据点虽然有3000+的玩家。
　　但全都是萌新。
　　属性、技能就不提了。
　　他们就连武器都没有全员配备。
　　3000+玩家，
　　只有五百多人搜到了还能用的冷兵器。
　　其余的，
　　手里拿着的，都从废墟里捡的钢筋、板砖。
　　末世生物都不用出动夜魔以上的战力。
　　靠着那些e级精英丧尸，就能轻松把这二环玩家据点冲垮！
　　碧落小区的周泽川，观察着地图上的战况。
　　二环据点的玩家图标和末世生物图标接触后，
　　就跟消消乐似的，
　　整片整片的消散！
　　从正式碰撞开始计算，
　　二环据点的玩家，连一分钟都没有抗住。
　　全灭！
　　............
　　二环据点的玩家很快便复活回了碧落小区。
　　其余玩家都想凑过去问问到底什么情况，
　　却被寅大猛大声制止了：
　　“所有人待在自己的防守位置！
　　有语音的用语音，没有语音的用区域聊天，
　　别瞎勾八乱跑！”
　　好不容易安排好的阵型，要是乱了，这几个小时的准备就白瞎了。
　　保证阵型后，玩家们才开始询问二环据点发生了什么。
　　八级大狂风把公会内总结出来的信息分享了出来：
　　铺天盖地的丧尸！
　　四处乱飞的夜魔！
　　还有夜猎，等数头e级BOSS怪！
　　女巫这样的大BOSS都没有出手，他们就已经死完了！
　　所有玩家一听，面色都不由一沉。
　　这场仗，
　　好像有点不好打啊！
　　正式战场还未开始，玩家这边士气就有些低落了。
　　星城史塔克见状，忍不住在语音聊天中大喊道：
　　“你们消极个屁啊！
　　川哥一次都还没有死过，
　　你们凭什么认为我们会输？！”
　　“我知道你认为川哥是主线剧情的人物，有他在我们就不会输。”
　　有玩家反驳道：
　　“但是你不怕来一个剧本杀么？”
　　“这一场我们战败，然后川哥被女巫抓了，川哥再来一波卧薪尝胆复仇流！”
　　“额......”
　　星城史塔克愣了愣神，说道：
　　“这游戏公司要是敢写这种破剧本，
　　我下线就冲了他们工作室！！！
　　一生黑！！！”
　　“嘘！！！都别说话了！！！”
　　寅大猛听到了什么，连忙让他们闭麦。
　　“哒哒~哒哒~哒哒哒~”
　　有急促的脚步声从远处传来！
　　又杂又乱！
　　“放火箭！照视野！！！953”
　　寅大猛一声令下，城墙上的弓箭手立马点燃了箭矢。
　　“咻~咻~咻~”
　　一片火箭雨往黑暗中射出！
　　借着火光观察，
　　所有玩家的呼吸都不由一窒。
　　小区外面，果然已经被海量的丧尸包围了！
　　“都先别急！我们弹药有限，等到射程范围再打！”
　　寅大猛招了招手，示意准备射击的玩家们先忍住。
　　如同疯狗一般的丧尸很快冲了过来！
　　但是在城墙前二十米的位置，它们冲不动了！
　　阻滞工事起到了效果！
　　被鹿角木、拒马枪戳穿，被陷马坑掩埋，被铁丝网切割......
　　丧尸部队冲击的速度锐减！
　　“就是现在！自由射击！！！”寅大猛大喊道。
　　“砰砰砰~”
　　“咻咻咻~”
　　箭雨、弹幕，从城墙上倾斜而下！
　　【-136】
　　【-165】
　　【-364】
　　【-111】
　　【-362】
　　【......】
　　............
　　伤害反馈直接在系统界面刷屏！
　　大量的丧尸被收割掉了性命！
　　而此时，作为总指挥的寅大猛却是深深皱着眉。
　　以城墙下丧尸的数量，
　　他们就算打光所有箭矢和弹药，
　　恐怕连五分之一的丧尸都杀不了！.

124、武器融合技-爆炎射击！

　　“想靠远程兵器结束这场战争是不可能的事了。
　　还是得看短兵相接后的结果。”
　　寅大猛探出头看了看战况。
　　已经有不少丧尸把同伴当肉垫通过了阻滞工事。
　　不过，这些丧尸最终还是被石墙阻拦在了小区外面。
　　20米高墙，对于没有爬墙能力的丧尸来说如同天堑。
　　它们的数量再怎么骇人，
　　突破不了城墙全是白搭！
　　“呼~”
　　寅大猛看到这情形，明显松了一口气。
　　丧尸进不来，这场仗就还有得打。
　　“老头！注意！！！你那个方向有夜魔上来了！”
　　表弟的声音在语音中响起。
　　“夜魔？”
　　寅大猛侧身观察，发现城墙底下真的有数头夜魔开始向上攀爬！
　　而且爬墙的速度极快！
　　“落石！！！”
　　“火由！！！”
　　“放！！！”
　　寅大猛急忙指挥道。
　　大块的板砖从高墙扔下。
　　有几头夜魔直接被砸落。
　　火由浇下，淋透了许多夜魔。
　　伴随着数支火箭射出。
　　城墙上开起了火花！
　　落石、火由起到了不错的效果。
　　但奈何夜魔太灵活，数量也太多。
　　靠着蛇皮“S”型走位，还是有不少夜魔躲过了落石和火由。
　　成功登上了墙顶！
　　一头夜魔猛地在寅大猛跟前窜出。
　　它的利爪挥出，甚至已经削掉了寅大猛的几根头发！
　　眼看着就要手刃敌方将领。
　　“哒哒哒~”的枪响突然传起！
　　这头夜魔的下颚被接连击中，当场僵直！
　　往城墙下栽了下去！
　　这一栽，同时把几头快要登顶的夜魔一起带走。
　　如果夜魔已经进阶到能说人话，
　　被带走的几头夜魔一定已经开骂了。
　　“本来还想把我的7.62mm子弹留给那些e级BOSS，
　　现在看来得提前出手了。”
　　星城史塔克抬了抬手里的akm。
　　是他点射，秒掉了这一头夜魔！
　　随着越来越多的夜魔登顶。
　　星城史塔克的小团队只能提前出手了。
　　阳光男孩、安风，两位用剑高手双向三连斩。
　　直接让刚爬上来的几头夜魔分成了肉块！
　　主T的我有三级头、打碎你的头盖骨直接把大盾架在“凹¨「槽”中间。
　　跳上来一头夜魔，怼下去一个！
　　“乒乒乓乓”的声音从他们这边响起。
　　不知道还真以为他们在这里玩球拍类的运动......
　　永远滴神拿出了20级才可以制作的铝热箭头。
　　“准备好了么？”
　　永远滴神夜，看向浪子辉和世一辅。
　　浪子辉和世一辅点头后，
　　永远滴神把铝热箭头射进了扎堆的夜魔之中。
　　“磁~~~~~~~”
　　铝热箭头开始发热。
　　世一辅手中权杖一挥，
　　控火！
　　铝热箭头受到控火效果，直接爆裂！
　　“ha~sa~ki!”
　　一阵大风袭来。
　　浪子辉看准时机，使用了刀气纵横。
　　火借风势，再次爆燃！
　　这一下直接让世一辅控火的消耗锐减！
　　在他的控制下，
　　带着铝粉燃烧的炽热火焰席卷了扎堆的夜魔！
　　“吼！！！！！！”
　　被火焰覆盖的夜魔，惨叫声顿时响彻了整个碧落小区！
　　它们拼命在地上翻滚，试图把火焰扑灭，但始终无济于事。
　　有动了脑子的夜魔一跃而下，跳进了碧落小区里的水池。
　　结果......
　　火焰烧得更旺了！
　　“这些夜魔化学没有学好啊......铝粉着火是能用水灭的么？”有玩家嘀咕道。
　　“难不成你还指望它们会用干粉灭火器啊？”
　　有玩家看了看被烧的奄奄一息的夜魔，叹了口气道：
　　“唉，这种死法，无疑是最痛苦的......”
　　说完，他便对浪子辉几人比了个大拇指。
　　“干得漂亮！请务必继续！”
　　“怎么样，咱们三人的武器融合技！还不错吧！”
　　浪子辉朝着星城史塔克笑道：“一个小时前研究出来的！”
　　............
　　永远滴神，铝热箭头单发只能造成局部伤害。
　　浪子辉，刀气纵横只能给夜魔吹吹凉。
　　世一辅，控火效率低，耗蓝极为离谱，而且普通火焰伤害不够。
　　三人在一起琢磨，
　　想出了互补的方法。
　　用刀气增幅控火能力！
　　然后用控火能力增幅铝热箭头的伤害范围！
　　然后，
　　这一支铝热箭矢，便被他们玩成了爆炎射击！
　　星城史塔克看到他们的战果后，忍不住喊了两字“牛笔”。
　　在1501室穿戴装备的周泽川，见到这一幕也不由鼓起了掌。
　　这就是第四天灾的创造力啊！
　　硬是把三个平平无奇的技能，直接融合成了一个大杀器！
　　............
　　星城史塔克这一个小团队便干掉了接近二十头登上城墙的夜魔！
　　城墙上，还有另外两百名的末世核心玩家以逸待劳。
　　基本上只要有夜魔出现，便会被立马解决掉！
　　原本以为会是极大威胁的132头夜魔，
　　直接被末世核心玩家们一边倒的虐杀掉了！
　　末世生物入侵，
　　就这？！
　　就这？！
　　就这？！
　　不少玩家心里都升起了这个想法。
　　“｀ ˇ大伙儿现在不是松懈的时候！”
　　寅大猛的脑子很清晰，大声提醒所有人道：
　　“我们现在没有感觉到威胁，是因为有城墙挡住了丧尸。
　　如果这些丧尸跃过了城墙，
　　我们将遭受巨大的冲击！”
　　“不用怕的，石墙的强度我们早就试验过了。
　　一万头e级精英丧尸用头砸都别想砸出一个缺口！”
　　浪子辉摆了摆手道：
　　“就是我们在水厂遇到那头暴冲者，
　　它那麒麟臂也别想能砸开石墙。
　　除非......(诺李好)
　　那大BOSS女巫有速度的同时，力量还强大无比。
　　不然我们这墙稳得丫......
　　唔...唔......”
　　“你可特么闭嘴吧！”
　　世一辅向众人招了招手，致歉道：
　　“不好意思，捂嘴捂得有点晚了，我的，我的。”
　　听着浪子辉在这里立Flag，寅大猛突然反应了过来：
　　“你们，有没有看到三阶的变异生物？
　　战力评级应该是e级BOSS的那种？
　　任何一头也行！”
　　所有玩家都摇了摇头。
　　“那女巫呢？！”
　　“女巫我们要是见到了，肯定早就报点了......”有玩家回应。
　　“也就是说，我们打了这么长时间，
　　除了丧尸和夜魔外，一头等级高点的末世生物都没有见到往？”
　　寅大猛想到这里，心里一颤。
　　这些丧尸和夜魔难道都是佯攻的？.

125、这墙，硬得不合理啊！

　　一个废墟高台上。
　　女巫、夜猎以及一些奇形怪状的三阶变异生物，
　　正在注视着前方战场。
　　女巫摸了摸腰间剩下的最后一袋胆汁，沉声道：
　　“这些西大/陆的人类，比我们预想的还要难对付。
　　单靠我们，就算能杀光这些人类，也一定会损伤惨重。
　　必须打破高墙，用胆汁把丧尸吸引进去！”
　　这时候，有一个身影从黑暗中穿梭了过来。
　　女巫以及其他三阶变异生物立马把目光移向了这个身影。
　　这是作为斥候前去探查的帽兜男。
　　“这些人类的具体战力怎么样？”女巫问道。
　　帽兜男想了想，回答道：
　　“只有两百多人的战力接近三阶，其余的都很弱。
　　我们去把这两百多个人类解决了。
　　剩下的人类不足为惧。”
　　“那...他们总人数呢？”女巫又问道。
　　“保守估计，一万五以上......”
　　“太多了，”
　　女巫皱了皱眉道：
　　“风险太大，还是拆墙吧，让丧尸去冲垮这些人类！”
　　“要拆墙的话......”
　　帽兜男顿了顿，继续道：
　　“我们可953以绕到东南方向操作。
　　那边的人类很少。”
　　末世生物大部队是从西北方向的农场推过来的。
　　西北方向才是玩家的重点防守区域。
　　其余位置只是安插了一些人观察而已。
　　女巫点了点头。
　　从目前的情况来看，这算是比较稳的策略。
　　得到“斥候”的消息后，
　　女巫带着末世生物的精英队伍潜行到了东南方向高墙底下。
　　这一面的城墙上，只有八名玩家注视着黑暗。
　　这八个玩家被安排在这里，
　　也是被告知，只要充当个“侦查守卫”就行了。
　　“唉，那边打得热火朝天，这边连丧尸都没有几头，也太无聊了。”
　　“怪太少，连蹭经验的机会都没有。”
　　“就是啊，以那边的丧尸密集程度，我闭着眼扔快石头下去估计都能涨不少经验！”
　　“有啥好抱怨的，这不还是咱们脸黑，抽签抽到了这边......”
　　“其实换一种思路，我们能在这一直划水划到任务奖励，也算是一种幸运了。”
　　“嗯？你们有没有感觉到突然一股凉意袭来？！”
　　“凉意？我(agch)负向反馈全关了，什么都没感觉到。”
　　“我也只开了1％...但真的感觉到气温骤降了！”
　　“可能是那边有什么末世生物在用冰冻技能吧。
　　我们不用理，划好水就......在这里探查好视野就行。”
　　............
　　城墙上的这八个“侦查守卫”聊得起劲儿。
　　根本没有注意到自己“脚下”已经是BOSS云集！
　　“就在这吧，让它过来拆墙。”
　　女巫看向身后的一头三阶变异生物。
　　这头变异生物名为青狮，体型不大，但双手极为粗壮！
　　两支麒麟臂，加砂锅大的拳头。
　　双拳能轰出的力量，
　　是这批变异生物里最大的！
　　力量超强却只是三阶生物，主要是行动过于迟缓。
　　作为一头三阶变异生物，
【 岚 天】45634⑧7⒎0
　　青狮的移动速度只有30点，连夜魔都不如。
　　稍微敏捷高一点的玩家，就能溜着它玩了。
　　青狮抱了抱拳头，走到了墙面前。
　　曲肘，两支胳膊同时后压，双拳直轰！
　　“砰！”
　　一声巨响！
　　青狮的双拳重重地砸向了墙面！
　　然而，
　　墙面并没有他预想中的，直接被轰出一个大洞。
　　他所攻击的位置仅仅只是出现了一些裂痕，
　　掉落了一些石屑。
　　“怎么会？！”
　　青狮愣住了。
　　其他建筑的墙，它根本不用多花力气，便能单手击穿！
　　而现在，
　　双手全力之下，这石墙竟然只掉下了一些粉末？
　　这墙，简直硬得不符合常理啊！
　　看着石屑滑落在了自己脚下。
　　青狮眉头一皱。
　　它感觉受到了挑衅！
　　“砰！砰！砰！砰！砰！”
　　连续的砸击声响起！
　　青狮疯了一般朝着石墙轰击！
　　不行！
　　它受不了这委屈！
　　它一定要证明自己的能力！
　　在连续的攻击下，石墙的裂缝越来越大！
　　甚至已经有小石块掉落！
　　“哈哈哈！成了！这墙马上就要击穿了！！！”
　　青狮见状，脸上漏出了狷狂的笑容。
　　“你这才弄掉了几厘米的石块，”
　　帽兜男在一旁幽幽道：“我在高处观察，这墙至少有一米厚的。”
　　青狮：“？？？”
　　“你这估计得砸一个小时，才能砸出一个能进丧尸的入口，你的手能扛得住么？”
　　青狮：“？？？”
　　青狮的心态崩了......
　　“就算是一个小时，那也得砸！”
　　女巫的声音响起，身影却从原地消失。
　　几秒后，
　　她抱着一堆破铜烂铁丢在了青狮面前。
　　“这些都是人类的工具，手扛不住就用这些挖！必须得破开这高墙！”
　　青狮：“......”
　　“你们也一起，都别闲着！”
　　女巫给所有三阶变异生物都递上了工具。
　　这些三阶变异生物接过工具的时候，表情都是明显一滞。
　　在新罗城里，他们好歹也是占据一块区域的“大佬”。
　　跟着你过来，
　　就让干这个？
　　现在退出还来得及么？
　　“快点，动手！！！”
　　女巫冷哼了一声，抬手，骨刺从指缝间穿出。
　　很显然，
　　这些三阶变异生物已经来不及退出了！
　　“叮叮当当”的敲击声响个不停。
　　城墙上的八个“侦查守卫”总算是发现了不对劲儿。
　　一支火箭射下，
　　照亮了女巫它们所在的位置！
　　“e级boss！！！好多e级boss！！！”
　　“我看到了什么？是女巫！！！”
　　“女巫也在这边！！！”
　　“侦查守卫”们立马喊叫了起来。
　　女巫扭头看了夜猎一眼。
　　示意它上去把这几个报点的人类解决掉。
『星  空』⒏2247650⒌
　　夜猎点了点头。
　　一个跳跃便攀爬到了城墙的10米位置。
　　剩下的10米也是转瞬及至！
　　几个呼吸间，夜猎便翻进了墙内！
　　数十秒过去，
　　女巫察觉到了一些不对劲儿。
　　怎么......
　　没有人类惨叫的声音？
　　“哗啦啦~”
　　突然，有大量的冰块从城墙上掉落了下来！
　　女巫伸手接住了冰块。
　　凑近仔细一看，冰块里包裹了许多肉块。
　　这些肉块，隐隐约约还有点眼熟！
　　“这头颅好像是......
　　刚刚上去的夜猎！！！”
　　四阶的女巫发现夜猎的首级后，竟然也有些被惊吓到了！.

126、周泽川才是反派大BOSS！

　　女巫当然不是被冰块内的头颅、肉块吓到了。
　　这种血腥程度只不过是她的日常。
　　她是惊吓于，夜猎上墙后竟然一声没坑，便被分/尸了！
　　她不由地转头看向帽兜男。
　　这就是你说的战力接近三阶？
　　接近三阶，能把夜猎秒杀了？
　　帽兜男此时也是一脸懵逼的状态。
　　战场开始之后，
　　它把整个碧落小区参战的~人类都探查了一遍，
　　真没有见到那种战力-很强的啊。
　　这到底是怎么一回事？！
　　正在帽兜男思索的时候，高墙上有一个人影迅速-落下！
　　而女巫周边的温度，也随着人影的靠近骤降！
　　“蹭！蹭！”
　　女巫和帽兜男感受到寒冷，急忙退后。
　　人影落到地面，
　　传来一个十分平淡地声音：
　　“你们还挺聪明啊，知道不打正面选择绕后。”
　　台词上像是在夸赞女巫它们，
　　但声音却完全听不出来任何情绪波动。
　　出现这种情况，只有一种可能。
　　那就是说话的人，
　　根本不把女巫它们当一回事！
　　这时候，
　　城墙上有无数光束射下。
　　已经有大量的玩家聚集在东南方向的城墙上。
　　他们纷纷拿出了强光手电筒往墙下照射。
　　这么点距离，强光手电筒的亮度还是够用的。
　　这片区域被点亮后。
　　玩家们也终于看清楚了解决掉夜魔的人到底是谁。
　　“看名称显示！是川哥！！！！！！”
　　“刚刚夜猎都已经飞我头上来了，我眼睛一眯一睁，这夜猎就碎成了冰渣子！
　　我想说谁这么厉害，原来是川哥出手了！！！”
　　“可惜了，刚刚光线太暗，根本没有看清楚川哥的动作。”
　　“我也是......刚反应过来，这夜猎的肉块都已经被川哥撒下去了。”
　　“卧槽！你们只关注夜猎的肉块，没有看到川哥这身装备有多华丽么？！”
　　完整冰冷套的周泽川，从头到脚都泛着湛蓝色彩。
　　而这些装备的制式又是西幻游戏风格。
　　在玩家眼里，华丽的丫匹！
　　有些玩家都觉得太过“花里胡哨”了，跟【真实末世】的风格完全不相符！
　　当然，
　　如果NPC未来会卖这样装备的话。
　　各位就当无事发生......
　　远距离通过八倍镜瞄准的星城史塔克，看到周泽川的装备后，心里不由一喜。
　　周泽川身上之前还是三件装备的小冰冷套。
　　现在，
　　从头到脚全齐了！
　　游戏公司又双给川哥调装备了！
　　这场守城战，必不可能输啊！
　　............
　　东南城墙下。
　　移动速度最快的女巫和帽兜男已经拉开了和周泽川的距离。
　　从夜猎上墙、被秒、周泽川落下。
　　都没有超过一分钟时间。
　　事情发生的实在太快了。
　　以至于，其余的三阶变异生物还在挖砸着城墙，
　　压根没有意识到不远处的这个人类有多危险。
　　周泽川扭头看向了这一群手里拿着工具的变异生物，嘀咕道：
　　“这些家伙在这里敲一个小时，
　　我从后面花一秒钟用建造石墙技能修复......
　　不知道能不能把它们直接给气死？
　　算了，我还是好人好事做到底，先解决它们，让它们免于苦力吧。”
　　周泽川颠了颠手里的燃冰。
　　找了个角度，
　　朝着这群三阶变异生物投掷了出去！
　　燃冰掷出的速度实在是太快，
　　这些三阶变异生物根本来不及躲闪，便被燃冰串葫芦带走！
　　有几个站位稍微偏一点的，也被燃冰剐蹭到。
　　直接被冻结在了原地！
　　这些占据新罗城一方区域的“大佬”，仅仅被周泽川投掷了一把武器。
　　全灭！
　　“川哥牛笔！！！！！”
　　“川哥加油，干死它们！！！”
　　“川哥！川哥！川哥！！！”
　　城墙上的玩家们见到这一幕后，疯狂打Call。
　　有川哥在，他们只要当一个合格的观众就行了！
　　“这个人类......好强！”
　　女巫的瞳孔不由地放大。
　　她看着周泽川，内心竟然感觉到了恐惧！
　　这样的死亡威胁，她只有在战将级的疫鬼身上感受到过！
　　难不成这个人类，
　　拥有战将级疫鬼的实力？
　　“我们先撤，等坦克和伊芙琳回来再作打算！”
　　女巫话音刚落，旁边的身影窜了出去。
　　帽兜男冲向了周泽川！
　　“我帮你挡住他，你先撤！”
    0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　帽兜男大声回应道。
　　“嘶~这游戏，怪物的AI做的真不错啊！
　　竟然会让同伴逃走，主动留下来挡刀的。”
　　“别感叹怪物的有情有义了，担心担心川哥吧。”
　　“这有啥好担心的，一头d级精英怪而已，我们来十多个人也能干掉了。”
　　“这头d级精英怪的类型不同，是速度极快的那种。
　　这玩意儿要是靠着速度玩阴的，我们几百个人都不够它杀的。”
　　“卧槽！还真是啊，我根本看不清楚它的位置在哪！
　　川哥......没有问题吧？！”
　　............
　　帽兜男利用自己超高的移动速度不停地穿梭。
　　在玩家们眼里甚至都出现了数道残影！
    ......... ..... ...
　　然而，
　　周泽川依然很淡定地站在原地。
　　从他的表情上，甚至感觉到了一些...无聊。
　　突然，他眼前的残影消失了！
　　周泽川转身，右手猛地向前抓出！
　　“喝~~~~~~噗！！！”
　　准备背后偷袭的帽兜男被周泽川直接掐住了脖子，
　　提了起来！
　　随着周泽川手上的力道加深，帽兜男的呼吸越来越困难。
　　一口绿色的鲜血喷了出来！
　　“速度是不错，估计得有个200点以上了。
　　但很可惜，在我眼里......
　　你的一切动作，就跟0.5倍速的慢放没有区别。
　　你知道，
　　我看着你慢悠悠地走到我背后，我忍着不提前出手有多难受么？”
　　“咔~咔~咔~”
　　周泽川说完后，手上的力量愈发加大。
　　帽兜男的脖子直接遭受降维打击，被巨力握成了平面！
　　手松开，
　　帽兜男的尸体掉落在了地面上。
　　周泽川擦了擦手上的血迹，回过身疑惑地看向女巫：
　　“竟然没有跑？
　　也好，
　　省得我去追你了。”
　　............
　　周泽川单手掐死了一个移动速度极快的四阶。
　　城墙上的玩家们都有些被震惊地说不出话来了。
　　现在再看向城墙下，玩家们都有种错觉。
　　相较于“瑟瑟发抖”不知道怎么办的女巫。
　　杀得兴起的周泽川，
　　反而更像一个反派大BOSS！士.

127、坦克归来，周泽川芜湖起飞！

　　周泽川把目光移向女巫。
　　足足顿了好几秒......
　　才点头道：
　　“这样貌、身材......是挺不错的！”
　　周泽川现在总算是明白，
　　为什么那些lsp这么鸡动了。
　　如果，他也是一名玩家的话。
　　估计也会想着能不能把女巫弄到手。
　　但......
　　他和其他玩家不同。
　　玩家不管怎么死亡，都能够重新复活。
　　就算是直接“退游”离开这个末世都没有任何损失。
　　而周泽川，
　　一个不小心，这个末世便真的会要了他的命！
　　所以......
　　就是为了自己的小命着想，这个时候也不能因为女巫的美色而有半点怜惜！
　　这女巫，
　　必须死！
　　周泽川的移动速度爆发！
　　在全套史诗级装备加“九五三”持下，他的移动速度非但没有因为装备负重而减少。
　　反而因为装备加成，移动速度直接超过了700点！
　　他和女巫的距离，几乎转瞬及至！
　　正当周泽川要挥动燃冰结果掉女巫的时候，
　　女巫也开始反抗，全速移动，并且用骨刺予以反击！
　　这一次，
　　轮到周泽川惊讶了！
　　他发现，女巫的移动速度竟然和他不相上下！
　　一人一怪，在城墙下不停穿梭。
　　“铛！铛！铛！铛！铛！”
　　骨刺和燃冰的碰撞声不停地响起。
　　之前的帽兜男全速冲刺下，
　　玩家们还能看到一些残影。
　　现在他们只能听到声音，
　　城墙下连一个影子都看不到了！
　　“这战斗，有龙珠内味了......”
　　“你难道能看到？”
　　“看得到个鬼啊！咱们现在扮演的不是龙珠里感受不到气的麻瓜吗？”
　　“............”
　　听声音，打得很是激烈。
　　但事实上，这一场决斗十多秒后便结束了。
　　周泽川可不是只有敏捷突出，刺客类的玩家。
　　他是全属性660点啊！
　　女巫虽然有接近周泽川的移动速度。
　　但力量对比，
　　根本就不是一个等级！
　　女巫双手的骨刺，经过几次对撞之后，直接就被周泽川的燃冰斩断！
　　她失去了唯一的进攻手段。
　　周泽川没有手下留情，用燃冰砍到了女巫的四肢。
　　虽然没有直接把女巫削成一个棍，但还是让她四肢全部冻结了起来。
　　女巫，已经完全丧失的行动能力，成为了待宰羔羊！
　　周泽川多看了女巫一眼，摇了摇头道：
　　“啧......可惜了啊。”
　　周泽川举起燃冰，准备给女巫来一记斩首。
　　给她一个痛快。
　　可他剑都已经举起来了，却迟迟没有挥下。
　　城墙上的玩家见到这一幕，直接炸锅了。
　　“哈哈哈，川哥暴露了，他也是lsp，不想杀女巫！”
　　“要是我，我也肯定不杀，这样的绝色留下来当后宫不好么？”
　　“可是，女巫要是被川哥收了，我们岂不是更加没机会了。”
　　“我猜测，女巫在剧本中本来就是主角团的成员之一，根本就不是玩家能弄到手的。”
　　“唉，看来还是得把目标放在异族小姐姐身上，
　　几十万、上百万的异族小姐姐总不可能都是主角团成员吧！”
　　............
　　周泽川没有理会玩家们的议论。
　　他此刻眉头紧锁，脑海中只想亲切地问候系统。
　　你特么是不是有病？！
　　就在他要挥刀斩杀女巫的时候。
　　脑海中出现了系统提示。
　　【收集到新的任务资料】
　　【宿主现在可以发布新任务，邪恶的种族】
　　............
　　邪恶的种族（玩家阵营）
　　任务要求：从女巫口中获取关于疫鬼的完整信息。
　　难度评级：A
　　任务奖励：任选一把“稀有”10级武器。
　　............
　　系统给出这样的提示。
　　那这头女巫岂不是杀不得了？
　　“难不成要把女巫留在碧落小区内严刑逼供？”
　　周泽川光是想想就觉得不靠谱。
　　这无异于在自己床底下埋一个定时扎弹啊！
　　“这任务非做不可么？我就不能直接把女巫杀了，然后自己去摸索疫鬼的信息？”
　　周泽川叹了口气，琢磨起来：
　　“一定要做这个任务的话。
　　也得另外找个地方关押女巫。不能让她留在碧落小区。
　　十多米厚的石墙做牢房应该够了，这女巫绝对破不开。
　　可是，关押起来后，严刑逼供的事又得谁来完成呢？
　　头疼啊......”
　　周泽川思索着到底该怎么安置这女巫0 ......
　　完全没有注意到，脚底下出现了轻微震动。
　　蓦然，一个庞大的影子从黑暗中窜了出来！
　　周泽川刚扭头看去，便顿时感觉一股巨力袭来！
　　巨大的拳头砸在了他的头上。
　　周泽川如一颗炮弹一样，飞向了城墙！
　　“砰”的一声巨响！
　　周泽川的身体，直接把厚实的城墙砸出了一个大洞！！！
　　“川哥！！！！！！”
　　城墙上的玩家都呆了！
　　到底什么鬼东西，一下把川哥给锤飞了？！
　　不仅仅锤飞了川哥，还把川哥当道具，把城墙给轰开了！
　　数道强光手电筒照了下去。
　　看清了始作俑者的面目。
　　这是一头身高超过5米，体宽超过3米的巨型变异生物！
　　这头生物全身上下，都是硕大的疙瘩肉！
　　光是这外表，
　　就能感觉到爆炸的力量感！
　　女巫见到这巨型变异生物，差点喜极而泣。
　　“坦克...你回来了！！！”
　　坦克点了点头。
　　“疫鬼研究中心那边怎么样了？为什么你们失联了这么长时间？”
　　女巫用极快地语速问道。
　　“遇到了一点麻烦，但好在把异化病毒成功带回来了，你现在就可以利用异化病毒进阶。”
　　坦克拿出了一小支针管状药剂，扔给了女巫。
2.7　　女巫接过药剂，二话不说就打入了体内。
　　异化病毒不仅能让她进阶，也能治疗她身上的伤势。
　　打完药剂后，女巫虚弱的状态恢复了很多。
　　接下来就是慢慢吸收，等到能突破五阶的时候闭关升级就行了。
　　“对了，伊芙琳呢？怎么没有跟你在一起？”
　　“她现在在进阶的最后关头，暂时不能过来。”
　　坦克四处扫了一眼，问道：
　　“胖子、矮子、烟鬼、毒液、还有帽兜......
　　它们在哪？
　　为什么我回新罗城之后，感觉不到他们任何一个的气息？”
　　“它们......”
　　女巫指了指城墙下，脖子已经被捏成纸片的帽兜男。
　　“它们...全死了。”
　　“你...说什么？！”
　　坦克带有怒意地声音，向女巫质问道.

128、不讲武德，偷袭我？！

　　相较于女巫、伊芙琳，
　　坦克和帽兜男、胖子、矮子几人的关系更为密切。
　　在疫鬼入侵前，他们就是混在一起的“狐朋狗友”。
　　G病毒席卷整个主大/陆的时候，他们甚至还醉在酒吧里。
　　等到第二天酒醒之后，
　　它们便发现自己已经不是人了......
　　坦克外出寻找进阶的异化病毒。
　　回来一看，
　　在这灾变世界最后和自己有关系的几个“人”全没了！
　　这让它怎么受得了？！
　　“吼！！！！！！”
　　坦克握紧它那巨大的拳头，怒吼了起来。
　　声音之大把城墙上玩家都惊得一个激灵。
　　“这些人类，到底哪里来的？！”
　　坦克咆哮着问出了这个问题。
　　它看向城墙上的玩家们，
　　眼里已经满是杀意！
　　“西大/陆的人类，通过特殊手段传送过来的。”女巫回答道。
　　“西大/陆的？”
　　坦克咬着呀道：“西大/陆的人类，这个时候过来干什么？！”
　　成为G病毒变异生物后，它们对西大/陆“人与死灵”的战争都有了一定的了解。
　　疫鬼就是西大/陆的死灵族派遣过来的。
　　坦克现在得知这些是西大/陆人类的反应和女巫一模一样。
　　主大/陆都被已经玩完了才来支援。
　　早特么干嘛去了？！
　　“就算是西大/陆的人类，也全都得死！”
　　坦克迈着沉重的步伐往城墙方向走去。
　　城墙上被周泽川砸出来的洞口并不算大。
　　最多同时过去两头丧尸。
　　这对于海量的丧尸潮而言，等同于一个小水管。
　　坦克要把这个小水管扩大一番。
　　到了城墙前，坦克举起了硕大的拳头猛地砸了过去！
　　“砰！！！”
　　仅仅一拳！
　　便击穿了城墙的防护！
　　“嗯？这墙有点问题......”
　　城墙下方被砸出好几个缺口，上方竟然没有倒塌下来。
　　这不是违法物理常识么？
　　坦克沉了口气。
　　这墙塌不了的话，那06它就人为砸出一个大门！
　　“砰！砰！砰！砰！砰！”
　　坦克接连出拳砸向墙面。
　　一块又一块石砖被它击碎！
　　巨大的力量传来，
　　城墙顶端的玩家们都感受到了强烈的震动！
　　“卧槽？这怪物是拆迁队的么？这石墙在他面前怎么跟纸糊似的？”
　　“赶紧阻止它啊！！！现在川哥倒了，要是石墙还被破开，我们就危了！”
　　“石头、火由呢？往下扔啊！！！”
　　“这边没有准备这些东西！！！”
　　“那弓箭手、枪手呢？射击啊！！！”
　　“在射了！在射了！！！”
　　面对城墙下的“拆迁办”，城墙上的玩家们已经乱作一团。
　　就算是有技能的辅助瞄准，很多远程玩家的射击水准也失了横。
　　简单的说，
　　就是急了，心态崩了，操作变形了。
　　在另一侧的星城史塔克感受到的墙面震动并不算太强。
　　他的输出坏境还算不错。
　　他此时换成了全息瞄准镜，准备压枪扫射，强力输出！
　　全息瞄准了坦克。
　　“哒哒哒哒哒哒哒哒哒~”
　　akm的枪声响起！
　　以星城史塔克的自身技术+技能辅助+人物属性的稳定性，
　　他相当于开了一个枪枪锁头的挂！
　　akm射出的子弹。
　　无一例外，全都打在了坦克的头颅上！
　　很快，伤害反馈弹了出来。
　　【-1】
　　【-1】
　　【-1】
　　【-1】
　　【-1】
　　【-1】
　　【......】
　　............
　　“WTF？！”
　　星城史塔克看着刷屏的伤害反馈，当场人就不好了。
　　枪枪爆头，
　　结果，伤害打【1】？
　　这怪物的头是灯塔国队长的盾牌做的吗？！
　　艾德曼合金脑壳？！
　　星城史塔克伤害没有打很多，但还是吸引到了坦克的仇恨。
　　坦克抬头看向星城史塔克的方向。
　　随手抓起一块砖块朝着星城史塔克投掷了过去！
【  岚 天】45634⑧7⒎0
　　“咻！！！”
　　这块砖头如同一颗炮弹一样飞到了星城史塔克的身上！
　　星城史塔克人被砸得飞出数十米！
　　他身上的防装被击碎，内脏严重受损。
　　血条显示的十位数血量，马上也要因为重伤清零。
　　“不是吧，扔块石头就把老史秒了？”
　　不远处的世一辅见到这情形都愣住了。
　　在末世混了这么多天，还是第一次见到这么强的末世生物！
　　这时候有玩家在旁边大喊道；
　　“我刚刚射到它了！名称和血条都出来了！
　　名称是坦克，这...是一头C级精英怪！”
　　“C级，只是精英么？怪不得血量只有1万。”
　　“你特么少数一个零啊！血量是十万点！”
　　“卧槽！十万的血量...我们一点一点的刮，得刮到什么时候去啊？！”
　　“我们两万人，一人刮五下不就好了......”
　　“神特么一人刮五下......有你这么算的么？”
　　世一辅听着旁边玩家的谈话，抓住了一个很重要的信息。
　　所有物理攻击，不论是多强的武器，打在坦克身上只有【-1】的伤害弹出！
　　这样的话，只能试试用火了！
　　世一辅叫来了五连坐的其他人。
　　我有三级头、打碎你的头盖骨举盾防止坦克扔石头。
　　世一辅、浪子辉、永远滴神再次施展武器融合器――爆炎射击！
　　“咻！”
　　一支铝热箭头朝着坦克飞出。
　　坦克压根不在意这些箭矢，根本没有躲闪，或者阻拦。
　　铝热箭头成功扎到了坦克的身上！
　　等到“hasa~ki”的刀风袭来，铝热箭头爆裂，坦克才意识到了不好！
　　“轰！！！”
　　火焰席卷了坦克全身！
　　【-88】
　　【-88】
　　【-88】
　　这一次伤害反馈终于不是【-1】了！
　　“有效果！咱们继续！！！”
　　世一辅看到伤害反馈后，惊喜道。
　　这样的武器融合技，他的蓝耗很低，只要控制铝热箭头爆裂就行了。
　　即便坦克的10万血烧不完，但靠着他们三人至少能烧掉坦克三分之一血量！
　　“嗯？怎么伤害反馈停了？”
　　世一辅惊觉，连忙朝着城墙下看去。
　　坦克竟然拿着砂石，硬生生把自己着火的部分给刮掉了！
　　“艹！这还是一头懂化学的怪？知道没法熄灭火焰，直接用砂石隔离开！”
　　坦克把身上的火焰弄掉后，气急地扔了数块砖头砸向世一辅几人。
　　“砰！砰！砰！”
　　我有三级头和打碎你的头盖骨用盾牌挡住砖头。
　　第一块、第二块砖头只是让他们后退了几步，抗住了。
　　第三块开始，盾牌直接被砸裂！
　　世一辅几人差一点就跟着一起裂开了。
　　好在他们有预警，提前左右横移，惊险地躲了过去！
　　“去拿备用盾牌！我们就这样操作下去！烧死他丫的！”
　　世一辅提醒我有三级头和打碎你的头盖骨回居民楼拿备用物资。
　　但转头一看，
　　他们全倒下了！
　　代替他们站在身后的，是一个绝美的靓影。
　　世一辅看着眼前的绝色，无奈地砸吧了一下嘴。
　　摇了摇头道：
　　“累了......毁灭吧，赶紧的。”
　　............
　　女巫把城墙上五连坐解决后，掏出了腰间最后一袋胆汁。
　　此时坦克已经把之前的“小水管”扩张成了“巨型管道”。
　　足够外面海量的丧尸潮畅通输入！
　　女巫把胆汁朝着碧落小区最中间的位置扔了下去。
　　“噗嗤~”
　　爆破者的胆汁在小区内扩散。
　　外面的精英丧尸更加疯狂了！
　　它们寻着胆汁的气息，从西北方向的墙下迅速流向东南。
　　没有多久，
　　大量的e级精英丧尸便冲了碧落小区！
　　“远程职业全上墙顶，近战职业在石梯上挡住！”
　　寅大猛见状，连忙指挥起来：
　　“就算死也要用尸体挡住丧尸，不要让丧尸冲上来！
小说群456348770
　　保证远程火力输出！能多杀一头丧尸就多杀一头！”
　　举盾挡在石梯上的荞麦馒头已经被丧尸扑咬的遍体鳞伤。
　　但他还在用盾牌猛地，把丧尸怼出石梯的范围。
　　“馒头，你先上去嗑药，我来帮你顶住。”
　　有同样主T的玩家举着盾过来，想要帮荞麦馒头分担压力。
　　“先等等，马上就好了。”
　　荞麦馒头看着自己血量说道：“11%，10.5%，10%！成了！”
　　20级盾牌技能，【曼海尔的意志】激活！
　　在生命值低于10%的时候，技能生效。
　　每秒恢复生命值5%，持续10秒！
　　19%！
　　26%！
　　37%！
　　53%！
　　技能效果，再加上嗑药，荞麦馒头的血量开始疯狂回涨！
　　“这里我能抗住，你先去帮其他人吧！”
　　四面墙，八个通往墙顶的石梯。
　　荞麦馒头凭借一己之力，守住了一个！
　　“介介，你站在我身后，我身上有防装，这些丧尸奈何不了我！”
　　豆腐渣举着一把短刀站在女皇99面前。
　　话说得很勇，但是看眼前的丧尸海，他的双脚还是有些微微颤抖。
　　“你们两都上去吧，在上面扔石头也比在这里有用。”
　　歪勾勾举着一把长枪走了过来。
　　“泡泡，你会用这长枪吗？”
　　豆腐渣下意识问道。
　　“下午和归星一刀学了两招，还算行。”歪勾勾回应道。
　　“我们不能只留你在这里。”女皇99摇头道。
　　“哎呦，你俩就别在这里给我负重训练了......”
　　豆腐渣：“......”
　　女皇99：“......”
　　情急之下，歪勾勾把一直憋着想说的话说了出来。
　　场面顿时尴尬了起来。
　　“我的意思是，
　　平常有你们在，我的技术才能这么好......
　　额...我是说......
　　算了，你们俩赶紧上去吧，
　　这不是还有你大周暗杀部在么。
　　这个石梯我们能守住的！”
　　【大周】公会所在的石梯，直接用冷兵器和丧尸互刚。
　　虽然能勉强守住，但战损极为严重。
　　时间一长，丧尸必定突破防守，冲向那些远程玩家。
　　末世核心玩家、【大周】公会、【CCTG】公会守住了六个石梯。
　　还有两个石梯，交给【二环玩家据点公会】以及其余萌新玩家。
　　他们守住石梯很艰难，但是靠着不停地复活和精英丧尸一换一。
　　勉强还有些作用。
　　............
　　“小区还是失守了啊，”
　　看着眼前的战况，寅大猛皱着眉道：
　　“接下来只能靠着不停地复活来消耗丧尸。
　　好在，一栋二单元居民楼前面还有两竖墙。
　　守住所有复活点的任务，暂时不会失败。”
　　然而，
　　寅大猛话还没说完，坦克便往居民楼外的草墙走了过去！
　　坦克想杀这些人类，其实如同捏953死一只蚂蚁一般简单。
　　它很清楚，只有这些狰狞的丧尸冲到这些人类面前，才能给这些人类带来更大的绝望！
　　于是，
　　它当起了“拆迁办”，势要把人类赖以生存的所有遮挡防护全拆了！
　　让这些人类暴露在丧尸面前，无助的绝望呐喊！
　　才能已解它心头之恨！
　　“我们去拦住他！”
　　寅大猛招手让【CCTG】的玩家跟着他一起上。
　　哪怕明知道这是螳臂当车，也不能眼睁睁地看着坦克把他们最后的希望毁灭！
　　玩家们冲上去对坦克一顿输出。
　　但奈何，
　　他们的冷兵器根本对坦克造成不了伤害！
　　而坦克在拆家之余，大手一挥，就能把他们直接带走！
　　就算归星一刀、肌肉贝爷这样的顶级玩家可以靠着神级意识、操作躲过坦克的攻击。
　　但是不能对坦克造成伤害。
　　他们的作用也是微乎其微。
　　“跌！看我的大原火焰刀！”
　　羊树给自己的刀抹了汽由，点燃之后冲到了坦克面前！
　　这一次，坦克竟然对玩家的攻击有些躲闪！
　　不过，也仅仅是躲闪而已。
　　坦克一巴掌扇飞羊树的火焰刀之后，直接一拳把他砸成了肉泥！
　　“看来这玩意儿怕火...那就特么烧个痛快吧！”
　　寅大猛捡起了羊树的火焰刀。
　　他的目标并不是坦克。
　　而是前方的草墙！
　　火焰刀扔到了草墙之上！
　　草墙弱火的特性，没有多久便全烧了起来！
　　碧落小区内，火光冲天！
　　坦克面对燃起的草墙，停止了拆家行为。
　　它把目光投向了这些前来阻止它的玩家们。
　　不让拆家？
　　那就拆了你们！
　　坦克转头向玩家们发动攻击。
　　现在玩家们才发现，这大块头根本不迟钝！
　　至少也有上百点的移动速度！
　　被它盯上，跑都跑不掉！
　　玩家们遇到坦克的拳头，基本就是一碰就碎。
　　两百多的末世核心玩家，很快就被坦克锤光了！
　　总指挥寅大猛靠着【CCTG】的成员掩护，活到了最后。
　　但此时已经没有人能再替他拖住坦克了！
　　“16级，四维属性相加62。
　　复活时间16.5分钟。”
　　寅大猛算了算复活时间后，叹气道：
　　“复活后，估计任务都已经失败了吧！”
　　此时的他已经闭上了眼睛，等待进入复活界面。
　　就在坦克对着他挥拳的时候。
　　一把湛蓝的长剑飞了过来！
　　“噗嗤！”
　　这把长剑直接捅穿了坦克的腹部！
　　与此同时，熟悉的声音从城墙外传来：
　　“特么的，就是你不讲武德，偷袭我？！”.

129、先放你跑半个小时，这衣服可不兴脱啊！

　　寅大猛寻声看去。
　　从微弱的灯光中看到一个湛蓝的身影！
　　“川哥？！
　　真的是川哥！
　　川哥没有死！！！”
　　寅大猛立马大喊了起来。
　　“我要这么容易死，我就不在这待了。”
　　周泽川深吸了一口气，扶额道：
　　“不过这玩意儿的拳头是真重啊......
　　这一下给我锤的。
　　看来得换个物防高一点的头盔了。”
　　周泽川头上所带的寒霜王冠，在网游模板中是法系的头盔。
　　物理防御力仅仅只有300点。
　　这才让他被坦克一拳头，直接莽晕了过去。
　　寒霜头盔【80/80】的耐久更是直接掉到【6/80】，近乎于破碎的程度。
　　还好周泽川的体质高，血条长。
　　头部遭受了这猛烈一击，血量掉了几百点。
　　对于他来说并没有什么大碍。
　　“川哥，这怪物的物理防御力很高。
　　物理伤害根本打不动，最好用火来攻击。”
　　寅大猛边远离坦克，边提醒道。
　　“放心，我知道的。”
　　周泽川脑海中已经调出了坦克的详细信息。
　　............
　　坦克（C级精英）
　　介绍：
　　五阶G病毒融合体（非完美融合）
　　特征：
　　高五米、宽三米的巨大体型。
　　坚硬的皮肤，能抵抗大量的物理伤害。
　　坚韧的肉身，恢复能力极强。
　　双拳巨大，力大无穷。
　　血量：100000
　　攻击方式：
　　1、投掷物体，砸击目标。
　　2、锤击地面，使周围的目标倒地。
　　3、双手直接对目标制造伤害。
　　弱点：元素伤害。
　　............
　　“弱点是元素伤害？这不是赶巧了么？”
　　周泽川看了一眼刚刚投掷燃冰的效果。
　　燃冰捅穿了坦克的肉体，只有【962】的伤害。
　　但燃冰附带的冰冷攻击，却对坦克造成了【3125】的伤害！
　　就算坦克有十万血，
　　也禁不住周泽川这样捅的！
　　周泽川冲到了坦克面前，拔出了它身上的燃冰。
　　此时坦克已经被冰冷伤害侵蚀，所有动作都变得无比缓慢。
　　“按照网游模板的属性加成，
　　我660点的敏捷，极限攻速是一秒66刀。
　　那我站桩输出，
　　是不是能直接把这货秒了？”
　　周泽川看着眼前的庞然大物，琢磨了一番。
　　接着举起两把燃冰，便准备开砍。
　　他没有注意到，
　　坦克的血条在这么点时间已经完全恢复！
　　而它受到的冰冷侵蚀效果也快要消散！
　　就在周泽川挥动燃冰的一瞬间，
　　坦克的拳头先到了！
　　“砰！”
　　周泽川又一次芜湖起飞，砸进了城墙内！
　　不过这一次，坦克拳头轰击在了周泽川的冰霜铠甲上。
　　冰霜铠甲的物理防御力高达1200点！
　　这一次坦克的攻击根本没有对周泽川造成伤害。
　　周泽川从散落的砖块中爬了起来。
　　他拍了拍身上的灰尘道：
　　“这玩意儿真的好强啊！
　　竟然让我冰霜铠甲150点的耐久掉了足足10点！
　　再这样攻击我14次，
　　就让我破防了！”
　　一旁正在抵挡e级精英丧尸的寅大猛，差点因为周泽川这一句话被丧尸扑倒。
　　好强啊！
　　再多打14次，就要破防了！
　　听听，
　　这说的是人话么？！
　　“现在还不知道怎么修理装备，还是不跟他站桩输出浪费耐久度了。”
　　周泽川深吸了一口气，自语道：
　　“不过，这玩意儿的恢复能力好像挺BU-G的。
　　这样的话我的攻击就不能停，
　　不能让他把血条回起来¨「！”
　　理清了思路后，
　　周泽川动了。
　　他直接开启了【三段斩】，冲向了坦克！
　　【三段斩】期间，
　　移动速度在700点的基础上，再提升30%！
　　破空声一响。
　　他已经出现在了坦克的身后！
　　“噗嗤！”
　　燃冰在坦克的背后划出了一道深可见骨的口子！
　　同一时间，冰冷伤害侵入，有大量冰霜在它身上凝结！
　　坦克吃痛地吼了一声。
　　刚想转过身用拳头反击。
　　“噗嗤！”
　　结果又是一剑。
　　这一次削在了它的胸前！
　　坦克继续扭头、转身找周泽川的位置，
　　换来的是自己另外一个部位继续遭受攻击！
　　身上一剑又一剑的被削着，但始终找不到周泽川的位置！
　　“这算啥？遮影步么？！”
　　一旁用余光看着坦克受虐的寅大猛发出了疑惑。
　　“不对，
　　要是遮影步的话，
　　我这旁观者总看得清楚人在哪里吧......
　　川哥这显然是速度太快了，才会造成这样的视觉效果啊！”
　　寅大猛没有想到，都已经这么近的距离了。
　　看周泽川的操作，还是有观看龙珠格斗的错觉。
　　只听得到移动、出剑的破空声。
　　周泽川的影子都看不到！
　　几秒钟的时间里，
　　周泽川用着极致的移动速度，上下左右不停的削坦克。
　　周泽川就这样一剑一剑的把坦克给削死了！
　　整个过程，坦克连一拳都没有出过，憋屈到死。
　　“轰！！！”
　　坦克巨大的躯体倒地。
　　仔细观看，可以发现剑痕已经布满了它的全身！
　　坦克浑身上下几乎已经找不到一块完整的好肉了。
　　周泽川停下移动后，寅大猛终于是看到了他的身影。
　　周泽川就站在坦克的尸体旁边，喘了很大一口粗气：
　　“真是有特么够肉的啊！
　　这夸张的坦度加恢复能力，愣是让我削了一百多剑才削死！
　　这要是让玩家来对付，
　　站着不动让他们攻击。
　　估计血量会越打越多吧.......”
　　“川哥，救！救！救！！！”
　　不远处的寅大猛见到坦克已经被周泽川解决，连忙大喊求救。
　　他的体力已经快要耗光。
　　不用多久，他便连跟丧尸周旋的余力都没有了。
　　“一些丧尸而已，你能顶得住的！”
　　周泽川向寅大猛比了大拇指点赞。
　　然后他的身影消失在了原地。
　　寅大猛：“......”
　　............
　　之前还在城墙上虐杀玩家的女巫，见到坦克几秒钟就被周泽川解决了。
　　转身就想逃跑。
　　可是当她正准备移动的时候。
　　发现自己的两支胳膊被人抓住，反扣到了背后！
　　而且此人的力量之大，抓住她的手臂竟然让她完全无法动弹！
　　有这样的移动速度，还有这样让他完全无法反抗的力量。
　　女巫的脑海中已经出现了那个一身湛蓝的身影。
　　“我让你走了么？就想跑？”
　　周泽川在女巫身后，不紧不慢道：
　　“在乱动，我把你脑袋揪下来！”
　　女巫并不知道周泽川不会杀自己。
　　被周泽川这么一吓，再联想到帽兜男的脖子被他用手掐成纸片的画面。
　　女巫当场就脚软了。
　　“你不是人类！你比那样疫鬼都邪恶、恐怖！”
　　“还行吧，我还要多加努力。”周泽川笑着回应道。
　　“诶？我之间削你的伤口居然都愈合了？竟然连骨刺都重新长出来了？”
　　周泽川发现女巫的状态已经完全恢复，
　　大感好奇道：
　　“你是不是嗑药了啊？你们也有恢复道具可以使用？”
　　女巫闭上眼，默不作声。
　　她并不打算告诉周泽川关乎于“异化病毒”的事情。
　　“不说？我会让你说了。”
　　周泽川握住女巫的手看了看，
　　“对了，这玩意儿可不能让你留着。”
　　“咔嚓~咔嚓~咔嚓~”
　　女巫手上的骨刺，被周泽川硬生生掰断了！
　　“啊！！！！！！”
　　女巫疼得大叫了起来。
　　这个疼痛感可比被燃冰削掉一截骨刺来得剧烈多了！
　　“人类，不管你想要从我这里得到什么，我都不会屈服的！”
　　女巫撇过头，恶狠狠地看向周泽川。
　　“你现在不杀了我，将来我必生食你血肉！”
　　周泽川“哦”了一声。
　　举起燃冰往女巫的脚下一划。
　　接着，松开了抓住女巫的双手。
　　女巫被周泽川推了一把，直接一个踉跄摔倒在了地上。
　　“是不是感觉双脚踩在空气上，没有受力感？”
　　周泽川十分平淡地解释道：
　　“我刚刚把你的跟腱给切掉了。
　　我现在放你先跑半个小时，你要不要试试，能不能逃掉？”
　　女巫艰难地用手把自己撑起来。
　　微微移动了一小步，便又“啪”的一下摔了个狗吃屑。
　　“怎么样？还跑么？”周泽川又问道。
　　女巫低着头，已经不想再作任何表达。
　　她的心态已经被周泽川彻底搞崩，陷入了自闭状态。
　　周泽川摇了摇头，把女巫抗在了自己肩上。
　　然后随意拿着一些石砖简易做了一个2X2X2的石牢，把女巫给扔了进去。
　　搞定了坦克和女巫。
　　周泽川把目光瞥向碧落小区内的战场上。
　　不停复活的玩家还在和丧尸消耗着。
　　但丧尸的数量实在太多。
　　玩家们就算靠着无限复活，也不是一时半会能解决得了的。
　　“｀ ˇ虽然知道这些丧尸迟早能被玩家耗光，但还是有点太拖时间了。”
　　周泽川砸吧了一下嘴，嘀咕道：
　　“还是帮他们解决一部分吧。”
　　周泽川双手反握燃冰。
　　化作一道湛蓝幻影，在丧尸潮中穿梭。
　　但凡在这道湛蓝幻影路线上的丧尸，全都化成了冰块包裹的肉块！
　　正在和丧尸拼死一搏的玩家们，直接没了目标愣在了原地。
　　“好家伙，我们砍半天才能砍死的精英丧尸，川哥的身影闪过就解体了？”
　　“我们玩的末世生存游戏，川哥玩的是无双割草游戏......”
　　“史塔克大神之前说的没错啊，川哥一次不死，我们凭什么输？！”
　　“诶，川哥怎么停手了？还有很多丧尸在往我们小区涌进来啊！”
　　“根据大神们总结的规律，川哥的存在只是帮我们降低游戏难度，并不会把所有事都给做完的。”
　　此时寅大猛从丧尸残骸中爬了出来，他一边嗑药一边喊到：
　　“过来掩护我把石墙补好！
　　只要石墙补起来，这个任务我们基本就完成了！”
　　萌新玩家们见寅大猛这个总指挥竟然还没死。
　　瞬间有了主心骨。
　　不停复活的玩家们给寅大猛开路。
　　掩护他把被砸开的石墙一块一块补起来。
　　石墙补好后，他们便只需要清理已经进入碧落小区的丧尸就行了！
　　............
　　周泽川帮玩家们清理了一波丧尸后，来到坦克的尸体前。
　　坦克爆的材料他还没有拿。
　　一通解刨。
　　从坦克的残骸中挖出了三样材料。
　　五阶G病毒凝胶、活跃的肌肉组织、一小块坚硬的皮肤。
　　“艹！亏大发了啊！”
　　从系统调查完这些材料的用途后，周泽川拍了下额头道：
　　“坦克皮肤可以用来熔炼护甲，给护甲加强！
　　结果被我削的只剩下这么一块能用的了......”
　　把坦克的材料带回了居民楼。(诺李好)
　　几个AI-NPC过来接过了材料。
　　“川哥厉害啊！没有你在，这次末世生物入侵我们肯定挡不住。”
　　医师霍尔接过材料的时候夸赞道。
　　“咱们几个就没有必要拍彩虹屁了。”
　　周泽川看了一眼地图，确定居民楼里没有玩家后问道。
　　“复活点设置在这里的玩家，还要多久才能回来？”
　　医师霍尔拿出了一个小本本，一边计算一边说道：
　　“20级的玩家，根据属性值的差异，复活时间大概在45分钟到一小时20分钟之间。
　　居民楼大量的玩家都是被坦克击杀。
　　差不多还要15分钟，这些玩家就能复活。”
　　周泽川微微点了点头：“等到这批玩家复活，就可以把四道石门打开了。
　　让他们去清理丧尸，比那些萌新玩家靠谱。”
　　“长官，那女巫，需要我来处理么？”
　　军需官翼德拍了拍胸脯，说道：“逼问情报的方式，我可是知道不少。”
　　“先等等吧，现在还没有玩家领任务，不过把那女巫关在外面也不保险。”
　　周泽川想了想，决定还是把关在石牢里的女巫给带回自己的房间。
　　周泽川还真担心一些lsp玩家站在女巫这边。
　　私自凿开石墙把她给放走了。
　　被扛进1501室的女巫，看向周泽川的眼神都变了。
　　从之前的畏惧，转变成了鄙夷！
　　“人类，不管多强，都还是一个样。”
　　女巫轻蔑地笑了笑：
　　“没有杀我，原来只是为了这个？”
　　女巫说着，便主动开始解掉身上的衣服。
　　周泽川眼疾手快，手中燃冰砍出，冻住了女巫的双手往！
　　“你......”
　　“怪友，这衣服可不兴脱啊！”.

130、80万积分！变种人血脉！

　　女巫的手保持着把衣服往上翻的姿势。
　　但因为被冰冷伤害冻住，只能尬在了原地。
　　她的一双美眸，幽怨地看向周泽川。
　　为什么？
　　为什么连脱衣服，你也要砍我啊？！
　　女巫有些气急败坏道：
　　“你不杀我，还把我带回你房间，难道不是为了这个？！
　　人类难道都跟你一样虚伪吗？！”
　　周泽川摆了摆手，道：
　　“对于我来说，福瑞控已经是极限了。
　　丧尸控我可受不了。
　　我怕进去之后，发现里面有蛆。”
　　“你说什么？！！！！！”
　　女巫几乎是咆哮着吼出了这句话。
　　怕进去之后，里面有蛆？！
　　你能说点人话吗？！
　　做个人不好吗？！
　　女巫直接被周泽川这一句话在心理上破防了。
　　而且是破了大防！
　　女巫的心态直接炸裂！
　　她除了手上有可伸缩的骨刺和眼睛颜色不一样外，
　　其余和人类完全无异。
　　她的身体，甚至比人类都要健康！
　　在感染G病毒成为女巫之前，她就是一个普通的18岁大一学生。
　　刚准备入学报到，结果病毒来了。
　　她是为了生存、适应这个末世，才强行让自己融入血腥与杀戮。
　　结果，
　　今天遇到周泽川这样的人。
　　来了一句【怕里面有蛆】，
　　直接给她整懵了！
　　女巫的眼眸中有水汽浮现。
　　她越想越委屈......
　　直接嘤嘤嘤地哭了起来。
　　“卧槽？怪物还哭了？真的假的？！”
　　周泽川惊了：
　　“真－嘤嘤怪啊？！”
　　周泽川说完，
　　女巫“哇”的一下，哭得更大声了：
　　“你才是怪物！你根本就不是人！
　　嘤嘤嘤............”
　　周泽川：“............”
　　周泽川皱了皱眉道：
　　“再嘤，我把你舌头割了啊！”
　　女巫的哭声戛然而止。
　　她瞪大了眼睛看向周泽川。
　　满脸的不可思议。
　　女巫一直以来都知道自己的样貌、身材是什么等级。
　　没有被G病毒感染，
　　她便被周围的同学称呼为班花、系花、校花...各种花。
953　　被G病毒感染，并且完美融合G病毒后。
　　她的外表又上升了一个台阶！
　　然而，
　　这样顶尖的颜值和身材到了周泽川面前。
　　不仅没有怜惜，反而拿剑削她比削丧尸都狠！
　　“你是不是不喜欢女人啊？！”
　　女巫抽了抽鼻子，带着哭腔问道。
　　周泽川耸了耸肩没有回应。
　　他的取向当然是正常的。
『星  空』⒏2247650⒌
　　事实上，女巫的这幅模样也的确很吸引他。
　　但是一想到自己身处一个随时都可能丢掉性命的末世。
　　那点小欲望，周泽川还是可以按下来的。
　　更何况，
　　眼前这个绝色还是一个感染G病毒的“怪物”！
　　周泽川只要上头有反应了，
　　心里立即默念
　　“有蛆的...有蛆的......有蛆的......”
　　他就立马好了......
　　............
　　“你就不要动这些歪脑筋了，”
　　周泽川从衣柜里拿了几件款式比较严实的衣物扔给女巫：
　　“把这些换上，明天会有人找你问话，劝你老实回答。”
　　女巫接过衣服，冷哼了一声：
　　“我老实回答，你就会放我走？”
　　周泽川挑了挑眉，回答道：
　　“我会......让你死得没有痛苦。”
　　周泽川走出了1501室。
　　然后把居民楼的三个AI-NPC都安排在了15层，寸步不离地守在这里。
　　等【守卫家园】的玩家阵营任务完成后，
　　再来好好研究怎么从这头女巫口中套取疫鬼的信息。
　　............
　　周泽川出了居民楼，查看碧落小区内的情况。
　　小区被坦克锤开的石墙已经被修复。
　　不过萌新玩家们清怪的效率仍然不高，
　　他们还是在用“命”和精英丧尸一换一。
　　“唉，这得打到什么时候去啊。”
　　周泽川举起了燃冰准备出手。
　　突然一个身影从居民楼里迅速跑了出来，是被坦克一砖块砸死的星城史塔克。
　　他是第一个被坦克干掉的第一梯队玩家。
　　复活得最快。
　　“我的满配akm啊！！！”
　　星城史塔克一边喊着，一边往自己尸体的方向跑了过去。
　　“呼......还好我死的位置够隐蔽，没被人捡走！
　　嬲！丧尸都敢来追我，给你们脸啦？！”
　　“哒哒哒哒哒哒~”
　　akm的枪声响起。
　　星城史塔克直接拿着akm开转了！
　　但凡在他视线范围内的丧尸，全都被点射爆头带走！
　　周泽川见这情形，默默地把燃冰收了起来。
　　看来，第一梯队的玩家马上要复活了。
　　用不着他出手。
　　随着时间推移，
　　被坦克锤死的第一梯队玩家一批一批地走出了居民楼。
　　他们和星城史塔克一样。
　　刚复活的第一件事就是找自己掉落的装备。
　　好在，那些萌新玩家就算捡了装备也是不停的死，不停的掉落。
　　大部分的装备还是能找回来。
　　第一梯队的玩家带好了装备后，
　　开始在碧落小区内开始了割草游戏。
　　女巫我们打不过，
　　坦克我们打不过，
　　还治不了你们这些小丧尸了？
　　第一梯队的玩家们，近乎于泄愤般地开始虐杀丧尸。
　　碧落小区内涌入的丧尸根本没用多久便清理完毕了。
　　周泽川看了一眼任务信息，
　　【守卫家园】任务依然显示未完成。
　　“看来要把那些围城的丧尸也解决了才行。”
　　周泽川找回了扩音喇叭，对着玩家们大声喊道：
　　“你们把该用的药物都用了，状态恢复得差不多之后，我就开石门！”
　　玩家们对此都没有意见。
　　现在距离完成任务拿任务奖励就差临门一脚了。
　　当然得一鼓作气拿下！
　　而且现在别说BOSS级的生物被杀光了，就连一头夜魔都没有！
　　只剩下丧尸给他们充当升级的经验宝宝。
　　他们没有理由在这个时候停下。
　　............
　　周泽川跳上墙顶观察了一番情况。
　　被女巫和坦克搅和完之后，
　　城墙外的丧尸基本都聚集在东南方向。
　　于其打开这两个方向的门，让丧尸进小区慢慢杀。
　　那还不如放玩家出去。
　　让玩家们和丧尸潮在宽阔的场地接触。
　　战线拉长！
　　这样的清怪的效率才能拉满！
　　确定了作战计划后，周泽川把西、北两扇石门抬起。
　　近战玩家们在他的号召下，
　　出城剿尸！
　　远程职业玩家则依然在城墙上任意射击。
　　............
　　大部队出城，
　　第一梯队的玩家开启无双割草模式，领头冲锋！
　　其余玩家侧翼辅助，清理侥幸逃脱的杂草！
　　地图上的怪物图标，开始成片成片的消散！
　　随着最后一头精英丧尸的头颅被斩下。
　　【守卫家园】任务，终于显示已经完成！
　　............
　　“芜湖！可以领任务奖励了！！！”
　　“属性全加5！10级技能书是自己使用的武器也很良心！这游戏的策划看来是个人啊！”
　　“你们别忘了还有一金啊，可以卖好几百炎国币！”
　　“这个任务之后金价得暴跌，你还想着卖几百炎国币？
　　我出50炎国币，你卖不卖，保(agch)证我这里是最高价了！”
　　“额......那我还不如去找NPC买装备......”
　　............
　　一夜大战之后，有很大一部分玩家都升到了20级。
　　前一天的萌新玩家，
　　现在也都是人均10级以上的“老人”了。
　　配合上任务奖励的10级技能书，以及可以用1金购买的装备。
　　玩家阵营的战力在这一夜之后有了质的飞跃！
　　玩家整体实力增强，
　　第一梯队的玩家也并没有就此被追上。
　　装备和技能上他们还是有很大的领先。
　　而且，这一场大战他们和坦克纠缠了半个多小时才全灭！
　　就算是打的刮痧伤害，也获得了大量的经验！
　　第一梯队玩家，目前等级最高的是永远滴神、世一辅。
　　弓箭：lv25
　　权杖：lv25
　　他们的铝热箭头+控火，对坦克造成了大量的伤害。
　　武器融合技的另外一环，浪子辉。
　　他只是对坦克刮了一阵刀风，伤害算不到他头上。
　　长刀仅仅只升到了Lv22。
　　其余第一梯队的玩家则是Lv21到Lv24不等。
　　至于刮了女巫这么多剑，手刃坦克的周泽川。
　　他的长剑等级直接从Lv26飙升到了Lv48！
　　一下窜了22级！
　　这不禁让周泽川感叹。
　　坦克什么的，要是能多来几头就好了。
　　有大量的经验，对他又完全造成不了威胁。
　　练级的强度刚刚好啊！
　　............
　　第二天白天。
　　游戏仓的时间刷新。
　　重新上线的玩家们主动地打扫战场，处理尸体。
　　之所以这么做，
　　第一个是为了自己有一个良好的居住环境，
　　不想一出门就看到满地的丧尸残骸。
　　第二个是玩家们发现，这些残骸不清理会产生病毒，让自己生病。
　　就算负向反馈全关了，感受不到病痛的折磨。
　　状态栏中一直挂着个病毒debuff，看着也挺难受的。
　　玩家们清理战场的同时，也找到了NPC交任务。
　　有一个玩家交了任务。
　　周泽川S级任务的五万积分便到手了！
　　手里有了五万积分富余，周泽川根本没有犹豫，
　　立即把这五万积分兑换成了5000把10积分的武器！
　　接着再把这些武器以50银币（50积分）的价格卖出去！
　　直接五倍返还！
　　两万玩家人手一金的任务奖励，
　　其中至少一万五名以上的玩家需要买装备补强！
　　周泽川压根不用担心卖不出去！
　　5000把武器，
　　刚刚分发到各个位置的武器代销商（军需官），
　　便被抢购一空了！
　　周泽川继续这样操作。
　　直到目前所有玩家的武器需求饱和了之后，他才停止大量进货。
　　这样一天下来，
　　直接让周泽川赚取了80万积分！
　　玩家多了，
　　他也好起来了！
　　“玩家完成任务，系统给他们发金币。
　　然后我在当中间商回收回来。
　　完美的良性循环啊！”
　　一天赚了80万积分的周泽川心情大好。
　　已经逛起了系统商城的血脉界面。
　　本来心心念念的血族血脉，
　　在80万积分面前显得也不是那么重要了。
　　“血族血脉强的是恢复能力......
　　那我为什么不直接兑换更强的变种人血脉？
　　比如像死侍的自愈能力，
　　炸成灰了都能恢复过来！”
　　周泽川立即翻看变种人血脉的列表。
　　还真让他找到了死侍的变种人血脉。
　　“艹？！五百万积分？！
　　我特么都能兑换一本高阶的修仙功法了！”
　　更让周泽川震惊的是，
　　死侍的变种人血脉竟然还不是最贵的。
　　凤凰变种人血脉，一千万积分！
　　兑换此血脉可以赋予念力转移、心电感应、操控力场、念力分解、凤凰冲击波等各项能力！
　　强是真滴强！
　　贵也是真滴贵！
　　除了凤凰变种人血脉、死侍变种人血脉让周泽川眼馋之外。
　　还有绯红女巫的混沌魔法，快银几十万公里一小时的移动速度，他都想拥有。
　　可是积分同样是大几百万......
　　只能是看看了......
　　“我以为有80万积分自己就富了，原来在真正的好东西面前，80万积分就是杯水车薪啊！”
　　周泽川砸吧了一下嘴，感叹道：
　　“这么看的话，万磁王的金属操控能力，估计也不便宜......
　　嗯？！
　　万磁王变种人血脉，只要70万积分就可以兑换？！
　　好歹也是电影里的主要反派，这么没有排面的么？”
　　“利用磁场控制金属的能力，就决定是这个了！”
　　周泽川没有多犹豫，用70万积分兑换了万磁王变种人血脉。
　　至于生命恢复能力的问题......
　　就先用重生十字章垫着吧。
　　一千积分一个的重生十字章，周泽川又买了十个，还剩9万积分。
　　现在他有11次的容错机会。
　　虽然有容错机会，周泽川也不敢在末世到处浪。
　　毕竟，这一死，身上的全副身家可就直接泡汤了。
　　兑换了万磁王变种人血脉后，
　　周泽川的感官中突然对空间磁场有了特殊的联系。
　　他将一把燃冰平放在手掌上。
　　意念一动，
　　燃冰直接漂浮了起来！
　　周泽川笑了笑，接着控制燃冰到了自己的脚下。
　　很快，
　　小区内的玩家们抬头发现，
　　一个人影踩着湛蓝的长剑，从居民楼15层飞了出去！.

131、今天的【真实末世】就玩到这里了

　　“卧槽，那不是川哥么？！川哥怎么可以飞了？！”
　　正在小区清理草墙废墟的第一梯队玩家立即惊呼了起来。
　　星城史塔克看了一眼周泽川飞走的方向，皱眉道：
　　“这缝合怪游戏，我有想过可~能会有修仙的内容。
　　但是......川哥的进度是不是-有点太快了？！
　　我们还在末世求生和丧尸肉搏，
　　他直接御剑飞行了！
　　再过两天，是不是就要渡劫成仙了啊？！”
　　星城史塔克一脸不解。
　　有点搞不懂这游戏公司到底要干嘛。
　　你要保持主角团成员不死，可以理解。
　　但也不用给NPC开这么大的挂吧！
　　“我感觉不像是修仙游戏的御剑飞行，”
　　世一辅抬头观察了一番后，说道：
　　“应该是控物的异能，然后垫在脚下飞行。”
　　“这你也能看出来？”
　　星城史塔克转头看向世一辅。
　　“因为......他没加特效啊！”
　　世一辅回答道：
　　“修仙游戏的御剑飞行都是化成一道长虹，在天际穿梭。
　　川哥这个......
　　就是一柄剑拖着他飞，什么特效都没有。
　　太朴实无华了！”
　　“额......你这判断的依据略显草率了吧。”星城史塔克顿了顿道。
　　“诶！川哥要下来了，我们直接问问他不就好了！”
　　世一辅指了指正在往小区内降落的周泽川。
　　“啪嗒~”
　　周泽川从燃冰上跳了下来。
　　紧接着意念一动，燃冰直接飞回到了他的手上。
　　周泽川想了想之前的飞行过程，嘀咕道：
　　“速度比我在平地上慢一点，但飞行可以无视障碍物，还算可以接受。”
　　眼看着玩家们围了过来。
　　周泽川立马伸了伸手，示意他们退后一点。
　　他还有一项测试需要做。
　　意念操控下，
　　燃冰如离弦之箭飞了出去！
　　“噗嗤！”
　　长剑轻松穿破了石墙！
　　石墙500点的物理防御，在飞行的燃冰前如同一块豆腐一般脆弱。
　　“破坏力也不错，而且可以意念操控方向，比枪械好使多了！”
　　周泽川微微点了点头，对操控效果还算满意。
　　“咦？为什么我的属性上限没有变化？”
　　周泽川又看了看自己的状态栏，
　　发现自己的属性上限依然是660点。
　　“嗷，对了......
　　万磁王这种靠意念催动异能的变种人，自身肉体并不强大。
　　如果没有异能，估计连一个健壮的正常人都打不过......
　　要用血脉提升上限，
　　那我应该要兑换力量型的野兽变种人血脉。
　　或者力量和速度都不错的狂热变种人血脉......
　　如果是快银的变种人血脉，
　　我的敏捷属性是不是得一下涨到大几万点？”
　　“川哥一个人在那里碎碎念什么啊？”
　　有玩家看周泽川在原地自言自语了半天，忍不住发问道。
　　“难道是修仙......修的走火入魔了？”
　　有玩家给出了推测。
　　周围的其他人立马认同地点了点头。
　　“不是修仙！是控制磁场的异能！”周泽川回过头解释道。
　　“这异能我能学么？！”
　　“自己去找军需官，看有没有适合你的古典秘籍。”
　　听到这个，这名提问的玩家顿时焉了。
　　目前只有权杖玩家能学习觉醒异能的技能书。
　　而且还是只有火系的。
　　换武器升级，然后去学一个伤害不高、极其耗蓝的控火异能。
　　怎么看都伞兵的很。
　　“话说，你们的效率不错啊，一天时间就把战场打扫好了。”
　　周泽川回过神，看了看碧落小区的现状。
　　除了被烧毁的草墙外，其他的和大战前已经相差无二了。
　　“还是不够，”
　　星城史塔克接话道：
　　“把草墙清理掉，我们就得想办法建造大型的防御工事了。
　　至少遇到坦克这种级别的末世生物。
　　我们得有一些反抗之力。
　　然后要分出一批人，去农场那边种地。
　　现在玩家数量暴增，这件事再不提上日程，估计又得闹饥荒了。”
　　“对了，别忘了那个丧尸鼠村庄！”
　　世一辅提醒道：“我们得准备一下把那些玩意儿灭了！
　　不然以后运粮食回来，极有可能遇到劫道的。”
　　星城史塔克点了点头，然后看向周泽川道：
　　“你看，就像我所说的，咱们的效率还是有点不够。”
　　周泽川愣在原地，抓了抓自己的后脖颈。
　　他想说，
　　其实新罗城比较强的末世生物，都已经被女巫带过来一波送完了。
　　暂时不用这么紧张......
　　但玩家们这么努力，周泽川也不想浇冷水。
　　就随着他们去吧。
　　............
　　“对了，你们没有人听说过邪恶的种族么？”
　　周泽川想起来女巫还关自己的房间里。
　　但是却迟迟没有玩家接取【邪恶的种族】任务。
　　他只能主动提出来。
　　“邪恶的种族？是又有新任务了么？”
　　玩家们终于发现了周泽川头上的“？”标记。
　　这两天时间实在太忙了。
　　根本没有意识到周泽川这里触发了新的任务。
　　现在看到了任务标记，
　　玩家们立马冲到了周泽川面前领取任务。
　　“后面的别挤了，是玩家阵营任务，没有名额限制的！”
　　“嘶...这任务奖励跟之前比有点拉垮啊！
　　才一把10级的稀有武器，等同于只奖励50银。”
　　“你不看任务要/求的么，只是让我们从女巫口中套取一些信息而已。
　　诶？！女巫？
　　女巫不是被川哥干/死了么？”
　　“咳咳......”
　　周泽川闻言，立即咳了两声，打断道：
　　“小伙子，你用词能不能稍微注意一点？”
　　“那女巫现在？”
　　“在我房间里关着。”
　　“哈！我就知道，川哥你也是个lsp！”
　　“别废话了，谁有这方面经验的可以过来，我们一起去找女巫聊一聊。”
　　“川哥，可以用刑么？”有玩家举起了手问道。
　　周泽川瞥了这名玩家一眼：
　　“女巫的骨刺被我掰了，
　　脚上的跟腱被我切了，
　　身上到处是我用燃冰划的切口。
　　她现在整个人都在被冰冷伤害侵蚀。
　　你，
　　还想怎么用刑？”
　　这名玩家当场就惊了：
　　“你们这s.m玩的这么凶？！”
　　周泽川深吸了一口气，朝着这名玩家摆了摆手，示意他已经出局。
　　“川哥，你不用理他。
　　他就是想借用刑，然后揩油占女巫的便宜罢了。”
　　“你怎么知道的这么清楚？”
　　“因为，
　　我也是这么想的啊......”
　　“好了，你这自爆的，也可以脱离队伍了。”
　　“......”
　　周泽川沉了口气，自语道：
　　“这群玩家感觉不太靠谱啊，让他们去给女巫套话，不得全被策反了？”
　　周泽川想了想，然后身形一闪，消失在了原地。
　　过了一会儿，他抱着一/大堆杂志跑了过来。
　　玩家们凑进一看，
　　好家伙，末世版男人装，还是极其暴露版。
　　一眼望去，全是S图！
　　“川哥，你还有这爱好？”
　　周泽川耸了耸肩，回应道：
　　“我从你们其中一人的房间里临时征用的。”
　　“啊！！！我辛辛苦苦搜了几条街收集起来的杂志啊！！！”
　　有一名玩家哭喊着跑了出来。
　　“别喊了！”
　　周泽川沉声道：“只是临时征用，又不是不还给你，用完之后我会送你一件防装。”
　　这名玩家立马破涕为笑。
　　还有这种好事？！
　　一听到有防装奖励，玩家们立即踊跃了起来。
　　“川哥，我房间里也有这些杂志！”
　　“我也有！而且还是奢华年度版！”
　　“我还有不少片呢，弄个发电机过来就可以看了！”
　　“你...你...还有你，问话的事你们可以不用参与了。”
　　周泽川一个个点名道。
　　世一辅深吸了一口气道：“好家伙，大型自爆现场啊......”
　　星城史塔克看了眼周泽川手里的杂志，嘀咕道：
　　“这是要拿杂志考验我们？
　　这么麻烦，
　　还不如直接限定只能女玩家参与这个任务。”
　　听到这个，周泽川脸色变了变。
　　“你不知道川哥昨天被女玩家冲了么？”
　　有玩家提醒道：
　　“有女玩家到川哥所在的楼层，贴横幅写大字，强烈谴责他对女巫的残忍行为！”
　　“啊？为什么啊？”星城史塔克一脸懵逼。
　　“有些女玩家三观跟着五官走的啊，
　　她们认为女巫这样颜值和身材顶尖的优质反派。
　　不应该遭受这样的虐待。
　　甚至还有说，杀了女巫就退游举报的......”
    0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　“啊...这......”
　　大量的脏话已经到了星城史塔克嘴里，不过良好的品质还是让他忍住了。
　　“所以，别在川哥面前提女玩家了，会掉好感度的。”
　　............
　　周泽川把手里的杂志，一人一本发给了在场的玩家：
　　“你们就在这慢慢看。
　　能面不改色，心跳、呼吸都没有明显变化的，
　　就跟我一起去找女巫问话。
　　你们也不用担心我误判，我的感官比你们想象的要好很多很多。”
　　眼前这一批人开始翻看杂志之后。
　　周泽川把【邪恶的种族】任务通过NPC系统转移到了其他AI-NPC上。
　　陆陆续续有更多玩家进了碧落小区，排队看起了杂志。
　　............
　　“好了，今天的【真实末世】就玩到这里了。”
　　“hxdm，我弟弟有一道填空题不会做，帮帮我吧，____.com。”
　　“我有一款杀毒软件需要测试，谁能提供一个有风险的网址？”
　　有刚翻了几页杂志的玩家，直接下线了的。
　　也有在区域聊天里空手套白狼的。
　　结论是，
　　10名玩家中，有10名都有明显的变化！
　　无一例外，全部不合格！
　　玩家们开始抱怨，
四五六三四八七七零
　　面对这些S图，毫无反应根本是不可能的事。
　　除非是有先天问题，或者是已经进入贤者模式的人才能做到......
    ......... ....... 0
　　周泽川只能降低了筛选要/求。
　　挑选了一些压枪高手和他一起去审问女巫。
　　............
　　1501室内。
　　周泽川布置了一个长桌，后面放着两把椅子。
　　长桌前方坐着的，是穿着周泽川衣物的女巫。
　　房间太小，
　　周泽川计划，让玩家们一个个进来尝试着和女巫套话。
　　第一个进来的，便是五连坐中的永远滴神。
　　周泽川有点惊讶，
　　这个因为憧憬异族小姐姐才继续玩下去的玩家，竟然面对S图杂志能憋得住。
　　永远滴神进了1501室后，眼睛便再也没有离开过坐在前方的女巫。
　　“这颜值简直了啊！近距离看真人，可比网上传的照片好看太多了！”
　　周泽川皱着眉瞪了永远滴神一眼，示意他该做正事了。
　　永远滴神坐下后，清了清嗓子道：
　　“请问，女巫小姐姐你有男朋友么？择偶标准又是什么？”
　　“砰！”
　　女巫都还没有反应过来，永远滴神便被周泽川扔了出去。
　　“下一个！”
　　第二个进来的是阳光男孩。
　　他比永远滴神表现的要淡定了很多。
　　不过熟悉他的玩家都知道，他只是绷着自己。
　　试图让自己在女巫面前有一个好的形象，不至于看上去便显得猥琐。
　　形象方面做好了。
　　但问话问着问着就不对劲儿了。
　　“姓名？”
　　“女巫。”
　　“我是问你的姓名，不是代称。”
　　“感染G病毒之后，姓名就没有再用过了。”
　　“这样...本子上写女巫，怕是不太好吧。（内心嘀咕）”
　　“你们到碧落小区来是为了什么？”
　　“杀人。”
　　“为什么？”
　　“你们不死，新罗城迟早被你们占据，我们去其他城市是十死无生。”
　　“是因为...疫鬼么？”
　　女巫低下了头，没有回答。
　　眼看着要问到关键信息了，周泽川示意阳光男孩加大力度。
　　“把头抬起来，正视我。”
　　女巫依然没有反应。
　　面对女巫的沉默，阳光男孩有些急躁了：
　　“难道，你对一个喜欢你、关心你的人就这么爱答不理么？！”
　　周泽川：“？？？”
　　发现问话开始跑偏，周泽川一只手提起阳光男孩就往外走。
　　阳光男孩双脚都悬空了，但嘴上依然没有停：
　　“你知道吗，我昨天去输液了......”
　　“砰！”
　　阳光男孩话还没有说完，也被周泽川扔了出去。
　　“下一个！来个靠谱一点的行不行！”
　　寅大猛走进了1501室。
　　女巫稍微斜睨了寅大猛一眼，立马坐直了身子。
　　“怎么会是你！！！”
　　寅大猛很满意女巫的反应，大声笑道：
　　“没错，就是我！”
　　“不可能！你这个神经病怎么会还活着？！”士.

132、我就是一个平平无奇、普通的幸存者

　　“......”
　　寅大猛直接被女巫这句话给噎住了。
　　惊讶他为什么还活着，
　　能够理解。
　　但为什么前面要加个“神经病”的形容词啊？
　　女巫，
　　你礼貌吗？
　　女巫这边，依然是一副见鬼了的样子。
　　她看向寅大猛摇头道：
　　“我记得很清楚！你的天灵盖都已经被我切开了！
　　脑浆都流了一地，不可能还活着！”
　　寅大猛听到这个，又忍不住笑了起来：
　　“我是死了，但是我又复活啦！
　　Surprise!Mother.fxxker!”
　　女巫没有理会寅大猛的嘲讽。
　　她皱起了眉，脑海中冒出了各种想法。
　　几秒后，她给自己找到了答案。
　　“我知道了！
　　你们不是西大/陆的人类，
　　是死灵族在人类的卧底！
　　只有这样，
　　才有可能脑袋被切开了还能“九七零”活过来！”
　　女巫也笑了，
　　脸上漏出了看穿一切的得意表情！
　　“西大/陆......死灵族......这些和疫鬼有关系么？”
　　周泽川疑惑道。
　　“川哥，你难道不知道西大/陆和死灵族？”寅大猛明显一愣。
　　“我为什么会知道？”
　　“额......你这样的主线NPC不是应该清楚这世界的背景么？
　　按照其他游戏的剧本。
　　你身上极有可能还背负着血海深仇！
　　比如家人、恋人被死灵族杀害，
　　然后你发誓要铲除所有邪恶势力，
　　这样才能推动剧情走下去啊！”
　　“你到底在说什么？你被这女巫蛊惑洗/脑了么？”
　　周泽川摆出一副完全听不懂的样子，回应道：
　　“我就是一个平平无奇，
　　很普通的一个幸存者而已。”
　　寅大猛顿了顿，不由跟着重复了一遍：
　　“一个平平无奇、普通的幸存者？”
　　坐在前方的女巫，脸上的笑意更甚了。
　　果然，
　　被我拆穿之后，开始演戏了！
　　呵呵......
　　就你们这拙劣的演技还想骗过我？
　　“你又笑什么？”
　　周泽川注意到了女巫的笑声：
　　“我猜猜......
　　你是不是想起高兴的事情了？”
　　“我......”
　　“噗~”
　　女巫还没回答，一旁的寅大猛憋不住了。
　　末世的NPC老是喜欢玩现实世界的梗。
　　游戏策划设置NPC的时候，怕是满脑子的段子吧。
　　“除了想起高兴的事情，我实在不明白你笑什么，”
　　周泽川转头看向女巫，说道：
　　“不管我们是不是西大/陆的死灵，
　　你的结局不都已经注定了么？
　　我们是死灵，对你难道还有好处？”
　　女巫脸上得意的表情瞬间凝固住了。
　　对啊......
　　就算是死灵族，
　　也不会放过她这个感染G病毒的变异人类啊！
　　高兴得太早了！
　　“坐下，谈正事吧。”
　　周泽川指了指旁边的椅子，示意道：
　　“看样子，你已经对疫鬼有一些了解了？”
　　寅大猛点了点头，从兜兜里掏出来一个小本本交给了周泽川。
　　为了完成任务，
　　他已经把群里收集的信息在末世中手写了下来。
　　周泽川快速浏览了一遍，然后把小本本还了回去。
　　“这些信息，你从哪里找到的？”
　　寅大猛手指向了女巫：
　　“她告诉我的。”
　　“我没有！你胡说！！！”女巫立即否认道。
　　“你忘了在杀我之前，自己在那里一顿自言自语？
　　反派就是改不了喜欢多比比的毛病啊。”
　　寅大猛点了点自己的太阳穴：
　　“没想到吧，
　　你说的，
　　我全都记下来了！”
　　“这些信息......还是不够，得继续问。”
　　周泽川看了一眼任务进度。
　　寅大猛给他带来的资料，任务进度仅仅完成了43%。
　　关于疫鬼的信息，
　　女巫口中还有很多可以问出来。
　　寅大猛点了点头。
　　接着“砰”的一声巨响。
　　他猛地拍了一下桌子，大声道：
　　“跌！疫鬼到底是什么来头，一五一十的交代清楚！
　　要不然，别怪我不客气了！”
　　“切~”女巫白了寅大猛一眼，便没有再说话。
　　周泽川扶额叹了口气。
　　你套话的技巧，
　　还真是“超级高水平”啊......
　　“你出去吧，叫下一个进来。”
　　寅大猛“哦”了一声，走出了1501室。
　　下一个进来的是唯一入选的女玩家，女皇99。
　　女皇99毕竟是女玩家，
　　虽然同样惊讶女巫的外貌，但她还是很快把注意力移回到了完成任务上。
　　从主动的自我介绍开始，女皇99和女巫逐渐聊了起来。
　　不过，全都是女巫灾变前的生活经历。
　　只字不提关于疫鬼的内容。
　　“终于来了个会套话的了。”
　　周泽川在一旁点了点头：
　　“先聊生活获取女巫的信任，
　　然后再一点点获取信息，
　　高啊！”
　　然而，聊了接近半小时0 ......
　　女皇99的话题依然在琐碎的日常生活上飘着......
　　女皇99给女巫一通分析，
　　日常生活应该注意什么，应该做什么。
　　哪些情况不对。
　　要怎么改......
　　直接就给女巫说抑郁了。
　　到了后期，
　　女巫直接抱起自己的膝盖，把头埋进去小声哭了起来。
　　已经完全进入了自闭状态。
　　“好吧......现在后面的人也不用进来了。”
　　周泽川砸吧了一下嘴，看向女皇99道：
　　“你...灾变前的工作是什么？”
　　“灾变前？直......”
　　女皇99反应了过来，回答道：“心理咨询师，帮人解惑。”。
　　“我看不像是解惑，反而是给人心理上下毒......”周泽川嘀咕道。
　　“诶？你怎么知道的，我水友管我读邮件环节就叫心灵砒霜！”
　　周泽川：“......”
　　“出去吧，告诉后面的人也不用再等了。”
　　女皇99出了1501室。
　　随后走廊上的脚步声响起。
　　来做任务的玩家们都已经离开了第十五层。
　　周泽川看着抱着双膝埋头的女巫，深吸了一口气。
　　“感觉这任务，有点悬......”
　　周泽川在脑海中询问道：
　　“系统，我能取消这任务么？
　　或者......
　　我直接杀了这女巫？”
　　【宿主主动解除任务、或杀掉玩家的任务目标，将扣除相2.7对应的积分。】
　　“艹！意思就一定得完成这个任务呗？
　　那我一直关着这女巫？
　　也不行，还是个隐患！”
　　周泽川坐在椅子开始翻开系统商城。
　　处事不惊，那就买道具！
　　系统商城里，总有一个道具适合目前的情况！
　　“修仙类别里倒是有搜魂之类的功法，可以直接夺去记忆。
　　但是需要百万积分......
　　就算买得起也不买啊，为了一个A级任务的积分花百万买搜魂。
　　我又不是伞兵......
　　就没有便宜点的，
　　能让人听话的道具么？”
　　周泽川继续翻找，等翻到了西幻类别的框架后立马停了下来。
　　“有了！！！”
　　周泽川看着西幻类别中的一件道具，嘴角漏出了笑意。
　　“有了这道具，获取信息的任务就没有问题了！”.

133、自动念经的紧箍咒

　　引起周泽川注意的，
　　是一张西幻类的主仆契约。
　　这玩意儿，
　　但凡在网上冲过浪的，都有所耳闻。
　　周泽川稍微过了一眼道具介绍。
　　效果的确和他所认知的主仆契约一样。
　　只要签订了主仆契约，
　　他的仆从就会100%服-从。
　　让仆从原地自/杀，也只能动手的那种！
　　“主仆契约分为，自愿签订和强迫签订。
　　自愿签订就不用多想了......
　　这女巫肯定是不会愿意的。
　　强迫签订，则要以网游模板的标准进行战力对比。
　　双方战力差距越大，
　　强迫签订的成功率便越高。”
　　周泽川想了想，最终还是选择了兑换主仆契约。
　　要从女巫口中得到信息，
　　这是最简单直观的方法。
　　“一万积分一张的主仆契约......希望能一次成功吧。”
　　周泽川把主仆契约递到了女巫面前，尝试性地问道：
　　“签了这个，我能留你一命。”
　　女巫埋在膝盖中的头抬了起来。
　　凑到主仆契约前看了看。
　　紧接着冷笑了一声，问道：
　　“06你想让我当你的奴隶？”
　　“不是奴隶，是仆从。”
　　“有区别么？”
　　“仆从......我会把你当个人对待。”
　　“呵......”
　　女巫突然伸手，想要单方面撕毁主仆契约。
　　但是周泽川反应极快，
　　就在她刚露出这个意图的时候，
　　周泽川便把主仆契约收到了背后。
　　与此同时，
　　他的一只手按住了女巫的头，让女巫无法再进半步。
　　女巫保持着伸出双手的模样，
　　完全尬住了。
　　“一万积分要花在你身上，我本来就觉得不值，
　　你要是把这张主仆契约撕了。
　　我就是顶着再多扣一万积分，
　　也要把你灭了！”
　　女巫悻悻地收回了自己的双手。
　　这一次，
　　她是真的感觉到了周泽川的强烈杀意！
　　如果她刚刚把这张主仆契约撕了。
　　她一定也会跟着主仆契约一起裂开！
　　“我就算死...也...也不会做你的奴隶的！”
　　女巫咬牙，继续嘴硬道。
　　“好吧，可是你自找的。”
　　周泽川耸了耸肩道：
　　“强迫签订，可是要承受很多痛苦的。”
　　“噗嗤！”
　　周泽川掏出了燃冰，划开了女巫的手腕。
　　血液流出。
　　周泽川抓住女巫的另一只手，
　　带上她自己的血液，在主仆契约上按了一个指纹。
　　“就这点伎俩？
　　我说了，
　　我就是死......也不会......”
　　女巫还想出言反击，却突然感觉到头部一阵刺痛。
　　“啊！！！你到底对我做了什么？！”
　　“没事儿，刚开始会有点痛，等会儿就舒服了。”
　　周泽川笑了笑，回应道。
　　女巫抱着头，痛苦不堪地嚎叫着。
　　周泽川在一旁靠着墙，十分淡定地等待。
　　“实力对比后，
　　网游模板给出的成功率是51%。
　　过半的几率，
　　应该能成功吧。
　　我的脸向来都挺白的。”
　　女巫的痛苦持续五分钟左右，终于结束了。
　　她瘫倒在椅子上，仿佛全身都被抽干了力气。
　　“结束了？
　　到底成功还是失败？
　　怎么一点提示都没给啊？”
　　周泽川凑到了女巫面前，想一探究竟。
　　就在她和女巫距离只有十公分左右的时候，女巫猛地坐起！
　　她伸出了已经被掰断的骨刺往周泽川头上刺了过去。
　　不过，
　　周泽川都还没有躲避，女巫自己把手猛地缩了回去。
　　她又抱着头，痛嚎了起来。
　　“痛！！！好痛啊！！！！！”
　　这一次的疼痛比强迫签订契约的时候要剧烈了很多！
　　女巫疼得眼泪都出来了！
　　“看来是成功了......”
　　周泽川不紧不慢道：“你别想着要杀我，就不会痛了。”
　　与此同时，他心中暗道：
　　“所以，这主仆契约就是会自动念经的紧箍咒？”
　　女巫放下了对周泽川的杀意后，头果然舒服了很多。
　　“你...你到底对我做了什么啊？”
　　女巫泪眼汪汪地看向周泽川。
　　整个人的气势完全弱了下来。
　　“不是跟你说了么，签订主仆契约啊。”
　　周泽川摊了摊手，回答道。
　　“我不是自愿的，也能签订？”
　　“谁让你太弱了呢。”
　　女巫：“......”
小说群：456348770
　　“还有，你别瘫在椅子上，坐正一点行不行。”
　　周泽川沉了口气道：“你这模样，会让我分神的。”
　　“哼，口是心非的男人，我偏要这么坐！就不起......
　　啊，痛痛痛痛......”
　　女巫坐的笔直后，脑海中的疼痛得以消除。
　　周泽川“咦”了一声，
　　嘴角漏出了一抹笑意：
　　“现在，站起来。”
　　“站起来干嘛？”
　　“试验。”
　　“我不......嘶......”
　　感受到疼痛后，女巫麻溜地站了起来。
　　“坐下。”
　　“你......”
　　“再站起来，伸手，捏住鼻子转十个圈。”
　　“我不......啊！”
　　“唔......然后仰卧起坐、俯970卧撑，各来五十个。”
　　“你...够了啊！！！”
　　女巫做完周泽川给的所有指示后，周泽川满意地点了点头，总结道：
　　“这主仆契约并不是直接洗/脑，
　　改变人物个性，100%服从。
　　而是弄了一个类似紧箍咒的限制，
　　有杀意、想背叛，限制启动。
　　不服从我的指令，限制启动。”
　　周泽川深吸了一口气，自语道：
　　“这样也不错，
　　洗/脑的那种仆从就跟个机器人似的。
　　这样的仆从。
　　无聊的时候还能逗一下，还是挺有趣的。”
　　“你刚刚还说把我当人对待！其实，我只是你的玩具！”
　　女巫抽了抽鼻子，有些委屈道。
　　“你都不用死了，就别挑三拣四了。”
　　“这是挑三拣四的问题么？”
　　周泽川指向椅子，示意女巫坐下。
　　“接下来，我问你答，不要说废话了。”
　　“我......啊......疼......”
　　女巫不能说话，只能一双美眸幽怨地看向周泽川。
　　周泽川坐回到了长桌后，
　　手指“哒哒哒”地敲着桌子，琢磨起来：
　　“既然已经签订主仆契约，
　　那就不用只盯着疫鬼的信息问了。
　　可以把女巫对于这个世界的所有认知，全了解一遍。”.

134、想做的事，那便做了！

　　周泽川盯着女巫，思索了一番后问道：
　　“你把这个世界的起源跟我介绍一下。”
　　“世界的起源？”
　　女巫皱了皱眉道：“那我不是得从宇宙大爆炸说起？”
　　“哎呦....疼疼疼！！！”
　　“看吧，让你不要讲废话。”
　　“但我真的不知道你指的起源是什么啊！”
　　周泽川顿了顿。
　　好像......
　　是不能这么问。
　　“那......你跟我介绍一下你自己吧。”
　　“介绍我自己？”
　　女巫揉着太阳穴道：
　　“我就是一个普通人啊。
　　过着普通的学生生活。
　　刚过完暑假，正准备去学校报到。
　　然后疫鬼入侵了，
　　接着，
　　就发现自己被G病毒感染了。
　　幸运的是我挺了过来，
　　不至于变成那人不人鬼不鬼的模样。”
　　“说起这个，我已经好奇很久了。”
　　周泽川继续问道：
　　“为什么其他的变异生物都是那副鬼模样......
　　而，你却......”
　　“因为我完美融合G病毒了啊。”
　　女巫回答道：
　　“非完美融合，G病毒加强身体的同时也会破坏身体机能，才会变成那副模样。
　　完美融合G病毒，是没有这方面副作用的。”
　　“所以说......你身体里没有蛆咯？”
　　听到周泽川又提起这个，女巫忍不住翻了个白眼。
　　但是因为主仆契约的缘故，她又不得不回答，
　　只能是小声而又快速地说道：
　　“没有蛆......”
　　“嗷.......”
　　周泽川一声长“嗷”，脸上漏出了意味深长的笑容。
　　察觉到周泽川看自己的眼神越来越不对劲儿。
　　女巫连忙把手挡在身前，警惕道：
　　“你想干嘛？！”
　　“嗯？昨天刚进我房间的时候，你可不是这种态度啊¨「。”周泽川疑惑道。
　　“那是我想诱惑你，然后找机会......
　　现在，
　　不一样了......”
　　女巫此刻真的慌了。
　　主仆契约的约束下，
　　周泽川真想对她怎么样，她完全无法反抗。
　　“你是个好人，
　　你...你不会强迫我的.......”
　　女巫做着最后的挣扎。
　　“不是吧，你杀了这么多人类。
　　现在想用好人卡为自己脱身，不太合适吧？”
　　周泽川冷笑了一声，没有再拖沓，直接摆手道：
　　“你继续你昨天的动作吧。”
　　............
　　三个小时后......
　　周泽川坐在桌前喝着饮用水补充水份。
　　女巫身上有伤，再加上运动，已经身心疲惫，入睡休息。
　　周泽川利用主仆契约的约束力，
　　茁壮成长了一番。
　　周泽川一直以来都不觉得自己是什么大恶人，
　　但他也绝对不会是什么烂好人。
　　特别是在这末世中，
　　死得最快的就是烂好人。
　　所以，
　　面对一个残杀人类的女巫，他根本不会有怜惜之情。
　　即便现在这女巫已经签了主仆契约，是自己人。
　　周泽川也不会太顾虑女巫的感受。
　　想做的事，
　　那便做了！
　　在这末世压抑了一个多月，
　　他也该发泄发泄了。
　　............
　　补充完水份后，周泽川在脑海中理着从女巫口中获得的信息。
　　趁着休战的几分钟，周泽川问出了不少内容。
　　这个世界虽然科技水准和周泽川穿越前的相近。
　　但大环境中的神秘实在太多了。
　　人类依然是懵懵懂懂的。
　　几千年的文明，连一张完整的世界地图都没有制作出来。
　　所以在女巫的认知里，
　　这个世界只有两块陆地，
　　一个是她所在的主大/陆，
　　另一个便是隔海相望的西大/陆。
　　其余地方，是连卫星都无法探查的区域。
　　她所在的主大/陆面积十分小，只有西大/陆的十分之一。
　　之所以叫主大/陆，是因为这是起始之地。
　　西大/陆的人类其实都是几千年前，从主大/陆迁移过去的。
　　目的，就是为了镇压西大/陆埋骨之地的死灵族。
　　人类和死灵族的战争，几乎每百年就会爆发一次。
　　大量的死灵从埋骨之地出来，侵袭外面的世界。
　　人类一次又一次花费巨大的代价，
　　把它们给驱逐了回去。
　　这样的剧本，在历史长河中不停地上演。
　　但这一次，
　　死灵族不干了，
　　它们要改剧本！
　　这一次外出侵袭的死灵族，不管数量还是强度，都是以往的数倍！
　　这也导致西大/陆的人类陷入苦战，
　　根本无暇顾及死灵族派遣到主大/陆的疫鬼军团。
　　再加上雷拉基因工程公司的作死行为，
　　从疫鬼身上研究出了可以感染人类的G病毒。
　　直接让整个主大/陆GG了！
　　“｀ ˇ我要是死灵族，现在就让疫鬼把G病毒带回来，那西大/陆的人类不是同样玩完？”
　　理清完信息后，周泽川砸吧了一下嘴感叹道。
　　“现在都已经知道这么多了，任务应该已经完成了吧？”
　　周泽川查看【邪恶的种族】任务。
　　任务进度90%。
　　“怎么还有10%？
　　嗷...是了。
　　关于疫鬼的内容我还没有问清楚。”
　　周泽川走到了床边，拍了拍女巫
　　“喂，醒醒。”
　　“不要...我太累了......”
　　“起来，我有话要问你。”周泽川冷声道。
　　女巫知道再不起来，头又要开始痛了。
　　只能把自己撑起来，揉着惺(诺赵的)忪地睡眼道：
　　“我...我不是把已经知道的都告诉你了嘛？”
　　“还不够，”周泽川摇头道：“你把疫鬼军团从上到下的结构跟我描述一遍。”
　　“从上到下的结构......你是指战力高低么？”
　　周泽川点了点头。
小说分享群:822476505
　　女巫回想了一番后，回答道：
　　“战力最高的，
　　自然是疫鬼军团的总将，母神-米兰达。
　　米兰达下面，
　　则是四个大将级疫鬼。
　　分别是女伯爵、海森、莫洛、唐娜。
　　然后，
　　就是上千个战将级疫鬼。
　　再下面就是十多万的士兵级疫鬼。
　　我就知道这些了......
　　其余的真不清楚了肺。”
　　“嗯，已经够了。”周泽川点了点头。
　　在女巫把疫鬼军团的结构说完之后。
　　【邪恶的种族】任务已经显示完成.

135、召唤随从――女巫

　　“米兰达就是疫鬼军团的主帅，
　　然后下面有四个大将军，以及一千多个将领。
　　再加上十多万疫鬼士兵......
　　我这么理解没有错吧？”
　　周泽川理了理信息后，问道。
　　女巫认同地点了点头。
　　“那我的战力，在疫鬼军团中大概在什么等级？”
　　女巫想了想，回答道：
　　“至少...在战将级。”
　　“仅仅是战将么？”
　　周泽川闻言，皱了皱眉。
　　这是不是意味着，
　　疫鬼军团的那四个大将级疫鬼，
　　以及母神米兰达能分分钟灭了他？
　　“我说至少在战将级，是因为我只见过战将级疫鬼的战力。”
　　女巫补充道：
　　“如果我遇到过大将级疫鬼，甚至是米兰达......
　　我现在就不会出现在这里了。”
　　“懂了，这就相当于学霸和普通学生都能考100分，是因为只有100分......
　　而并非实力一样。”
　　周泽川摆了摆手，示意女巫继续休息。
　　“【邪恶的种族】任务已经完成，
　　等到有玩家交任务，
　　我这一万积分买的主仆契约也就回本了。”
　　周泽970川看了床上的女巫一眼：
　　“所以，
　　我这算是白嫖了一个女巫女仆么？”
　　周泽川笑了笑。
　　突然感觉这样的任务，
　　多来几个也不是不能接受啊！
　　............
　　周泽川打开了女巫的状态栏。
　　签订主仆契约后，女巫自动被归纳为周泽川的“召唤随从”。
　　网游模板同样作用到了女巫身上。
　　女巫的战力，也被按照网游模板的规格，完全数据化了。
　　............
　　女巫（周泽川的随从）
　　生命值【7652/12000】
　　等级：G病毒完美融合――四阶
　　体质：1200
　　力量：150
　　敏捷：600
　　智力：50
　　体力值：25%
　　饱食度：10%
　　SAN值：99%
　　状态：过渡疲劳、饥饿、残废、冰冷侵蚀
　　............
　　看到女巫的状态，周泽川有些尴尬地抓了抓脖子。
　　作为自己的召唤随从......惨成这样，好像有些说不过去。
　　“这些异常状态，一个一个解决吧...(agch)...”
　　周泽川又把女巫给叫了起来。
　　女巫一脸郁闷。
　　到底让不让人睡觉了啊......
　　周泽川顿了顿，问道：
　　“你肚子饿不饿啊，
　　要不要我下去挖几颗人类的心脏给你吃？”
　　女巫：“？？？”
　　“别误会，我可不会随意杀人。”
　　周泽川摆了摆手解释道：
　　“昨天一场大战，小区外面应该还有不少尸体没有处理干净，
　　我可以去挖些心脏过来。”
　　女巫沉了口气，有气无力地解释道：
　　“完美融合G病毒，
　　你可以看作是强化后的正常人类。
　　所以，
　　我吃的也是正常人类的食物......”
　　“早说嘛，这就简单很多了。”
　　周泽川把厨房里收着的食物递给了女巫。
　　其中就有不少用技能制作的食物，
　　都是能恢复大量饱食度和体力值的道具。
　　女巫接过食物，大口大口地吃了起来。
　　看吃相，就知道是饿坏了。
　　作为阶下囚的她又不好主要讨要食物，只能硬顶着。
　　要不是周泽川能查看她的状态，不知道她还要饿多久才会主动开口。
　　“这些东西好好吃啊！我没有感染G病毒前，都没有吃过这么美味的食物！”
　　女巫吃得眼睛都亮了。
　　“技能做的食物，当然不会难吃......”
　　周泽川嘀咕道：
　　“疲劳和饥饿搞定了......
　　然后，还有残废和冰冷伤害。”
　　“冰冷伤害到是没有问题，
　　最多持续一天时间就会自动消散......
　　至于残废，
　　那就是被我掰断的骨刺和削掉的跟腱。
　　系统商城里的高级恢复道具应该能治疗，
　　实在不行，
　　直接给她一个重生十字章。
　　死了复活，这骨刺和跟腱也能恢复过来。”
　　想到这里，
　　周泽川还真就购买了一个重生十字章作用在了女巫身上。
　　1000积分，
　　保一手10000积分换来的女巫随从。
　　这买卖还是划算的。
　　“对了！你之前也被我砍断过骨刺，是怎么治好的？”
　　周泽川想起来女巫的伤势有恢复过。
　　当时他还在怀疑是不是疫鬼也有恢复道具来着。
　　“用的是异化病毒药剂。”女巫回答道。
　　“异化病毒？”
　　“G病毒是疫鬼研究中心失败流出的产物，极其不稳定。
　　异化病毒则是相对稳定的G病毒。
　　人类注射异化病毒，完美融合的几率非常大。
　　我这种已经融合了的，
　　则可以用异化病毒进阶，以及恢复伤势。”
　　“你还有么？”
　　女巫摇了摇头：“坦克带给我的一支异化病毒药剂已经被我打了。”
　　女巫回答的时候，脸上不禁流露出一丝委屈。
　　好不容易打完药恢复好了。
　　结果现在伤得更重了......
　　“这异化病毒在哪里能弄到？”周泽川继续问道。
　　“疫鬼研究中心，比较大的城市都有这种研究所。
　　当时异化病毒研制成功的消息，全大/陆都在通报。
　　结果，异化病毒还没有来得及用人类注射试验，
　　不稳定的G病毒已经流出传播开了。”
　　“所以我要弄到这异化病毒，还得到其他城市去冒险咯？”
　　周泽川撇了撇嘴，自语道：
　　“那我还是到系统商城里消费一波吧......”
　　周泽川在系统商城中的药品列表浏览起来。
　　“效果得好到能把断肢续上，
　　龙涎断续膏，这个应该可以！
　　服用后恢复大量的生命值，并且能使断肢重生！
　　还挺贵啊......100积分一块。”
　　周泽川兑换了一块龙涎断续膏朝女巫递了过去。
　　“黑乎乎还挺Q弹的，龟苓膏么？”女巫接过药膏后问道。
　　“疗伤的药物，吃了吧。
　　应该比你那异化病毒的效果还要好上不少。”
　　玩家们使用的1积分100个的基础恢复道具，伤势都能轻松恢复。
　　这龙涎断续膏可是100积分一块......
　　这要是治不好女巫身上的伤，周泽川就要怀疑是假药了。
　　女巫吃完龙涎断续膏后，血量以大几百点的速度飞快上涨！
　　被周泽川削的几千点血量很快就回满了！
　　女巫手上的骨刺、以及脚后跟的跟腱也重新长了出来。
　　几秒钟的时间，
　　女巫恢复如初！
　　“怎么样，我说了比你那异化病毒的效果好吧。”
　　周泽川话音刚落。
　　“啊！！！”
　　女巫又抱着头，痛苦地喊了起来。
　　周泽川：“......”.

136、新技能，我身后有数亿天灾！

　　“呵......你这是伤好了，觉得自己又行了是吧？”
　　周泽川冷哼了一声，质问道。
　　女巫：“......”
　　她寻思着，
　　凭借自己恢复后的速度，
　　就算打不过周泽川，找个机会开溜总做得到吧！
　　结果，
　　刚一想到逃跑，头疼得就好像要裂开一般！
　　等到脑~海中的疼痛消失后，
　　女巫呆坐在椅子上，-一脸生无可恋。
　　看着女巫呆滞的模样，周泽川笑着解释道：
　　“你就别想着逃跑了，
　　除非我主动解除主仆契约，
　　你这辈子都不想脱离我的掌控！
　　而且，你也别主动求死。
　　主仆契约是灵魂层面的限制。
　　我把你复活回来，你依然是我的仆从。”
　　女巫闻言，更加面如死灰。
　　“瞧把你给委屈的，”
　　周泽川摇了摇头道：
　　“老实帮我做事，我又不会故意刁难你。
　　不仅不刁难你，
　　而且我会想办法帮你进阶，
　　给你装备、食物。
　　这不比你在外面逃亡过的舒服？”
　　“你...难道不怕疫鬼军团吗？”
　　女巫嘀咕道：
　　“我知道你很强......
　　但是你再怎么强也只有一个人，
　　疫鬼可是有数十万之多！”
　　“谁说我只有一个人了？”
　　周泽川忍不住笑了起来：
　　“我身后还有数亿的第四天灾！
　　只是还没有降临罢了。”
　　“数亿第四天灾？”
　　女巫立马接话道：
　　“我就知道，你果然不是人！”
　　周泽川耸了耸肩，懒得多作解释。
　　他把注意力转移回系统商城，继续购物。
　　花了5000积分，
　　周泽川给女巫换上了一套女式的奇幻风稀有装备。
　　有了这一套装备，
　　女巫的战力至少比之前增强30%以上！
　　“还有这个，受伤了自己就嗑上一粒，尽量别死。”
　　周泽川又抓了一/大把紫色药丸给女巫递了过去。
　　这是一积分一粒的小还丹。
　　同样能恢复大量的生命值。
　　效果虽然比不上龙涎断续膏，
　　但比玩家使用的基础恢复道具要强很多。
　　给女巫准备好道具和装备后，
　　周泽川也得给自己买些东西了。
　　他现在的剑等级已经到达lv48。
　　可以学习lv30以及lv40的技能。
　　周泽川打开了技能页面，
　　找到了剑的技能。
　　30级剑技能，【破极兵刃】，1000积分。
　　40级剑技能，【拔刀斩】，2000积分。
　　............
　　破极兵刃
　　技能介绍：
　　以快速消耗武器耐久为代价，增加物理攻击力。
　　武器耐久消耗增加：200%
　　物理攻击力增加：200%
　　持续时间：120s
　　............
　　拔刀斩
　　技能介绍：
　　以拔刀的方式发出剑气，可对周围360的敌人造成伤害。
　　剑气范围：力量x1.5（平方米）
　　剑气伤害：物理攻击力x30%
　　............
　　周泽川对于这两个技能还算满意。
　　【破极兵刃】刚好能让他打破燃冰5000点物理伤害的瓶颈。
　　直接翻倍达到10000点物理伤害！
　　至于200%的耐久消耗，
　　能修理就修理，不能修那就换新。
　　这一身冰冷套虽然是史诗级，但等级太低。
　　也是迟早要换掉的装备。
　　【拔刀斩】算是补充了他的AOE能力。
　　以他的力量值施放拔刀斩，
　　对丧尸可以直接造成“清屏”效果！
　　............
　　“入侵危机已经彻底解除，新罗城也没有高等级的末世生物了。
　　接下来就该好好准备，对付之后的疫鬼军团！”
　　周泽川抱起一个箱子，朝女巫抬了抬下巴，示意她跟自己一起下楼。
　　周泽川想到下面看看这些玩家们的进度怎么样了。
　　“那个......其实......”
　　女巫跟在周泽川后面，有些犹犹豫豫地出声道。
　　“嗯？”
　　周泽川转头看向她。
　　“没...没什么。”
　　女巫赶忙摇头：
　　“我就是想问，那些吃的还有没有。”
　　“你饱食度都80%了，还吃？”
　　周泽川摆手道：
　　“等到晚餐时间再说吧。
　　这么好的身材...别叫我给养肥了......”
　　女巫乖巧地点了点头。
　　与此同时，内心暗忖道：
　　“伊芙琳...你可千万别来啊！
　　这家伙不是人的！
　　身后还有几亿的天灾军团！
　　不是我们能对付的！”
　　看到周泽川又在斜睨着自己，女巫摆出了标准的假笑。
　　嘿嘿...笑了一声。
    0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　“虽然笑得很假，但总比板着脸好看，以后多笑笑吧。”
　　女巫闻言，愣住了。
　　如果她以后不笑，岂不是也算违背周泽川的指令？
　　............
　　“川哥下来了！诶？！女巫竟然跟在川哥的后面？”
　　“所以，这是洗白了么？女巫正式加入主角团？”
　　“你没看女巫身上都带齐装备了么，必然是被川哥收服了啊！”
　　“我就说审问【邪恶的种族】任务怎么突然完成了，
　　原来是川哥把女巫干服了啊！”
　　“你不对劲儿......”
　　“我说的就是字面意思，很对劲儿！”
　　在居民楼一层议事的玩家见到周泽川后，
　　都讨论了起来。
　　“女巫穿着这一套奇幻风装备，感觉更美了啊！”
    ......... ....... 0
　　“可恶啊！
　　周泽川老贼！
　　夺妻之仇，不共戴......
　　咦？
　　川哥好像带着新的装备下来了？
　　川哥，你就是我亲哥！！！
　　把装备卖给我吧！！！”
　　周泽川听着玩家们的议论声，已经是满头黑线。
　　这些家伙，
　　也太真实了吧！
　　“这些，都是我不需要的装备。”
　　周泽川把箱子放到了地上，说道：
　　“都可以卖给你们。”
　　箱子里是周泽川之前换下来的装备。
　　两把抛光长剑，200积分一把。
　　三个防装，钢制头盔、精致板甲、镀金腿甲。
　　150积分一件。
　　外加，一个极品史诗鞋子――毒刺护胫。
　　价值，1000积分
　　这些都是周泽川不再需要的装备。
　　“这两把长剑我要了！！！”
　　安风立即出声道：
　　“当初在地铁站我就看上了这两把长剑，川哥终于愿意卖了！”
　　“川哥，这两把剑多少金啊？”
　　“2金。”
　　周泽川直接报出了一个原价。
　　（1金=100积分）
　　因为他知道，玩家肯定会主动提高价格。
　　“10金，我要了！”
　　果不其然，玩家中另外的剑职业玩家立马举起了手。
　　“20金！”
　　“50金！”
　　“我豁出去了，100金！卖给我吧！川哥！”
　　星城史塔克的声音，不紧不慢地传了过来：
　　“两把剑，一起500金。
　　你们要是比这个价格高，那我也不和你们争了。”士.

137、7100金，刷满周泽川的好感度！

　　听到星城史塔克的报价，其余玩家都沉默了。
　　这两天玩家人数激增，大量的基础任务完成，游戏货币的总量越来越多。
　　再加上【守卫家园】任务，
　　一下为市场带来了两万多金。
　　现在的金价已经跌倒了1：20！
　　有急于兑现的玩家，
　　甚至1：15，1：10的比例也愿意出手。
　　然而，金价已经便宜到这个份上了，
　　500金，
　　换算过来也是大几千炎国币！
　　用来买这两把品质仅仅算是不错的长剑，
　　玩家们还是感觉有点不值。
　　没有玩家继续出价，
　　星城史塔克成功买下这两把抛光长剑。
　　“老史，金价虽然便宜了，但咱也别这么烧啊......”
　　世一辅在星城史塔克“九七零”身后小声提醒道。
　　换成其他人，
　　世一辅都要骂缺心眼了。
　　但星城史塔克就这么有钱任性，他也没法子。
　　“这两把剑还是有必要拿下的，对我们的战力提升有很大帮助。”
　　星城史塔克买下抛光长剑后，
　　一人一把扔给了安风和阳光男孩。
　　他们两已经是星城史塔克团队的正式成员。
　　星城史塔克作为团队负责人，当然得帮忙提一下装备质量。
　　安风和阳光男孩接过抛光长剑后试了试手感。
　　脸上是抑制不住的笑意。
　　“当时川哥就是拿着这把长剑虐杀了骑师！”
　　安风一脸兴奋道：
　　“有了这装备，我可以solo掉一头d级精英怪了！”
　　阳光男孩顿了顿，笑着接话道：
　　“俺也一样。”
　　“老史，咱们这关系也不多说些客气的话了。”
　　安风拍了拍星城史塔克的手臂道：
　　“你就是我们这伙人的老大，有啥指令尽管发。”
　　阳光男孩点了点头：
　　“俺也一样”
　　“打住......再说下去，我们是不是得找一个桃园结拜了？”
　　星城史塔克指了指箱子：
　　“继续看装备吧。”
　　抛光长剑卖出去后，周泽川把三件防装摆了上来。
　　价格为1.5金。
　　对于这三件只比他们身上装备多出几十点的防装，
　　玩家们的反应就没有那么热烈了。
　　这三件防装最终以8金一件的价格，
　　卖给了以荞麦馒头为首的几个主T玩家。
　　在世一辅的极力劝说下，
　　星城史塔克没有再出高价去和其他玩家竞争。
　　这几件防装属于可以买，但完全没有必要买的装备。
　　武器、防装卖了之后，
　　便是压箱底的毒刺护胫。
　　“这双鞋......高等级的史诗级装备，底价100金。”
　　周泽川小心地把毒刺护胫提出了箱子，提醒道：
　　“不要碰到上面的刺，有剧毒的。”
　　听到这双鞋子的底价就要100金，
　　在场的玩家都不自觉地往前迈了几步。
　　等查看了这双【毒刺护胫】的属性，
　　深呼吸的声音、爆粗握艹的声音接连响起！
　　“350点的物理防御！
　　还有毒液、酸液双抗！
　　外加15%的移动速度提升！
　　更离谱的是，
　　这双鞋还带有88点/S的毒素伤害！
　　卧槽！
　　穿着这双鞋都不用武器了！
　　遇到怪拿脚踹就行了啊！”
⒋5634877O小说群
　　“别跟我抢啊！我豁出去了！我还有663金！这双鞋我要了！”
　　“诶？我...刚好还有664金......”
　　“？？？？？？”
　　“你们就这点金币，为什么也好意思出价啊？
　　2000金！我现在就能给！”
　　众玩家转头看向出价的玩家，
　　是拉了一个核心玩家公会的鸽子成精了。
　　他身上的2000金，其实是公会存款。
　　“等一等！我出，2500金！！！”
　　一个十分熟悉的声音响起。
　　众玩家看去，
　　竟然是【CCTG】的寅大猛赶了过来。
　　“卧槽？你怎么知道川哥在这里卖装备的？”有玩家疑惑道。
　　“川哥带着女巫下来，我就知道了啊。”寅大猛很大方地承认道。
　　“有内鬼！可以停止交易么？”
　　周泽川撇了这名玩家一眼，示意要买就速度点。
　　“3000金。”
　　角落里的一个人举着手走了出来0 ......
　　是目前个人战力除了周泽川之外，最强的肌肉贝爷。
　　“你怎么也在这？你也有内鬼？”
　　“防守入侵后，我就没有离开过。”肌肉贝爷摊了摊手道。
　　众玩家：“............”
　　3000金的价格一出，玩家们又沉默了。
　　他们齐刷刷地看向了星城史塔克。
　　这位大佬也该出价了吧。
　　星城史塔克表面上保持着镇定，
　　但聊天界面上已经再用生平最快的手速私聊世一辅。
　　“我们还有多少金？
　　快点！
【岚天】四五六三四八七七零
　　查一下！
　　速度！速度！”
　　“这两天收了不少金，
　　购买了大量的药物和武器、防装作储备后，
　　还剩下......
　　7100金。”
　　“给我梭了！！！”
　　“梭了？！”
　　“没错，全梭了！”
　　“............”
　　世一辅沉了口气，有些颤音地说道：
　　“我们...出......7100金。”
　　【ohhhhhhhhhhhhh！】
　　世一辅的报价一出，玩家们立马惊呼了起来！
　　就连周泽川的眼睛都亮了！
　　7100金！
　　那可是71万积分啊！
　　花70万买的万磁王变种人血脉，
　　这不就回来了！
　　再存2.7一存积分，
　　周泽川就可以继续兑换血脉让身体属性增强了！
　　周泽川看着星城史塔克这一伙人，已经觉得无比的顺眼。
　　到底是自己的“拥趸”，
　　就是给力啊！
　　周泽川把【毒刺护胫】交到星城史塔克的时候，
　　不由地握了握他的手，说道：
　　“以后想买什么装备、技能书、道具，
　　都可以跟我提，
　　只要你有金，
　　我就有货！”
　　看到向来暴躁、动不动就喜欢怼玩家的周泽川对自己突然这么热情，
　　星城史塔克竟然感觉到有点受宠若惊。
　　“我这是...把川哥的好感度刷满了？”
　　星城史塔克小声嘀咕道。
　　“川哥，我还真有两本技能书想跟你买！”.

138、终于可以自己建家了！

　　“要买技能书？”
　　周泽川闻言，查看了星城史塔克的等级。
　　枪械：Lv24
　　距离30级学新技能，还差了一段距离。
　　周泽川清了清嗓子，用NPC的语气说道：
　　“以你目前的实力还无法学习新的古籍，
　　外出历练一番再来找我吧。”
　　“额......不是，我不是要买武器技能。”
　　星城史塔克连忙纠正道：
　　“我是想买建造技能，
　　我的石墙建造的熟练度已经满了。
　　系统提示我解锁了【镀钢石墙】建造，
　　现在就差技能书了。”
　　“【镀钢石墙】建造？”
　　周泽川扫了一眼系统商城，
　　【镀钢石墙】是建筑师副职业的第三阶技能，
　　需要1000积分。
　　也就是10金。
　　周泽川把手塞进衣服，
　　从衣服里掏出来了一本【镀钢石墙】的技能书。
　　“这本古籍......100金，要么？”
　　“要！”
　　星城史塔克立即点头，接着看向世一辅，示意他赶紧去收金。
　　“诶！等等！我石墙建造的熟练度也快满了，我可以出200金买这本技能书！”
　　鸽子06成精了在一旁喊道。
　　虽然现在还用不上这本技能书，但一想到能给星城史塔克带来麻烦。
　　那他就很爽！
　　“WDNMD！找茬是吧！刚好试一下我的新武器！”
　　安风说着就要动手。
　　结果被不远处的军需官一个眼神给瞪停了。
　　“艹...差点忘了不能在居民楼里杀人......”
　　安风收起了抛光长剑，沉声道：
　　“鸽子精！有本事和我出去solo啊！”
　　“跟你这个技术流大神solo？”
　　鸽子成精了笑了笑：“你当我脑子不好使啊？”
　　星城史塔克砸吧了一下嘴，皱眉道：
　　“川哥，能否给我一点时间。
　　等会儿，我一定能出比200金更高的价格！”
　　周泽川摆了摆手道：
　　“不用了，就100金，卖给你。”
　　一旁的鸽子成精了愣住了：
　　“不是吧......川哥，刚刚的装备还竞价来着。
　　怎么单卖给老史的就保持原价了？
　　你...难道不想多赚金币的吗？”
　　周泽川耸了耸肩，回应道：
　　“因为......我乐意啊。”
　　“哈哈哈！伞兵了吧！
　　忘了NPC好感度这个设定了？
　　川哥对老史的好感度，
　　目前全服第一！
　　比金币比不过，比好感度也比不过。
　　你拿什么跟老史争啊？！”
　　浪子辉等人已经大笑了起来。
　　脸上有些挂不住的鸽子成精了，恼羞成怒道：
　　“这个NPC就特么是一个伞......”
　　鸽子成精了的“兵”字还没出口，
　　他就被自己身上带着的一把匕首切割成了无数肉块！
　　鲜血顿时染好了地板。
　　周泽川放下了控制磁场的手，看向鸽子成精了的同伙说道：
　　“把肉块搬出小区，然后把这里弄干净。”
　　刚刚才看到鸽子成精了一秒解体。
　　他们哪里敢不答应。
　　他们连忙点头答“是”，并且当起了清洁工。
　　“自从游戏公司给川哥调过数据后，
　　我就没有见过玩家敢在川哥面前跳了。
　　这货居然还敢当面骂川哥......”
　　星城史塔克都想给鸽子成精了比个大拇指了。
　　这是真的勇士啊......
　　“你刚刚说，需要两本古籍，还有一本是什么？”
　　地板上的肉块被搬走后，周泽川继续问道。
　　“还有一本技能书也是建造副职业的，
　　大概就是建房子的砖块技能，
　　这方面的有么？”
　　星城史塔克回答道。
　　“建房子的？”
　　星城史塔克点头道：
　　“前往农场的路上有一个全是丧尸鼠的村庄，
　　我们一把火把村庄全部烧光了。
　　但是那个村庄还有一部分农田保存。
　　我们琢磨着，
　　能不能在那里自己建造可以设置复活点的房子。”
　　周泽川闻言，在脑海中询问道：
　　“系统，玩家自己建造的房子可以设置复活点么？”
　　【只要是完整的房屋，清理后都可以作为复活点设置。】
　　“但是，
　　玩家自己的复活点好像只能有一个吧？
　　这样他们建房子不是白搭么？”
　　【玩家可以购买产权证来增加设置复活点的位置。】
　　【第二个复活点产权证，2000金】
　　【第三个复活点产权证，10000金】
　　【第四个复活点产权证，50000金】
　　【第五个......】
　　“额......这不成了在末世也要出钱买房了？
　　这是从那款游戏抄过来的模板啊，
　　太狗了吧！”
　　【玩家购买的产权证收益，均归宿主所有。】
　　“这样啊......
　　那没事了......”
　　周泽川很快便从系统商城中找到了星城史塔克所需要的建墙技能。
　　【水泥砖】建造。
　　这项技能属于建造师副职业的另一个分支的第一个技能。
　　只需要100积分（1金）。
　　周泽川把【水泥墙】的技能书也从怀里掏了出来：
　　“建房子分支的第一本古籍，比较便宜，只收你10金。”
　　“川哥，你实在是太好了！”
　　星城史塔克听到建房子的970技能竟然只要10金，
　　还以为是周泽川给了他优惠：
　　“终于可以自己建房子了！”
　　“对了，
　　考虑到你们每一个人都只有一个安全屋。
　　现在推出【产权证】。
　　想要第二个安全屋的，可以购买。”
　　周泽川把【产权证】的信息公布了出来。
　　因为不是他花积分购买的道具，
　　所以也不能私自涨价。
　　但即使不涨价，
　　这个【产权证】的价格也不是一般玩家能买得起的。
　　“第二个安全屋？产权证？也就是说，我们能自己设置第二个复活点了？”
　　有玩家查看了【产权证】信息，立马爆粗道：
　　“卧槽？！一本2级【产权证】2000金，咋不去抢啊！”
　　“当初是谁说的这游戏不需要氪金的？
　　让他过来！
　　我给他头上加一个红BUFF！”
　　“是有点小贵...但其实也还好。”
　　星城史塔克接话道：
　　“毕竟第二个复活点不是必须品，
　　并不重要，
　　不影响玩家们的游戏体验。”
　　这个时候，世一辅朝着星城史塔克点了点头。
　　示意已经收到了一批金币。
　　“唔...这两本技能书，
　　还有一本2级的【产权证】，
　　我都要了！”.

139、任务要求我们造城堡？！

　　周围的玩家都懵了。
　　口上说着不重要，
　　结果你特么第一个买？！
　　要不是星城史塔克的名声早在其他游戏传开，
　　玩家们绝对会认为他是这游戏公司的狗托！
　　............
　　一本2级产权证，
　　两本技能书到了星城史塔克手上。
　　他没有犹豫，直接选择了使用。
　　系统提示：
　　可设置的复活点+1。
　　副职业技能+2。
　　星城史塔克打开了副职业技能信息，
　　依然和之前一样，没有丝毫吝啬地共享了出来。
　　............
　　镀钢石墙（1x1x1m）
　　需要：
　　石墙块x1
　　钢铁x1（kg）
　　............
　　镀钢石墙：
　　物理防御力：1100
　　抗腐蚀：200
　　耐久度：800/800
　　............
　　水泥砖(35x20x15cm)：
　　需要：
　　石砖x1
　　水泥x1(500g)
　　............
　　水泥砖：
　　物理防御力：200
　　耐久度：300/300
　　............
　　星城史塔克把【镀钢石墙】、【水泥砖】的制作，
　　以及这两种建筑的属性全都发到了区域聊天中。
　　在这片区域的玩家，全都看到了信息。
　　“石墙镀了一层钢，物理防御力和耐久度竟然直接翻倍了！
　　如果碧落小区的城墙就是用这种材料做的，
　　那坦克就一定没那么容易怼进来！”
　　“水泥砖也不错啊！
　　物理防御力看上去只有200点，
　　但是造出来的房屋，
　　绝对比末世本土建筑稳！”
　　“我同意！
　　估摸着这种水泥砖也跟石墙块一样，
　　直接往上堆就行了！
　　那可是违法物理常识的稳固啊¨「！”
　　“不行，我也得赶紧把川哥的好感度刷起来！
　　不然连购买技能书都触发不了。
　　最好是能像史塔克大神那样，
　　买东西也能给个原价就更好了！”
　　听着玩家们在议论自己的技能和川哥的好感度。
　　星城史塔克稍微得意地仰了仰头。
　　第一天和周泽川接触，
　　他就猜到有NPC好感度这一设定！
　　什么叫深谋远虑！
　　什么叫游戏理解啊！（战术后仰）
　　得意过后，星城史塔克又陷入了沉默。
　　这两个副职业技能的材料，
　　好像有点不太好弄啊......
　　一个需要钢铁，一个需要水泥。
　　这两种材料都不是随处捡垃圾就能捡到的。
　　“看来，得去建材市场找一找了。”星城史塔克自语道。
　　“嘿嘿嘿......”
　　这个时候，他身旁的寅大猛莫名地笑了起来。
　　并且对着他抬了抬下巴。
　　“这货咋了......”
　　星城史塔克先是漏出疑惑的表情，接着恍然道：
　　“想起来了！新罗城的建材市场就在你们旧日小区附近！”
　　“没错！”
　　寅大猛打了个响指，笑道：
　　“而且，
　　整个建材市场早在几天前就被我们搬空了！
　　你现在去找材料，只能空手而归。”
　　星城史塔克：“......”
　　“我要收一批钢材和水泥，你开价吧。”
　　“诶！咱们这关系就别老是谈钱了嘛！”寅大猛摆手道。
　　“你知道我为什么喜欢谈钱么？
　　因为你不收我钱，一定会让我做更麻烦的事......”
　　“不麻烦的，”
　　寅大猛挑了挑眉，继续道：
　　“你帮我们把旧日小区的建筑物用【水泥砖】技能修复一遍就行了。
　　你自己建家的材料，
　　我们全部免费提供！
　　你也知道旧日小区的情况，我们住的基本都是危楼。
　　要是有末世生物突破了石墙，
　　我们那居民楼估计一碰就碎，瞬间就得被冲垮！”
　　星城史塔克想了想，问道：“就只有你们住的那一栋吧？”
　　“那当然，我们【CCTG】现在也就涨到了一千多人，一栋居民楼的复活点够我们用了。”
　　“那...行吧......”星城史塔克点头答应。
　　“老史，刚刚有人联系到我，说出钱让我们帮忙去息壤村建房。”
　　世一辅凑了过来，说道：
　　“那里没有丧尸鼠之后，已经有不少人占地盘去了。”
　　“不是吧，我这刚学技能，消息就传出去了？”
　　星城史塔克砸吧了一下嘴，道：
　　“告诉他们，只建一层平房，10金，材料自理。”
　　“收这么便宜？”
　　寅大猛嘀咕道：“这可是带农田的房子啊。”
　　“我又不缺金币......”
　　星城史塔克回应道：“｀ ˇ帮其他玩家建造，我一直都是象征性地收一点费用，
　　主要是刷熟练度，
　　你以为我的建造技能熟练度为什么能涨这么快？
　　在你面前站着的，
　　可是全服第一建筑师！
　　全服第一枪手！”
　　世一辅立马接话道：
　　“钢铁降生史塔克、必焚者、氪金的神、垫脚王、星城舒麻盒......奢华游戏仓之父......”
　　星城史塔克：“？？？”
　　“不好意思，听你在报称号，一时之间没忍住。”
　　“那就这样吧。”
　　星城史塔克继续道：
　　“我先去把旧日小区的居民楼修理完，
　　然后你这边统计一下接单，
　　备好材料了的再叫我过去。”
　　不远处的周泽川没有离开，而是很耐心地在听着玩家们聊建造新房。
　　“果然......来系统提示了，收集到新的任务信息！
　　也是时候换位置了，这里的防守上限还是太低。”
　　等到玩家们讨论完毕后，(诺赵的)
　　周泽川提醒道：
　　“现在整个新罗城已经没有高级的末世生物了，
　　你们完全可以选择一个安稳的地址，
　　建造更大、更安全的房屋。”
　　周泽川的话音刚落。
　　在场的玩家界面中都弹出了任务提示。
　　............
　　固若金汤（接受/拒绝）
　　............
　　固若金汤（玩家阵营）
　　任务要/求：建造可以容纳至少5000人的居住地，并且周围防护的物理防御力超过1000点。
　　难度评级：A
　　任务奖励：提升10点力量，奖励20银。
　　............
　　“5000人的居住地？肺！
　　防护的物理防御力还得超过上1000点？！”
　　有玩家扫了一眼任务信息，立马惊呼了起来：
　　“这是要我们造城堡么？！”.

140、建造巨型城堡的步骤

　　“可是，
　　就算是城堡，
　　也住不了5000人吧！”
　　“我估计，
　　要完成这个任务，
　　我们得自己设计一个特殊的巨型城堡才行！”
　　“啧......
　　光是想想，就感觉工程量巨大啊！
　　怎么突然触发了一个这么麻烦的任务啊......”
　　“时间和条件都达到了呗，
　　你没听川哥说新罗城已经没有高级末世生物了么？
　　那我们下一步该对付的，
　　就是疫鬼大军啊！”
　　“在疫鬼军团面前，
　　仅仅一个小区的防守的确是不够！”
　　............
　　玩家们一人一句讨论起来，
　　与此同时，
　　他们也把目光投向了星城史塔克的小团队。
　　星城史塔克刚刚自称“全服第一建筑师”，
　　那这任务当然得他来领头啊！
　　“怎么说？”
　　寅大猛朝星城史塔克抬了抬下巴，道：
　　“如果要先完成这任务的话，
　　我们旧日小区、息壤村之类的建房都可以先搁置下来。”
　　“没有这个必要，”
　　星城史塔克想了想，摆手道：
　　“这不是我们一两天时间就能搞定的活儿，
　　还是先把我们目前的居住地弄明白了再说吧。”
970　　“那这个任务不管了么？”
　　“当然不能不管啊！
　　进度太慢，
　　万一城堡还没建好，疫鬼就打过来了怎么办？”
　　“你到底嘛意思？”
　　“我的意思就是同步进行啊！
　　整理目前居住地的同时，
　　准备这个任务。”
　　星城史塔克扫了一眼地图后，
　　继续道：
　　“第一步，
　　巨型城堡的选址。
　　先让玩家们去跑图。
　　地图上，
　　新罗城可还有不少地方被战争迷糊掩盖。
　　我们要挑选一个合适的建造地点，
　　当然得先把地图全开了！
　　而且，
　　新罗城还是我们抵挡疫鬼进攻的主战场。
　　视野都不做好，
　　以后团战怎么打？”
　　“我同意！
　　有时候就因为一点视野问题，
　　导致整盘游戏GG！”
　　一名moba玩家举起了手，很认同星城史塔克的说法。
　　“现在游戏在线人数已经接近两万五，
　　有不少的萌新进入游戏。
　　就让萌新们去跑图吧！
　　刚好还可以杀E级丧尸练级！”
　　浪子辉想了想，建议道：
　　“为了保证跑图效率，
　　可以让老玩家们随队护航。
　　老玩家们100%获取还未开图区域的物资。
　　就算是收取保镖费用，
　　也不亏。”
　　“这样可行！
　　据我所知，
　　有一部分玩家挺热衷于带新人玩游戏的。”
　　星城史塔克接话道：
　　“那第一步就确定下来了。
　　新罗城地图全开了之后。
　　我们再商讨哪个位置适合建设任务所需求的超大型建筑。”
　　周围的玩家都点了点头，
　　对于星城史塔克所说的这个“第一步”没有异议。
　　“建造选址确定后，
　　便是第二步。
　　也是最为重要的一步，
　　图纸规划！
　　我们用技能建造，就像玩积木一样堆积材料就行。
　　建造的难度已经降到最低。
　　所以，
　　能不能达到我们预期的效果。
　　全看图纸规划的怎么样！”
　　星城史塔克说话间，转头看向了寅大猛。
　　之前城墙的图纸就是寅大猛画出来的。
　　寅大猛发现自己被注视，愣了愣神，摊手道：
　　“你这可就高看我了啊......
　　临摹城墙我还行，
　　你让我设计可以居住5000人的巨型城堡。
　　我可没这本事啊！”
　　星城史塔克皱了皱眉，问道：
　　“那我们玩家中，有现实是这方面职业的么？
　　搞不到精确图纸的话，
　　我们就不知道会砌出来一个啥玩意儿了。”
　　“这方面职业的我不认识，但我知道有学这方面专业的！”
　　寅大猛想起了一个人，笑了笑说道。
　　“老大，你指的是女皇99吧？”
　　有【CCTG】的玩家问道。
　　(agch)寅大猛点头，在微Q里直接发了个语音过去。
　　语音接通，
　　寅大猛把【固若金汤】的任务信息，给女皇99详细描述了一遍。
　　“我们现在就需要一个巨型城堡的图纸，
　　你看能不能设计一个出来？”
　　“设计不出来？
　　别介啊！
　　试一试或许可以的！”
　　“不需要有多完美，
　　只要能达到任务要/求就行！”
　　“你对自己有点信心啊！
　　喂......
　　喂？
　　喂？！”
　　寅大猛顿了顿，抬头看向众人：
　　“介娘们给我挂了。”
　　“设计不了么？”星城史塔克问道。
　　寅大猛摇头道：
　　“她说毕业后当了几年主播，很多东西都忘了。
　　现在的她，
　　在工程队做一些辅助工作还行。
　　让她设计一个巨型城堡......
　　她做不到啊！”
　　“那现在咋办......图纸搞不出来，我们岂不是卡进度了？”永远滴神在一旁嘀咕道。
　　世一辅深吸了一口气道：
　　“或许，
　　我们可以去找现实中的建筑工程师帮忙设计？
　　就是不知道收费怎么样......”
　　听到世一辅提起这个，
　　安风恍然，立马拍了一下星城史塔克道：
　　“我们可以直接去找群主啊！”
　　“群主？你们群主在现实里是建筑工程师？”世一辅疑惑道。
　　“岂止是建筑工程师，他可是国家级的啊！”
　　“这个我也有想过，”
　　星城史塔克犹豫道：
　　“但群主去参与项目了，
　　我们这时候让他帮我们在游戏里画设计图，
　　不太好吧。”
　　“你似不似傻？
　　就因为是游戏，所以才能去麻烦群主啊！”
　　安风补充道：
　　“现实中找群主那样的大拿画设计图。
　　我们连流程、价钱该谈多少都不清楚。
　　而且，现实里的建筑，要考虑很多建造的因素。
　　这样的一张图纸画出来，极为耗费时间。
　　但我们这是游戏啊！
　　价钱这方面，咱们就当S级设计图跟群众谈呗！
　　最重要的是，
　　以我们能气死牛顿的建造技能，
　　根本不用考虑建造这方面！
　　群主可以随意设计巨型城堡的图纸，
　　根本不用担心我们造不出来！
　　这种不用考虑建造因素的图纸，
　　对于群主来说，不会耗费太多精力和时间的。
　　星城史塔克砸吧了一下嘴，道：
　　“好吧，我被你说服了！
　　我等下就冒着被群主喷的风险去找他设计图纸。”
　　“现在，
　　第一步、第二步都可以认为是搞定了。
　　之后的第三步呢？”
　　寅大猛出声问道。
　　“第三步，
　　自然就是收集建造材料了啊！”
　　星城史塔克回应道：
　　“你那旧日小区收集的材料，
星空：⒏2247650⒌
　　够我们建巨型城堡和城墙么？”.

141、相信我，第四天灾就是无敌的！

　　“我们自己建房肯定够用，
　　但要建造一个巨型城堡，还要带上城墙。
　　那估计够呛！”
　　寅大猛心里盘~算了一番，回答道。
　　星城史塔克闻言，再次浏-览了一次地图：
　　“这样的话，就有点难搞了......”
　　新罗城已经开出来的地图，
　　只有旧日小区旁边有一个建材市场。
　　这么一个贫瘠狭小的城市，
　　很有可能地图全开之后也找不出来第二个了。
　　没有建造材料，
　　选址、图纸再怎么完美，都没有用！
　　“难不成，
　　我们得到其他城市去弄建造材料？”
　　星城史塔克摇了摇头，自我否定道：
　　“不行，
　　这样很有可能提前把疫鬼大军吸引过来。
　　什么准备都没做好，直面疫鬼大军。
　　游戏难度从【困难】直升【地狱】......
　　可是，新罗城没有建造材料，
　　好像也没有其他办法了啊。”
　　就在星城史塔克陷入纠结的时候，
　　一旁的周泽川，默默地从怀里掏出来一本又一本书籍摆在了箱子上。
　　有玩家发现后，立马凑了上来。
　　“嗯？！快看！川哥上新货了！”
　　“都是书籍，好像全是一样的技能书！”
　　“初级炼金术？干嘛用的？”
　　“买一本学了不就知道了。”
　　“学习要/求，化学入门？
　　额......我中学化学80分水准，算入门么？”
　　“我及格线的都已经学习成功了。
　　没想到，
　　以为一辈子都用不上的化学，
　　竟然完成了游戏里的技能学习条件！”
　　“这技能有什么效果？”
　　“初级炼金术......
　　可以炼制【生铁】、【钢材】、【水泥】等材料。”
　　“钢材？水泥？”
　　听到玩家们提起这个，
　　星城史塔克几人也立马买了一本【初级炼金术】学习。
　　“还真可以炼制建造材料！”
　　星城史塔克浏览了一番技能信息后，心态立马好转了：
　　“【铁】还原成【生铁】，
　　然后【生铁】制成【钢材】！
　　【石灰】+少量的【铁粉】+少量的【沙】，
　　便可以制作出【水泥】！
　　学习条件，只需要化学入门。
　　技能书价格，也只要2金。
　　这样的话，
　　我们至少能有几千名炼金师！
　　有几千名炼金师炼钢、做水泥，
　　建造材料不会缺了！”
　　寅大猛松了口气道：
　　“我就说NPC应该不会发布一个完成不了的任务，
　　原来是要把炼金师这个副职业引出来啊！”
　　周泽川的确是听到玩家们说没有材料建家，
　　才开始往外掏【初级炼金术】的。
　　总不能因为材料短缺，影响了建造巨型城堡的进度。
　　未来抵挡不住疫鬼大军，
　　最造重的可是周泽川自己......
　　所以，
　　这一次周泽川用100积分（1金）兑换的【初级炼金术】，
　　很良心的只翻了两倍。
　　只卖给玩家们2金。
　　............
　　周泽川掏出来的几十本【初级炼金术】很快被一扫而空。
　　“淦！我没抢到！川哥，可以继续上货么？”
　　“我也没抢到，可惜了......
　　第一批炼金师炼材料还能有点钱赚，
　　等到后面炼金术普及了，就真不值钱了。”
　　“川哥，求求啦，再上些货吧！涨点价也可以的！”
　　周泽川摆了摆手，示意玩家们再等一等。
　　他已经在脑海中用NPC系统控制各个区域的ai-npc往这栋居民楼赶来。
　　从星城史塔克这里获取大量金币后，
　　他有了积分积累，可以大量进货。
　　等到AI-NPC到齐后，
　　周泽川直接花50万积分兑换了5000本【初级炼金术】！
　　将5000本技能书分发给了AI-NPC，让他们去出售。
　　帮助玩家们的同时，自己还能小赚一比。
　　就很虚浮！
　　随着AI-NPC带着【初级炼金术】离开，
　　居民楼内的玩家也都散去了。
　　周泽川则带着女巫回到了1501室。
　　“怎么样，我这第四天灾的执行力还算不错吧！”
　　周泽川把女巫搂到了身边，挑了挑她的下巴道。
　　女巫点了点头。
　　与此同时，心里暗想：
　　“果然如此！
　　这些看上去是人类的家伙，
　　全都是天灾生物！
　　所以被我削掉了脑袋才能复活！”
　　女巫突然感觉一切都说得通了。
　　这些被称为“第四天灾”的家伙，
　　根本就不是西大/陆过来的人类！
    0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　之前问她关于疫鬼的信息，也并不是在演戏。
　　而是真的不知道！
　　这么看的话，
　　我们的主大/陆，
　　除了死灵族，也被其他种族盯上了！
　　可恶啊......
　　这世界上到底还有多少异族在打我们的主意啊？！
　　女巫不由感觉到了一丝绝望。
　　深深叹了口气。
　　就突然感觉，
　　世界好大，
　　她好渺小......
　　“想什么呢？”
　　周泽川看女巫又是低头沉思，又是叹气的，出声问道。
　　“没...没什么。
　　嘶~疼！”
　　“老实回答不行么...你是抖M不成？”周泽川摇了摇头道。
　　“我只是在想，
    ......... ....... 0
　　这世界上到底还有多少我不知道的异族。
　　现在的我，感觉自己时时刻刻都处于危险之中。”
　　这一次女巫的回答没有引起限制，周泽川知道她说的是实话。
　　“你以后不用担心了，”
　　周泽川笑了笑，说道：
　　“相信我，
　　第四天灾就是无敌的！
　　没有任何异族会是第四天灾的对手！
　　我们缺的，
　　只是发育时间而已。”
　　“发育时间？”
　　女巫有些没听明白：
　　“如果第四天灾那么厉害，为什么还要想着建造巨型城堡。
　　而且，他们刚刚说的能容纳5000人以上的城堡，
　　还有大规模的城墙......
　　怎么也得一年以上的时间才能建好吧。
　　疫鬼军团、死灵族，不会给你们这么多时间的！”
　　“首先，我要纠正你的说法。
　　不是‘你们’，而是‘我们’，
　　我们要是被疫鬼军团冲垮了，你可活不下来。
　　其次.....建造一个城堡而已，
　　要一年时间？
　　你可太小看我们炎国基建狂魔的底子了！”
　　“基建狂魔，是你们第四天灾的高阶生物？”女巫忍不住问道。
　　“不是高阶生物，
　　而是.......
　　一种状态！
　　所有第四天灾都可以进入的一种状态！
　　等到他们全员进入这种状态，
　　高属性的身体加上建造技能的协助，
　　一个城堡而已，
　　一个星期不到，
　　就能被他们造出来！”士.

142、周泽川想要的，这个血脉全都有！

　　“5000人的巨型城堡，一星期都不用？”
　　女巫的表情凝固了。
　　要不是害怕主仆契约的限制触发，
　　她估计都得嘲讽周泽川，
　　就知道瞎吹！
　　“知道你不信，
　　等着看吧。”
　　周泽川笑着回应。
　　对于炎国玩家们搞建造这方面，
　　他还是很有信心的。
　　周泽川把腿上的柔软躯体给抱到了床上。
　　女巫坐在床上，
　　很自觉地开始卸掉身上的装备。
　　装备都卸得差不多了。
　　却发现，
　　周泽川并没有下一步动作，
　　他坐在床边，又进入了呆滞的状态。
　　女巫皱眉，冷哼了一声。
　　周泽川不是第一次在她面前开启系统商城。
　　女巫也知道周泽川有时候会陷入这种状态。
　　但现在，
　　自己装备都卸掉了。
　　你不看我就算了，
　　还“九七零”自己发呆。
　　太不礼貌了吧！
　　周泽川这时候可没空管身旁有些小情绪的女巫。
　　他此刻已经被系统商城里的余额（积分）给惊到了！
　　“什么情况？！
　　我的积分怎么一下涨到155万了？！”
　　震惊之余，周泽川开始盘算起来。
　　下楼卖装备之前，
　　剩下7万积分。
　　下楼后，
　　玩家交了【邪恶的种族】任务，积分回到8万。
　　然后就是卖装备回收的金币。
　　两把抛光长剑：500金。
　　三件防装：24金。
　　毒刺护胫：7100金
　　两本建造技能书：110金
　　2级产权证：2000金
　　总共9734金！
　　也就是97万积分！
　　加上之前的8万，一共105万积分！
　　“这也没155万啊......
　　对了，
　　刚刚我还花了50万兑换【初级炼金术】。
　　5000本【初级炼金术】。
　　1金进价，
　　2金卖出。
　　我现在积分又回到了155万，
　　岂不是表明，
　　那5000本【初级炼金术】已经卖光了？”
　　周泽川直接漏出了黑人问号脸道：
　　“不对吧！
　　那些AI-NPC出去才几分钟时间啊！
　　什么情况？
　　是我低估玩家们的消费能力了？”
　　......
　　这倒不是周泽川低估了玩家的消费能力，
　　而是低估了部分“非玩家”的倒卖能力。
　　黄牛这种生物，可是无孔不入的。
　　哪怕是网络游戏，
　　只要有利益，它们就能闻着味找过来！
　　周泽川发出去的5000本【初级炼金术】，
　　其中至少有一半被黄牛玩家抢购！
　　并且囤积了起来！
　　等到供不应求的时候，
　　它们在大肆抬高价格，
　　2金的【初级炼金术】，
　　它们翻到50金，100金都有可能！
　　比周泽川这个中间商都要黑！
　　当然，
　　也是周泽川目前还不知道有这么一回事，
　　如果他知道了，
　　直接再发一/大批货出去。
　　就能让这群黄牛直呼，
　　“天台的风儿好喧嚣啊。”
　　............
　　周泽川没有再多想。
　　他已经沉浸在积分暴涨的喜悦中。
　　155万积分啊！
　　那不得给自己再整个血脉！
　　“我身上的装备再加上控制磁场的能力，
　　攻击力绝对够了。
　　现在缺的是恢复能力的血脉，
　　最好还可以提升一下属性。”
　　“有恢复能力......
　　最好还得能提升其他属性。”
　　周泽川收回注意力思索起来。
　　不经意间，他眼睛扫到了床上白花花的女巫。
　　女巫感受到了周泽川的注视，不由俏脸一红。
　　“你脸红个泡泡茶壶啊......”
　　周泽川吐槽道：
　　“明明以前没有过，为什么懂得比我都多啊？”
　　女巫闻言，立马扯住被子半遮脸。
　　糟了，
　　以前看过这方面内容的事暴露了！
　　这下子...社死了啊！
　　诶，不对......
　　她早就没有社交圈了。
　　“对啊！我怎么把辣个男人给忘了！”
　　周泽川看了看女巫的指尖，
　　立马联想到了一个铁血壮汉。
　　金刚狼！
　　狼叔！
　　他翻到了血脉页面，找到了金刚狼变种人血脉。
　　金刚狼变种人血脉：50万积分
　　兑换后将赋予能力：
　　1、敏锐洞察力、超远距离视力、对危险的感知能力。
　　2、超强的自愈能力。
　　3、双臂将赋予利爪（艾德曼金属版）。
　　4、提升25%的体质、力量、敏捷属性。
　　周泽川浏览了一遍【金刚狼变种人血脉】的信息，
　　十分满意的点了点头。
　　他想要的，
　　这个血脉全都有！
　　周泽川完全没有犹豫，选择了兑换！
　　【金刚狼变种人血脉】与【万磁王变种人血脉】赋予能力的形式不同0 ......
　　【万磁王变种人血脉】赋予能力，
　　直接让周泽川能感受到磁场，能控制磁场。
　　【金刚狼变种人血脉】赋予能力，
　　四项增强却全都是作用在身体上！
　　瞬间让周泽川感觉到了极大的不适！
　　他的眼睛开始灼烧！
　　浑身出现生长的奇痒！
　　手臂上的骨骼仿佛在被敲碎重组！
　　周泽川就感觉自己的身体内开始了一场超级大装修！
　　“啊！！！”
　　剧烈的不适感，直接让周泽川喊了起来！
　　居民楼内的玩家听到声音后，立马惊了。
　　“川哥出事了？！”
　　“你想啥呢？
　　要是有末世生物能到15层伤到川哥，
　　你觉得我们还能站在这里么？”
　　“额...有道理......”
　　“那川哥在那喊什么呢？”
　　“有可能只是玩得比较凶一点。”
　　“再怎么凶...也不至于这么嚎吧......”
　　“这你就不懂了吧！加个平台好友，改天线下带你去见见世面！”
　　............
　　正在被血脉强化的周泽川不知道，
　　真正社死了的，
　　其实是他。
　　血脉强化所带来的痛苦并没有持续很久。
　　一分钟时间不到，
　　周泽川便感觉不到身体的异样了。
　　他稍微活动了一下自己的胳膊，
　　做了几个拉伸动作2.7：
　　“好像，并没有很特别的感觉。
　　还是看属性值比较直观。”
　　周泽川打开状态栏，查看加强后的属性变化。
　　............
　　体质：660→810
　　力量：660→810
　　敏捷：660→810
　　（基础600+剑骨60+金刚狼血脉150）
　　............
　　这三项属性果然如血脉信息描述的一样，
　　全都提升了25%！
　　“我现在更快、更强、更肉了！”
　　周泽川转头看向女巫。
　　发现她因为自己的那一阵痛嚎，
　　已经躲到床的一角，瑟瑟发抖。
　　周泽川突然咧嘴一笑，
　　然后双手举起。
　　“蹭！”
　　艾德曼金属利爪，
　　从他指间窜了出来！
　　女巫：“！！！！！！”.

143、建造城堡计划，高效进行中！

　　“你...你也融合G病毒了？！”
　　女巫瞪大了眼睛，
　　指着周泽川指间的利爪问道。
　　“哧~哧~哧~”
　　周泽川抬手，指间的两个利爪相互碰撞，
　　产生了尖锐的摩擦声。
　　“融合G病毒，可变异不出来艾德曼金属！
　　这玩意儿，
　　比我的燃冰锋利多了！”
　　女巫不知道艾德曼金属是什么存在，
　　她只能琢磨着问道：
　　“这难道，是你们天灾生物的特殊能力？”
　　“你要这么想......
　　也可以算是吧。”
　　周泽川摸了摸下巴，点头道：
　　“之前那皮糟肉厚，
　　让我削了一百多剑才挂的坦克，
　　我现在应该一爪子就能劈死它！”
　　女巫：“......”
　　就算签订了主仆契约，
　　在她面前说能一下秒了之前的同伴，
　　还是有些尴尬......
　　“蹭~”
　　周泽川把指间的爪子收回，自语道：
　　“还剩10065万积分，
　　先存着。
　　感受一下疫鬼的强度，
　　再决定往哪个方向继续提升。”
　　周泽川现在都有些期待疫鬼降临了。
　　自己这几波大提升，
　　却没有一个强度比较高的“怪物”来验证。
　　就突然有种“无敌真寂寞”的空虚感......
　　............
　　末世文化交流群。
　　在经过和群主一番沟通后，
　　星城史塔克在群里发出了信息。
　　星城史塔克：【@所有人，告诉大伙儿一个好消息。】
　　安风：【发现什么攻略了么？】
　　阳光男孩：【难道说，又有女巫这样的BOSS？
　　这一次我不会让川哥捷足先登了！（奋斗.emoji）】
　　荞麦馒头：【阳光，你清醒一点！
　　艾特我们所有人，肯定是对我们都有好处的！】
　　阳光男孩：【女巫这样的BOSS，
　　怎么就对你们没好处了？
　　我每天都想看女巫这样的BOSS，
　　不为别的，只为我心情愉悦！】
　　鸽子成精了：【你丫别卖关子了！有话直说！】
　　星城史塔克：【事关我们建造城堡的任务，
　　我已经和群主沟通过了！】
　　安风：【难道说，群主已经答应了？】
　　星城史塔克：【没错！
　　群主已经答应帮我们设计城堡的图纸了！（斜眼笑.emoji）】
　　其他人：【ohhhhhhhhhhhh！】
　　星城史塔克：【但是，群主还是没有时间进入游戏。】
　　其他人：【唉.............】
　　星城史塔克：【不过！我们只要把地形图拍下来发给群主，
　　群主就可以根据地形图设计图纸！】
　　其他人：【ohhhhhhhhhhhh！】
　　星城史塔克：【可惜，
　　群主一个人画图的话会要很长时间，
　　估计得一个星期以上。】
　　其他人：【唉.............】
　　星城史塔克：【但是！
　　群主他找来了好几个国家级建筑师，一起帮忙！】
　　其他人：【ohhhhhhhhhhhh！】
　　星城史塔克：【遗憾的是......】
　　我真不会建房：【行了！行了！差不多得了！】
　　星城史塔克还想继续玩他的节目效果，
　　正主出来阻拦了他。
　　我真不会建房：【那几个建筑师是我朋友。
　　闲聊时候听我提起了这款游戏。
　　按照你们描述的，100%拟真下可以确保任何图纸都能建造。
　　这一点吸引了他们。
　　他们自愿加入设计图纸。】
　　安风：【我的天，几个国家级建筑工程师合作......我们付得起设计费么？！】
　　我真不会建房：【玩游戏而已，要什么设计费啊。
　　我那几个朋友就是有一些大胆的想法想验证一下，才加入的。
　　所以，
　　我们只管设计图纸，建不建得出来，就要看你们自己了。】
　　星城史塔克：【（笑哭.emoji）老大你放心吧。
　　游戏里的建造完全就是儿童向的，小孩子来了都能搞定！】
　　我真不会建房：【那...你们还有没有其他需求，最好现在提。
　　等我们真正开始设计图纸之后，
　　可就不会再听你们的了。】
　　安风：【老大，那个城堡还能设计得更大一些吧。】
　　我真不会建房：【大概？】
　　安风：【任务要/求能容纳5000人。
　　要不，咱翻个倍呗？
　　能容纳一万人的城堡可行么？】
　　我真不会建房：【你们预估的占地面积是多少？】
　　安风：【整个城市，都是我们的蓝图。】
　　我真不会建房：【我知道了，一万人的容纳能力是吧。
　　你们确定好建造地址后，就可以直接着手清理空间了。
　　估计够你们忙的。
　　还有其他需求么？】
　　阳光男孩：【西式的巨型城堡，炎国式的城墙！
　　最好是能在城墙外在弄一条护城河做阻隔！】
　　我真不会建房：【炎西结合，还有么？】
　　荞麦馒头：【提起这个炎西结合，我就想到了今年下半年......】
　　星城史塔克：【咳咳...都多久了，咱也别抓着不放了......】
　　荞麦馒头：【就是提一嘴，没别的意思。
　　我也想到了一个需求，就是多弄一点防御设施。
　　大型投石机、大型弩箭之类的。
　　最好坦克来970了，也能射穿它那种。】
　　我真不会建房：【坦克？那得反器械武器才行。】
　　星城史塔克：【他说的坦克，不是那个坦克......
　　不过，倒也可以按照反器械武器来设计。】
　　我真不会建房：【我们研究研究。
　　反正图纸随手画，
　　不保证一定能建造出来就是了。
　　还有么？
　　再给你们五分钟时间，
　　我马上要去项目上了。】
　　战略上的需求，安风等人已经提完。
　　接下来是其他玩家们提的生活居住类需求。
　　居住的环境、城堡里得有哪些生活设施。
　　提出了很多。
　　我真不会建房表示，这些其实早已经在考虑在内。
　　毕竟他们是专业的。
　　现在，
　　地图，玩家们已经跑了起来。
　　图纸，几个国家级大拿已经答应设计绘制，就等建家地址确定。
　　材料，已经有一千多名玩家成为了炼金术师。
　　【钢材】、【水泥】之类的材料完全不用发愁。
　　一切，
　　都按照计划，高效的进行中！
　　............
　　PS：142章被封了，
　　说是写得过于暧昧......
　　作者菌人都傻了。
　　被审核搞了一波心态。
　　现在申诉中，不知道啥时候解封.

144、幸存的小女孩

　　新罗城，五环郊外，农场。
　　【CCTG】的玩家们正翻着土地、撒上粮食的种子。
　　做着种田的活儿。
　　距离末世生物入侵，已经过去了两天时间。
　　农场内已经被他们成功种上了十亩地的粮食！
　　在他们显示的界面中，
　　这十亩地，
　　根据粮食种类，有了不同的倒计时。
　　主食类：
　　土豆：15h
【岚天】四五六三四八七七零
　　水稻：24h
　　玉米：25h
　　红薯......
　　............
　　蔬菜类：
　　白菜：30h
　　蒜苗：32h
　　黄瓜：35h
　　茄子：35h
　　菠菜：37h
　　油麦菜......
　　............
　　主食和各种蔬菜加一起，总共20种。
　　日常里吃过、见过的基本都囊括在内。
　　最多两天时间，这些粮食便能全部完成收成！
　　两万多名玩家的食物问题，能有一个很大的缓解。
　　............
　　表弟走到了归星一刀的种植区域观察了一番。
　　稍微过了两眼，
　　他眉头就忍不住皱了起来：
　　“九宫格的水稻里塞了一撮蒜苗，
　　蒜苗堆里竖了一颗玉米，
　　绿油油的黄瓜地又多出了一根紫色的茄子，
　　你想干嘛？！
　　逼死强迫症么？！”
　　归星一刀尴尬地笑了笑：
　　“撒种子的时候没有注意，
　　手里拿着什么就种什么了。”
　　表弟叹了口气，问道：
　　“我们带过来的种子都种完了么？”
　　“基本上种完了，”
　　归星一刀回答道：
　　“但是我们种子用完，才种了10亩，
　　这农场至少有千亩面积，
　　难道不继续种下去么？”
　　“要继续种，咱也得有种子啊！”
　　“我们从农场里搜出来的种子不行么？”
　　表弟摆了摆手：
　　“试过了，
　　根本没有我们手里的种子效果。
　　我们的种子，
　　反季节种植，
　　超短的成熟时间，
　　还有旱地自动出水的离谱特效。
　　完全就不是一个概念的产品。”
　　“等粮食种出来，交了任务之后，我们就跟NPC买种子¨「。”
　　表弟琢磨道：
　　“千亩地的农场，
　　我们【CCTG】占个20亩，便能保证以后粮食无忧！”
　　“要占地的话。
　　农田必须在复活点的范围才行啊。
　　这附近，
　　除了那唯一的农舍外可没有其他住所能设置复活点！”
　　“咱们公会群你多久没打开了？”
　　表弟眯着眼看向归星一刀。
　　“这两天都没看信息。
　　我现实里找了个师傅，
　　忙着练刀了。”
　　“怪不得......”
　　“咋啦？”
　　表弟摇头道：
　　“我们【CCTG】已经有好几个把石墙建造的熟练度刷满了。
　　而且还找川哥成功买到了【水泥砖】、【镀钢石墙】两个建造技能。
　　价格，到是比老史的贵了不少。
　　不过那不重要。
　　重要的是，
　　我们【CCTG】现在已经有自己建造安全屋，设置复活点的能力了！
　　二环息壤村那里，便已经有我们的地盘。
　　可惜那村子的农田太小，
　　就算我们是第一批进入的，
　　也只占到了一亩地，远远不够。”
　　归星一刀闻言，有些惊讶道：
　　“我们【CCTG】，发展的这么快？！”
　　表弟笑了笑，稍显得意道：
　　“你是最近才加入【CCTG】的，所以不清楚也正常。
　　想当初我们入驻《红洲》、《伤痛世界》、《生存进化》的时候。
　　我们【CCTG】，可是直接霸服的！
　　偶尔出现一些不服的老外公会，
　　也全都被我们干碎了！”
　　“我们【CCTG】就现在这一千多人，
　　也能霸服干碎老外？”
　　归星一刀怀疑表弟有吹的成分。
　　“还不是这游戏类型太劝退了，
　　100%拟真，还搞得这么血腥。
　　大部分【CCTG】非核心成员都还没有来。
　　等过段时间吧，
　　等坏境好一些了，他们应该就全来了。”
　　“我们【CCTG】到底有多少人啊？”归星一刀好奇道。
　　“你加的那个公会核心群2000人，
　　我们还有三个5000人非公会核心玩家的大群。
　　那些都是不经常上线的。
　　算上一些游戏中临时加入的散人玩家。
　　我们【CCTG】人数最多的时候，
　　同时在线两万！”
　　“嘶~那不几乎是【真实末世】现在全服的人数？”
　　归星一刀砸吧了一下嘴，感叹道：
　　“【CCTG】这么强的组织能力，还有这么多玩家，
　　能理解为什么能霸服了。”
　　“毕竟有老头这个大主播带着，实力怎么也不能够差啊！”
　　表哥笑着继续道：
　　“听说，市中心到农场的道路已经清理得快差不多了。
　　等到这些粮食成熟，
　　我们应该能直接开着大货车把粮食运回去。”
　　“载具我们也买了么？听说挺贵的......”
　　“呵呵......”
　　表弟冷笑了一声，解释道：
　　“那个【叔叔要冲刺了】车行，在怪物入侵中被冲烂了！
　　要不是我们【CCTG】帮他把车行的丧尸清掉。
　　他们最少损失大几十万炎国币！
　　现在【叔叔要冲刺了】车行跟我们【CCTG】达成长期合作，
　　我们护他们周全，
　　他们给我们载具的成本价。
　　差不多就是他们车行发工资给老师傅的价钱。”
　　“｀ ˇ所以，我们是收了保护费？”
　　“这么理解也没毛病，
　　等到粮食种出来，完全不用担心我们的运输问题。”
　　表弟看着归星一刀连连点头的模样。
　　心里暗道：
　　“以咱们【CCTG】展现的实力，我看谁还能把阿星挖走！”
456348770小说群
　　就在表弟思索的时候，归星一刀突然提起了长刀。
　　警惕地注视农场中唯一的农舍方向。
　　“不用这么紧张，”
　　表弟摆了摆手，道：
　　“那农舍我们搜了几十遍了，
　　别说怪物，
　　就连一壶饮用水都没有留下。”
　　归星一刀摇头道：
　　“我刚刚突然一阵心悸，
　　压力就是来源自那个农舍！”
　　“嗯？我怎么什么感觉都没有啊？”
　　表弟一脸疑惑。
　　“你是不是把负向反馈全关了？”
　　表弟点了点头。
　　“那就对了！
　　我开着5%的负向反馈，
(诺赵的)　　能感觉到那边有什么东西再对我施加压力。
　　这股压力到底是什么我也说不清楚，
　　但你只要打开负向反馈，一定能感觉得到！”
　　表弟想了想，还是觉得算了。
　　他宁愿不能感知伤害来源，
　　也不想有感觉的死亡......
　　表弟举起了身边的塔盾，
　　一步一步往农舍的方向走去。
　　他这两百斤的体型，在【CCTG】里被安排的职业就是盾牌主T。
　　“老套路啊，
　　不管是什么怪物，
　　我先拉仇恨吃伤害。
　　你找机会输出。”
　　表弟提醒道。
　　“放心，我不会错过输出机会的。”
　　跟在身后的归星一刀点了点头。
　　等走到了农舍前，
　　里面还真有一个身影探了出来。
　　表弟屏住了呼吸，准备承受怪物的攻击肺。
　　但当他瞟到眼前的“怪物”之后，
　　直接笑着，放下了盾牌：
　　“什么怪物啊，
　　明明是一个幸存的小女孩啊！”.

145、阿星叛变？狂杀【CCTG】成员！

　　“阿星，你离得这么远干嘛？”
　　表弟朝着归星一刀招了招手，示意他靠近：
　　“就一个小女孩而已，你怕什么？”
　　归星一刀不但没有走近。
　　反而举起了刀，准备对小女孩动手！
　　“你疯了么？！
　　这么小的孩子，
　　你也下得去手？”
　　表弟立马举盾，挡在了小女孩面前。
　　“她......不是玩家啊！”
　　归星一刀死盯着小女孩，沉声道。
　　“我当然知道她不是玩家！”
　　表弟回应道：
　　“这种18+游戏，必须得成年了才能进入。
　　现在游戏仓的系统管得这么严，
　　不可能出现有未成年“偷渡”的现象。”
　　“那你还护着她？！
　　你不怕她和女巫一样，
　　是G病毒的完美融合体么？！”
　　归星一刀大喊了起来。
　　试图用音量把脑子不清醒的表弟叫醒。
　　“G病毒完美融合体？
　　那你也不看看这小女孩的样子，
　　蓬头垢面、灰头土脸，
　　身上还有明显的血迹。
　　G病毒完美融合体能混成这样？”
　　表弟反驳道：
　　“这很明显就是一个末世本土的幸存者啊！”
　　归星一刀皱眉道：
　　“你就是看这小女孩长的还不错，
　　起了歪念头！”
　　“别瞎勾八扯淡970啊！”
　　表弟反应激烈道：
　　“这种话，你特别注意别在老头面前说。
　　不然他必把你踢出【CCTG】！
　　什么二次元萝莉控，
　　私下里玩玩梗也就算了。
　　现实，或者是这种100%拟真的游戏。
　　炼铜的，必特么螺旋升天！
　　老子见一个砍一个！”
　　表弟说完之后，转头看向身后的小女孩：
　　“小妹妹，你跟我们走吧。
　　我们有一个很安全的避难所，
　　保证你能安然无恙。”
　　小女孩脸上突然出现了似笑非笑的表情：
　　“你这个人类还挺有意思的，
　　如果是以前，
　　兴许我还能放你一马。
　　但现在......”
　　看到小女孩这样的神情，说着这样的话。
　　表弟立马意识到了不妙。
　　他连忙一个后撤步。
　　撤回了......
　　待复活界面。
　　“艹！我怎么死的？！”
　　他好歹也是一个主T玩家，
　　没理由一点反应都没有，
　　就直接被秒了啊！
　　“难不成是直接把我脑袋给削下来了？”
　　表弟也只能想到这(agch)种可能。
　　“大意了啊！”
　　表弟撇了撇嘴，有些疑惑道：
　　“这小女孩真是G病毒完美融合体的话，
　　为毛跟个逃难的难民一样啊......”
　　伴随着不解，
　　表弟度过了等待复活的半个小时。
　　他回到旧日小区，自己的安全屋。
　　刚出门，便发现，
　　之前在农场的玩家，竟然全回来了！
　　其中甚至包括了技术拉满的归星一刀！
　　“阿星......你怎么挂的？”
　　表弟找到了归星一刀问道。
　　归星一刀回忆道：
　　“那个小女孩身上带给我的压力越来越大，
　　我看到个人状态栏中，有个叫SAN值的状态，一直猛掉。
　　降到20%之后，我就不知道后续发生什么了。
　　眼前的视线一晃，
　　便回到了待复活界面。”
　　“看来，
　　我也可能是中了这招......
　　这怪物的攻击方式，
　　很有可能是精神层面的！”
　　表弟和归星一刀说话间，
　　有几名【CCTG】的玩家拿着武器，冲过来就攻击。
　　“锵~锵~”几声。
　　归星一刀轻松铛反了他们，
　　并且没收了他们的武器。
　　“你们干什么？现在不是PK练刀的时候！”
　　归星一刀把没收的兵器扔在一旁。
　　“练你个龟儿子的刀！
　　你特么刚刚把我砍了，现在问我做什么？！
　　你这个叛徒！！！”
　　这名【CCTG】的玩家满脸怒意。
　　“我把你砍了？”
　　归星一刀脸上疑惑的神情更深：
　　“我和表弟两个最先被秒，我怎么砍的你？
　　我难不成还发动了‘亡语’技能？
　　死亡后对友军造成伤害？”
　　“可是...我不可能认错！砍我的绝对是你！”
　　这名玩家依然咬定是归星一刀动的手。
　　“那你的意思，
　　我把你砍了之后，
　　然后自/杀，回来演戏咯？
　　我特么图什么啊？！”
　　归星一刀摇了摇头道。
　　“你们呢？也是被我杀的？”
　　归星一刀看向复活的其他玩家。
　　其中有一部分点头，
　　但也有些死因不同的。
　　“我不是被你杀的...我是被表弟拿盾牌拍死的。”
　　“我不知道自己咋死的，
　　就记得看到了一个小女孩，
　　然后就进入待复活界面了。”
　　“你也死了，那又是谁杀得我？”
　　“......”
　　从农场复活回来的【CCTG】玩家，一人一句逐渐吵了起来。
　　表弟和归星一刀听着信息，对视了一眼。
　　心里已经有了答案。
　　很明显，
　　这一切全是那个小女孩搞的鬼！
　　“得赶紧通知老头，
　　我们新罗城还有高阶的末世生物！”
　　表弟急忙发了个语音给寅大猛：
　　“老头，快点回旧日小区！农场出大事了！”
　　“我就在小区门口呢！”
　　寅大猛回应道：
　　“你就离我十米远，给我发语音干嘛？”
　　“我没在大门啊，我现在在居民楼里！”表弟疑惑道。
　　“你不在？
　　那我特么眼瞎了不成？！
　　你和阿星站在一起，旁边还有一个小女孩。
　　艹拟哥的！
　　你还在跟我挥手，
　　你们是想整蛊我是吧？”
　　听着语音里的声音，表弟头皮都麻了：
　　“你离他们远一点！
　　不是，你离我和阿星远一点！
　　我们马上就来！！！”
　　表弟挂掉语音，拖着归星一刀就往居民楼外跑。
　　“发生什么了？把你急成这样？！”归星一刀问道。
　　“我们回小区了！”
　　“我们是回小区了啊......”
　　“不是...我的意思是......
　　假的我们，
　　回小区了！
　　他们身边，
　　还带着那个小女孩！！！”
　　“卧槽！”归星一刀闻言，立马意识到了事情的严重性！
　　这要是让那小女孩成功混进了旧日小区里，
　　那他们【CCTG】不得团灭了？！
　　两人用最快的速度冲到了小区门口，
　　刚好撞见了寅大猛带着“表弟”、“归星一刀”以及小女孩走进来！
　　寅大猛此时也发现了赶来的表弟和归星一刀，
　　他整个人愣在了原地，
　　转头看一下真的，
　　又转头看一下假的：
　　“介尼玛，到底咋回事啊？！”.

146、你全家必......福如东海、寿比南山！

　　两个表弟？
　　两个归星一刀？
　　这下子，不仅仅是寅大猛傻眼了。
　　就连导致这一切的小女孩都懵了！
　　怎么会有如此相像的人类？
　　双胞胎也不至于这样吧！
　　“我是真的，他是假的！”
　　“表弟”在小女孩的控制下，率先开口为自己辩护。
　　“艹！WDNMD的冒牌货！你全~家必......”
　　表弟已经准备-开启喷子模式，
　　但一看对面的样子，
　　总感觉像是在咒自己......
　　他改口道：
　　“你全家必......
　　福如东海、寿比南山、家庭和睦、幸福美满、
　　买菜大减价、地铁公交有座位、
　　游戏里开包、开箱必出金！”
　　“好骂！”
　　一旁的归星一刀还以为他在毒奶冒牌货，
　　立马鼓起了掌，赞叹道。
　　小女孩外加两个冒牌货漏出了疑惑的表情。
　　现在人类的骂人方式，
　　已经改成这样了么？
　　“不是...怎么就开始送祝福了？”
　　寅大猛看了眼地图显示的图标，皱眉道：
　　“能不能回到重点，
　　你们到底谁是真谁是假？！
　　地图上，
　　也没显示你们其中有人是怪物啊......”
　　“我们当然是真的！”
　　“表弟”指了指身后：
　　“你不相信我，他们的话你总信吧！”
　　“踏踏踏踏踏~~~”
　　繁杂的脚步声响起。
　　有一/大票人陆续走了过来。
　　寅大猛仔细一看，
　　介不全是安排到农场种地的【CCTG】成员么？
　　“糟了！
　　看来不只是我们的身体，
　　就连其他人也被控制了。”
　　表弟皱眉道。
　　“你们怎么回来了？其余人了？”
　　寅大猛看着这些【CCTG】成员问道。
　　这些“人”听到提问，面面相觑不知道该怎么回答。
　　寅大猛口中的其余人...自然是已经被他们干掉了。
　　“对了，农场那边的粮食种得怎么样了？”寅大猛又问道。
　　眼看着有露馅的风险，“表弟”站了出来，
　　眼神看向身旁的小女孩示意道：
　　“粮食......已经种好了。
　　我们在农场发现了这个幸存的小女孩，
　　决定先把她带回来！”
　　寅大猛作为一个有女儿的父亲，
　　看到这小女孩的模样立马起了怜惜之情：
　　“表弟，这事做得不错！
　　虽然是游戏，
　　但我也不想看见小孩子遭受这样的苦难。
　　把她带回去安排好休息吧！”
　　“他们是真的，
　　那你们两就是冒牌货咯！”
　　寅大猛掏出长枪，指向表弟和归星一刀：
　　“跌！
　　区区两只会变化身形的妖怪，
　　也想骗过我的眼睛！”
　　“老头，你是不是脑子不好使了啊！”
　　表弟扶额叹了口气：
　　“要想分辨我们真假，
　　你直接问几个现实中的问题不就行了！
　　游戏里的怪物NPC，怎么可能知道答案！”
　　“嗯？”
　　闻言，寅大猛愣住了。
　　如果这俩是怪物的话，
　　脑子里怎么可能会有“游戏”和“现实”的概念？
　　难道说，这两个才是真的？
　　“介尼玛，你们搞得我好乱啊！”
　　“老头，你还记得我们联机的时候，
　　有人要看小汽车么？”
　　表弟撇了撇嘴，发出了自证的致命一击：
　　“爸爸，一一在工作呢！”
　　寅大猛：“......”
　　这是寅大猛的知名口胡梗。
　　说这句话的目的是让女儿一一不要打扰自己工作，
　　结果寅大猛口胡说成了“爸爸，一一在工作呢”。
　　好吧，
　　这下子能百分百确定这是真的表弟了。
　　想到这里，寅大猛连忙一个侧身横移，
　　警惕地看向大门处的冒牌货们：
　　“这么多能变换身形的怪物，
　　地图上为什么连怪物图标都没有？”
　　“因为这些不是怪物，就是我们自己啊......”
　　表弟解释道。
　　“嘛意思？”寅大猛又给听懵了。
　　“等下再给你详细解释，先把这些冒牌货和小女孩解决掉再说！”
　　“可小女孩...不是幸存者么？”
　　“什么幸存者，就是这小屁孩搞的鬼！”
　　表弟招手道：
　　“老头，你能不能先跑过来，和它们拉开距离再问问题？！”
　　寅大猛“嗷”了一声，正准备撒丫子跑开。
　　那小女孩却一下扑到了他的怀里！
　　“额......你们确定这是头怪物？
　　怎么一副吓坏了的样子啊？”
　　寅大猛摸了摸小女孩的头，低声道：
　　“不用怕，
　　在这里你会很安全的。”
　　“艹！老头你特么在干什么？！快跑啊！！！”
　　表弟喊了一声。
　　但是他又不敢离小女孩太近。
　　根据之前总结的经验，
　　很可能离这小女孩越近，受到的精神攻击就越强。
　　“会不会是这些变形怪劫持了这个小女孩当人质啊？”
　　寅大猛回头对表弟招手道：
　　“你过来接一下小女孩，我和阿星掩护你。”
　　表弟头摇得，脸上的肉都颤动了起来。
　　我还去接这小女孩？
　　那我还不如找块墙壁一头撞死得了。
　　“那...你们掩护我，我把这小女孩带回去！”
　　寅大猛正准备提起小女孩，
　　却突然听到了“噗嗤”一声，
　　他的血条正在迅速消失！
    ......... ....... 0
　　“咦？怎么突然有种身体被掏空的感觉......”
　　寅大猛眯了眯眼，自语道。
　　低头一看，
　　他怀里的小女孩，正在把玩自己的心脏！
　　“嗯？”
　　“嗯？！”
　　“嗯......”
　　寅大猛，猝。
　　............
　　“卧槽！我忍不了了！”
　　归星一刀提起从安全屋拿到的备用长刀，
　　往小女孩的方向冲了过去。
　　到了小女孩跟前，长刀重重地挥下！
　　“锵”的一声脆响！
　　他的武器被弹开了！
　　归星一刀被“归星一刀”挡反了！
　　“你的对手，是我！”
　　“归星一刀”的声音响起。
　　“草拟马，你的武器还是我的呢！”
　　归星一刀转换目标砍向了“归星一刀”。
　　“铛！铛！铛！”
　　“噗嗤！”
　　他的攻击全都被防住，
　　而且“归星一刀”还利用挡反砍中了归星一刀！
　　“不是吧？！
　　这冒牌货还能有阿星的战斗技巧？！”
　　一旁的表弟都看呆了。
　　被控制的冒牌货没有原来的思想。
　　但肉身有战斗的肌肉记忆。
　　换句话说，
　　假的“归星一刀”拥有真-归星一刀的完全战力！
　　归星一刀被削了一下，
　　胸前已经渗出了血。
（小说分享群:8② 2476505）
　　5%的负向反馈没有让他难受，
　　反而让他兴奋了起来！
　　他打了个绷带后，看向假的“归星一刀”，
　　笑了：
　　“终于，能有个像样的对手了！”士.

147、反向【刀气纵横】，【CCTG】团灭！

　　归星一刀有找过操作同样顶级的肌肉贝爷PK。
　　但可能是因为同为人类，关系又还不错。
　　肌肉贝爷在PK中处处留手，
　　全都是点到为止。
　　不像现在这个冒牌的“归星一刀”，
　　每一刀，
　　都是冲着要人命去的！
　　归星一刀此时的笑，
　　是真的兴奋了！
　　终于有一个刀刀致命，
　　又是旗鼓相当的对手了！
　　这一次，能战个痛快！
　　............
　　冒牌的“归星一刀”冲到了归星一刀面前，
　　一个【快速拔刀】，便朝着归星一刀的脖子砍去。
　　出刀速度快到一般人完全反应不过来。
　　但归星一刀还是挡住了！
　　他提前预判到了攻击落点！
　　一个挡反把“归星一刀”弹开。
　　同一时间，
　“九七零”　也朝着“归星一刀”大动脉的位置砍了过去！
　　冒牌的“归星一刀”一个侧身横移，
　　提刀，成功架住！
　　“锵！”
　　又是挡反，接平A！
　　双方你来我往，
　　所有的攻击全被化解！
　　“铛~铛~铛~铛~铛~”
　　两把长刀的对拼声响个不停！
　　“这清脆的打铁声，
　　让我想起了玩双狼的折磨......”
　　远处的表弟嘀咕道。
　　表弟看着这两个人在拼刀，他也不敢过去。
　　小女孩因为自信，也没有控制冒牌货们帮忙。
　　小区门口这片区域，
　　直接让给了两个归星一刀。
　　让他们真男人1V1，世界大战！
　　两个归星一刀打了两分钟，
　　依旧是“铛~铛~铛~铛~铛~”的打铁声。
　　谁也再没有伤到谁。
　　但真-归星一刀眉头微微皱了起来。
　　他的武器是普通白板装，
　　而冒牌货拿着的，是他的蓝色稀有长刀！
　　这两把长刀的攻击力差了30点，
　　还算能接受。
　　但要命的是耐久度，
　　也差了10个点！
　　武器耐久，
　　在两把刀持续的对砍中实在太重要了！
　　真-归星一刀手里的长刀已经出现缺刃的现象。
　　而冒牌货归星一刀的稀有长刀却是完好无损！
　　继续砍下去，
　　真-归星一刀必会因为武器差距落败！
　　“只能冒险试一试那一招了，
　　第一次尝试，成功率极低。
　　但总比必输无疑要强！”
　　真-归星一刀摆出了一个收刀的姿势。
　　冒牌货“归星一刀”见到这情形，
　　直接笑出了声：
　　“居然用【刀气纵横】？
　　这一招除了给我吹吹风，
　　还能有什么作用？”
　　冒牌货“归星一刀”朝着真-归星一刀迎头劈了过去。
　　真-归星一刀的【刀气纵横】蓄力发动了！
　　“真是找死！”
　　冒牌货“归星一刀”不闪不避，迎着刀风冲了过去。
　　让他没有想到的是，
　　这刀风竟然不是正面冲击，
　　而是从背后给了他一个巨大的冲击力！
　　冒牌货“归星一刀”脚下一个踉跄，
　　直接往真-归星一刀的刀口上栽了过去！
　　真-归星一刀，顺势把刀一提。
　　直接把冒牌货捅了个对穿！
　　“归星一刀”的血条大减。
　　最后的血量也在因流血，慢慢掉光。
　　“为什么...我的意识中......
　　不知道有这一招？”
　　冒牌货“归星一刀”嘴巴微张，艰难发声道。
　　“我自己都没有用过，
　　你怎么可能知道？”
　　归星一刀把捅穿冒牌货的长刀拔了出来。
　　彻底结果了他。
　　“你这是什么新技能？”
　　作为观众的表弟，第一时询问道。
　　“不是新技能，
　　就是长刀的20级技能【刀气纵横】。
　　只不过我控制了气流方向，反向释放了。
　　刀气不是往外冲，而是从远处往里收。
　　本来正面毫无作用的刀气，
　　打背身还是有点效果的。
　　等到我攻击力再高一些，
　　这一招可以成为一个不错的控制技能！
　　唔......
　　我把这一招命名为【刀气纵横】-【噬魂斩】！”
　　“好家伙，还带自创技能的？”
　　表弟顿了顿，感叹道：
　　“这种有极致操作的BT，果然不是一般玩家能比的......”
　　解决掉冒牌货后，
　　归星一刀捡回了自己的蓝色稀有长刀，
　　以及还没有破碎的防装。
　　接着，他提刀朝着小女孩走去：
　　“接下来，就该轮到......”
　　然而，
　　他的狠话还没有放完，身形突然一顿0 ......
　　转过身，调转了目标，
　　朝着表弟冲了过去！
　　“接下来，就该轮到你了！”
　　“卧槽！”
　　表弟人都傻了：
　　“都知道了近身会被控制，
　　你特么过去干嘛啊？！”
　　表弟面对新的冒牌“归星一刀”，
　　一点还手之力都没有。
　　自身的肉度，也只是多抗几刀。
　　硬拖一下时间而已。
　　表弟挂掉后，
　　立马打开了【CCTG】公会群，
　　疯狂@归星一刀，
　　并且打上了很多行，
　　“？？？？？？”
　　归星一刀：【我的，我的......一时上头了。】
　　寅大猛：【咋回事，你们怎么也挂了？你们不是对那小女孩有提防的么？】
　　表弟：【@归星一刀，@归星一刀，@归星一刀......@......】
　　归星一刀：【额......怪我，我如果拉开距离不走过去，应该不会被控制。】
　　迪王：【刚刚的战斗我看到了，我猜测阿星其实已经进入了被控制范围。】
　　表弟：【那他为什么不直接控制两个“归星一刀”，那不是无敌？】
　　迪王：【估计是有控制的名额限制、或者是战力限制之类的吧......】
　　寅大猛：【等会儿！
　　迪王，你怎么还跟我们聊上了？
　　去保护我们旧日小2.7区啊！
　　我们复活至少还要半个钟！】
　　迪王：【我也挂了啊......不然哪有时间打开公会群啊。】
　　表弟：【我猜猜，是让“归星一刀”给砍了吧？】
　　迪王：【完全打不过，假的阿星也强的离谱！（衰.emoji）】
　　归星一刀：【......】
　　羊树：【发生甚么事了？
　　我怎么刚回小区就被自己人杀了？
　　你们要反了老头？自立门户么？】
　　寅大猛：【去去去！那不是我们自己人，全都被怪物控制了！】
　　随着时间推移，
　　越来越多的【CCTG】成员加入了聊天。
　　二哥：【老大，有一个不好的消息不知道当讲不当讲......】
　　寅大猛：【直说。】
　　二哥：【咱们的人，好像已经让冒牌货们杀光了......】.

148、这次是真-我爷爷的青春回来了！

　　寅大猛：【死光了？不会吧？！这才多长时间啊？！】
　　二哥：【他们人多啊......
　　玩家间PK的死亡速度，可比打BOSS来得快。】
　　寅大猛：【我们的人死光了，那些冒牌货还剩多少？】
　　二哥：【好像...比来得时候还多了几个......】
　　寅大猛：【？？？？？？】
　　二哥：【多出的也是被控制的。
　　好在，迪王的推测是对的。
　　这小女孩的控制能力有限。
　　到了后期，只有冒牌货对我们冲杀。
　　我们没有人倒戈了。】
　　寅大猛：【那应该是他们没死人了。
　　他们死一个，就可以再控制一个。
　　这么打下去，我们永远杀不完......
　　必须得绕开这些冒牌货，
　　先干掉那个小女孩才行！】
456348770岚天
　　归星一刀：【可是，我的冒牌货一直守在她身边。
　　要想绕后把她切死，很难。】
　　表弟：【你说你的战力这么高干嘛......】
　　归星一刀：【怪我咯......】
　　寅大猛：【所以，还是得靠远程职业，
　　用枪或者弓箭远06距离狙杀。
　　我们的复活点，现在还剩下多少？
　　如果不够组成队伍的话，
　　我们干脆全复活到碧落小区的系统复活点。】
　　表弟：【我们的复活点，一个都没有少啊。】
　　寅大猛：【嗯？这些冒牌货没有冲我们安全屋么？】
　　表弟：【没有......
　　他们入侵我们的唯一目的，
　　好像就只是为了，
　　杀人。】
　　二弟：【老大，玩家论坛上已经有人在骂我们了。
　　说我们【CCTG】的人都疯了。
　　在街道上见人就杀。】
　　寅大猛：【他们已经撤出旧日小区，
　　去杀其他玩家了？
　　这怪物的杀心这么重的？】
　　表弟：【很可能是因为它的同伴已经被我们灭完了......】
　　寅大猛：【看来这是新罗城末世生物的最终反击了。
　　你们现在去论坛开一个澄清的帖子。
　　我去联系碧落小区的玩家。
　　把我们目前所知的信息分享出去。】
　　表弟：【1】
　　归星一刀：【1】
　　【1】
　　【1】
　　【......】
　　在寅大猛的安排下，【CCTG】的成员开始分头行动。
　　表弟等人先到玩家论坛、贴吧等社交平台发帖。
　　澄清他们没有乱杀其他玩家，
　　同时也告知了，
　　现在出现了能控制玩家的末世生物。
　　不要轻信身边任何一个人！
　　然而，其余玩家们并不相信，
　　他们认为【CCTG】为了抢玩家的装备，
　　在这里自导自演！
　　好在，寅大猛有录下视频！
　　这是非直播时间，
　　为了不错过素材养成的录屏习惯，
　　也是因为这个习惯，
　　他们才有了最直接自证清白的证据。
　　拿到录像，截取录像片段。
　　把视频标题起名为，
　　【镜像对手，逼出最强归星一刀！】
　　放在了比站、微薄、知糊等各个能上传视频的平台上。
　　很快便有玩家闻讯赶来，打开了视频。
　　视频中，
　　两个归星一刀在小区门口拿着长刀对拼。
　　光是这一点，
　　便足以证明表弟他们没有说谎。
　　然而，此时的玩家已经没有再关注事情的真相如何。
　　他们都把注意力放在了视频中两个归星一刀的拼刀上。
　　两个归星一刀的PK，简直能用华丽来形容！
　　视频发出去几分钟，
　　评论便多出了上千条！
　　“这两个人所有的攻击、所有的格挡，
　　所有动作的流畅程度......
　　你确定不是放的武侠电影？
　　他们是套好了招，
　　然后在这里表演吧？！”
　　“我们拿着冷兵器，
　　都是笨拙的挥砍，
　　木头人一样的平A。
　　他们就如同真的武林高手一样在这里对招！
　　不用多想，
　　一定是套好招的电影！”
　　“泪目了啊！
　　武侠动作片居然还没有死？！
　　这次不是我爷青回，
　　真的是我爷爷的青春都回来了！”
　　“不是，
　　你们难道都没去过旧日小区么？
　　这明显就是在游戏里啊！
　　怎么可能是武侠电影啊！”
　　“嘿！楼上逮到一个老实人！”
　　“当然都知道是在游戏里，
　　他们只是感叹，两个归星一刀对于冷兵器的运用。
　　实在太强了......”
　　“其实吧，
　　你们还是看得太浅了。
　　觉得他们动作流畅。
　　耍得好看，所以很强。
　　重要的点，你们没有注意到，
　　他们的每一次挥砍里面还藏着很多变招。
　　这才是高手对决中的关键所在！
　　但可能是因为同样的习惯，同样的肌肉记忆。
　　他们相互猜透了，
　　导致一直分不出胜负。”
　　“呵呵......
　　好一个懂哥！
　　难不成你还是一个隐藏的武林高手？
　　敢不敢把你游戏ID报出来，
　　改天我去向你请教请教！”
　　“ID：肌肉贝爷。
　　你在碧落小区西方向的贫民窟就能找到我。”
　　“大佬，我开玩笑的！别当真啊！”
　　............
　　“等等！
　　最后这一招刀气回收是什么技能啊？
　　怎么没有见过？”
　　“啧啧......就连那冒牌货都傻眼了！
　　他也没有料到发出去的刀气竟然会攻击他的背后！”
　　“我记得没错的话，
　　长刀的技能，
　　10级【快速拔刀】、20级【刀气纵横】，
　　这一招莫非是30级的技能？”
　　“现在970有个锤子的30级玩家！”
　　“那这不是30级技能还能是啥嘛？”
　　评论开始歪楼，
　　全都开始猜测归星一刀的最后一招技能。
　　表弟见状，只好自己给出了回答并且置顶：
　　“阿星最后一招就是长刀20级技能【刀气纵横】，
　　不过是他自己改良后的反向攻击版，
　　具体怎么操作的，得去问他。
　　另外，有一个信息得跟你们补充。
　　现在冒牌的‘归星一刀’，
　　是会这一招反向刀气的船新版本。
　　在游戏里如果遇到了他，
　　不要多想，跑就对了！”
　　这一条置顶的回答下，很快整齐地刷起了回复。
　　“珍爱生命，远离阿星。”
　　“珍爱生命，远离阿星。”
　　“珍爱生命......”
　　“............”
　　靠着标题为【镜像对手，逼出最强归星一刀！】的视频，
　　【CCTG】不仅成功洗白了自己，
　　还给他们带来了一波出圈的流量。
　　现在，
　　不仅仅游戏圈的玩家知道【CCTG】，
　　游戏圈外的冷兵器爱好者也开始打听【CCTG】的名号！
　　其中甚至有真正练过的古武者！
　　他们毫无例外，全都是冲着归星一刀去的！
　　至于这流量到底是好是坏，
　　就得过段时间才能得知了.

149、两千打一百？这不是一顿爆杀？

　　【CCTG】发帖自证清白的时候，
　　寅大猛在同一时间联系星城史塔克。
　　星城史塔克的小团队，
　　毫无疑问在碧落小区的话语权最重。
　　只要他们的小团队重视了，
　　那碧落小区第一梯队的玩家便全都会提上心。
　　准备迎战BOSS！
　　............
　　星城史塔克正整理着【水泥砖】和【镀钢石墙】的材料。
　　突然发现自己的微Q上，
　　有人不停的弹语音、弹抖动窗口、
　　戳一戳、怼表情包......
　　各种让人觉得恶心的提醒方式用了一个遍！
　　“寅大猛？”
　　星城史塔克皱着眉，接通了语音：
　　“老头，
　　你这样搞，
　　很容易被删好友，拉黑知道么？”
　　“介不是情况紧急嘛！
　　再晚一点，
　　说不定你们碧落小区也要沦陷了！”
　　“什么叫我们也要沦陷？
　　你们旧日小区出事了？！”
　　“我们公会玩家已经挂了一轮了......”
　　“卧槽？！什么大BOSS啊？！”
　　星城史塔克深吸了一口气道：
　　“不对......
　　就算有大BOSS，你们也可以拖着求援啊！
　　不至于直接团灭了吧？
　　我去帮你们修理居民楼的时候，
　　还特意看了你们的防御工事。
　　就算是上次末世生物入侵的规模，
　　也能抗住不少时间的。”
　　“别提防御工事了，
　　防御工事都成摆设了。
　　这大BOSS，
　　是我自己接到小区里面的。”
　　星城史塔克：“？？？？？？”
　　“唉......”
　　星城史塔克叹了口气，
　　把【CCTG】团灭的经过，简略讲解了一遍。
　　“你是说，
　　新BOSS能直接控制玩家？！
　　然后让玩家们自相残杀？！”
　　星城史塔克惊了：
　　“精神控制......
　　这特么是不是有点离谱了啊！”
　　“其实，我们应该要有所防备的¨「。”
　　寅大猛嘀咕道：
　　“毕竟，川哥都已经觉醒控制磁场的异能了。
　　NPC觉醒异能，
　　怪物的强度肯定也会要有提升！
　　我们一点防备都没有，
　　属实失策。”
　　“问题是，
　　以我们目前的战力，
　　没法和这种异能BOSS对线啊！
　　按照你的描述，
　　过去就直接被控制。
　　防装一点作用都起不到，
　　岂不是相当于见面就被秒？！”
　　“所以不能过去啊！只能远程狙杀！”
　　寅大猛回应道：
　　“你作为全服第一枪手，
　　这次战场得靠你C了！”
　　“热武器打异能，我C个锤子！”
　　星城史塔克嘀咕道：
　　“还是去请川哥吧！
　　至少是旗鼓相当的对手！”
　　“额......我觉得，
　　暂时不要让川哥出面比较好。
　　实在搞不定了，
　　再去请川哥帮忙。”
　　寅大猛有些担心道。
　　“你是怕...川哥也会被控制？”
　　“没错，
　　我们的冒牌货还好解决。
　　要是川哥被控制了......
　　那我们......
　　直接上票。
　　投了。
　　退游吧......”
　　“川哥是主线NPC。
　　应该不会......”
　　“那，你敢冒这个险么？”
　　“额......不敢。”
　　“这局，只能靠我们自己了！”
　　............
　　挂断了语音。
　　星城史塔克立马把信息分享到了“末世文化交流群”，
　　并且做起了战前动员。
　　星城史塔克：【所有在小区外的玩家，
　　请立即赶回来！
　　马上将有末世生物入侵！
　　这一次的防守难度巨大。
　　而且，我们还不能请川哥帮忙！
　　只能用我们自己的战力守住碧落小区！
　　另外，
　　如果你们在外面有遇到【CCTG】的玩家，
　　不要犹豫，直接动手击杀！
　　并且迅速逃离现场！】
　　安风：【没问题。】
　　阳光男孩：【(OK.emoji)】
　　荞麦馒头：【回来的路上。】
　　撸树达人：【已经在杀【CCTG】的玩家了！】
　　兄弟传个火：【这些【CCTG】的好强啊！我好喜欢！】
　　【......】
　　看到群友们全都在响应自己，
　　星城史塔克反而愣住了。
　　星城史塔克：【你们...难道就没有一点疑惑，没有问题想问么？】
　　安风：【有啥好问的，
　　【CCTG】那帮人的澄清帖都已经顶到热搜上去了。
　　有看热搜习惯的玩家，都知道是怎么回事了。】
　　星城史塔克：【......】
　　鸽子成精了：【都准备一下吧，
　　我们公会有人发现，
　　那些被BOSS控制的冒牌货已经在前往我们小区的路上了。】
　　星城史塔克：【所有人，集/合迎战吧！】
　　............
　　第一梯队的玩家装备好了防装，拿着武器，
　　汇聚到了碧落小区最中间。
　　一些闷着头，想搞材料致富的萌新玩家，
　　见到这情形都傻了。
　　不是前两天才打了一波防守战？
　　怎么又要开始打仗了？
　　“｀ ˇ这一次，我们的目标不是丧尸。
　　而是被BOSS控制的人类！
　　他们马上就要抵达我们碧落小区！”
　　星城史塔克用区域聊天，
　　给最后一批还没有得知此事件的玩家分享了信息。
　　“我只有一个问题，
　　攻击这些被控制的人类。
　　有经验么？”
　　有玩家提问道。
　　这是很多萌新玩家关心的一个点。
　　玩家间PK，
　　是没有经验的。
　　要是能杀玩家升级，
　　氪金大佬们恐怕早就“买命”刷起来了。
　　......
　　现在没有触发守卫任务，
　　要是攻击这些玩家还没有经验的话，
　　恐怕会有很多玩家选择下线避战。
　　毕竟，没有一点好处，
　　他们为什么要冒着掉装备的风险留在这里(诺赵的)？
　　他们的安全屋都不在这，
　　只是暂时用碧落小区的系统复活点罢了。
　　开溜，
　　对于他们而言没有一丁点心理负担！
　　“根据【CCTG】成员给的信息，
　　这些人类已经不属于玩家阵营。
　　所以击杀是有经验的......
　　20级的冒牌货，
　　经验值大概和半头d级精英怪相当。”
　　星城史塔克给出了解答。
　　“那...这些被控制的玩家大概有多少人？”
　　又有玩家问道。
　　“80~90人，
　　BOSS控制玩家数的极限不会超过100个。”
　　听到这个回答，
　　大量的萌新玩家笑了起来。
　　才100个？
　　他们现在可是有两千多人啊！
　　两千多人打100个肺？
　　这不是一顿虐杀？！
　　想到这里，
　　大量的萌新玩家掏出了自己的武器，
　　直接往小区外冲了出去！.

150、黑体丧尸，自爆卡车！

　　往小区外冲的萌新玩家，
　　星城史塔克拦都拦不住！
　　他们都担心自己去慢了，
　　抢不到这100个人头的经验值！
　　十多分钟过后，
　　两千多的萌新玩家和【CCTG】一百不到的冒牌货对上了！
　　玩家阵亡的提示，
　　开始在系统界面刷屏！
　　两千多个ID，
　　没花多长时间，
　　就在系统界面上刷光了！
　　虐杀，并也没有预测错。
　　只不过，方向反过来了！
　　100不到的【CCTG】冒牌货，
　　追着两千多萌新玩家，
　　一顿爆砍！
　　属性、装备、技能、战斗意识，
　　其中的差距，
　　根本不是萌新玩家们用人数就能填补过来的！
　　冒牌的【CCTG】玩家一个横扫平A，
　　萌新玩家们直接躺一片！
　　人数比20：1？
　　那他们多A几下不就好了？
　　............
　　小女孩看着眼前的满地残骸，
　　已经是满脑子的疑惑。
　　胖子、骑师、矮子......四阶。
　　女巫，完美四阶。
　　坦克，五阶！
　　这么弱的人类，
　　是怎么让它的同伴全部失联的？！
　　可惜，
　　被控制的人970类除了作战能力外，
　　其余的记忆一点没有。
　　不然，小女孩心中的疑惑能得到解答了。
　　要是能获取信息，
　　她应该也不会继续前往碧落小区了。
　　......
　　感知着大量人类的气息。
　　小女孩带着冒牌货们，到了碧落小区的城墙前。
　　刚准备进入小区，
　　便听到城墙上有人大喊了一声“放箭”。
　　天空，
　　有箭雨落下！
　　“噗嗤~噗嗤~噗嗤......”
　　箭头入体的声音不断响起！
　　第一梯队的弓箭手有技能辅助瞄准，
　　再加上这些天的针对性训练。
　　他们的准头已经十分恐怖！
　　箭雨落在了冒牌货的人堆中，
　　弹无虚发！
　　“呵，我当多么厉害，只不过造成一些皮肉伤而已！”
　　有冒牌货看着身上扎着的箭矢，
　　漏出了不屑的笑容。
　　然而，下一刻......
　　箭头开始发出“哧~”的声响，
　　巨大的热量，
　　从箭头上传出！
　　冒牌货中有20级的弓箭手，立马认了出来，
　　瞪大了眼睛道：
　　“糟了！！！
　　这是铝热箭头！！！”
　　第一梯队中，坚持玩弓箭的玩家。
　　无一例外全都到了20级！
　　在金价大跌后，
　　他们全都在NPC手里，氪到了【铝热箭头】技能书！
　　现在第一梯队的弓箭手，人均发光发热的铝热箭矢！
　　大量的铝热箭头爆发热量，
　　量变引起了质变！
　　那一片的环境温度急剧上升！
　　中箭的，直接被火焰吞噬！
　　没中箭的，也在被环境的高温灼烧！
　　这一波箭雨，
　　直接就让冒牌货减员了一半！
　　城墙上的永远滴神，放下了弓箭嘀咕道：
　　“感觉......也不是很难对付啊。”
　　“【CCTG】的人当然不难对付，
　　主要是那个BOSS，
　　不先解决掉那个BOSS，被控制的人类是杀不完的！”
　　星城史塔克在四倍镜中搜索BOSS的位置：
　　“找到了！
　　那个小女孩就在人堆里。
　　不过她身边都是冒牌货充当的肉盾，
　　那一波铝热箭雨没有对她造成伤害。”
　　星城史塔克犹豫了一番，还是放下了手中的AKM：
　　“肉垫子太多，
　　我现在开枪打不到这个小女孩。
　　直接射杀肉垫子，很可能打草惊蛇。”
　　“我们还是等机会吧，”
　　世一辅举着权杖，感应控火的距离：
　　“它们要是再强冲，我控火把他们全烧了！”
　　小女孩控制着剩下的四十多个玩家，
　　躲在了一栋居民楼后(agch)。
　　接着，
　　她把这四十多个玩家分成了两波。
　　“归星一刀”、“表弟”、“迪王”、“二哥”等...已经20级的一波。
　　只有十多级的一波。
　　她走向了十多级的群体，
　　身上有黑色物质飘出，进入了这些玩家的体内。
　　这些玩家逐渐被黑色物质缠绕，
　　有剧痛，让他们不停地颤抖起来。
(岚 天）45634⑧⒎⒎0
　　疼痛停止，
　　他们全身暴起了黑色的经脉，瞳孔只剩下了白眼球。
　　从神情很明显可以看出，
　　他们已经彻底失去了身为“人类”的意识。
　　与其说是人类，
　　倒不如说，
　　他们现在就是肉身完好的，
　　丧尸！
　　小女孩眼神一瞟，
　　这二十多个黑体丧尸，
　　直接冲向了碧落小区！
　　“卧槽？还真敢继续强冲啊？！”
　　城墙上的玩家见状，立即大喊了起来。
　　又是一轮铝热箭雨落下！
　　依然弹无虚发的扎在这些黑体丧尸的身上！
　　热量爆发，再加上世一辅的控火。
　　这些黑体丧尸全部成了奔跑的火球！
　　“等会儿！
　　为什么这些人被烧成这样了，
　　还在往我们小区里冲啊？！”
　　有玩家立马意识到了不对劲儿。
　　不知疼痛的丧尸，又怎么可能怕火？
　　只要它们还能跑，
　　就算被烧成骨架了也还会往前挪动！
　　终于，
　　有一团奔跑的火球冲入了碧落小区内！
　　但它的血条也在此刻被烧完，
　　倒在了地上。
　　有几个萌新玩家壮着胆子上前查看，
　　他们侥幸想着，
　　这烧成黑糊的玩意儿或许有什么材料爆出来。
　　就在他们触碰尸体的时候，
　　有黑色物质从烧焦的残骸中飘出，
　　进入了他们的身体内！
　　这几个萌新玩家的身体开始变异，
　　迅速丧尸化！
　　经典的人类成为丧尸反咬！
　　然后一传十，十传百！
　　城墙下的二千多名玩家，
　　全部转换成了黑体丧尸！
　　就是打了G病毒血清的玩家也无法幸免！
　　“卧槽！这BOSS好特么阴险！
　　竟然让人类带着丧尸病毒当自爆卡车！”
　　城墙上第一梯队的玩家看着下面的丧尸潮都懵了。
　　这还咋玩？
　　G病毒血清都没用，
　　他们很有可能也要被感染！
　　“我刚刚观察了，
　　这些丧尸感染其他人，
　　也要通过攻击才能做到。”
　　世一辅立马在区域聊天提醒道：
　　“其次，便是死亡后残骸上的病毒残留。
　　你们杀了这黑体丧尸后，
　　千万不要触碰它们的尸体！”.

151、再帮我拉扯一波，我能秒掉BOSS！

　　“没去找川哥把石门弄下来，
　　成特么大伏笔了！”
　　浪子辉施展【刀气纵横】，
　　勉强缓了~缓黑体丧尸的脚步。
　　“还不是为了保险起见么-......”
　　世一辅也控着火在黑体丧尸席卷，
　　成片的黑体丧尸成了火球。
　　但......对于两千多头的数量来说。
　　这点火，还是烧得太慢了。
　　“还是怪我，我力量太低了！
　　要是我的力量足够关闭石门，
　　也不至于落到现在这种局面。”
　　荞麦馒头举盾扛着黑体丧尸，
　　叹了口气道：
　　“没想到，
　　力量都刷到120点了，
　　连一个石门都放不下来。
　　川哥的属性到底有多BT啊？！”
　　“你就别跟川哥比了，
　　NPC的数值是游戏公司给调的！”
　　星城史塔克一边拿着AKM开转，
　　一边大喊道：
　　“其实这些黑体丧尸，
　　也就比E级精英丧尸强一点。
　　我AKM，也是一枪头的事。
　　二千多的数量，还算好解决。
　　主要是它们身上的黑色病毒，
　　能让我们迅速丧尸化。
　　缓冲时间都没有。
　　这点太麻烦了！”
　　“我们别下去了，
　　就在城墙顶端守着打吧！”
　　世一辅建议道：
　　“远程玩家收割，
　　近战玩家别砍死他们，
　　直接把他们推下去！
　　保证不被黑色病毒感染，
　　然后再跟这些黑体丧尸慢慢耗！”
　　“我们是可以跟黑体丧尸耗......
　　但那BOSS可不给时间啊！”
　　有玩家在地图上标了个标记。
　　之前在掩体后躲着的那批人，
　　不紧不慢地往碧落小区内走来。
　　第一梯队的玩家们，
　　疲于应付城墙下的黑体丧尸。
　　小女孩抓住机会，
　　带着被控的玩家进入了小区内。
　　小女孩原本想走上城墙，
　　继续控制第一梯队的玩家们自相残杀。
　　但，刚一踏入碧落小区。
　　小女孩便感受到了熟悉的气息。
　　“女巫？她还活着？！”
　　小女孩抬头看向一栋二单元的第十五层。
　　“是被俘虏了么？！”
　　想到这里，
　　小女孩脸上出现了明显的怒意。
　　以女巫的样貌、身材，
　　没有被杀，
　　反而被人类俘虏还能是为了什么？！
　　答案呼之欲出。
　　怒气翻涌，
　　大量的黑色物质从她身体飘出，
　　进入了黑体丧尸内，
　　这些黑体丧尸顿时嘶吼起来。
　　它们的冲击力大涨！
　　速度大涨！
　　全都狂暴了！
　　“我收回之前的话......
　　这两千多头黑体丧尸，
　　我们可能解决不了了。”
　　星城史塔克发现自己一枪秒不到黑体丧尸后，
　　在区域聊天发起消息道：
　　“这些黑体丧尸不仅仅速度、力量大涨，
　　连血条都特么翻倍了。
　　这么耗下去，先倒的是我们！”
　　“你别管这些黑体丧尸了，
　　你先射杀那个BOSS啊！”
　　有玩家大喊道。
　　全服玩枪械的玩家不是只有星城史塔克，
　　但拥有满配AKM的只有他，
　　其余的枪械玩家，要么用的是手枪、要么用的冲锋枪。
　　根本没有超远距离射杀的能力。
　　只能是星城史塔克动手！
　　“哒哒哒~”点射的声音响起。
　　星城史塔克摇了摇头道：
　　“不行，
　　子弹全被‘表弟’的盾牌挡住了！
　　这些肉垫子，
　　必须得拉开才行！”
　　星城史塔克在四倍镜观察了一会儿，
　　猛地惊呼道：
　　“不好！
　　那个BOSS在往居民楼的方向走！
　　难不成她知道川哥在里面？
　　要去控制他？”
　　“川哥被控了，那可就G了！”
　　世一辅皱眉，思索着可行的办法。
　　“别想了，现在只能赌一把了！”
　　安风语速极快道：
　　“荞麦馒头、我有三级头、打碎你的头盖骨、
　　你们这些主T在这里守着远程玩家。
　　其余的近战，跟我们一起冲下去！”
　　“近战冲过去？你确定？”
　　“我知道会被控！”
　　“但被控之前，我们把【CCTG】的那些冒牌货拉扯开！”
　　安风看了星城史塔克一眼：
　　“老史，到时候就看你的了。
　　秒不掉BOSS也把她打残了，
　　别让她进居民楼！”
　　星城史塔克深吸了一口气，点头道：
　　“放心，只要那个小女孩露头，我的子弹就能到她脸上！”
　　安风、阳光男孩、还有闻讯赶来的肌肉贝爷等人。
　　第一梯队的顶尖近战玩家，
　　全部绕着城墙朝着小女孩的方向摸了过去！
　　10米高墙，
　　用掉状态最少的方式攀爬着跃下。
　　他们作为顶级近战玩家，这些身法早已熟练。
    0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　第一梯队的玩家们跃下，
　　直接和【CCTG】的冒牌货们打了起来！
　　“贝爷，
　　那个冒牌‘归星一刀’就交给你啦！”
　　队伍里有人喊道。
　　肌肉贝爷点头，直接找上了“归星一刀”。
　　肌肉贝爷吃虫子长的力量属性，
　　以及他本身退役战士的格斗技巧。
　　综合战力上，远比“归星一刀”要强！
　　再加上殊死搏斗，肌肉贝爷没有再留手。
　　“归星一刀”全程被动挨打！
　　本来“归星一刀”靠着刀法，是能过上几招的。
　　但肌肉贝爷根本没给机会，
　　拿着剔骨刀直接近身了！
　　“蹭~蹭~蹭”
　　“归星一刀”的身上很快便被刺刀划开几道口子。
    ......... ....... 0
　　血条直接降了一半！
　　再打下去，
　　“归星一刀”必死于肌肉贝爷的剔骨刀下！
　　其他第一梯队的近战玩家，
　　同样在压着【CCTG】的冒牌货打。
　　冒牌货和第一梯队的玩家战力还是有明显差距的。
　　战斗中，
　　这些【CCTG】的冒牌货很快就被拉扯开。
　　小女孩也终于暴露在星城史塔克的四倍镜下！
　　星城史塔克的枪在第一时间响了！
　　“哒哒哒~哒哒哒~哒哒哒”
　　有节奏的点射。
　　9发子弹射出，
　　枪枪爆头！
　　【-334】
　　【-321】
　　【-364】
　　【............】
　　小女孩中枪，抱着头痛苦地嚎叫起来。
　　她身上有大量黑色物质流出，
　　与此同时，有几个肉垫子跑了过来，挡住了星城史塔克的枪线。
　　星城史塔克沉了口气，在区域聊天里喊道：
　　“怪物名称：伊芙琳。
　　等级：C级BOSS。
　　血量只有5000点！
　　和我们之前预测的一样，
　　这种控制系异能的BOSS，等同于法师，脆的一批！
　　我9发子弹打了她一半的血条！
　　再帮我拉扯一波，
　　我能直接射杀她！
　　你们继续把肉垫子拉走吧！
　　喂？
　　喂？！
　　你们怎么都不说话了。
　　给点反馈啊！”
　　星城史塔克抬起了AKM观察。
　　四倍镜下，
　　刚刚还在大战的所有玩家已经全部停手！
　　下一刻，
　　他们全部转过身子，
　　看向了自己！士.

152、其实，我是一个近战法师！

　　瞄准镜下所有人停下了动作，
　　突然集体转头看向自己！
　　这一刹那，
　　星城史塔克感觉自己整个人都麻了！
　　我嬲你麻麻别捏！
　　恐怖游戏都不带这么吓人的啊！
　　末世文化交流群里，已经有数条艾特他的消息。
　　内容基本可以概括为一句话，
　　“已被控制，好自为之。”
　　这么点时间，
　　伊芙琳这边的高等战力直接，
　　喜+1，
　　喜+1
　　喜+1
　　喜+1
　　喜+1......
　　就在星城史塔克愣神的功夫儿，
　　被控制了的“安风”、“阳光男孩”、“归星一刀”、“肌肉贝爷”、“鸽子成精了”............
　　所有人，全都往城墙顶端蹿了过去！
　　局势瞬间逆转！
　　星城史塔克别说继续狙杀伊芙琳了。
“九七零”　　他能不能在这些顶尖近战玩家围攻中活下来都难说！
　　“哒哒哒哒哒哒哒哒哒～”
　　面对这么一群猛人冲脸，星城史塔克直接压枪腰射了起来。
　　在【真实末世】中，人物有属性以及技能加成，
　　AKM腰射起来几乎没有后坐力。
　　再加上星城史塔克自己的准度。
　　一通腰射，真就能把人打成筛子！
　　第一个造重的便是已经受了重伤的“归星一刀”。
　　被肌肉贝爷削了大半血，
　　他的各项属性、移动速度都大打折扣。
　　自然成为了星城史塔克的重点关照对象。
　　弹幕飞过，
　　“归星一刀”第一个被星城史塔克射杀！
　　第二个倒下的，是“鸽子成精了”。
　　星城史塔克敢发誓，
　　这真不是因为个人恩怨。
　　主要是“鸽子成精了”在这批近战玩家中，
　　战力最弱，血量最少。
　　而且还顶着一张最为欠揍的脸。
　　嘲讽值直接拉满！
　　星城史塔克必须先攻击一个具有嘲讽的玩家啊！
　　解决了“归星一刀”、“鸽子成精了”，
　　这一梭子弹剩下的全给了“肌肉贝爷”。
　　星城史塔克惊讶地发现，
　　无论自己怎么找角度，
　　他都无法对“肌肉贝爷”造成麻烦，
　　子弹全都打在了黑体丧尸上！
　　肌肉贝爷是谁啊！
　　退役的特种战士！
　　找掩体躲子弹的能力，全服就没有一个能和他相提并论的！
　　他的冒牌货同样有这样的肌肉记忆。
　　在通往城墙顶端的路上，永远有黑体丧尸给他当肉垫！
　　一路有肉垫挡住枪线，
　　星城史塔克的枪法再准也没有用。
　　换子弹的功夫儿，这些顶尖近战的冒牌货已经冲到了城墙上。
　　荞麦馒头、我有三级头、打碎你的头盖骨等主T玩家立马迎了上去。
　　“乓乓乓乓乓~”的击打声响个不停！
　　主T和顶尖战士PK，是肯定打不过的，
　　他们只能帮远程玩家拖一拖时间。
　　子弹和弓箭换好，
　　铝热箭雨和子弹弹幕冲击降临！
　　这一次，
　　除了自带躲避远程攻击能力的“肌肉贝爷”外，
　　其余的冒牌货都遭受到了成吨的伤害！
　　甚至前排主T的玩家都被烫了不少血量。
　　“WDNMD，看准点射行不行！”
　　荞麦馒头敲碎了一块砖头，拿碎石抹掉身上的燃烧铝粉。
　　“我的...我的......”
　　误伤队友的弓箭手连忙道歉。
　　“别墨迹了，赶紧上弹药！
　　再齐射一波，就能把这些冒牌货解决了！”
　　荞麦馒头招手，大喊道。
　　他被动回血技能【曼海尔的意志】已经开过了。
　　盾牌的耐久度也所剩不多。
　　这些冒牌货必须得在下一波齐射中解决。
　　不然，
　　他这主T可就扛不住了。
　　前排的盾牌格挡声，依旧在响着。
　　等了一会儿，
　　终于又一轮远程输出开始了！
　　这一次的弹幕、箭雨，
　　直接把血量大残的冒牌货带走。
　　只剩下“肌肉贝爷”、“安风”、“阳光男孩”这种操作流的还活着。
　　虽然是冒牌货，但他们也还是有战斗意识。
　　知道不能这么硬耗下去。
　　于是，“安风”、“阳光男孩”主动和主T们缠斗在一起。
　　“肌肉贝爷”则直接翻到的城墙外侧，
　　往后面的远程玩家摸了过去！
　　他直接去切后排！
　　等到玩家们意识到这一点的时候，
　　一切都已经晚了！
　　他们没有想到，
　　“肌肉贝爷”爬墙的速度竟然会有如此快。
　　几个呼吸间，
　　便从他们身边的城墙外跳了出来！
　　退役特种战士的攀爬能力，再被属性值翻了十多倍......
　　速度实在太夸张了！
　　“肌肉贝爷”进入远程玩家所在的区域，如虎入羊群！
　　他的剔骨刀，一刀一个弓箭手，
　　收割着他们的性命！
　　等到冲到星城史塔克面前的时候，终于有了阻碍0 ......
　　一团爆炸的烈焰，怼在了他的脸上。
　　把他的头发眉毛都给烧卷了！
　　“这是我最后的蓝量了。
　　等下我用肉身去帮你吃伤害，
　　拖一拖时间，
　　接下来只能靠你自己了。”
　　世一辅举起了权杖，往“肌肉贝爷”的方向冲去，
　　嘴里大喊道：
　　“其实，我是一个近战法师！
　　看老子一棒子敲爆你这个冒牌货的狗头！”
　　他叫嚣着，尽力吸引着仇恨。
　　然而，
　　挥动的权杖轻松被“肌肉贝爷”用剔骨刀架住！
　　接着，“肌肉贝爷”一个蹲伏前冲，
　　从世一辅身边一闪而过。
　　没有开负向反馈的世一辅愣在了原地，
　　并不知道发生了甚么事，
　　直到，
　　他颈部的血液如喷泉般涌了出来。
　　他才知道，
　　自己已经被“肌肉贝爷”一刀切死了！
　　世一辅挂掉后，星城史塔克身边再无一人。
　　不过还好，此时的星城史塔克弹夹已经换好，
　　并且把四倍镜换成了全息瞄准镜。
　　近距离扫射的准度达到了他的极限！
　　“现在可没有黑体丧尸给你做掩体了，我看你丫怎么躲！”
　　“哒哒哒哒哒哒~”
　　2.7枪响！
　　“肌肉贝爷”立马在城墙上游走起来。
　　按理来说，以他的身法，
　　就算没有掩体也能够躲掉不少子弹。
　　可是他面对的，同样也不是一般的玩家。
　　他的对手，星城史塔克。
　　现实中射击俱乐部的五星会员！
　　【真实末世】中全服第一枪手！
　　枪械这一块。
　　他早就玩明白了！
　　肌肉贝爷不管怎么躲，
　　只要他身前没有掩体，必被子弹击中！
　　血量狂降之后，他只能躲在了城墙外侧，
　　已经不敢漏头。
　　“以我的移动、走位，
　　没理由能被打得这么准......”
　　“肌肉贝爷”看着自己往外渗血的弹孔，
　　想到了一个惊人的可能性：
　　“除非，
　　他每一枪全都是在预判我的走位！
　　都打在我移动的提前量上！”.

153、极限拉枪，无人生还！

　　之前在地铁站，经历过面对骑师的无力感后，
　　星城史塔克已经严重意识到了自己的不足。
　　打移动目标，
　　他提前量的判断能力实在太差！
　　特别是那种，
　　移动速度快、又喜欢S型蛇皮走位的目标。
　　星城史塔克别说爆头了，
　　就连打身体都打不到！
　　这些天，
　　星城史塔克找来了安风、阳光男孩、肌肉贝爷、归星一刀、耙耙C......
　　各种有身法的玩家。
　　专门练习打移动目标的提前量！
　　针对不同的移动速度、不同的身法习惯，
　　星城史塔克这些天全练了个遍！
　　他的射击底子本来就很好，
　　再加上【真实末世】的各种辅助。
　　打移动目标的能力，还真让他练了出来！
　　现在，
　　一般的蛇皮走位在星城史塔克面前已经完全没有作用了。
　　想要躲过星城史塔克的子弹，
　　只有通过掩体遮挡，
　　这是唯一办法！
　　............
　　“肌肉贝爷”发现自己不管怎么移动，都被星城史塔克射个正着后，
　　06立马怂了起来。
　　他挂在城墙外侧，
　　完全不敢露头了。
　　星城史塔克把“肌肉贝爷”射得龟缩起来后，
　　把目标转向了前方战场。
　　荞麦馒头那边的主T玩家，
　　已经被“安风”、“阳光男孩”解决。
　　星城史塔克看着“安风”、“阳光男孩”往他这边冲，
　　便忍不住暗骂起来：
　　“WDNMD！
　　早知道不把毒刺护胫借给这货用了！”
　　毒刺护胫的装备需求：
　　力量50点。
　　敏捷50点。
　　星城史塔克作为一个枪手，力量属性还差了不少。
　　在用其他武器把力量拔上去之前，
　　他把毒刺护胫暂时借给了安风。
　　没想到，
　　自己的装备，
　　成了解决自己人的大杀器！
　　没有毒刺护胫的毒素伤害，
　　荞麦馒头他们这些主T，
　　是不可能倒得这么快的。
　　“不能让这俩冒牌货近身。
　　就算不被剑削，
　　那毒刺护胫踹我一脚，我也得GG！”
　　星城史塔克屏息，内心开始计算：
　　“他们三段斩的CD应该要好了，
　　冒牌货‘安风’，
　　得再加上毒刺护胫15%的移速......
　　提前量...大概这么多......”
　　“哒哒哒~哒哒哒！”
　　“安风”、“阳光男孩”的三段斩第一段加速的时候。
　　星城史塔克两连点射！
(岚 天)45634⑧⒎⒎0
　　“噗噗噗~噗噗噗~”
　　“安风”、“阳光男孩”的加速，
　　直接撞到了子弹上！
　　一人吃了三颗！
　　但凡他们的移动速度稍微慢一点，
　　也不可能这么精准地接到子弹！
　　三段斩第二段加速，
　　“安风”、“阳光男孩”改方向位移！
　　星城史塔克预判到了位置，直接开扫！
　　“哒哒哒哒哒哒~”
　　“噗噗噗噗噗噗~”
　　这两冒牌货和“肌肉贝爷”一样直接被打懵比了！
　　如果他们有正版的记忆。
　　此时一定已经大骂，
　　星城史塔克绝比开了！
　　“安风”、“阳光男孩”的身体被扫成了马蜂窝，
　　血条完全清空。
　　他们三段斩的第三段已经没有机会使用出来。
　　就在他们倒地的时候，
　　在墙外挂着的“肌肉贝爷”突然跳了出来！
　　“肌肉贝爷”寻思着，
　　星城史塔克刚刚解决掉敌人，一定会有所松懈。
　　他抓住这个机会偷袭，成功率很高！
（小说分享群:8② ②476505）
　　然而，
　　跳出来的“肌肉贝爷”面对的并不是星城史塔克的后背。
　　而是伸过来的AKM！
　　“你不会以为我忘了你吧？
　　等你很久了！
　　兄dei！”
　　星城史塔克一个270度的极限拉枪，
　　把AKM拉到了“肌肉贝爷”的脸上！
　　“哒哒哒哒哒哒~”
　　星城史塔克抵着“肌肉贝爷”的头按下了扳机。
　　“噗嗤~”
　　“肌肉贝爷”的头颅跟掉落在地上的西瓜一般，
　　完全爆开！
　　星城史塔克解决掉“肌肉贝爷”后，
　　靠着城墙，瘫坐了下来。
　　他深深吐出了一口浊气，自语道：
　　“可算是把这些冒牌货解决了......
　　不过，我好像也没有操作空间了。”
　　星城史塔克左右看了一眼，摇头笑了笑。
　　这个时候，
　　大量的黑体丧尸已经爬上了城墙。
　　它们往星城史塔克的位置冲了过去。
　　在强行射杀了几头黑体丧尸后，
　　星城史塔克被扑倒。
　　知道自己已经没有机会，星城史塔克选择了强行下线。
　　而他的躯体，
　　被一块一块的分离，进入了黑体丧尸的口中。
　　城墙上，
　　无人生还。
　　............
　　一栋二单元居民楼前。
　　受到重创的伊芙琳坐在地上，被黑色物质包裹了起来。
　　在黑色物质的作用下，
　　她的血量正以极快的速度上涨。
　　脸上的枪伤也是肉眼可见的长好。
　　在城墙上玩家和冒牌货大战的这段时间，
　　她的状态便已经回到了受伤前的鼎盛时期。
　　“还好进入了六阶，
　　不然头上的枪伤，
　　至少几天时间才能恢复。”
　　伊芙琳收回了黑色物质，站起身环视了一圈：
　　“这些人类的战力的确不错，
　　但跟坦克相比，依然不是一个等级。
　　莫非，还有更强的人类？”
　　伊芙琳看向眼前这栋居民楼的第十五层。
　　去把女巫解救出来，
　　一切便都能明了了。
　　居民楼内已经没有玩家。
　　AI-NPC也在周泽川“有怪物入侵便躲藏起来”的设定下，
　　早已经躲到了地下仓库。
　　伊芙琳进入居民楼，
　　完全没970有阻碍地往第十五层走去。
　　............
　　“啊~~~~~~
　　这些家伙还没有打完么？”
　　周泽川枕在女巫的腿上打了个呵欠。
　　城墙上输出第一波铝热箭雨的时候，周泽川就听到了动静。
　　他在窗口上观察后，
　　发现是玩家之间的PK。
　　便没有多管了。
　　有功夫儿去掺和玩家之间的PK。
　　他还不如多和女巫腻一会儿。
　　至少，
　　这样能让他身心愉悦。
　　“这些家伙也是打得够久的啊......”
　　听着小区内依然有繁杂的脚步声，
　　周泽川不禁打开了宿主特/供地图查看。
　　不查还好，
　　这一查，
　　直接让他从女巫腿上弹了起来！
　　卧槽？！
　　地图出问题了吧？！
　　碧落小区内怎么又是满屏的红点？！
　　周泽川立即起身跑到窗口：
　　“妈蛋，
　　这些黑色的丧尸从哪里冒出来的？！
　　玩家呢？！
　　玩家干嘛去了？！
　　有末世生物入侵怎么一点消息都没有？”
　　按照之前的经验，
　　玩家遇到“新鲜”的末世生物，
　　第一时间肯定会来找他，
　　看看能否触发新的任务。
　　这一次，
　　黑体丧尸都把小区里面淹了！
　　周泽川愣是一点消息都没有收到！
　　这特么到底什么情况？！.

154、伊芙琳上门，我有病？

　　周泽川用查找玩家ID的方式，
　　在地图上寻找星城史塔克他们小团队的位置。
　　结果，
　　标记出来的，
　　竟然全是尸体残骸！
　　这下子，周泽川更加不理解了。
　　星城史塔克的小团队可以算是他的“亲信”。
　　遇到这种大场面，
　　他们应该会第一时间过来通知自己才对。
　　现在人都死光了，
　　也不见他们有人过来求助。
　　这实在太诡异了！
　　难不成，
　　他们是故意隐瞒我，
　　想把我撇开这个事件？
　　可原因是什么呢？
　　怕我抢经验？
　　他们能对付的末世生物，如非必要，我压根不会动手。
　　这一点我很明显的表现出来了啊。
　　那......
　　只可能是有什么末世生物，
　　由我来对付，会把局面弄得更糟糕！
　　只有我出面会起到反向作用，
　　他们才会想把我隔绝开！
　　周泽川思索了一番后，得出了结论。
　　“那么问题来了，
　　新罗城不是没有高级的末世生物了么？
　　到底是啥玩意儿，
　　我介入之后还会把局面变得更糟糕？”
　　周泽川想到这里，转过头看向女巫。
　　都还没有开口询问。
　　女巫的眼神便躲闪了起来。
　　“你......”
　　“你...你没问我！我才没有告诉你的！”
　　周泽川刚说了一个“你”字，
　　女巫就紧张地全招了：
　　“还有一个G病毒完美融合体，
　　是和坦克一起回来的，
　　她应该是感受到我的气息，
　　现在找过来了！！！”
　　看着女巫这一副受惊过度，直接坦白的模样。
　　周泽川只能无奈地叹了口气：
　　“你之前为什么不说？”
　　“你...你没问啊......”
　　“我的意思是，
　　你之前没有卖你的队友。
　　为什么现在跟我坦白了？”
　　女巫顿了顿，回答道：
　　“因为我感觉到她离我的距离越来越近了......
　　我就算不出卖她，
　　她也已经找过来了¨「。”
　　周泽川砸吧了一下嘴。
　　女巫这幅坦白从宽的样子，他都不好发作。
　　说起来，
　　这种情况他也有预想过。
　　主仆契约，不是直接洗/脑。
　　只是弄了一个限制，让女巫不能背叛，必须听从自己的指令。
　　这就相当于一份不能跳槽、必须得听从老板需求的员工合同。
　　周泽川这个老板没有给需求的情况。
　　女巫这个员工，
　　可不就趁机摸鱼了嘛！
　　一边是从灾变后就在一起的同伴。
　　一边是刚刚签订主仆契约的“老板”。
　　女巫当然不会主动出卖伊芙琳，给他这个顶头上司。
　　“要不是，不想身边待着的是一个没有人味、无脑的实体娃娃，”
　　我真得弄点什么道具把你给洗/脑了！”
　　周泽川撇了撇嘴道。
　　女巫：“......”
　　“还愣着干什么？把你知道的信息都给我交待清楚啊！”
　　老板都发话了，
　　女巫只能老实的回答道：
　　“伊芙琳，五阶完美融合体......
『岚天小说群』⒋㈤6三④⑧七⑦O
　　不对，她的气息比之前强了很多。
　　应该是已经利用异化病毒成功晋升到六阶了。
　　能力是黑色霉菌......”
　　女巫正想继续介绍伊芙琳的能力。
　　突然猛地转头看向了门外。
　　“已经来了？”周泽川问道。
　　女巫点了点头。
　　周泽川沉了口气，同样扭头看向了1501室的大门。
　　金刚狼的血脉，
　　竟然让他感觉到了危险的气息。
　　“不是吧？
　　以我现在的属性、等级、装备、血脉......
　　一个六阶的末世生物能让我感觉到危险？”
　　周泽川皱了皱眉，自语道：
　　“五阶的坦克都被我砍瓜切菜般的弄死了，
　　G病毒融合体到达六阶之后，
　　难不成战力会有质变？”
　　周泽川不是那种托大、喜欢浪的人。
　　察觉到危险之后，
　　他第一时间把完整的冰冷套穿上！
　　意念一动，
　　两把燃冰飘浮了起来，直直瞄准着大门。
　　只要确定那个叫伊芙琳的六阶生物在门后。
　　这两把燃冰就会以急速穿出！
　　“我穿着一套近战装备，
　　用控制磁场的方式远程攻击。
　　这样足够稳了吧！”
　　周泽川屏息看着1501室的大门，
　　他没有意识到，
　　自己的SAN值正在飞速下降......
　　............
　　............
　　“Super.idol的笑容都没你的甜，
　　八月正午的阳光......”
　　早上6点的闹钟响了。
　　周泽川啪的一下，
　　很快嗷，
　　一下就按掉了手机闹钟铃声。
　　“唔...再睡十分钟......”
　　眼睛，一闭一睁。
　　7点。
　　“｀ ˇ我擦？！这一个小时怎么过去的，我特么穿越了么？”
　　周泽川一个鲤鱼打挺，用极致的速度洗漱刷牙，狂奔出门。
　　“还好赶上了这趟地铁，应该不会迟到。”
　　挤了半个小时的地铁，
　　周泽川终于到了“真传奇文化有限公司”。
　　打工人的日常，
　　从睡过头、没时间吃早餐开始了。
　　坐电梯到了公司所在的楼层。
　　打卡，回到自己的工位。
　　这一路，周泽川都感觉自己晕乎乎的。
　　“最近真是穿越剧、穿越小说什么的看多了。
　　竟然梦到自己进入了一个末世，
　　还当起了NPC给玩家发布任务？
　　不过，真有这样的游戏的话，我倒是想作为玩家玩一玩。”
　　“看你来公司匆忙的样子，又睡过头没吃早餐吧？”
　　一个熟悉的女声从耳边响起。
　　转头看去，是穿着一身OL服的......
　　诶？
　　明明感觉很熟悉，为什么我想不起她的名字？
　　“拿着，”
　　OL装女同事递给了周(诺赵的)泽川两袋小饼干：
　　“不吃早餐对胃不好的。”
　　“谢谢。”
　　周泽川还真感觉到自己有点饿，接过饼干吃了起来。
　　“我说小川，
　　人家都对你暗示、明示一个多月了，
　　你还拒绝呢？
　　不要对自己要/求这么严嘛，
　　条件不好只是暂时的。”
　　旁边工位的同事笑着打趣道。
　　“暗示、明示一个月？
　　我？拒绝？”
　　周泽川懵了。
　　刚刚那个OL装女同事，顶尖的身段颜值，
　　追我？！
　　开什么玩笑？！
　　而且我怎么什么都想不起来？
　　最重要的是，
　　我特么怎么可能会拒绝啊？！
　　我有病嘛？肺！
　　............
　　PS：
　　155-157幻境三章，
　　作者菌有点玩梗过渡。
　　平常不看直播、鬼畜的书友建议直接跳过.......

155、不同的世界，不断降低的SAN值

　　这样的人类高质量女性向自己求偶，
　　自己居然还拒绝？
　　这指不定是有什么大病啊！
　　“可是...我身体和脑子都是健康的啊......”
　　周泽川小声嘀咕道：
　　“应该......是健康的吧......”
　　目前最让周泽川头疼的，
　　还是记忆问题。
　　为什么，
　　他一点也想不起来啊？
　　真脑子有毛病啦？
　　周泽川跟周边的同事聊了一圈，
　　获取了一些信息。
　　得知自己拒绝这样的人类高质量女性的原因，
　　竟然是自我要/求太高！
　　AKA――自卑。
　　周泽川，无房无车。
　　每个月拿着固定工资，月光族。
　　每天的工作，
　　都是在为房东和老板拥有更好的生活而努力。
　　总结，
　　他是一个除了帅，
　　一无是处的男人。
　　“我因为条件不好，自卑。
　　所以没有答应这样一个高分妞的追求？
　　什么狗屁！！！
　　浓屑！！！！
　　我特么有这么高尚？！
　　我就不能先谈恋爱，爽了再说么？！”
　　周泽川都开始怀疑人生了。
　　这些同事描述的，
　　怎么可能是自己？
　　“而且，
　　我好歹也有一个不错的大学文凭，
　　至于混得这么差么？”
　　周泽川眯起了眼，就感觉脑子里越来越懵了。
　　............
　　【SAN值：-5%】
　　............
　　“我条件这么差，
　　那个高分妞也能看上我......
　　真就馋我的身子么？”
　　周泽川挠了挠脖子，莫名感觉到了屈辱感。
　　男性到底什么时候才能站起来？
　　什么时候才能不被物化！
　　周泽川都想到微播上去打几拳了！
　　“小川，要开会了！还坐这里发呆啊？”
　　有路过的同事提醒道。
　　“嗷！马上来！”
　　周泽川点了点头。
　　拿着“自己”以前准备好的笔记本资料进入了会议室。
　　进入会议室，
　　周泽川第一眼便注意到了投影仪旁边的中年人。
　　光头、大腹便便、带着一副眼镜。
　　就跟社会人的黄毛、狗链、纹身差不多了。
　　很脸谱化的上司形象。
　　即使眼前这个中年人看上去很陌生，
　　周泽970川也一眼判断出来。
　　他一定是公司高管！
　　扫了一眼屏幕上PPT的署名，
　　周泽川亲切地喊了一声：
　　“王总好！”
　　王总挥了挥手，示意周泽川坐下。
　　等到人员到齐后，
　　王总一边操控着PPT翻页，一边说道：
　　“我们真传奇马上就要增开新服了。
　　现在需要新的宣传方案，
　　要坑......
　　要培养更多的新用户。
　　下达通知已经一个星期时间，
　　也该给我一个方案了。”
　　王总一说完，
　　会议上的员工齐刷刷地扭头看向周泽川。
　　周泽川：“？？？？？？”
　　............
　　【SAN值：-3%】
　　............
　　“都特么看着我/干嘛？
　　我不就是一个公司小职员么？”
　　周泽川疑惑着，看向自己的笔记本。
　　上面还真有一个《真传奇新服宣传方案》的PPT文件。
　　打开一看，
　　【一刀999、装备秒回收、上线就送超级VIP......】
　　都是诸如此类的内容。
　　“这公司，是真的在做传奇游戏啊？！”
　　周泽川又懵了。
　　而且他还给这游戏做了这种宣传方案？
　　这要让朋友知道了，
　　会直接社死的吧！
　　............
　　【SAN值：-10%】
　　............
　　周泽川点击《真传奇新服宣传方案》.ppt文件，
　　直接Shift+Delete，
　　永久删除！
　　这玩意儿，
　　没脸多看一秒啊！
　　刚把文件删除，王总便笑着问道：
　　“小川，大伙儿都指着你。
　　看来，你有什么好的想法？”
　　............
　　【SAN值：-3%】
　　............
　　“淦......”
　　周泽川深呼吸了一口气，
　　稳了稳自己心态后，回答道：
　　“要坑......
　　要培养新用户，
　　其实很简单。
　　让老用户在微Q里自己拉人就行了！”
　　王总闻言，摇了摇头道：
　　“老带新活动，我们以前也做过。
　　效果不是很理想。”(agch)
　　“效果不理想，是因为送的太少了啊！”
　　周泽川回忆了一番某购物软件的套路，
　　继续道：
　　“咱们可以老用户邀请新的玩家，
　　直接送1000元宝的提现机会！
　　参与活动，就送900元宝作为基础，
　　拉一个新玩家，
　　就能抽奖获得更多元宝。
　　集齐1000个元宝，
　　便直接提现1000炎国币！
　　保证宣传效果拉满！”
　　王总瞥了周泽川一眼，陈生道：
　　“我当然知道这样的宣传效果会不错，
　　但公司哪有这么多钱砸在这上面？
　　一个老用户，就得刮走我们1000炎国币，
　　我们不仅赚不到钱，公司都得赔本了！”
　　“哪能这么容易到1000元宝啊......
　　我们可以设置抽奖获得元宝的难度啊！”
　　周泽川提醒道。
　　“抽元宝的难度太大，
　　老玩家的积极性不同样会大打折扣？”
　　有其余的员工质疑道。
　　“所以，
　　就要看怎么设置，
　　才能既保证老玩家有积极性，
　　并且还没有那么容易凑齐1000元宝了！”
　　周泽川笑了笑，解释道：
　　“刚开始900元宝的时候，
　　可以设置为邀请一个新玩家便能抽奖，
　　抽奖送5~10个元宝。
　　等到元宝数到达950个，
　　玩家邀请新用户，抽签就只能得1~5个元宝。
　　这绝对在玩家的忍受范围。”
　　“1~5个元宝，不是同样很容易到达1000个么？”
　　又有其他员工插嘴道。
　　“你们能不能先听我说完，别打岔？”
　　周泽川砸吧了一下嘴，继续道：
　　“保持这样的抽奖概率，
　　让玩家们的元宝数到达999。
　　就当玩家们以为下一次抽奖就要凑齐1000个元宝的时候。
　　啪！
　　恭喜你，
　　获得了0.1个元宝！
　　你们是不是认为玩家们会直接关掉活动界面？
　　错！
　　他们已经从900个元宝拉人拉到了999个，
　　怎么可能放弃！
　　他们会一边骂骂咧咧，
　　一边继续去拉新用户！”
　　“然后到达999.9个元宝，
　　发现，
　　竟然还有0.01个元宝的抽奖！”
　　有员工接过周泽川的话说道。
　　“对！
　　但也不完全对！
　　直接设置0.01个元宝的抽奖就太劝退了。
　　我们可以送他们抽奖积分。
　　他们抽出来的不是元宝，
　　而是积分！
　　只要集齐100个积分，
　　就可以兑换一个元宝。
　　然而他们没有想到100个积分，
　　同样有0.1个积分，0.01个积分！
　　如果真有毅力帝凑满了1000个元宝。
　　他帮我们做的宣传，
　　也绝对超出这1000炎国币的价值了！
　　这种宣传的性价比，
　　可比砸钱请明星拍宣传片，
　　《我是渣渣灰，是兄弟就来砍我》
　　或者买浏览器闪屏弹窗好多了！
　　“哈哈哈！不错！！！
　　这个方案不错！！！
　　新服的宣传就按照这个设计！！！”
　　王总很满意，笑得肚子都颤起来了：
　　“小川，我一直相信你的能力的！
　　这个月的绩效......
　　给你多加100！
　　希望其他员工也能像小川一样，为公司办实事！”
　　周泽川闻言，忍不住翻了个白眼。
　　加100绩效，
　　您可真特么的大方啊！
　　............
（小说分享群:8② 247⑥505）
　　【SAN值：-2%】
　　............
　　周泽川在笔记本上注意到有关职位调动的邮件。
　　是王总半年前给他画的饼。
　　说是有好的方案给公司带来了收益。
　　他就能调到部门主管的位置。
　　结果这个饼，
　　画了半年了都没有给吃到。
　　这一次，把某购物软件的宣传方案抄过来。
　　总算能达得到所说的“给公司带来收益”了吧！
　　散会后，
　　周泽川找到了王总提起这件事。
　　王总一脸郑重地拍了拍周泽川的肩膀道：
　　“放心，很快就会轮到你的！
　　年轻人，不要老想着升职发财。
　　能力才是最重要的！”
　　............
　　【SAN值：-5%】
　　............
　　周泽川表面带着微笑，
　　其实心里已经开骂：
　　“不要急？
　　又要等着你亲戚玩够辞职了才行是吧？！”
　　在周泽川了解的信息中，
　　自己已经有两次升值机会被空降的老板亲戚抢走了。
　　王总担心周泽川有情绪，
　　缓了缓语气道：
　　“以你的能力，以后别说部门主管。
　　就是我的位置，你都能坐。
　　你现在只是资历还不够而已。
　　需要的，是时间积累。”
　　“嗝......”
　　好大的饼，
　　快特么撑死老子了！
　　周泽川没有再多说什么，
　　回到自己工位，
　　他看了眼手机上的几个APP。
　　要不是......借了网贷需要还钱。
　　我早特么裸辞了！
　　嘶......
　　我借网贷干什么来着？
　　怎么这也想不起来了？
　　看来最近不能熬夜了。
　　都要熬成青年痴呆了！
　　随着SAN值的不断降低，
　　周泽川觉得自己的大脑真的越来越像一团浆糊了。
　　思考都显得迟钝了起来。
　　“嗨，想什么呢？”
　　一阵香风扑鼻，
　　OL装女同事走了过来，
　　凑到周泽川身边的距离十分近。
　　“没什么，就在脑子里过了过刚才的方案。”
　　周泽川回答道。
　　OL装女同事笑了笑，说道：
　　“你刚才那个方案是真的不错啊！
　　我带入玩家的视角，
　　已经想要给你寄刀片了！”
　　“还好把，我只是抄了拼汐汐宣传活动而已。”
　　“拼汐汐？那是什么啊？”
　　“拼汐汐你不知道？
　　卖假货的知名购物平台啊！”
　　“还有专门卖假货的购物平台？
　　我怎么没有听说过......
　　购物平台我只知道，京宝和淘东。”
　　“京宝？淘东？”
　　周泽川闻言，直接漏出了黑人问号脸：
　　“我真的怀疑，我们是活在不同世界的人。”
　　OL装女同事闻言，皱起了眉道：
　　“你已经用这个理由拒绝过我了，
　　不能再用一次！！！”
　　周泽川：“？？？？？？”
　　“走吧，现在是午休时间了。
　　我们去写字楼一层的刨冰店。
　　我请你吃刨冰！”
　　OL装女同事拉着周泽川的手就往门外走。
　　周泽川看着眼前这么主动的佳人，
　　脑子里又飘出了那个疑惑。
　　这样的，
　　我也能拒绝？
　　我到底哪里出现问题了？
　　到了写字楼一层。
　　女同事拉着周泽川进了【寅安刨冰】。
　　“呦！介不是川儿嘛！
　　你可好几天没来吃刨冰了！”
　　寅安看到周泽川，很热情地打起了招呼。
　　周泽川点头回应。
　　他也觉得眼前的寅安很眼熟。
　　或许，
　　自己真的是这里的常客吧。
　　“老板，还是之前的套餐。”
　　女同事朝着寅安挥了挥手道。
　　“你们俩......”
　　寅安的眼神在周泽川和女同事之间来回游走。
　　女同事撇了撇嘴，摆出一副无奈的表情。
　　“会成的，会成的......”
　　“那就得看某人什么时候才能开窍了......”
　　周泽川站在后面有些懵。
　　他们是在说我么？
　　现在的他是真的因为SAN值过低，
　　反应有些迟钝了。
　　“你们的奢华版大山刨冰好咯！”
　　寅安拿盘子装着两个超大份刨冰递到了周泽川面前。
　　然后直接坐在了他们身边：
　　“今天我请客，你们随便吃。”
　　“啊？为什么？”周泽川下意识问道。
　　“下个星期我就不在这了，得回老家另谋出路。”寅安回答道。
　　“你这里生意不是......”
　　女同事余光瞟了一眼，
　　整个刨冰店的顾客就只有他们两个：
　　“好吧，你这里生意的确不怎么样。”
　　寅安带有一些苦涩地笑了笑：
　　“当初朋友告诉我，
　　卖刨冰稳赚不赔。
　　结果我钱没赚到，
　　门面投入上反而亏了不少。”
　　“那你有没有想过，
　　很有可能问题就出在门面上......”
　　周泽川嘀咕道：
　　“人家卖刨冰都是在人流量大的街道上支个小摊，
　　你却在写字楼租一个门面，
　　没有人流量，成本又高。
　　你不亏钱......谁亏......”
　　寅安如梦初醒：
　　“对啊！兄弟，我怎么没有早一点认识你啊！”
　　周泽川扶额，叹了口气。
　　好像不是只有自己降智了。
　　自己身边的人都有降智的迹象.......

156、要微Q号，你说句话呀！

　　寅安想了想，还是叹了口气道：
　　“算了，刨冰不卖了。
　　回老家找个漫画公司，
　　干老本行得了。”
　　“漫画？
　　在炎国画漫画？
　　你咋选的都是一些不景气的行业啊......”
　　周泽川疑惑道。
　　“介不是小~时候喜欢看漫画嘛，
　　就想往这方面发展，
　　结果......唉-......”
　　寅安摇头道：
　　“其实，
　　我还挺想当一个游戏主播的，
　　我自认为游戏天赋还算不错。
　　不过，在尝试这行之前。
　　我得先把亏的窟窿补回来再说。”
　　“当主播也不是只会玩游戏就够了，
　　还得会整活儿，弄节目效果啊。”
　　周泽川笑了笑，接话道：
　　“像我就不行，
　　我可太不懂直播了。”
　　“那到也不是所有人都得靠整活来造节目效果，”
　　寅安摆了摆手，反驳道：
　　“比如说，
　　我最近看的一个叫Super小杰的主播。
　　就号称星城垫脚王的那个。
　　他就不像其他主播那样，
　　还得设计整活套路，
　　他做着一些平常的事，
　　节目效果就自然来了。
　　前些日子他小区停电，
　　没有电梯，
　　他开着直播，硬着头皮爬了几十楼。
　　结果刚爬到家门口，
　　蹭！
　　走道里的灯亮了！
　　就好像是电力公司故意整他似的，
　　弹幕满屏的‘哈哈哈哈哈’，
　　节目效果直接拉满！”
　　“吱呀~”
　　寅安说得正起劲儿的时候，
　　刨冰店的门打开了，
　　几个青年走了进来。
　　“欢迎，欢迎！”
　　寅安见状，连忙起身回到柜台准备。
　　点好了单，
　　这几个青年坐到了周泽川的对面。
　　周泽川忍不住抬头瞟了一眼。
　　这几个青年虽然没有黄毛、狗链、纹身这些社会人的标志。
　　但从他们言行举止中，
　　还是能察觉到一股街溜子的独有气质。
　　周泽川收回目光，心里暗道：
　　“希望这几个家伙不要惹事。”
　　......
　　“嘿！陈哥，快看我们对面！”
　　街溜子中一个青年朝着周泽川的方向撇了撇头
　　一脸兴奋道：
　　“那边那个，长得是真不错啊！”
　　被叫陈哥的青年，脸上漏出了一丝不耐烦：
　　“喜欢就去要微Q，
　　别搁这里恶心我！”
　　“好勒！我这就去！！！”
　　这名青年立马起身，往周泽川的台桌走了过去。
　　周泽川注意到这人后，
　　眉头立马皱了起来。
　　不是吧！
　　什么年代了啊！
　　怎么还能有这种桥段？！
　　身边的美女吸引小流氓，
　　然后自己英雄救美么？
　　就连狗血国产剧都不拍这种东西了啊！
　　“该死......”
　　周泽川看着青年已经到了他的桌前，
　　不由地捏紧了拳头：
　　“我是不是要准备开始倒计时，
　　3、2、1，
　　开团！”
　　然而，
　　这个青年并没有任何逾越的举动，
　　他突然摆出了一副娇羞、不好意思的模样，
　　看向周泽川问道：
　　“那个......
　　小哥哥，
　　可以给我个微Q吗？”
　　“噗！”
　　周泽川嘴里含着的刨冰，
　　直接喷了出来！
　　这家伙，
　　是来找我要微Q的？！
　　............
　　【SAN值：-15%】
　　............
　　“小哥哥，给我个微Q嘛！
　　我很乖的，
　　你忙的时候我一定不打扰你！”
　　娇羞青年又补充道。
　　“艹......”
　　周泽川就感觉自己浑身汗毛都竖起来了。
　　然而，还没有等到周泽川回应。
　　他身旁的女同事忍不了了：
　　“老娘看上的男人你也想抢？！
　　滚一边玩去！！！”
　　女同事直接爆发，大吼了出来。
　　不仅娇羞青年吓了一跳，
　　就连周泽川也惊了。
　　青春靓丽的外表之下，
　　内心如此凶悍的吗？！
　　“哼，
　　一眼就看能出来你和小哥哥不是情侣
　　原来是外表清纯，内心泼辣。
　　怪不得小哥哥看不上你！”
　　“砰！”
　　女同事闻言，猛地砸了一下桌子。
　　撸起袖子就要动手。
　　娇羞青年被吓得猛地后退了一步，
　　然后看向周泽川抱怨道：
　　“小哥哥，你说句话呀！
　　你旁边这泼妇都要打人了呢！”
　　周泽川哪里会理这青年。
　　此时的他已经是满头黑线。
    0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　脑子里也只有一个问题，
　　这个世界到底怎么了啊？！
　　............
　　【SAN值-5%】
　　............
　　女同事走出了台桌，摆好了格斗姿势。
　　她要好好教训一下这个抢他男人的基佬！
　　见到这情形，其余街溜子也气势汹汹凑了过来。
　　“臭娘们，你还来劲儿了？！
　　要个微Q不给就算了，
　　你还想打人？”
　　为首的陈哥目光凶狠地看向女同事。
　　“当着老娘的面挖墙角，还想要好脸色？
　　我看你们就是欠揍！
　　没有遭受过正义的毒打！”
　　眼看着场面越来越激烈，
　　周泽川立马从台桌窜了出来，挡在了女同事的身前。
    ......... ....... 0
　　怎么能让女人出头护着自己？
　　男人这点担当还是有的！
　　女同事拉着周泽川的手，立马眼泛桃花：
　　“我就知道，你不会不管人家的！”
　　语气一秒从“霸王音”转变到了“萝莉音”。
　　“yue~~~~~~”
　　之前的娇羞青年立马摆出一副要吐的模样。
　　“我看你是找死！！！”
　　气急败坏的女同事拖下了高跟鞋就要扔过去。
　　就在双方战火要点燃的时候。
　　寅安从柜台拿着一根铁棒出来，大吼道：
　　“滚！！！
　　滚出我的刨冰店！！！
　　也不扫听扫听我寅安以前干嘛的。
　　敢在我的刨冰店闹事？！
　　想当初我在津市的时候，
　　车棚之战！
　　我一个人打了对面五十好几！
　　要不是他们老大跪着给我赔礼道歉，
　　他们整个团队我都要给他掀咯！
　　怎么？
　　不信我？
　　瞎说我是王八蛋！”
　　稍微下了点火气的陈哥，看向寅安冷声道：
　　“好！
　　这次就卖你一个面子！
　　以后在外面遇到，
　　可就别怪我心狠手辣了！”
　　放完狠话，陈哥便带着小弟们走出了刨冰店。
　　“不是......陈哥，你真信他说的话啊？”
　　“伞兵才信......”
　　“那我们......”
　　“CBD写字楼不是街上烧烤摊，
　　在这里闹事，会给老板带来麻烦。
　　你的火气，还是留着给那些人吧。”士.

157、San值狂掉，心态大崩！

　　双方的冲突看上去挺激烈。
　　实际上，
　　没有人员伤亡。
　　没有财产损失。
　　连围观的吃瓜群众都没有。
　　街溜子走后，
　　刨冰店内，很快便恢复了只有三人的冷清状态。
　　一切，就像无事发生。
　　周泽川和女同事回到座位上，
　　继续吃起了刨冰。
　　“你看，我刚刚帮你解了围，
　　是不是该请我吃饭呀。”
　　女同事嘴里含着勺子，含情脉脉地盯着周泽川问道。
　　“行！
　　时间、地点你挑。”
　　周泽川吃了口刨冰，回应道。
　　“那就今天晚上吧！”
　　女同事兴奋道：
　　“下班后，去我家旁边的餐馆！”
　　周泽川点了点头，表示没问题。
　　“那......吃“九七零”完饭到我家里坐坐吗？”
　　“干嘛？”周泽川很直男地问道。
　　“唔......
　　我家里的电脑坏了，
　　帮我去修一修好吗？”
　　周泽川想了想，问道：
　　“台式，还是笔记本？”
　　女同事明显一怔，
　　这有啥区别啊？
　　“笔记本。”
　　“笔记本的话，
　　你明天带到公司来吧。”
　　周泽川看了一眼手机上的备忘录，
　　回答道：
　　“我晚上约了朋友开黑，
　　吃完饭就得溜了。”
　　女同事：“？？？？？？”
　　柜台后的寅安听到了他们两人的谈话，
　　都不禁竖起了拇指给周泽川点赞。
　　真乃吾辈楷模。
　　女人，
　　哪有游戏好玩嘛！
　　............
　　打工人的日常，就这样过了一个星期。
　　到了周末，
　　996打工人唯一的一天假期。
　　早上7点，周泽川便被电话吵醒了。
　　............
　　【San值：-3%】
　　............
　　“不管是谁打我电话，
　　我特么今天都要喷死他！
　　耶稣都留不住他，
　　我说的！”
　　周泽川接通了电话，
　　脏话都已经到了嘴边。
　　但一听对面的声音，
　　周泽川立马把脏话咽了回去：
　　“你特......
　　爸，咋起这么早呢？”
　　“听你这不耐烦的样子，
　　早餐里加了火药？”
　　电话那头问道。
　　“这不是好不容易有一天假期，
　　被你给吵醒了嘛......”
　　“这么早打电话给你，当然是有重要的事。”
　　“村子里有人出事了？
　　让我回去吃席？”
　　“呸呸呸！
　　大早上的能不能说点吉利的话？！”
　　“嘿嘿嘿......不好意思，有点起床气。”
　　“这时候找你，就是想告诉你。
　　我们家的老房子要拆了，
　　让你回来签一下文件。”
　　“什么？！！！！！！”
　　“老房子要拆了，让你回来签文件。”
　　周爸又重复了一遍。
　　“我听到了！！！！！！”
　　“听到了还要问？”
　　“多听几次，心里舒坦啊！！！
　　对了，爸。
　　咱家这房子，拆了多少啊？”
　　“现在还在谈，房地产的负责人就想着压价。
　　你有时间就早点回来吧。
　　我们爷俩好好跟这些资本家斗一斗！”
　　“好勒！！！”
　　挂掉了电话，周泽川已经毫无睡意。
　　他咧起的嘴角已经合不拢了：
　　“哈哈哈，
　　这么说我也成拆二代啦？！
　　等拆迁款下来，
　　我特么就撂担子不干了！
　　不过！
　　现在还有更重要的事要做！”
　　............
　　一个高档餐厅内。
　　周泽川递过菜单给了对面的女同事：
　　“随便点！不用为我省钱！”
　　女同事并没有表现的很兴奋，
　　只是浅浅一笑道：
　　“怎么？你难道找到赚钱的副业了？”
　　“也不是什么副业......
　　总之，
　　一切都好起来了！
　　我们的人生该进入一个崭新的阶段了！”
　　周泽川笑着回应道。
　　女同事略微低了低头，看向自己手上的戒指：
　　“是啊，
　　是该进入一个新的阶段了！”
　　“我这次约你出来，就是想说，
　　之前你对我......
　　我应该要有所回应了0 ......”
　　周泽川说话的同时像服务员打了个招呼，
【  岚 天】45634⑧⒎⒎0
　　示意把准备好的花送过来。
　　却没想到，
　　女同事接下来的一个举动，
　　让他立马制止了服务员的动作。
　　女同事，
　　向他递来了一张，
　　参加婚礼的请柬。
　　“你不用说了，
　　这么长时间对你死缠难打，
　　你都没有答应我，
　　就已经给出答案了。”
　　女同事眼眸中擒着泪，
　　低声道：
　　“我也不能一直在你这颗树上吊着，不下来呀。
　　所以，
　　前两天我答应了家里人安排的相亲。
　　相亲对象，还算满意。
　　我想要的，
　　他都有......
　　他......
　　挺像你的......”
　　女同事说着抽了抽鼻子，
　　抬起了手，
　　展示手指上的戒指：
　　“我们，都不想再错过了，
　　所以......
　　决定下个月就结婚。”
　　“卧槽？！”周泽川人都懵了。
　　............
　　【San值：-10%】
　　............
　　听着女同事的诉说，
　　周泽川直接心态大蹦：2.7
　　“WDNMD！
　　搁这里拍棒子剧么？
　　老子好不容易有条件了，
　　女主要嫁人了？！”
　　周泽川可不会说“祝你幸福”之类的狗血台词。
　　他心里已经有了计划，
　　表白，
　　然后强吻！
　　那什么相亲对象，给老子玩蛋去吧！
　　“Superidol的笑容，不如你的甜......”
　　就在周泽川准备行动的时候，电话铃声阻止了他。
　　周泽川看了一眼来电显示：
　　“妈？
　　这时候打电话给我/干嘛？
　　很可能耽误你儿子的终身大事啊！”
　　接通了电话，
　　电话那头传来十分焦急的声音：
　　“小川，
　　快到中心医院！
　　你爸出事了！”.

158、逆转幻境，受不了这委屈！

　　家人出事+人在医院。
　　这样的文字组合。
　　是个人听到了都会麻......
　　周泽川可以说当场人就不好了！
　　“我有急事，得先走了！”
　　周泽川看了女同事一眼，沉声道：
　　“对了，你别结婚啊！！！”
　　“啊？
　　好......”
　　女同事先是顿了顿，
　　然后不知道为什么就很乖巧地答应了。
　　............
　　周泽川打车到了中心医院，
　　发现周爸已经进了重症监护室。
　　周妈则在外面哭得一脸憔悴。
　　周泽川尽量调节自己的情绪后，上前问道：
　　“发生什么了？”
　　周妈边哭边把事情交代了一遍。
　　房地产公司拆他们家房子，只愿意给20万。
　　这点钱，村里新建一栋房都不够。
　　到城市里，更是连个厕所都买不起。
　　周爸不同意，一直在家里硬耗着。
　　结果，这06些人直接强拆！
　　房屋倒塌，把周爸砸成重伤进了ICU！
　　周泽川听着周妈的叙述，
　　一股怒意直冲脑门！
　　............
　　【San值：-40%】
　　............
　　“妈，打电话给执法所了么？”
　　周泽川压着声音问道。
　　周妈点了点头，回答道：
　　“执法者已经来调查取证了，说是要等流程......”
　　“我爸都伤成这样了还要等流程？
　　这不是明摆着的故意伤害么？！”
　　周泽川握紧着拳头道：
　　“我看他们就是里面有人，想拖时间，把我爸拖死！”
　　周泽川咬着牙往医院外走去。
　　这事，必须得他自己来解决了！
　　经过一番搜查，
　　周泽川找到了这次拆迁负责人的信息。
　　龙奥，龙总。
　　传言黑白两道都有人，
　　已经不止一家被他强拆，
　　被逼得家庭破碎了！
　　周泽川蹲了一天时间，
　　终于在路上堵到了这个龙总。
　　刚走上去，准备对线，
　　周泽川便被龙奥身边的一个壮汉擒拿住了！
　　他身上带着的家伙事儿也被搜了出来。
　　“你是周家的小子吧？”
　　龙奥看了一眼便认了出来。
　　他轻笑着说道：
　　“还带着东西来找我，
　　怎么？
　　想匹夫一怒，血溅五步？
　　哪有这么容易？
　　抓着你的这位，顶尖雇佣兵，贝里斯。
　　特地请过来，
　　就是对付你们这样的愣头青的。”
　　龙奥点了根烟，抽了两口后，不紧不慢道：
　　“你自己送上门，倒也省了我不少事。
　　现在给你两个选择，
　　第一，乖乖在合同上签字。
　　然后20万拆迁款拿去给你家那老不死的看病。
　　第二，我送你进执法所。
　　持刀伤人，我保你被判顶额10年。
　　你不仅钱没有，
　　连给你爸追掉都做不到咯。”
　　周泽川闻言，足足呆滞了十多秒。
　　他带刀只是为了防身。
　　他再怎么生气，也不会蠢到主动拿刀捅人。
　　现在......
　　根本说不清了！
　　黄泥巴掉裤裆，
　　不是屑也是屑了！
　　“我...我选第一个......”
　　周泽川几乎是用尽力气，
　　从牙齿缝里挤出了这句话。
　　龙奥冷笑了一声：
　　“还是个大孝子啊？
　　真是孝死我了！
　　贝里斯，放开他吧。”
　　“咔咔”两声，
　　贝里斯把周泽川的两支胳膊给整脱臼后，
　　推/倒在了路边上。
　　身心上的疼痛，让周泽川爬都爬不起来了。
　　“啊~~~~~~~”
　　周泽川歇斯底里地叫喊，
　　但张开了嘴怎么也出不了声。
　　............
　　【San值：-10%】
　　............
　　就在周泽川精神崩溃之际，
　　他的视线突然乌黑一片，完全暗了下来！
　　有血色在他视线中闪烁！
　　还有轻微的警示音效在他耳中响起！
　　这是网游模板在角色濒危时候（SAN值低于10%）给出的提示！
　　下一刻，
　　大量的记忆，如同潮水般灌入周泽川的脑海！
　　周泽川疯癫、颓废的模样消失了，
　　取而代之是冷静而深邃的眼神，
　　以及一副微微不解的神情：
　　“该死，我到底什么时候中招的？
　　这六阶的伊芙琳有点东西啊！
　　怪不得能让我察觉到危险......
　　让我进入幻境后先从日常生活上着手，让我有代入感。
　　接着不停地用各种“阴间剧情”来打击我，
　　降低我的SAN值！
　　换成任何一个人，不死也得疯！
　　要不是San值掉到9％，有网游功能的濒危提示。
　　这一次还真可能要浪费一个重生十字章了！
　　............
　　周泽川尝试着打开系统商城、装备栏、道具栏等各个模块。
　　发现自己身处于幻境中，也可以使用网游模板的所有功能！
　　“这网游模板还真是强大啊！
　　幻境中也能有作用......
　　不过话说回来，
　　这样的幻境，在网游中应该相当于一个副本的存在。
　　总不能是幻境副本，就不让玩家嗑药了。”
　　周泽川打开了系统商城，
　　用100积分购买了一颗可以大量恢复SAN值的定神丸983。
　　定神丸在网游模板作用下，
　　直接具现到了幻境中！
　　吃完定神丸，周泽川的SAN值从9%直接恢复到了100%！
　　视线中的乌黑恢复了正常。
　　那闪烁的血色，以及不停响起的警示音效也全都消失。
　　状态恢复后，周泽川看了看系统商城里的装备。
　　他已经知道了破开幻境的方法！
　　不过在这之前，
　　他得把这个把他整抑郁了的幻境给扭转回来！
　　直接破了幻境离开？
　　他可受不了这委屈！
　　“老板，这小子是不是疯了？
　　在那里呆坐着已经快一分钟了。”
　　贝里斯疑惑道。
　　“疯了也没关系，只要能签字就行。”
　　龙奥一脸无所谓：
　　“把他带回去把字签了，
　　接下来是死是活就不关我们的事了。”
　　贝里斯点了点头，走过去伸手想抓住周泽川。
　　周泽川轻描淡写的抬手，直接扣住了他的手腕！
　　贝里斯想挣脱，
　　却发现自己的手像被铁钳钳住了，完全动弹不得！
　　紧接着，
　　贝里斯眼睁睁看着自己的手慢慢的缩小。
　　直到，被周泽川捏成了一块肉泥！
　　“啊！！！！！”
　　贝里斯的惨叫声顿时响彻了这片街道！.

159、整阴间剧情？寄刀片刮死你！

　　认识到这是一个幻境后，
　　周泽川等同于封印解除。
　　他的等级、属性、技能、血脉全都回来了！
　　之前还能把他随意搓揉的贝里斯，
　　现在在他面前，
　　那就是蝼蚁！
　　周泽川看了看眼前嚎得跟杀猪一样的贝里斯，
　　不由嘀咕道：
　　“这家伙的原型是肌肉贝爷啊，
　　怪不得身手有两下子。”
　　贝里斯只是为钱办事，周泽川并没有让他的折磨持续太久。
　　周泽川伸出手放在贝里斯的下巴处，
　　然后控制艾德曼金属利爪弹出，
　　从贝里斯的下巴直接捅穿到了天灵盖！
　　看到贝里斯的头颅被戳出了三个血洞。
　　龙奥被吓得瘫倒在了地上，裤子都湿了。
　　即便他是坏事做尽的大恶人，也没有见过这种场面。
　　他在地上已经哆嗦的像只鹌鹑。
　　“至于这货，就这么干掉他，有点太便宜他了。”
　　周泽川想了想，
　　控制着之前掉在地上的小刀飞了起来。
　　小刀急速透过龙奥的身体，
　　彻底废了他的五肢、五感。
　　他虽然还活着，
　　但其实已经死了。
　　对待这样的大恶人，就该给予究极折磨！
　　“好了......
　　现在虚浮了！”
　　周泽川深深吐出了一口浊气。
　　“然后...就是医院的爸妈......”
　　周泽川摇了摇头，不由笑出了声：
　　“我明明是飞卢孤儿院出来的，
　　怎么就成了别人的儿子了。”
　　控制磁场，让自己飞回了医院，
　　然后掏出了装备栏里的小还丹治好了便宜老爹。
　　又把自己的一个心结解决掉。
　　接着，
　　就是那个伞兵老板。
　　周泽川弄了些钱请水军，一顿黑那个一刀999的真传奇。
　　直接给这游戏黑倒闭了。
　　最后，便是女同事......
　　周泽川还寻思着怎么就想不起来名字。
　　原来女同事的原型是女巫！
　　女巫在末世里还真没告诉他自己叫什么......
　　没想到直接映射到幻境里了。
　　追一个本来就钟情于自己的人，
　　可以说是毫无难度。
　　把这一切搞定后，
　　周泽川终于是念头通达。
　　这致郁的幻境，
　　也总算是可以离开了！
　　............
　　周泽川打开了系统商城，
　　购买了之前便已经看好的，可以帮助他离开幻境的两件道具。
　　一个，是可以解除一切控制的【水银饰带】。
　　另一个，是可以增加大量精神抗性的【洞察者头盔】。
　　............
　　水银饰带：
　　品质：蓝色稀有
　　精神抗性：提升30%
　　特殊：使用后移除佩戴者身上的所有负面控制效果。
　　CD：12H。
　　耐久：20/20
　　需要：智力120
　　............
　　洞察者头盔：
　　品质：紫色史诗
　　物理防御力：200
　　精神抗性：提升200%
　　San值恢复：2.3/s
　　魔法值恢复：2.2/s
　　技能冷却：减少15%
　　耐久：120/120
　　需要力量：100
　　需要智力：200
　　............
　　【水银饰带】的主动功能用来打破幻境。
　　【洞察者的头盔】的抗性加持下。
　　伊芙琳的精神控制，将对他起不了任何作用！
　　周泽川使用了【水银饰带】，
　　立马听到了玻璃破碎的声音。
　　紧接着，眼前的一切开始支离破碎，分崩离析！
　　等到视线恢复过来，
　　他回到了自己的房间内。
　　伊芙琳已经进入了1501室，就站在他的面前。
　　不过此时的伊芙琳，看向周泽川的表情完全是一脸懵逼。
　　“你......
　　你是怎么逃出我创造的幻境的？¨「！”
　　伊芙琳忍不住大声问道。
　　“那个幻境是你创造出来的？”
　　周泽川沉了口气，道：
　　“所以，
　　那些阴间、致郁的剧情也是你想出来的？
　　你知不知道，
　　弄这种剧情是要被观众寄刀片的啊！”
　　周泽川意念一动，
　　房间内摆放的冷兵器，全都因为磁场控制分解，然后凝结成了一个个刀片！
　　“老子今天就用刀片刮死你！
　　让你给我整了这么多致郁剧情！”
　　刀片迅速往小女孩的身上飞了过去！
　　但还没有近身，
　　便被小女生身上释放的黑色物质给挡住了。
　　“这应该就是女巫所说的黑色霉菌......”
　　周泽川这才想起来女巫。
　　他被控制进入了幻境，
　　为什么在末世的女巫没有帮他解围。
　　转头一看，
　　女巫和他之前一样闭着眼，
　　脸上甚至带起了痛苦面具。
　　很明显，
　　女巫已经让幻境给致郁了......
　　“｀ ˇ不是同伴来着么？直接就下手了啊？”
　　周泽川嘀咕了一句，
　　接着看向前方释放黑色霉菌的伊芙琳：
　　“普通的刀片没用的话，
　　那我就给你整一些冷冻货！”
　　周泽川用磁场控制把自己的两把燃冰也给分解了！
　　他不知道重组之后，燃冰还能不能有之前的装备效果、
　　但现在已经管不了这么多了。
　　周泽川就想发泄，
　　用刀片刮死这个整阴间剧情的伊芙琳！
　　燃冰刀片冲入了黑色霉菌中，
　　极致的冰冷伤害把黑色霉菌都冻住了！
　　伊芙琳就像是没有了沙子的我爱罗，只能靠身体来承受伤害。
　　燃冰刀片在她身上刮出了一刀刀伤口。
　　但因为伤口也被第一时间冻住，并(诺钱好)没有血液流出来。
　　不过伊芙琳受的疼痛却是实打实的。
　　“啊！！！住手！！！不要再打啦！！！！！”
　　伊芙琳已经痛苦地喊叫了起来。
　　“嘶......”
　　周泽川听着伊芙琳的求饶，莫名地看了看窗外。
　　就感觉，
　　好像要下大雨了......
　　“嗯？我【洞察者头盔】的耐久度竟然掉了1点？
　　这家伙被刀片削成这样了，也不忘用精神控制我啊？”
　　周泽川冷笑了一声：
　　“既然这样，拖下去就没意思了。”
　　数块燃冰刀片再次分解，重组成了一块巨型刀片！
　　这一次狐，
　　周泽川瞄准的是伊芙琳的头部！
　　这块巨型刀片穿梭过去，一定能让伊芙琳身首异处！
　　“等一下！！！
　　你可以不用杀她的！！！”
　　女巫的声音突然传了过来.

160、末世宝可梦，成了！

　　伊芙琳被刀片割成重伤后，
　　已经不能继续维持女巫的幻境。
　　苏醒的女巫，
　　顶着主仆契约的剧烈疼痛限制向周泽川求情。
　　周泽川闻言，转过头瞥了女巫一眼，
　　冷声道：
　　“你让我不杀她？
　　我留着她，
　　又有何用？”
　　“她可以用黑色霉菌帮你控制丧尸！”
　　“她能直接控制精神力不够强大的人类或者异族！”
　　“她能把强大的生物拖入幻境，就算打不过，也能控制一段时间！”
　　周泽川听着女巫的三连介绍，
　　顿住了......
　　这个伊芙琳，
　　好像还真有点用啊！
　　但是，
　　刚刚才摆出一副冷血模样。
　　现在不杀她，
　　他岂不是会很尴尬？
　　周泽川想了想，找补道：
　　“她不会答应签订主仆契约的！
　　六阶的G病毒融合体，
　　强行签订主仆契约的成功率也不高。
　　我可不想浪费我的积分！”
　　“我我...我...我可以帮你说服她！”
　　女巫连忙举手道。
　　............
　　伊芙琳作为她变异后最亲近的同伴，
　　女巫是真的不想她就此陨落。
　　伊芙琳对她的感觉同样如此。
　　不然，
　　伊芙琳也不会急着到1501室救她。
　　周泽983川被幻境控制的时候，
　　女巫受迫于主仆契约，
　　其实是对伊芙琳出手了的。
　　那个时候，伊芙琳完全可以精神控制女巫。
　　直接摧毁她的人格！
　　她没有这么做。
　　而是用更加温和的方式，把女巫拖进了幻境。
　　即便幻境里的剧情有些致郁，
　　但至少一时半会儿不会有生命危险。
　　她们两都不想对方真正的出事。
　　......
　　“那你跟她说吧，”
　　周泽川沉了口气，漏出一副无可奈何妥协的样子：
　　“等下她如果还有什么奇怪的举动，
　　可就别说我没给过机会了！”
　　女巫点了点头，走到了伊芙琳身前。
　　“他到底对你做了什么？！
　　你这么向着他、听从他的指令？！”
　　女巫还未开口，
　　伊芙琳便情绪激动地质问起来。
　　“你也听到了啊......
　　我和他签订了主仆契约。
　　他，
　　现在是我的主人。”
　　“可是，
　　你为什么要和人类签订这种东西啊？！”
　　伊芙丽皱着眉道。
　　“跑不掉...被强行签订的......”
　　女巫回答得有些无奈。
　　这主仆契约也不是她想要签的啊......
　　“你现在的处境跟我当初的一样，
　　不签订主仆契约，
　　那就只有死。
　　你签了这个，
　　至少还能活着，
　　而且待在这里的生活也比以前过得好。”
　　“难道就不能......”
　　伊芙琳的眼神有先闪烁。
　　“你别动歪脑筋，
　　你知道我的速度。
　　我一心想逃，
　　战将级的疫鬼都拿我没办法。”
　　女巫头微微摆像了周泽川：
　　“但我在主人面前，
　　连一丝逃脱的希望都没有。
　　主人的速度远超于我！”
　　女巫说这个的目的很简单。
　　她这个敏捷型G病毒融合体都跑不掉。
　　你这个“法系”玩精神控制的G病毒融合体，
　　就更别想了！
　　伊芙琳：“......”
　　这个时候，
　　伊芙琳注意到了女巫身上奇幻风格的衣服。
　　她察觉到了什么，厉声道：
　　“你和他签订主仆契约，
　　他有没有强迫你做那种事？！”
　　“啊？
　　这......”
　　女巫闻言，脸色微红，支支吾吾起来。
　　“果然，人类没有一个好东西！
　　我就算死！
　　也不会和他签订主仆契约的！”
　　伊芙琳大喊着，挣扎起来。
　　但身体内的冰冷伤害，让她根本提不起劲儿。
　　“卧槽？！
　　你不会以为我对你有什么想法吧？
　　我长的很像那种炼铜的BT孤儿么？！”
　　一旁的周泽川忍不住了：
　　“老子喜欢(agch)的是女巫这种，
　　大、细、翘！
　　性感系的！
　　我对你提不起一丝兴趣！”
　　伊芙琳：“......”
　　“快点！给我个答案！
　　我的耐心已经要耗光了！”
　　周泽川控制着巨大燃冰刀片，
　　在手上旋转了起来。
　　伊芙琳继续拒绝，
　　那周泽川一个“气元斩”就甩过去了！
　　“伊芙琳，
　　你冒着生命危险拿到异化病毒，
　　好不容易才进阶了六阶！
　　你曾今告诉我，
　　总有一天要赶走疫鬼，
　　夺会主大/陆。
　　你难道想现在就倒下么？”
　　女巫提起了语速，极力劝说道。
　　伊芙琳闻言有些动摇，犹豫道：
　　“可是，
　　我签订了主仆契约意味着从此失去自由。
　　我还怎么赶走疫鬼？”
　　“你忘了人类和疫鬼是敌对的么？
　　主人能帮你实现这个目标的！”
　　伊芙琳闻言，目光看向了周泽川。
　　周泽川耸了耸肩道：
　　“我不干掉疫鬼，
　　疫鬼就会想办法干掉我。
　　那我当然得想办法，
　　灭了它们。”
　　伊芙琳没有再说话，脑海里做着思想斗争。
　　十几秒后，
　　伊芙琳终于点头，答应签订主仆契约。
　　周泽川见状，也是松了口气。
　　知道伊芙琳的能力后，
　　他是真的想把伊芙琳收下来。
　　就目前阶段来看，
　　伊芙琳的能力可比玩家们有用多了！
　　如果伊芙琳一直不松口，
　　那周泽川就只能忍痛损失一员大将了。
　　好在，
　　女巫这个说客当得还不错！
　　真的让伊芙琳愿意自主签订主仆契约。
　　............
　　积分-10000。
　　周泽川从网游商城中兑换了一纸主仆契约，递到了伊芙琳手里。
　　伊芙琳在周泽川的提醒下，
　　划破手指，按下了手印。
　　主仆契约生效、消散。
　　周泽川，
　　召唤随从喜+1！
　　............
　　周泽川看着眼前的两个随从，
　　突然有了一个大胆的想法。
　　根据主仆契约的介绍。
　　以他目前的基础智力600点，
　　还可以用主仆契约，签订6个随从。
　　随着智力提升，这个数量还能再增加。
　　这样的话，
　　以后遇到能力不错、又看得过去的G病毒融合体或者是异族。
　　干脆全别杀，
　　都用主仆契约试着收下当随从得了！
　　就像现在的伊芙琳，收下远比杀了有用！
　　周泽川笑了笑，自语道：
　　“我用主仆契约去捕捉特殊生物，
　　岂不是相当于我的精灵球？
　　末世宝可梦，
　　成了啊！.

161、就叫我...宝可梦训练家吧！

　　签订主仆契约后，
　　周泽川给了伊芙琳一把小还丹，
　　让她嗑药回血。
　　虽然她被~刀片割得满身伤口。
　　但都是皮肉伤-，没有伤到骨头。
　　小还丹的药效远远足够。
　　血量恢复之后，
　　周泽川同样给伊芙琳配备了一个重生十字章的容-错率。
　　毕竟是自己花一万积分“招募”下来的随从，
　　不能挂一次就没了。
　　血量恢复，重生十字章生效后。
　　周泽川打开了伊芙琳数据化后的信息。
　　............
　　伊芙琳（周泽川的随从）
　　生命值：【5000/5000】
　　等级：G病毒完美融合――六阶
　　体质：500
　　力量：90
　　敏捷：80
　　智力：950
　　体力值：36%
　　饱食度：18%
　　SAN值：99%
　　技能：
　　1、黑色霉菌。
　　2、精神控制。
　　3、制造幻境。
⒋㈤6三④⑧七⑦O岚 天
　　状态：过渡疲劳、饥饿、冰冷侵蚀
　　............
　　“嗯？怎么又是过渡疲劳和饥饿啊？”
　　周泽川浏览着信息，
　　不禁疑惑道：
　　“你们在外面，
　　都不休息不吃饭的么？”
　　此时的伊芙琳还有些拘谨。
　　女巫帮着回答道：
　　“在外面时时刻刻担心疫鬼会找到我们，
　　能活着就算不错了。
　　哪里会去注重生活质量啊......”
　　周泽川闻言，不由砸吧了一下嘴。
　　这些末世的人类原住民也的确有够惨的。
　　要么直接挂掉，
　　要么被G病毒感染。
　　被G病毒感染之后，还要继续被疫鬼追杀。
　　完全不给活路！
　　“你去拿一点品质比较高的食物给她吧。”
　　周泽川指了指冰箱示意道。
　　女巫点了点头，打开冰箱翻找起来。
　　“那块草莓蛋糕就行！
　　这是我昨天用技能做出来的。
　　等级：25。
　　品质：蓝色稀有。
　　这样高质量的食物，
　　应该能把她的饱食度和体力值恢复得差不多了。”
　　女巫从冰箱里端出了周泽川所说的四寸草莓蛋糕。
　　因为是技能制作，
　　不止食用效果极好，品相也是顶尖。
　　把草莓蛋糕放在了伊芙琳面前。
　　伊芙琳眼睛都看直了。
　　但是......
　　周泽川没有放话，她有点不敢动手。
　　“日常生活这方面就别等着我给指令了。
　　以前作为人类怎么生活的，
　　现在就怎么生活。”
　　周泽川向伊芙琳抬了抬下巴，
　　示意她不用这么拘谨。
　　伊芙琳接过刀叉，小心翼翼地切出了一块蛋糕品尝。
　　刚放如嘴中，她的表情便凝固住了！
　　“这......
　　这个也太好吃了！！！”
　　“那是当然！”
　　周泽川略显得意道：
　　“我【厨艺-烘焙】技能已经到达高级。
　　技能做出来的食物味道，
　　只能用一个词来形容。
　　完美！”
　　周泽川说完才发现，伊芙琳压根没有理他。
　　她正低着头，在餐桌上暴风吸入！
　　一块四寸的草莓蛋糕，
　　没两下就被她吃完了！
　　“主人，
　　我之前的吃相也这么...难看么？”
　　女巫顿了顿，有些不好意思地问道。
　　自从重新融入人类生活后，
　　女巫恢复了一些以前作为人类的习惯。
　　比如......
　　极其注意形象。
　　“你？”
　　周泽川笑了笑：
　　“你当时吃的是一打食物，
　　自己想想吧。”
　　女巫：“......”
　　女巫掩面眯了迷眼，
　　就感觉...自己没脸见人了。
　　“主...主人，
　　我还想要！”
　　伊芙琳端着空盘子，
　　大眼睛一眨一眨的看向周泽川。
　　“卧槽？！
　　为了一口吃的，
　　你这态度转变得有点过于快了吧！”
　　周泽川都懵了。
　　上一秒的伊芙琳还浑身拘谨，板着冰山脸。
　　吃完草莓蛋糕后，
　　直接卖萌求投喂了？
　　“理解一下......
　　这都是饿出来的。”
　　女巫在一旁插嘴道。
　　周泽川顿了顿，
　　查看伊芙琳吃完草莓蛋糕后的信息。
　　............
　　体力值：36%→92%
　　饱食度：18%→86%
　　............
　　“体力值恢复得差不多了，
　　饱食度也有个八成，
　　不用再吃了。”
　　周泽川摆手道。
　　“啊？”
　　伊芙琳先是一脸失望，然后摆出极为委屈的表情：
　　“主人，
　　真的，
　　不能再给我吃一块吗？
　　就一块！
　　一块就好......”
　　周泽川坚定地摇了摇头：
　　“再吃就能量过剩了，
　　胖死你。
　　还有......
　　你们两以后还是别叫我主人了，
　　外面的LSP知道了，
　　估计得一天到晚带着邪恶的笑容看我。”
　　“那......
　　我们该怎么称呼你？”
　　女巫问道。
　　“就叫我......
　　宝可梦训练家吧！”
　　女巫：“？？？？？？”
    ......... ........ ...
　　周泽川没忍住笑出了声：
　　“开玩笑，
　　你们称呼我老板就好，
　　你们也可以算是我的员工。”
　　周泽川看向了伊芙琳：
　　“你这一身衣服又脏又烂，
　　身上还满是血污，
　　先去清洗一下吧。”
　　说话间，
　　周泽川从系统商城中兑换了一套超小号的奇幻女装，递给了伊芙琳。
　　这是那种包裹的很严实、可爱类型的服装。
　　伊芙琳接过女装，进入了卫生间清洗。
　　换上了奇幻风的衣服后走了出来。
　　周泽川都看呆了。
　　清洗换装后的伊芙琳，
　　简直就是一个小天使！
　　同样是完美融合G病毒所带来的完美外表。
　　女巫自带魅惑，挑起男性的原始冲动。
　　伊芙琳则是会让人产生怜惜之情。
　　根本不会有半点杂念。
　　周泽川看着伊芙琳，
　　就像是看着自家的妹妹。
　　他心里只有一个想法，
　　不能让她受到半点伤害！
　　“河！里！蟹！
　　你是不是又使用精神控制了？”
　　周泽川甩了甩头，
　　赶紧把这种想法抛出脑海。
　　并且在心里默念了三遍。
　　这只是我的随从、员工......
　　这只是我的随从、员工......
　　这只是我的随从、员工......
　　伊芙琳则是一脸无辜。
　　她这个时候还想对周泽川使用精神控制，
　　主仆契约早就让她在地上痛得打滚了士.

162、霉菌感染，这就是疫鬼？

　　周泽川顿了顿后，也意识到了这一点。
　　此时的伊芙琳不可能再对他施展任何能力。
　　大脑中突然出现的保护欲。
　　单纯就是伊芙琳的外貌、气质所引起的。
　　“没想到都穿越到末世了，
　　颜值还这么有用......”
　　周泽川摇头笑了笑。
　　当然，
　　这也取决于伊芙琳面对的是什么人。
　　如果她面对的不是周泽川这种还算“正”的穿越者，
　　而是那种炼铜的BT。
　　她这如小天使一般的外表，
　　勾起的恐怕就不是保护欲了......
　　............
　　“卧槽！这些丧尸哪里来的啊！！！”
　　“救救救！！！！！帮忙救一下啊！！！”
　　“居民楼里的大神们呢？！怎么没“九八三”有一个大神在啊！”
　　“你说的大神......正在啃你的手臂呢！！！”
　　小区内又有玩家叫喊了起来。
　　听声音就知道，
　　是完全不知情的玩家上线了。
　　“糟了......
　　忘了外面的丧尸潮还没有解决，
　　我在幻境里到底待了多长时间？”
　　周泽川转过身看向窗外。
　　新上线的玩家就跟投入鲤鱼塘的面包屑一样，
　　瞬间就被分而食之。
　　他们连“打不过就加入”的机会都没有。
　　伊芙琳掰着手指头，回答道：
　　“我目前能设置的时间流速极限是，
　　1：1440（分钟）。
　　现实一分钟，幻境里是一天。
　　所以，
　　你在幻境里实际上只待了7分多种......”
　　“卧槽？这么夸张？”
　　周泽川惊了：
　　“要是能把这个时间比再拉长一点，
　　现实一分钟，
　　幻境里体验致郁剧情一个月！
　　那岂不是究极折磨！！！”
　　周泽川略微兴奋地看向女巫：
　　“你进阶到六阶，
　　也能升级出这种夸张的能力么？”
　　女巫脸上漏出了尴尬的表情：
　　“我们和伊芙琳不一样的，
　　她是雷拉基因工程公司逃出来的第一批实验体。
　　她感染的，
　　是最初始的G病毒。
　　所以变异出来的能力也更接近于疫鬼。
　　黑色霉菌、精神控制、幻境。
　　这些，
　　其实都是战将级以上的疫鬼才能拥有的能力。
　　我们其他人感染G病毒，
　　就算是完美融合。
　　也很难获得这种等级的能力......”
　　周泽川微微点头，摆手道：
　　“你这种速度刺客型的变异其实也还算不错。
　　对了！
　　你刚刚说伊芙琳是逃出来的第一批实验体？”
　　周泽川发现了盲点：
　　“那这一批的其他实验体在哪？”
　　身旁的伊芙琳回答道：
　　“大多数都死在疫鬼手里了，
　　但应该有跟我一样侥幸存活下来的，
　　不知道逃到哪个城市去了。”
　　周泽川闻言，漏出了一抹笑意。
　　下一个精灵球（主仆契约）的捕捉对象，
　　有目标了！
　　............
　　“啊！！！救救救！！！川哥救命啊！！！”
　　在周泽川和随从交谈的时候，
　　小区内的玩家大声叫喊了起来。
　　他们已经知道第一梯队的玩家们挂完了。
　　现在只能把希望放在还没有出面的周泽川身上。
　　“能解决么？”
　　周泽川看向伊芙琳问道。
　　伊芙琳点了点头，
　　刚转身准备往房间外走，就被周泽川一手提了起来。
　　“不是...你好歹也是个六阶，
　　5000点的血量。
　　直接从楼上跳下去啊！
　　爬楼梯多慢！”
　　“这......
　　15楼诶！”
　　伊芙琳表情浮夸道。
　　“不是给了你一把小还丹么？
　　而且女巫告诉我，
　　其实你可以用霉菌治疗自己。”
　　“可是...就算能治疗，
　　也疼啊......”
　　周泽川表情怔住了。
　　一个C级BOSS，
　　怕疼？
　　丢不丢末世生物的脸啊！
　　周泽川摇了摇头，
　　提溜着伊芙琳踩在燃冰刀片上，
　　然后往窗外飞了出去。
　　他们悬浮在小区草坪上空，
　　这些黑体丧尸也进入了伊芙琳可操控范围内0 ......
　　伊芙琳小手一挥，
　　这些黑体丧尸竟然老老实实地排队，
　　从小区石门往外走了出去！
　　“把这些黑体丧尸囤积起来吧，
　　以后对付疫鬼有用！”
　　周泽川提醒道。
　　伊芙琳闻言，连忙摆手道：
　　“不行的！
　　这些被霉菌感染的人类，其实不是丧尸。
　　而是最低等级的疫鬼。
　　我能控制它们，
　　也是我体内霉菌的等级比它们高而已。”
　　“这种黑体丧尸就是疫鬼？”
　　“最低等级的，完全没有自主意识。
　　属于在疫鬼军团中连炮灰都当不上的那种。”
　　“所以......
　　我们让这些低等疫鬼去攻击疫鬼军团的话。”
　　“会直接倒戈的！”
　　“额......那这些低等疫鬼怎么处理？”
　　“要不...我找个地方让他们互砍吧......”
　　周泽川点了点头。
　　这样处理更方便清理战场。
　　燃冰刀片载着周泽川和伊芙琳往玩家们安排的埋尸地飞去。
　　身后，跟着的是大几千的低等疫鬼。
　　到了目的地，
　　伊芙琳操控着这些低等疫鬼们互砍、互咬。
　　周泽川也用磁场操控着各种武器补刀。
　　大几千的低等疫鬼，几分钟便清完了。
　　看着这些躺在地上的熟悉2.7面孔。
　　周泽川不由皱了皱眉，嘀咕道：
　　“G病毒血清抵抗不了霉菌，
　　那玩家们遇到有这种能力的疫鬼，
　　岂不是会直接崩盘？
　　诶？
　　等会儿？
　　为什么我接触了这些黑色霉菌没有事？”
　　伊芙琳听到了周泽川的疑惑，
　　主动解答道：
　　“抵抗霉菌靠的是生命力，
　　病毒血清是没用的。
　　生命力弱的，
　　会被霉菌直接转化为低等疫鬼。
　　生命力强的，
　　霉菌只会造成身体不适，起不了大作用。”
　　伊芙琳说到这里，特意提醒道：
　　“不过，霉菌也分等级，
　　我的霉菌等级不高，
　　对你起不了作用。
　　母神米兰达操控的霉菌就不一定了......”.

163、急救液（×），洗手液（√）

　　“放心，
　　在没有足够实力前，
　　我是不会去招惹疫鬼军团的大BOSS的。”
　　周泽川摸了摸下巴，琢磨道：
　　“而且，
　　很有可能我都不用出手。
　　这叫米兰达的家伙，
　　就已经被玩家们推掉了。”
　　对于玩家们推BOSS的能力，
　　周泽川一直都很放心。
　　只要怪物亮了血条，
　　玩家们总能想到办法干掉它！
　　现在的玩家弱，只是缺少发育时间罢了。
　　等到要面对米兰达的时候，
　　玩家们估计都发育成型了。
　　保守估计，
　　那个时候的“第四天灾”，
　　至少也有千万级别的规模！
　　上千万发育成型的玩家，干不掉一个BOSS？
　　开什么玩笑？！
　　“对了，
　　霉菌除了用生命力硬抗过去之外，
　　还有其他方法能抵抗么？”
　　周泽川想了想问道。
　　玩家们要把体质升级到几百点，还要一些时间。
　　在这期间必须得想出防住霉菌的方法。
　　“有啊......
　　你之前不是试过了么？”
　　伊芙琳回答道。
06　　“你是说，冰冻？”
　　周泽川回忆道：
　　“极致的寒冷能把霉菌给冻住！”
　　“是的，
　　高温火焰也可以把霉菌燃烧掉。
　　前提是，我这种级别的霉菌。”
　　伊芙琳顿了顿，继续道：
　　“另外，
　　我还见过一些药物能够清除霉菌。
　　就是不知道成分是什么。”
　　“药物么？”
　　周泽川在网游商城里翻找了起来。
　　寻找具有消毒杀菌效果的恢复道具。
　　最终，他在同类型的恐怖游戏中，
　　找到了一个1积分一瓶的【急救液】。
　　兑换了一瓶【急救液】后，
　　周泽川对伊芙琳道：
　　“你用霉菌感染我吧。”
　　知道周泽川是想尝试手中药物的效果，
　　伊芙琳也没有多想，
　　直接驱动霉菌往周泽川身旁漂浮过去。
　　然而，霉菌还没有接触到周泽川。
　　她就已经抱着头在地上打滚了！
　　“啊~~~好疼啊！！！”
　　周泽川：“......”
　　“我指挥你攻击我也做不到？”
　　周泽川砸吧了一下嘴。
　　没其他办法，
　　只能亲力亲为了。
　　他跳到了尸坑中，
　　近距离接触低等疫鬼的尸体，尝试沾染霉菌。
　　“人家吸猫、吸狗，
　　我搁这里吸疫鬼......也真是够了。”
　　周泽川想到这里，忍不住摇了摇头。
　　等看到状态栏中有一个【霉菌感染】，
　　周泽川从尸坑中跳了出来。
　　他拿起手中的【急救药】，犹豫了片刻。
　　然后“哗啦”一下，
　　全倒在了手上！
　　伊芙琳：“？？？？？？”
　　伊芙琳看懵了。
　　这样瓶装的药物，
　　难道不是喝的？
　　往手上倒是什么鬼？
　　周泽川手上也没有伤口啊！
　　用【急救药】洗手后，
　　周泽川发现自己的【霉菌感染】状态真的清除了！
　　“果然，
　　这才是正确的使用方式！”
　　周泽川满意地点了点头：
　　“高温、冰冻、洗...急救液，
　　把这三个准备好，
　　足够应付你这个等级的霉菌了！”
　　“唔......
　　伊芙琳，你先回去吧。
　　我得再找几个人来试一试药效。
　　估计得一段时间。”
　　伊芙琳点了点头，往小区的方向走去。
　　伊芙琳离开后，
　　周泽川在脑海中用NPC系统，
　　指挥军需官翼德、医师霍尔等几个AI-NPC到了埋尸坑。
　　“为了确保不是因为我个人原因，
『岚 天』45634⑧⒎⒎0
　　急救药才有这样的效果。
　　你们几个，
　　一人拿着一瓶急救药试一试。”
　　“有很浓郁的草药味道，”
　　医师霍尔接过一瓶急救药，
　　放到鼻子前闻了闻：
　　“是用来疗伤的么？”
　　“叫我们来是试药效的？
　　这简单啊！
　　我捅霍尔一刀，
　　然后霍尔再食用这草药就行了！”
　　军需官二话不说，
　　拿着小刀就要上去捅医师，
　　要不是周泽川有控制磁场的异能，
　　都来不及把他武器卸掉。
　　“我曰你仙人板板！
　　你特么是不是想捅我很久了？
　　至于这么迫不及待吗？！”
　　AI-NPC都有完整的人设、人格。
　　差点挂掉的医师霍尔，
　　已经对军需官翼德破口大骂起来。
　　“长官在这里，你怕什么啊。
　　我不捅你脑袋里的芯片就行了。”
　　军需官耸了耸肩，一脸无所谓道。
　　“你特么......”
　　“好了，消停会儿，该干正事了！”
　　周泽川阻止了这几个AI-NPC争吵，
　　并且一人一瓶急救药发到了他们手上。
　　“是对特殊的伤口试药，还是？”
　　霍尔的问题比较专业，
　　就算要捅他也要捅对位置才行。
　　“这药虽然也有疗伤的功能，
　　但你们不是来测试疗伤效果的......
　　我主要想测试的，
　　是能否清除体内感染的霉菌。”
　　“感染的霉菌？”
　　“没错，
　　你们到下面去吸一吸疫鬼的尸体。
　　感染霉菌后立刻使用这个急救药。
　　使用方法是洗手！
　　你们不要给我喝了！”
　　周泽川郑重嘱咐道。
　　“这药是用来洗手的？”
　　霍尔先是愣了愣神，然后惊讶道：
　　“川哥，
　　你要我们到尸坑去吸疫鬼尸体？”
　　“准确的说，
　　是吸疫鬼尸体上的霉菌，
　　我刚刚才吸完，
　　有啥问题么？”
　　“那个......
　　川哥，
　　我能申请让翼德兄直接捅我么？”
　　“没得谈，你们几个都给我下去吧！”
　　几个AI-NPC在抱怨中跳进983疫鬼尸体坑中。
　　然后，
　　诡异的画面出现了。
　　几个“人类”贴着疫鬼的尸体蹭来蹭去，
　　接着用不知名液体洗手。
　　他们的表情从痛苦转回舒适后。
　　再重复以上操作。
　　重复了很多次才结束。
　　要是有玩家见到这一幕，
　　估计得被吓得直接退游。
　　这已经不是降低游戏角色的SAN值了。
　　这是直接降低玩家在现实中的SAN值！
　　............
　　先离开的伊芙琳回到了小区内。
　　正巧遇到了复活后的玩家从居民楼里走了出来。
　　玩家惊了。
　　伊芙琳也惊了。
　　伊芙琳惊的是，
　　为什么这些人类还能重新活过来。
　　玩家惊的是......
　　那些黑体丧尸都被川哥解决了，
　　为毛BOSS还在小区里晃悠啊！
　　“喂！你们愣着干什么？
　　C级BOSS啊！
　　削一剑，
　　直升一级啊！！！
　　管他这么多，
　　干就完事了！！！
　　奥利给...给......
　　给给给......
　　给给给给给给......”
　　有玩家举着剑往伊芙琳的方向冲了过去。
　　刚准备挥剑，
　　一股无形的电流打在了他身上。
　　电得他原地“给给给”蹦迪，
　　最后麻倒在了地上.......

164、你这么盲别玩游戏了，去当裁判吧！

　　“好歹也是第一梯队的玩家，
　　动手前都不观察的么？”
　　安风的声音从城墙的方向传来。
　　星城史塔克小团队、肌肉贝爷等参与了决战的玩家，
　　从石梯上走了下来。
　　他们复活后的第一时间，
　　便冲到城墙顶端去捡尸体，回收自己的装备。
　　但这一次明显没有上次那么好运，
　　他们之中很多人都是空手而归。
　　“我们掉了满配AKM、两把抛光长剑和一些防装。
　　还好毒刺护胫没有一定的血量和属性拿不走。
　　不然我们这次损失惨重。
　　世一辅一边清点，一边记录道：
　　“其他玩家，
　　荞麦馒头掉了盾牌。
　　肌肉贝爷掉了剔骨刀。
　　鸽子精他们公会的人也少了很多装备。
　　就连【CCTG】那些冒牌货带过来的装备，
　　也被人捡走了很多。
　　嘶~
　　我们好像被针对了！
　　有人盯着我们捡漏！”
　　“艹！这群捡漏的真特么找死！”
　　鸽子成精了怒声道：
　　“老子等下就发全服通缉，
　　爆杀这群苟东西！”
　　“别瞎折腾了......”
　　星城史塔克轻笑了一声道：
　　“这些家伙搜我们的东西搜得这么干净，
　　说明早有准备。
　　他们捡了装备直接下线，
　　下一次上线，
　　就是已经找到买家出手了。”
　　“那我们也不能就这么算了啊！”
　　鸽子成精了咬牙道。
　　“那能怎么办？
　　我们去追杀买了我们装备的玩家不成？”
　　星城史塔克耸了耸肩道：
　　“那些捡漏的，
　　赚了一波估计就删号了！”
　　说到这里，
　　星城史塔克看向世一辅问道：
　　“这游戏，
　　应该是能删号重建角色的吧？”
　　“可以，”
　　世一辅点了点头，回答道：
　　“但重建角色要等一个星期，
　　也不知道游戏公司在想什么，
　　弄出这么一个设定¨「。”
　　周泽川表示很冤。
　　这并非他设定的时间，而是系统强制需求。
　　删号重建，
　　得抹除掉玩家与原有躯体的灵魂链接。
　　再重新构造一个新的躯体重新链接。
　　比第一次玩家上游戏直接“魂穿”要麻烦许多。
　　灵活链接的抹除加重建。
　　时间刚好是一个星期。
　　............
　　“鸽子精，
　　你们这么激动，
　　说明这种PVP的游戏玩太少了。”
　　安风一脸淡定道：
　　“有死亡掉落设定的游戏，
　　玩家为了装备‘杀人越货’，
　　可以说就是日常活动。
　　也就现在玩家人数少，
　　要是游戏在线人数到了十几万、几十万.....
　　而且有很多等级、属性和你差不多的。
　　说不定你刚走出没有NPC管控的安全区，
　　就被其他玩家射杀，
　　爆光你的装备！”
　　“不...不至于吧。”
　　鸽子成精了听得冷汗都出来了：
　　“疫鬼这样的异族才是我们共同的敌人，
　　一天天的，老是内卷干嘛？”
　　安风笑着解释道：
　　“对抗疫鬼或者其他异族。
　　那都是PVE。
　　热衷于PVP的玩家，
　　打怪的目的，只是把装备、技能凑齐而已。
　　战力足够之后，
　　他们可不管异族不异族的，
　　找玩家PK就完事了。
　　与‘人’斗才其乐无穷！”
　　鸽子成精了：“......”
　　“好了，你别吓他了。”
　　星城史塔克摆了摆手道：
　　“真把他们这批人吓得退游了，
　　我们玩家阵营得损失一批末世发展的老手。”
　　“喂......
　　老史、安风......
　　你们别聊了啊！
　　真的不管管这个C级BOSS吗？”
　　之前被电麻了的玩家，
　　颤颤悠悠地爬到了一边。
　　手指着伊芙琳提醒道。
　　“那你猜猜......
　　为什么我们都没有动手。”
　　星城史塔克反问了一句。
　　“因为怕跟我一样被电？”
　　“不是，
　　你这么盲......
　　别玩这个游戏了，
　　去奥运当裁判吧。”
　　安风没好气道：
　　“你就算看不到伊芙琳血条上已经没有怪物标志的‘C级BOSS’字样，
　　你也能看到她现在穿的是什么衣服吧！”
　　“怪物标志？
　　衣服？”
　　这名玩家反应了过来。
　　伊芙琳血条上的确没有了之前“C级BOSS”的标志。
　　他甚至可以通过血条，查看伊芙琳网游数据化的属性。
　　属性界面，“伊芙琳”ID后有显眼的（周泽川的随从）几个字。
　　除此之外，
　　更明显的便是服装。
　　之前蓬头垢面的伊芙琳，
　　现在是干净的脸蛋、披肩的柔顺长发，以及一套精美的奇幻装备。
　　稍微联想一下之前的女巫，
　　就能知道伊芙琳的这身打扮是怎么一回事了。
　　“｀ ˇ莫非......
　　这BOSS，
　　也洗白了？”
　　“可不就是洗白了呗。”
　　浪子辉看了看石门的方向说道：
　　“我听说那些黑体丧尸是排着队自己走出小区的。
　　就离特么大谱！
　　现在来看，
　　应该是BOSS...伊芙琳听从川哥的指令。
　　自己控制的了。”
　　浪子辉注视石门的时候，
　　发现那边有几个人影走了过来：
　　“嗯？
　　那是川哥么？
　　川哥回来了！”
　　周泽川带着几个灰头土脸的AI-NPC回到了小区内。
　　“试药圆满结束！”
　　周泽川一脸兴奋地喊道：
　　“急救液可以恢复大量生命(诺钱好)值，
　　并且能起到完美杀死霉菌的作用！
　　到时候人手一瓶洗手液，
　　就不用怕被霉菌感染了！”
　　“急救液...洗手液？
　　川哥你在说啥啊？”
　　星城史塔克凑过去问道。
　　“等下我会交一批急救液给医师霍尔，
　　你们自己买了就知道了。”
　　周泽川回答道。
　　“好耶！NPC商店又要上新货了！”
　　有玩家兴奋道。
　　“那个......川哥，
　　能上点高等级的武器和装备么？”
　　星城史塔克举了举手道：
　　“之前和黑体丧尸的战斗中，
　　我们的装备被爆得差不多了狐。”
　　“你想要什么装备？”
　　周泽川下意识问道。
　　“AKM的伤害总感觉有点不够，
　　要不......
　　发把大狙？”
　　星城史塔克小心翼翼地问道.

165、AWM，我也要加入第四天灾！

　　“大狙？”
　　周泽川查看了星城史塔克目前的枪械等级，
　　Lv26。
　　再翻找网游商城里的枪械：
　　“你目前能使用的狙击枪有，
　　M24、
　　Kar98K、
　　以及AWM。
　　你想要哪一把？”
　　“AWM？！
　　当然是AWM！！！！！！
　　芜湖！！！
　　AWM啊！！！！！！”
　　星城史塔克一听有AWM购买，
　　兴奋得都已经控制不住自己了。
　　“那你准备好金......
　　算了，
　　这方面你应该不用操心。”
　　AWM，1000积分（10金）。
　　卖给玩家，最少也要100金。
　　周泽川本来还想让星城史塔克做好收集金币的准备，
　　但一想到这家伙上次买毒刺护胫直接甩出来7100金。
　　100金对于他来说，估计不算什么。
　　周泽川顿了顿，继续说道：
　　“到时候你带着100金去找军需官翼德买AWM吧。
　　还记得我的要/求吗？”
　　“记得！记得！
　　我在你这买的装备983不能给其他人使用！”
　　星城史塔克连忙回答道。
　　“但是...我死了之后，
　　装备爆给其他人了怎么办......”
　　“我听不懂你在说什么，
　　只要我发现我卖给你的专属装备在其他人手里，
　　后果自负。”
　　周泽川故意装作听不懂，冷声道。
　　星城史塔克一听，立马紧张了：
　　“世一辅，
　　帮我在论坛上留意有没有人卖满配AKM！
　　有的话，我们花金币收回来！
　　如果不肯卖，我们就全服通缉这家伙，
　　一定要把我的AKM追回来！”
　　“喂！你们刚刚还叫我淡定点的！！！”
　　鸽子成精了在一旁大喊道。
　　“我们情况不一样。”
　　星城史塔克摆手道。
　　这时候，安风也凑到了周泽川面前，
　　小心犹豫道：
　　“川哥，
　　我能......
　　我可不可以，
　　也提个武器需求？”
　　周泽川看了安风一眼，勉强点了点头。
　　安风见周泽川点头，立马一激灵：
　　“我想要25级的长剑！
　　(agch)史诗级的！
　　不行的话，
　　高品质稀有也成！”
　　“25级长剑是吧，
　　等下我帮你找找。”
　　看着安风的需求也得到了回应。
　　其余玩家一股脑，全冲到了周泽川面前。
　　“川哥，我也想买适合我使用的装备！”
　　“川哥，上一点刺客装吧！拿着破匕首，连弓箭手都切不死！”
　　“川哥，上一点防刺客装！老是有玩短兵器的，想搞背刺偷袭！”
　　“你们俩都不升级装备，不就行了？”
　　“川哥，他们都在想屁吃。
　　不像我，我的需求就很低。
　　我只要毒刺护胫那样的防装就可以了！”
　　玩家们在这里一人一句，
　　吵得周泽川头都要大了。
　　他皱着眉喊道：
　　“把你们的需求统计一下，
　　然后弄张表单交给军需官。
　　有没有上货，
　　到时候自己过来看！”
　　周泽川说完，也不等玩家反应。
　　直接控制磁场让自己飞出了人群。
　　他到了伊芙琳的上空，
　　然后提溜着她的衣领，
　　一起往1501室的方向慢慢飘了过去。
　　............
　　回到了1501室。
　　周泽川把伊芙琳放到了沙发上，
　　眯着眼看向她问道：
　　“回到小区我就发现你有点不对劲儿，
　　你为什么站在那里发呆啊？
　　被玩家吓到了还是？”
　　伊芙琳懵逼的样子又持续了数十秒后，
　　才开口道：
　　“我知道了！
　　你不是人！”
　　周泽川：“？？？？？？”
　　伊芙琳没有理会周泽川，继续道：
　　“下面的也全都不是人！！！
　　我终于想明白了！
　　人类不可能有你这么强！
　　人类也不可能复活！”
　　“所以......
　　你站在那里发呆了这么久，
　　就想明白了，
　　我和那些玩家都不是人？”
　　周泽川反问道。
　　女巫在一旁笑出了声：
　　“你还要想这么久，
　　我一眼就看出来主......老板，
　　他不是人了！”
　　“你知道？”
　　伊芙琳转头看向女巫。
　　“我知道啊，”
　　女巫点头道：
　　“好吧，是老板自己告诉我的。
　　他们是第四天灾，所以可以复活。”
　　“第四天灾？”
　　伊芙琳的表情明显变了变：
　　“那岂不是也是异族？
　　他们不会也是要入侵我们主大/陆的吧？”
　　“关于这个......”
　　女巫自己也不好回答。
　　对于天灾生物是什么，
　　周泽川本来不打算多解释。
　　这只是玩家的梗而已，也解释不了。
　　但现在，
　　周泽川发现伊芙琳因为知道自己是天灾生物后SAN值狂掉。
　　他只能开始忽悠小盆友了：
　　“好吧，我摊牌了。
　　其实我是人，他们也是人。
　　只是我们信仰着‘天灾教派’，
　　才能拥有增强自己，并且复活的能力。”
　　“天灾教派？”
　　伊芙琳面露不解：
　　“主大/陆或者西大/陆都没有听过有什么天灾教派啊......”
　　“因为那是保密的啊！
　　要不然我一开始为什么不跟你说清楚？”
　　“也对嗷......”
　　伊芙琳点了点头。
　　OK，忽悠住了！
　　这丫头的SAN值没有再掉了！
　　“那......天灾教派是什么?”
　　伊芙琳想了想，追问道。
　　“额......”
　　周泽川砸吧了一下嘴，只能硬着头皮往下编：
　　“天灾教派分为，
　　PS教、NS教、蒸汽教、EP教、橘子教...WG教......
　　WG教就算了，那是邪恶的天灾教廷。
　　我们加入天灾教派，
　　通过信仰，获得能力。”
　　女巫和伊芙琳听得懵懵的。
　　但周泽川能从她们的表情上能看出来，
　　她们信了！
　　“那老板...你是什么教廷的啊？”
　　女巫好奇道
　　“我？
　　我什么教廷都有玩...入过。
　　不过最稳、人数最多的还是蒸汽教，
　　另外EP教其实也不错，
　　隔三差五就送我东西，
　　虽然很多都用不着，但不妨碍我收下来。”
　　“天灾教派能增强、复活，
　　还会送东西？
　　我也想加入！
　　成为第四天灾！”
　　伊芙琳一改之前的阴霾，踊跃地举手道.

166、女伯爵的爪子，歪楼的需求

　　“你也要加入第四天灾？”
　　周泽川闻言，失笑道：
　　“签了主仆契约，
　　你们就已经算是天灾的一员了。
　　我会用天灾的......信仰之力。
　　帮你们提升实力，
　　并且确保你们不会那么容易挂掉。”
　　伊芙琳脸上漏出了抑制不住的笑意：
　　“太好了！
　　我们这些天灾，
　　说不定真的能把疫~鬼赶出主大/陆！”
　　即便伊芙琳已-经是六阶融合体，
　　她那小女生藏不住事情的特性依然保-留着。
　　不过这下，
　　周泽川就有点头疼了。
　　要是让这丫头到玩家面前开口天灾，闭口天灾的。
　　就有点太破坏人设和代入感了。
　　“咳咳......”
　　周泽川轻咳了两声，继续忽悠道：
　　“嘘......
　　记住不要再说这个词了。
　　天灾教派是神圣不可言说的，
　　我告诉你们这个秘密已经消耗了很多，
　　信仰之力了！”
　　“啊？！
　　那我们以后都不提天......”
　　伊芙琳说到这里，
　　连忙捂住了自己嘴巴。
　　呼......
　　见伊芙琳和女巫都一副呆住的模样，
　　周泽川总算是松了一口气。
　　“这丫头引起的风波算是告一段落了......”
　　周泽川想到这里，
　　立马看向女巫和伊芙琳，郑重道：
岚 天⒋㈤6三④⑧七⑦O
　　“现在，
　　我问你们，
　　是不是确定以及肯定......
　　新罗城内没有高阶的末世生物了？
　　不会过两天，
　　又来个七阶的、八阶的，
　　来找我们麻烦吧？”
　　伊芙琳坚定地摇了摇头：
　　“不会再有其他高阶融合体了。
　　我的G病毒融合等级是新罗城最高的，
　　不会有第二个。”
　　女巫附和道：
　　“如果有七阶、八阶的存在，
　　我们也不用担心疫鬼找过来，
　　让坦克和伊芙琳去冒险拿异化病毒了。”
　　“七阶、八阶的融合体很强？”
　　周泽川问道。
　　“也不能说是很强，
　　但带着我们逃跑还是没问题的。”
　　女巫回答道。
　　“你们见过那种等级的融合体？
　　大概战力描述一下。”
　　“没见过......
　　是当初在逃亡途中听说的。”
　　女巫回忆道：
　　“有一个八阶的融合体灭了一支疫鬼小队，
　　其中甚至有一头战将级的疫鬼！
　　所以我说新罗城如果有这样的存在，
　　我们遇到疫鬼应该也能跑掉。”
　　“那，
　　这个八阶之后去哪了？”
　　周泽川追问道。
　　“他膨胀了，
　　想去刺杀米兰达......
　　然后被大将级的女伯爵逮个正着。
　　这个八阶融合体直接被女伯爵一爪子分成了三块。
　　完全没有还手之力。
　　女伯爵的爪子就跟我们一样，
　　也是从指间伸出来的。
　　不过要比我们的锋利很多。”
　　“比你的骨刺锋利是肯定的，
　　但跟我的还是没得比。”
　　周泽川摆手道。
　　开玩笑，
　　他这爪子可是艾德曼金属做的。
　　女伯爵的爪子跟艾德曼金属比，
　　那就是玩具！
　　............
　　“现在已经确定新罗城内部没有威胁。
　　那我们可以把精力全放在发展建设上了，
　　准备好应对接下来和疫鬼军团的战争。”
　　周泽川自语道：
　　“先把货物上架，
　　现在玩家多起来了，
　　峰值最高的时候已经到达四万。
　　装备、技能书什么的得跟上。”
　　周泽川在脑海中用NPC系统发出指令，
　　把放出去的十五个AI-NPC，
　　全都叫回了他这栋居民楼。
　　在等候AI-NPC到来的时间，
　　周泽川在网游商城里大肆购买起来。
　　“首先是抵抗霉菌的三件套，
　　高温、冷冻、洗手液。”
　　周泽川在房间里堆起了东西：
　　“爆炸箭技能书、冰冻箭技能书、
　　火系异能技能书、冰系异能技能书，
　　其他武器要有元素伤害，得靠兵器。
　　至少得到燃冰这个等级......
　　玩家们现在用不了。
　　那就只能把洗手液管够了。”
　　很快，
　　一摞摞的技能书，
　　一箱箱的【急救液】摆满了1501室。
　　这时候，碧落小区的几个AI-NPC到了。
    0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　周泽川指了指地上的货物说道：
　　“神秘商人，每种技能书拿五十本。
　　剩下的，等另外区域的神秘商人过来取货。
　　急救液，霍尔你扛两箱下去。
　　同样，
　　剩下的等其他医师过来拿。”
　　“长官，那我呢？”
　　翼德军需官在房间里扫了一眼，
　　没有发现武器、护甲之类的装备。
　　“装备我还没有兑换，
　　我想先看看玩家的需求。”
　　周泽川伸出手道：
　　“需求单，他们刚刚应该写给你了吧？”
　　军需官点了点头，
　　从怀里掏出几页写得密密麻麻的A4纸：
　　“他们说这只是一小部分，
　　更多的需求还在论坛征集。”
    ......... ........ ...
　　“不是......
　　就一些武器和防装，
　　他们是怎么写出来这么多内容的？”
　　周泽川接过A4纸快速过了一遍，
　　直接就给他看出了黑人问号脸。
　　刚开始需求还很正常。
　　只是各种各样的高级装备，
　　蓝色稀有装，紫色史诗装。
　　更进一阶，
　　就是毒刺护胫那种极品史诗级装备。
　　这个还能理解。
　　再进一阶，
　　就有玩家把主意打在了周泽川身上。
　　说要他身上的全套装备......
　　这个......
　　还真不是不行。
　　只是目前玩家的属性太弱、等级太低，
　　就算白送给他们都用不了。
　　等到他们等级高了，周泽川身上的装备自然也能上架。
　　目前为止的需求，
　　还在情理之中。
　　再往下，
　　就开始跑偏了！
　　有玩家写了一个【武装色霸气技能书】，
　　下面直接开始歪楼：
　　【自在极意功技能书】
　　【须佐能乎技能书】
　　【地爆天星技能书】
　　【天照技能书】
　　可算作技能的动漫能力，
　　全都给写了一遍！
　　后面还有【斩魂刀】、【恶魔果实】之类的道具也开始加进来。
　　总之就是怎么二次元怎么来......
　　周泽川看着这些需求,
　　人都有些麻了。
　　网游商城里，哪来这些玩意儿。
　　要是有，
　　他自己早就兑换了！士.

167、104万积分的装备，度过开荒期！

　　二次元的“技能”、“装备”、“道具”。
　　周泽川都剔除掉了。
　　他自己都想要，
　　但没货给他兑换。
　　谁也没辙......
　　最后只留下了他能够实现的玩家需求。
　　购买装备前，
　　周泽川先用NPC系统排序查看了玩家等级：
　　“目前等级超过25级的有五个玩家，
　　星城史塔克：枪械Lv26。
　　世一辅：权杖Lv25。
　　永远滴神：弓箭Lv25。
　　阳光男孩：长剑Lv25。
　　安风：长剑Lv25。
　　其他玩家要升到25级，
　　还得有大规模的末世生物、或者是高阶BOSS出现。
　　那估摸着都已经和疫鬼军团开打了。
　　25级的武器，暂时弄5把就够了。”
　　周泽川打开了商城装备界“九八三”面，
　　按照玩家需求兑换了五把武器：
　　枪械：AWM（稀有狙击枪）+1000发7mm马格南子弹
　　权杖：火纹（稀有火系权杖）
　　弓箭：尖刺长弓（稀有穿刺弓）
　　长剑：死亡刀锋x2（史诗单手剑）
　　把这五把顶尖的武器交到军需官翼德手中后，
　　周泽川才意识到。
　　升到25级的，
　　竟然都是星城史塔克小团队的人！
　　周泽川不禁感叹，自己选人的眼光是针不戳啊！
　　自己这批“亲信”，
　　在玩家中都是金字塔尖的存在！
　　有他们在，
　　自己这个NPC以后带玩家任务就轻松多了！
　　............
　　25级的武器兑换完之后，
　　接下来便是20级、15级、10级、5级，
　　一直推到1级萌新都可以使用的武器。
　　再次查看各等级的玩家人数后，
　　20级的各种武器，兑换了300把。
　　15级的各种武器，兑换了2000把。
　　10级的各种武器，兑换了5000把。
　　1级的基础武器，兑换了2万把！
　　这么做的目的，就是保证所有玩家都有武器可用。
　　不用像刚“开服”那段时间，
　　需要捡废墟里的垃圾去跟丧尸干架。
　　武器之后还有防装。
　　同样按照等级，
　　从高到低兑换了大量防装。
　　现在萌新玩家进入游戏，
　　如果有老玩家带的话。
　　萌新可以轻松凑齐一整套防装+武器！
　　满装的萌新1级号，
　　只要不是太麻瓜，
　　绝对能SOLO掉一头夜魔！
　　这点来看，
　　从零开始的开荒期，玩家们算是已经度过了。
　　............
　　海量的技能书、武器、防装、洗手液，
　　直接把周泽川剩余的104万积分全部榨光！
　　但是周泽川一点都不觉得心痛，
　　毕竟，
　　这104万积分过一段时间就可以10倍返还。
　　周泽川都已经开始畅想，
　　千万积分，到底兑换什么好了。
　　周泽川兑换的道具很快便把整个15层塞满。
　　除了AI-NPC在最外围运货之外，
　　所有人在15层都寸步难行。
　　其中还有几个看热闹的玩家被卡在装备堆里。
　　只能等着AI-NPC搬运货物后拯救他们。
　　周泽川这边，则带着女巫和伊芙琳从窗户飞了出去。
　　“好了，我的积分......
　　我的信仰之力已经花光了，
　　现在没我什么事了。”
　　周泽川搂着女巫，提溜着伊芙琳飞回到了小区的草坪上休息。
　　接下来就只用等AI-NPC们运货、出售、然后再运货。
　　他的积分就能慢慢回来，并且超级加倍！
　　而玩家们，有了这104万积分的装备。
　　战力将产生翻天覆地的变化！
　　他们将真正化身第四天灾，
　　扫荡整个新罗城！
　　............
　　外界的玩家们随着AI-NPC把装备、道具带出来，
　　已经是狂欢一片！
　　之前可没见过NPC商店里有这么多好东西。
　　现在，
　　这么多的好装备、技能书，
　　完全不需要竞价就能购买！
　　货多还便宜！
　　简直是末世的双11啊！
　　“卧槽！
　　权杖竟然出冰系技能书了！
　　果然法爷才是亲儿子啊！”
　　有玩家发现周泽川为了抵抗霉菌特意上的冰系异能觉醒。
　　“嗯？
　　技能书上提示我目前不能学习冰系异能？！
　　难道是因为我学了火系异能亲和？
　　我想转冰系啊！
　　这游戏能洗点吗？”
　　“好像不能洗点，删号等一个星期重建吧0 ......”
　　“等一个星期，
　　我和第一梯队的玩家不得差几十级了，
　　那还怎么追进度啊......
　　好烦啊，
　　为什么就不能冰火双修，
　　来一招冰火两重天呢？”
　　“你们没仔细看技能书需求么？
　　可以双修的，
　　但是有智力属性需求。
　　双修10级的冰系亲和，需要智力150点。
　　双修20级的冰系初级觉醒，需要智力300点。
　　以后应该还会有其他系。
　　三修其他系，
　　智力属性的需求估计会成倍增长。”
　　之前抱怨的玩家听到有人解答，下意识问道：
　　“你怎么知道得这么清楚啊？”
　　他身旁的朋友扯了扯他的衣服，提醒道：
　　“看ID啊！
　　世一辅！
　　目前权杖等级最高的玩家！
　　据说还是第一个学会控火异能的！”
　　“卧槽！是这位大佬！”
　　这名玩家反应过来后，世一辅早已走远了。
　　“没见你买冰系的技能书，不打算冰火双修么？”
　　正把玩着AWM的星城史塔克，转头看向世一辅问道。
　　世一辅摇了摇头：
　　“就这技能书的设定来看，
　　我很可能双修了冰系，
　　30级的火系异能技能书，
　　智力2.7属性就不够了......”
　　“不公平啊！
　　为毛你们权杖还有其他分支的技能学习，
　　我们拿刀、拿剑的，技能书就没变过！”
　　浪子辉握着新的20级长刀在那观摩。
　　从脸上的表情来看，他并不是很满意。
　　“这刀一点都不像索子哥那把，
　　没内味......”
　　“你还嫌自己没分支技能？
　　我26级的枪械，
　　现在技能就一个辅助瞄准加银弹制作，
　　我说什么了嘛？”
　　星城史塔克插话道。
　　“老史，
　　你这AWM的杀伤力抵得过我们多少技能了？
　　还自带15倍镜，
　　真要有玩家和你过不去。
　　自己怎么被狙死的都不知道吧！”
　　浪子辉摇了摇头，嘀咕道.

168、下水道职业，竟是我自己！

　　“对了，你这把AWM的伤害是多少？
　　能一枪秒了D级精英怪么？”
　　世一辅凑过去看了看AWM，好奇道。
　　“AWM的面板伤害是AKM的五倍。”
　　星城史塔克看了一眼AWM的装备信息：
　　“但用的7MM马格南子弹有额外穿透加成。
　　实际伤害肯定远远不止五倍。
　　D级精英怪，
　　不是那种纯肉型的。
　　打弱点应该能一枪秒。”
　　“可惜，
　　现在新罗城没有高阶末世生物给你试枪。”
　　世一辅砸吧了一下嘴道：
　　“要不，
　　我们找玩家中最肉的荞麦馒头，
　　带着头盔吃你一发马格南子弹，
　　试试能不能扛得住？”
　　荞麦馒头补完装备从他们身边经过，
　　刚巧听到了世一辅的建议。
　　荞麦馒头：“你礼貌吗？”
　　世一辅讪笑道：
　　“玩笑，玩笑。
　　这种试验，
　　不是白白浪费头盔的耐久度嘛。”
　　荞麦馒头瞥了一眼星城史塔克的AWM，
　　默默走开了。
　　他内心嘀咕，
　　好在自己跟星城史塔克这伙人还算走得近。
　　要是敌对玩家整了一把AWM。
　　他这全服第一T，也肉不住啊！
　　荞麦06馒头不禁笑了笑，
　　他脑海中，
　　已经有鸽子成精了被AWM一枪狙杀的画面了。
　　让这货拉帮结派还到处捣乱，该！
　　没有多久，
　　安风、阳光男孩、永远滴神等人，
　　也补完了装备回到了队伍。
　　从他们愉悦的表情上来看，
　　他们对这次NPC商店的“上新”很是满意。
　　“川哥这次真的太给力了！”
　　安风举着手里的【死亡刀锋】，兴奋道：
　　“25级的史诗长剑啊！
　　攻击力比我之前那把抛光长剑高了一倍！
　　附带高额的护甲穿刺，还减我技能的CD！
　　这波，
　　我直接宣布无敌了！”
　　阳光男孩拿着【死亡刀锋】，附和道：
　　“俺也一样！”
　　永远滴神也抬了抬手里的【尖刺长弓】：
　　“我这把弓虽然只是稀有的，
　　但也是25级的装备，
　　比之前的长弓伤害高了不少。”
　　“弓箭，再怎么样也比不上AWM吧......”
　　浪子辉嘀咕道。
　　“那当然比不上，但我可以施加元素伤害啊！”
　　永远滴神从背后箭篓里取出来一支晶莹箭头。
　　“咻！”
　　永远滴神把晶莹箭头射到了浪子辉的脚边，
　　只是蹭到了浪子辉一点皮肤。
　　“这我知道，
　　冰箭嘛！
　　没掉我多少血，
　　感觉也就一般般啊。”
　　“那你看看自己的状态栏。”
　　浪子辉打开了状态栏一看，顿时惊了：
　　“卧槽？！
　　怎么减了我这么多移动速度和攻击速度？！”
　　“冰冻箭头，
　　射中敌人减少25%的移动速度，10%的攻击速度。
　　大量射击同一个位置，还能暂时产生环境冷冻效果。”
　　永远滴神笑着解释道：
　　“弓箭不是下水道职业，我能继续玩下去了！”
　　“我记得商店里还有一个火焰箭头技能书，
　　也是20级的弓箭技能，
　　你没有一起学了么？”
　　世一辅问道。
　　“学习分支技能有属性点需求，
　　学得技能越多，
　　属性点需求就越高.....
　　我已经有铝热箭头的，
　　没必要再点个火焰箭头，给自己未来增加难度。”
　　“不错啊，你跟我的想法居然是一样的！”
　　世一辅称赞道。
　　“你这是变向夸自己吧......”
　　永远滴神看了看世一辅手中的【火纹】，问道：
　　“你这把权杖也是25级稀有的吧，
　　效果怎么样？”
　　“稀有装备没有很特殊，
　　就是数值全面上升了。
　　效果嘛，
　　我现在控火。
　　比之前持久了非常非常多！”
　　“你们快别说了，我要酸死了......”
　　浪子辉哭丧着脸道：
　　“这特喵的不公平啊！
　　你们有25级的武器，还有分支技能。
　　我为啥只能拿着20级的长刀。”
　　“等级不够啊。”
　　星城史塔克很正经地回答道：
　　“你25级了，
　　川哥应该也会帮你上一把25级的长刀。”
　　浪子辉顿住了。
　　好有道理的答案......
　　他竟然找不到理由反驳。
　　浪子辉转头看向我有三级头以及打碎你的头盖骨：
　　“你们难道没想法么？”
　　他们两因为是主T蹭经验的机会很少，
　　等级比浪子辉都要低。
　　可以说是同病相怜。
　　我有三级头一脸无所谓：
　　“我主T纯肉，
　　防装补齐就好了啊。
　　还要啥需求。”
　　打碎你的头盖骨像是没有组织好语言，站在原地犹豫。
　　阳光男孩提醒道：“这时候，你说俺也一样就行了。”
　　打碎你的头盖骨“哦”了一声：
　　“俺也一样。”
　　浪子辉懵了：
　　“不是吧，
　　下水道职业，
　　竟是只有我自己？！”
　　“别这么说，我们的武器融合技还得靠你刮风呢。”
　　永远滴神安慰道。
　　“额...关于这个......”
　　世一辅举手：
　　“我现在蓝耗完全够用，不需要刀风，
　　我也能把你的铝粉火焰控起来了。”
　　浪子辉：“......”
　　“不行！我不要当下水道，我要去找川哥要分支技能！”
　　浪子辉扭头就往周泽川所在的草坪跑了过去。
　　周泽川枕在女巫的腿上，
　　看到浪子辉跑过来，瞥了他一眼轻声道：
　　“有事？”
　　本来还气势汹汹的浪983子辉，
　　对上周泽川的眼神，
　　秒怂！
　　“那个......
　　川哥，
　　我能提个需求吗？”
　　“之前不是让你们写表单上了么？”
　　周泽川坐了起来，沉声道：
　　“你没看到自己想要的？
　　难道说，
　　【武装色霸气技能书】、
　　【自在极意功技能书】、
　　这些玩意儿是你写的？”
　　“不是我，不是我，真不是我写的！”
　　浪子辉以为周泽川是认为他在捣乱，
　　连忙否认道。
　　“哦......那你到底想要啥？”
　　周泽川继续问道。
　　“权杖和弓箭都有分支技能，长刀是不是也......”
　　“你说这个啊，”
　　周泽川恍然，笑道：“有是有，但没有必要。”
　　系统缝合了这么多的网游模板，
　　当然不可能一个等级就只有一个技能。
　　周泽川都是根据实用性，
　　一点点放出适合当前的技能书。
　　要是把无用的技能书全放出来，
　　玩家一股脑全学了。
　　后期学习技能的属性需求爆炸高。
　　直接废号！
　　“长刀比较好的分支古籍，
　　得等你真正成为一名战士才能学习。”
　　周泽川快速过了一眼网游商城，提醒道。
　　“真正成为一名战士？”
　　浪子辉闻言，眼睛都瞪大了：
　　“莫非，这游戏是能够转职的？！”.

169、五十多种转职，提纯G病毒

　　听到浪子辉提到转职，
　　周泽川微微点了点头，
　　回答道：
　　“人类想学习更强的古籍，
　　必须得成为职业者。
　　你现在还太弱了，
　　等实力提高之后，
　　我会告诉你相关信息。”
　　浪子辉：“！！！！！！”
　　浪子辉没有想到，
　　过来要分支技能书，
　　竟然会有这样的意外惊喜！
　　这游戏居然能够转职！
　　“川哥，我怎么才能转职啊？”
　　浪子辉立马问道。
　　周泽川摆手道：
　　“不是跟你说了嘛！
　　等你实力足够，
　　我会告诉你关于职业者的信息。”
　　“额......”
　　浪子辉皱了皱眉：
　　“看来是我等级太低，
　　转职任务还触发不了。
　　不过，
　　按照川哥说的，
　　使用长刀的玩家得等到转职才能有分支技能选择。
　　这说明到了可以转职的阶段，
　　我们长刀玩家肯定不会弱啊！
　　前期强、后期划水。
　　我这前期下水道，
　　后期必定崛起！”
　　浪子辉兴奋了起来，
　　一路小跑回去跟星城史塔克等人分享消息。
　　浪子辉走后，
　　周泽川身旁的伊芙琳扯了扯周泽川的衣服，
　　问道：
　　“老板，职业者是什么啊？”
　　“职业者，
　　就是进阶后的天......人类，
　　可以理解为你们的高阶融合体。”
　　伊芙琳恍然道：
　　“嗷，那他们的确太弱了，进阶不了。”
　　周泽川笑了笑，没有在职业者上多做解释。
　　............
　　【真实末世】作为一款究极缝合游戏，
　　职业划分这样的设定当然也存在。
　　只不过，
　　目前的玩家、包括周泽川自己。
　　等级都不够达到转职需求。
　　第一次转职的需求，
　　是某件兵器的使用等级，
　　达到Lv60！
　　盾牌、巨剑、巨斧、长剑等武器到达Lv60，
　　可以转职为【盾甲士】、【剑士】、【战士】等职业。
　　匕首、刺刀、剔骨刀之类的短兵器到达Lv60，
　　可以转职为【潜行者】、【盗贼】、【刺客】等职业。
　　弓箭Lv60可以转职为【风行者】、【游侠】等职业。
　　枪械Lv60可以转职为【机械师】、【枪炮师】等职业。
　　一种武器，
　　至少对应两个转职职业！
　　大量的网游模板整合，
　　导致【真实末世】职业总数量多达五十多种！
　　这还仅仅只是一转！
　　还有二转、三转......
　　周泽川这个拥有系统解释的NPC，
　　看着各种职业介绍，
　　都把自己看晕了！
　　哪个职业强、哪个职业弱，
　　根本研究不出来。
　　所以他干脆没有把转职信息放出去，
　　等玩家们到了60级，
　　一个个转职任务触发后，
　　让他们自己慢慢摸索总结。
　　到时候，
　　就是玩家攻略组展现能力的时候了。
　　............
　　可以转职的消息很快便从星城史塔克小团队传出，
　　没有多久，全服的玩家便得知了这一消息。
　　大量的玩家都开始不确定要不要把手里的武器继续练下去了。
　　这要是辛辛苦苦练到可以转职。
　　把转职任务完成，
　　结果发现是特么的下水道职业。
　　心态估计会直接炸裂！
　　练级的热情，玩家们一下子降低了不少。
　　不过这样一来，
　　他们刚好能把精力全放在建设发展和副职业技能上。
　　在扫荡新罗城寻找建造巨型城堡地址的时候，
　　已经有不少玩家开始挑选位置，建设自己的避难所。
　　练级是不可能练级的，
　　每天搬砖砌墙，顺便提升一下副职业技能熟练度。
　　才是【真实末世】正确的打开方式！
　　很多玩家甚至都把【真实末世】当成了休闲的场所。
　　他们都不在现实里聚会了，
　　专程跑到末世里聚餐喝酒吹牛皮！
　　真正实现了末世相遇、尽享美味！
　　............
　　度过开荒期的第四天灾，
　　扫荡新罗城的效率直接拉满。
　　伊芙琳入侵事件后的两天时间。
　　他们几乎把整个新罗城的末世生物清空了！
　　大街上已经见不到一头能动的丧尸！
　　只有各个阴暗角落，还有一些漏网的丧尸幸存。
　　由于新罗城已经没有危险，
　　之前那些怂的要死，不敢进游戏的云玩家们，
　　纷纷登陆了游戏。
　　他们登录末世，
　　别说会被丧尸这样的末世生物吓到。
　　他们就算想在100%拟真下，
　　主动找一头丧尸见见世面都极为困难！
　　【真实末世】只是“休闲建造游¨「戏”的名声很快传遍了网络。
　　玩家人数在这两天时间内急剧上升！
　　直接突破了10万大关！
　　按理来说，
　　玩家人数猛增，
　　粮食很有可能又会成为问题。
　　好在老玩家们早有先见之明，
　　早就把农场的耕地上全种上了网游模板的粮食种子！
　　一车车粮食从农场运回来，
　　完美解决了玩家们的饱食度问题！
　　............
　　在几万名玩家的努力之下，
　　新罗城的所有主干道也全部完成通车。
　　玩家们可以开着载具，
　　快速到达新罗城的任何一个位置。
　　载具已经成了玩家们的必备装备之一！
　　不过，毕竟是末世。
　　没有交通管制。
　　各种车祸引起的PK层出不穷！
　　但是玩家们对此非但没有抱怨，
　　反而十分享受这种开车环境。
　　用他们的话来说就是，
　　终于不用忍受这些伞兵司机了！
　　在现实遇到伞兵司机，最多嘴上骂骂咧咧几句。
　　然后老实地找执法者处理。
　　在末世，
　　还有伞兵司机瞎勾八开。
　　那直接就动武器，
　　PK！
　　既分生死，也分生死！
　　只有活着的人，才配开车！
　　末世里压根没有出现路怒别车的现象，
　　稍微开车气有点不顺，
　　玩家们就直接打起来了！
　　............
　　这两天空闲时间，
　　周泽川待在1501室和女巫研究成长。
　　是真的那种成长。
【 岚 天】45634⑧⒎⒎0
　　女巫之前服用了异化病毒，
　　这两天时间终于进阶到了五阶。
　　亲眼看着女巫进阶，
　　但是进阶过程却没有旋转、也没有光影特效。
　　周泽川大失所望。
　　这训练家当的真是失败啊！
　　女巫进阶到五阶，战力大幅度增长。
　　移动速度甚至都要赶上周泽川了。
　　骨刺的锋锐程度也有很大提升。
　　女巫成长到了一个还算不错的刺客，
　　但她自认为还是干不过战将级的疫鬼。
　　只能给周泽川打打辅助......
　　“｀ ˇ还觉得(诺钱好)自己弱的话，
　　你们其实可以去练武器，
　　打怪升级。
　　G病毒融合变异加武器双修，
　　应该有搞头！”
　　周泽川看着自己的两个召唤随从道：
　　“挑选个喜欢的武器，
　　以后遇到丧尸、疫鬼了，
　　尽量用武器解决。
　　这样能让你们利用天...的信仰之力增强。
　　当然，
　　G病毒融合进阶这块也不能落下，
　　你们知道那异化病毒是怎么做出来的么？”
　　伊芙琳回忆了一番后，回答道：
　　“首先，得要有提纯后的G病毒。”
　　“川哥！我副职业任务完成了！
　　我带着提纯后的G病毒来找你啦！”
　　伊芙琳话音刚落，
　　门外传来了玩家的声音。
　　周泽川：“？？？？？？”
　　“你控制的狐？”
　　周泽川眯着眼问道。
　　伊芙琳连连摇头：
　　“你不给我发指令，
　　我哪里还敢对其他人类用精神控制啊。”
　　“那外面是什么鬼......”
　　周泽川用磁场打开了门.

170、药剂合成，熔炼+11！

　　周泽川用磁场控制打开了1501室的大门。
　　门外站着的，
　　是大郎该喝药了以及铁匠铺铺长。
　　这是之前布置了副职业任务，
　　【药剂合成】以及【基础锻造】的两位玩家。
　　“这就是控制磁场的异能么？
　　很酷炫啊！
　　川哥！”
　　大郎该喝药了挥手打招呼道。
　　周泽川看着这两人，
　　砸吧了一下嘴：
　　“你们完成任务的速度也是够慢的啊！
　　再拖上一段时间，
　　疫鬼都打过来了！”
　　“这真不能怪我啊，”
　　大郎该喝药了无奈道：
　　“上次末世生物入侵，
　　丧尸直接把我的实验室给冲没了！
　　幸亏那块病毒凝胶还在，
　　不然我任务都没法做了。
　　我是重新提取G病毒，才拖到现在完成的。”
　　周泽川目光移向铁匠铺铺长：
　　“你呢？
　　也是因为丧尸把你的铁匠铺冲了？”
　　铁匠铺铺长摇了摇头：
　　“不是，
　　我就是单纯失败了几次。
　　在材料只剩下最后一次机会的时候成功了。”
　　“嘶~你倒是挺老实啊......”
　　周泽川从他们手里接过了任务物品。
　　*获得【G病毒溶剂】983。
　　*获得【废旧裹足+1】。
　　他们完成任务收到了系统发放的任务奖励后，
　　便自行离开了。
　　“废旧裹足，
　　+1？
　　这应该是代表成功熔炼的次数了。”
　　周泽川先查看了【废旧裹足+1】的属性：
　　............
　　废旧裹足+1：
　　品质：蓝色稀有
　　物理防御力：50
　　移动速度：提升10%
　　跳跃能力：提升5%
　　耐久：25/25
　　需要敏捷：20
　　............
　　【废旧裹足】是只有35点物防，没有任何加成的白板装。
　　加入【骑师的跟腱】熔炼后，
　　竟然有了如此出色的属性！
　　这样的装备，
　　仅仅需要20点的敏捷就能穿戴！
　　简直是萌新玩家的T1级装备！
　　“看来铁匠副职业，
　　将会在玩家战力提升中起到很大的作用啊！”
　　查看完熔炼+1的装备属性后，
　　周泽川把注意力移向了【G病毒溶剂】。
　　这才是他目前最想了解清楚的东西。
　　要是他能把【异化病毒】研究出来，
　　他这两个召唤随从，
　　直接疯狂进阶，
　　芜湖起飞！
　　“G病毒溶剂，纯度25%。
　　拿到这个了，
　　然后呢？”
　　周泽川看向伊芙琳问道。
　　“然后......”
　　伊芙琳眯了眯眼：
　　“然后，
　　我就不怎么清楚了。”
　　周泽川：“？？？？？？”
　　“好吧，
　　我也不该指望一个小萝莉，
　　能记住异化病毒的所有完成过程。”
　　周泽川沉了口气，自语道：
　　“这样的话，我就只能自己试验了。”
　　周泽川在网游商城中，
　　把【萃取】、【提纯】、【药剂合成】等药剂师相关副职业技能全都兑换了出来！
　　现在的他，就是一个拥有药剂师全技能的NPC！
　　周泽川拿着手里的材料，开始用技能做各种试验。
　　在网游模板的技能下制药，
　　不像现实需要研究各种化学方程式。
　　技能制药，
　　材料+材料+材料=成品！
　　就这么简单！
　　周泽川把手里的材料用光，
　　做出来了一打成品。
　　但他只试出来一个合成公式。
　　【G病毒溶剂】+【G病毒融合体的任意材料】
　　=【G病毒药剂】
　　【G病毒药剂】的纯度和效果，
　　则根据以上两种材料的来源判定。
　　看着眼前摆着一排的【G病毒药剂】，
　　周泽川扶着下巴，沉思起来：
　　“我手里的材料，
　　什么组合都试过了。
　　怎么也做不出来【异化病毒药剂】。
　　到底缺了什么呢？”
　　“好熟悉的感觉啊！”
　　伊芙丽拿起一支【G病毒药剂】(agch)，
　　看了看又闻了闻：
　　“他们在实验室给我注射的，
　　好像就是这种东西！
　　之后我就发现自己融合了G病毒，
　　拥有了特殊能力！”
　　“这些我都推测得到，
　　现在让我头疼的，
　　是怎么弄出让你们进阶的异化病毒......”
　　周泽川扶额道。
　　“异化病毒？”
　　伊芙琳疑惑道：
　　“你这里又没有疫鬼，
　　你怎么弄出异化病毒啊？”
　　“啥意思？”
　　“雷拉基因工程公司先研制出了G病毒，
　　然后在用G病毒在疫鬼身上继续实验，
　　才研制出了异化病毒的。
　　【异化病毒药剂】属于【G病毒药剂】的2.0版本。”
　　“所以我缺的材料，
　　是疫鬼？！”
　　周泽川走到伊芙琳面前，轻轻弹了一下她的额头：
　　“你看我忙活半天，怎么不告诉我？
　　而且你刚刚还说不知道接下来的步骤......”
　　伊芙琳摸着额头，委屈道：
　　“我以为你就是想做【G病毒药剂】啊。
　　而且我也只知道【异化病毒药剂】需要疫鬼，
　　具体步骤我真不清楚。”
　　“好吧.......”
　　周泽川叹了口气道：
　　“反正现在也没有疫鬼，
　　这些材料用了也就用了。”
　　“+11！！！！！！”
　　“+11！！！！！！”
　　“+11！！！！！！”
　　小区内突然一阵吵闹，
　　吸引到了周泽川的注意力。
　　“这些玩家又搞出什么东西了？”
　　周泽川疑惑道。
　　“ohhhhhhhhh！！！！！！”
　　“卧槽！！！！！！”
　　“居然真的成了！！！！！”
　　又是一阵欢呼声。
　　周泽川的好奇心让他决定下去一探究竟。
　　从窗户一跃而下。
　　等到临近地面的时候，
　　周泽川才控制磁场缓冲。
　　“是川哥！
　　川哥来了！！！”
　　“川哥，
　　我健身房撸铁达人，
　　应该能触发铁匠的任务吧！”
　　“川哥，你看我怎么样？！
　　我从小就喜欢打篮球，
　　投篮铁的一批！！！”
　　周泽川刚落地，
　　便有大量玩家涌了上来，想要触发铁匠副职业任务。
　　“史塔克，这到底什么情况？”
　　周泽川发现自己的“亲信”团队就在前面不远，
　　于是大声询问道。
　　“川哥！你来啦！！！”
　　星城史塔克此时也是一脸兴奋。
　　“怎么突然有这么多人想要成为铁匠？”
　　周泽川飞了过去，问道。
　　“呵，
　　还不是安风这家伙的单手剑成功+11了。
　　把这些人眼红的呗。”
　　星城史塔克回答道。
　　“+11？
　　成功熔炼了11次？！”
　　周泽川愣了愣神。
　　他差点脱口而出，
　　你们是开了吧？！.

171、当夜魔也没有什么不好的

　　安风拿着【死亡刀锋+11】从人群中走了出来。
　　周围的人看着他手里泛着微光的长剑，
　　都忍不住发出“ohhhhh”的羡慕声。
　　“武器熔炼多次，~竟然真的能发光？”
　　周泽川眯-了眯眼，疑惑道。
　　不用多想，
　　这肯定是缝合了某个网游的强化显示-设定，
　　才会出现这样不写实的现象。
　　安风举起手里的【死亡刀锋+11】，
　　朝着周泽川的方向稍微挥舞了两下，
　　炫耀道：
　　“川哥！
　　你看我这把剑是不是很亮！
　　是特效！
　　我在里面加了特效！”
　　周泽川：“......”
　　周泽川没有回应安风，
　　而是径直往人群中走去。
　　被人群包围着的，
　　正是之前完成铁匠任务的铁匠铺铺长。
　　他在小区里摆了一个火炉子。
　　达到使用【基础熔炼】技能条件后，直接做起了生意。
　　开始收取手续费帮玩家们熔炼装备。
　　“川哥来啦！
　　你也要熔炼武器吗？”
　　铁匠铺铺长见到周泽川，笑着介绍道：
　　“任意一把武器，
　　加入【夜魔的利爪】熔炼，
　　都能提升不少攻击力嗷！”
　　周泽川想了想，
　　把重新组成剑形态的【燃冰】递了过去。
　　铁匠铺铺长拿到【燃冰】，
　　然后随手拿一个【夜魔的利爪】查看熔炼成功率，
　　一看到数值显示，
　　他立马焉了：
　　“额......
　　川哥......
　　你这剑虽然也是25级史诗的。
　　但是品质比安风那把高太多了。
　　这是属于带元素伤害的极品史诗。
　　我熔炼的成功率太低。
　　你看...还是算了吧。”
　　“你熔炼成功的把握是多少？”
　　周泽川问道。
『//岚/天\~』-_4|5-6|3|4~8/7~7.0
　　“只有11%！
　　要是熔炼失败，
　　你这燃冰会掉不少属性，
　　那可就废了！”
　　铁匠铺铺长还有一句话没有说出来。
　　要是他把周泽川这把燃冰练废了，
　　那他这个号估计也废了。
　　现在全服都知道，周泽川的好感度是有多么重要。
　　周泽川没有为难铁匠铺铺长，收回了【燃冰】。
　　然后指向身后依然在炫耀武器的安风：
　　“他熔炼11次的成功率是多少？”
　　铁匠铺铺长回答道：
　　“1-4次，
　　稳定55%成功率。
　　5-7次，
　　43%、35%、24%成功率。
　　8-10次，
　　19%、15%、12%成功率。
　　第11次，
　　9%成功率。”
　　“不是吧？！
　　这样的成功率，
　　他熔炼成功了11次？！”
　　周泽川惊了！
　　这特么是在拿寿命强化装备吧？！
　　铁匠铺铺长回应道：
　　“可能，
　　他运气比较好吧......”
　　“那，
　　成功熔炼11次的效果怎么样？”
　　周泽川继续问道。
　　铁匠铺铺长看了看自己的文本记录：
　　“前四次都是加50点物理攻击力，
　　5-7次，加60点。
　　8-10次，加80点。
　　第11次，加了100点。
　　11次熔炼，
　　总共加了720点物理伤害。”
　　“加了这么多物理伤害？！”
　　周泽川皱了皱眉。
　　他【燃冰】的物理伤害也就733~862。
　　【死亡刀锋】+11的伤害增强，
　　都快赶上他【燃冰】的本体伤害了！
　　周泽川深吸了一口气，嘀咕道：
　　“看来回去也得把铁匠的副职业技能补充一下。
　　然后弄点比较好的材料熔炼。
　　我目前最高可以装备45级的剑。
　　45级的剑，
　　完全强化之后应该能有60级以上的伤害！
　　最重要的是，
　　我能在网游商城里购买祝福熔炼卷！
　　一路保驾护航到+13！
　　不用和玩家们一样在这里赌寿命强化！”
　　周泽川心里有了打算，
　　离开了铁匠铺铺长的营业范围。
　　周泽川走后，
　　其余玩家立马带着武器和材料冲过来把铁匠铺铺长围住了。
　　熔炼加强的效果实在太明显。
　　顿时让铁匠铺铺长成了玩家中的香饽饽！
　　这么多玩家急着熔炼武器，
　　铁匠铺铺长收手续费都收疯了！
　　这一天下来，
　　他绝对能赚好几个W！
　　周泽川微微点了点头，
　　他现在懂了。
　　那些玩家突然都想转职铁匠，
　　不完全是眼红安风的+11死亡刀锋，
　　更多的是想当铁匠帮人熔炼，
　　收手续费，赚钱......
　　知道小区内发生了什么事后，
　　周泽川起飞，准备回到居民楼。
　　这时候，
　　大郎该喝药了拿着一管药剂出来吆喝。
　　周泽川一眼就认出来，
　　他手里拿着的正是【G病毒药剂】。
　　大郎该喝药了见铁匠铺铺长在这里大赚W。
　　他也急了。
　　立马用自己的【药剂合成】技能，
　　做出了一管【G病毒药剂】。
　　因为过于仓促，
　　做出来的【G病毒药剂】纯度不是很理想，只有10%。
　　“咳！咳！！！
　　你还在为你属性太低、技能太辣鸡、装备太弱而苦恼么？！
　　只要使用【G病毒药剂】，
    0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　这些问题都将迎刃而解！
　　融合G病毒，
　　你将变异出强大的能力！
　　新号也能立马追上第一梯队的玩家！”
　　大郎该喝药了一边吆喝，一边在区域公屏上打起了字。
　　顿时把大批看热闹的玩家吸引了过去。
　　见人来得差不多了，
　　大郎该喝药了把【G病毒药剂】的信息共享了出来。
　　............
　　G病毒药剂（二阶）
　　纯度：10%
　　变异方向：夜魔
　　............
　　“看到没有，只要使用这支【G病毒药剂】，
　　你们就有机会拥有夜魔的变异能力！
　　高达两千多的血量，
　　高移速，
　　还拥有跃击的攻击能力！
　　战力突飞猛进！！！”
　　大郎该喝药了大声解释道。
　　萌新玩家听着大郎该喝药了的描述还有些心动。
　　老玩家们则直接嗤之以鼻，笑出了声：
　　“我有‘人’不做，
　　我去当夜魔？
　　我是伞兵么？”
　　“就是，
　　现在的夜魔我一只手砍一群！
　　我变夜魔削弱自己么？”
　　“你看，
　　这你们就不懂了吧！”
　　大郎该喝药了反驳道：
　　“融合G病毒也分，
　　完美融合以及非完美融合。
　　非完美融合才会变成那些丑恶的夜魔。
　　完美融合，
　　你不仅能保持人类的形态而且还会更帅！
　　与此同时，还能拥有夜魔的能力。
　　这难道不香吗？”
　　“说得这么好，
　　你为什么不自己使用？”
　　老玩家反问道。
　　“我......
　　我要是非完美融合了，
　　以后谁给你们合成药剂啊？”
　　“别整这些虚的，
　　你就直说完美融合的几率是多少。”
　　“纯度10%......
　　所以完美融合的几率也是10%。”
　　大郎该喝药了支支吾吾道。
　　“你还说你不是在坑萌新？！
　　10%的几率不是必成夜魔了？！”
　　“吁~~~~~~”
　　周围嘘声四起。
　　“这支【G病毒药剂】我要了。”
　　在嘘声中，
　　突然出现了不同的声音。
　　一名ID为【哈兰市超人】的玩家站了出来。
　　查看属性，
　　武器等级Lv1.
　　属性全是10，
　　一看就是新到不能再新的萌新玩家。
　　“这家伙明显坑人的，你也要买？”
　　有老玩家好心提醒道。
　　“其实......
　　我是觉得当夜魔也没有什么不好的。”
　　哈兰市超人笑着回应道士.

172、夜魔玩家，我是伞兵！

　　以新罗城现在的坏境，
　　萌新玩家想要找到一头丧尸练级可太难了。
　　萌新想升级，
　　只能在泥土里挖掘地虫，
　　或者在臭水沟里找丧尸鼠。
　　只有这样恶劣的位置，
　　才能有几只幸存的“怪物”给他们升级。
　　对于不喜欢到处跑的萌新玩家来说，
　　【真实末世】真的已经成为了休闲建造游戏。
　　而哈兰市超人对休闲建造不是那么感兴趣。
　　他满脑子只想着，
　　在100％拟真的游戏中，
　　体验当超人的感觉！
　　目前完全没有他所想要的游戏体验！
　　就当他打算退游的时候，
　　附近的碧落小区传来一阵欢呼。
　　他也改不了人类爱看热闹的习惯，凑了过去。
　　接着便看到，
　　大郎该喝药了在出售【G病毒药剂】。
　　使用【G病毒药剂】，
　　能变异出超强的能力？！
　　哈兰市“九八三”超人听到这个介绍，
　　第一时间就心动了！
　　这就是他玩这个游戏的目的啊！
　　哈兰市超人毫不犹豫的举手，
　　大声宣布这瓶药剂他要了！
　　............
　　“兄弟，
　　这家伙坑你们萌新呢！
　　你真的要买？”
　　有老玩家继续劝说道。
　　“只是游戏而已，
　　我对人类的身份并没有那么执着。”
　　哈兰市超人摆了摆手，
　　然后走到了大郎该喝药了面前问道：
　　“这支【G病毒药剂】，
　　怎么卖？”
　　大郎该喝药了想了想：
　　“兄弟，
　　你是我第一个顾客，
　　我也不坑你。
　　5金，
　　我就收一个成本价。
　　不信的话，
　　你可以去外面问问【四阶病毒凝胶】以及【夜魔的心脏】价格。
　　这是做【G病毒药剂】的材料。”
　　“你都这么说了，
　　我还能不信么？”
　　哈兰市超人摇头笑道：
　　“等会儿啊，
　　我去交易平台收点金。”
　　【真实末世】随着人数暴涨，
　　已经吸引了大量的商人玩家入驻。
　　交易平台上也开启了【真实末世】专区。
　　交易专区内不止是金币，
　　各种武器、道具、技能书都有商人玩家出售。
　　这么一会儿功夫儿，
　　就已经有人在交易平台上挂卖熔炼加强后的武器了。
　　“嗯？
　　这游戏金价比1：10？
　　还挺便宜的啊。
　　5金也就50炎国币而已。”
　　哈兰市超人有些意外，
　　他还以为自己要大出血了。
　　“那是你没有经历刚开服那段时间，
　　金价比1：2000多！”
　　有老玩家冷哼了一声道：
　　“那时候有奸商玩家，
　　稍微倒一倒手就赚疯了。
　　你别看我！
　　我说的就是你，
　　世一辅你个奸商！”
　　世一辅：“............”
　　哈兰市超人在交易平台拍下5金后，
　　游戏内的商人玩家用寄虚拟邮件的方式，
　　给他寄了5金。
　　也只有这种虚拟物品能够这么交易。
　　实物装备，就得面交了。
　　哈兰市超人购买了【G病毒药剂】后，
　　直接注射进了自己体内。
　　10秒......
『岚 天』四五六三四八七七零
　　30秒......
　　一分钟......
　　除了身上有些青筋出现之外，
　　哈兰市超人并没有其他反应。
　　“难道说......
　　他完美融合了？”
　　有玩家惊讶道。
　　“他没有反应，
　　应该是没有开负向反馈吧。”
　　有玩家喊道：
　　“兄dei！
　　开1％的负向反馈，
　　感受一下身体变化呗！”
　　哈兰市超人闻言点了点头，
　　开始在设置界面操作起来。
　　他刚把负向反馈从“0％”拉到“1％”。
　　一股剧烈的疼痛感便直冲脑门！
　　“啊！！！！！！！”
　　哈兰市超人跪在地上痛嚎了起来！
　　他浑身青筋爆裂！
　　身上的肉开始腐烂，
　　一块一块掉落！
　　“噗！！！”
　　下一刻，
　　他的下颚炸开了！
　　周围的玩家都被吓了一跳，
　　不自觉地往后退。
　　很明显，
　　哈兰市超人完美融合失败了，
　　他即将成为一头夜魔！
　　......
　　在上空漂浮着的周泽川见到这情形，
　　反而觉得有点和谐了......
　　10％的几率，
　　要是真完美融合了。
　　玩家岂不是人均用寿命玩游戏？
　　【真实末世】改名叫【氪命末世】得了。
　　随着时间推移，
　　哈兰市超人的变异也结束了。
　　他此时的模样，
　　与玩家们之前见过的夜魔完全一致！
　　有玩家见到夜魔手痒，
　　拿着武器就要开干：
　　“终于可以杀怪升级了！！！”
　　这名玩家刚冲出去没两步，
　　手里的武器直接分解掉落在了地上。
　　是周泽川出手了0 ......
　　“川哥？
　　为什么阻拦我杀夜魔啊？！”
　　周泽川没有解释，
　　而是把目光继续移向了哈兰市超人。
　　他身边的玩家提醒道：
　　“你看看哈兰市超人在地图上的图标显示，
　　还有他的ID显示，
　　属性显示，
　　全都是‘玩家’的标志。
　　在川哥眼皮子底下对其余的玩家动手。
　　那川哥肯定卸你的武器啊！”
　　“啊？！”
　　这名玩家脸上顿时带起了痛苦面具：
　　“我刚刚熔炼完+1的武器啊！
　　现在成铁粉了！”
　　............
　　变异过程结束，
　　哈兰市超人终于缓了过来。
　　他低头看了看自己的模样，
　　一脸嫌弃道：
　　“夜魔的身躯，
　　是有够丑的啊！
　　不过现在，
　　我真的感觉浑身充满了力量！”
　　哈兰市超人尝试着跳跃！
　　轻轻一跳，
　　直接蹦了三米多高！
　　目前第一梯队的玩家可没人能做到这种程度！
　　哈兰市超人又试了试移动能力，
　　以及夜魔的攻击技能【跃击】。
　　效果都十分的不错！
　　丑是丑了点，
　　但是身体够强大！
　　哈兰市超人很满意！
　　有玩家好奇查看了他的属性，顿时惊了。
　　............
　　哈兰市超人：
　　等级：
　　拳头Lv1
　　G病毒非完美融合――二阶
　　体质：260
　　力量：90
　　敏2.7捷：120
　　智力：5
　　............
　　哈兰市超人目前的身体强度，
　　正如大郎该喝药了介绍的那样。
　　直接追上了第一梯队！
　　仅仅是这样还不足以引起玩家的重视。
　　玩家属性弱是弱了点，
　　但可以拿武器、装备防装。
　　然后......
　　他们便看到，
　　哈兰市超人以夜魔的样子，
　　手里拿起两把长刀！
　　周围的玩家立马不淡定了！
　　“夜魔，
　　也可以用武器？！
　　带装备？！”
　　“艹！！！我特么也不当人啦！！！！
　　快给我来一支【G病毒药剂】！”
　　“还有我！我也来一支！”
　　“嗯？
　　我记得你刚刚还说当夜魔是伞兵来着？”
　　“我是伞兵！！！！
　　给我也来一支【G病毒药剂】！！！”
　　“............”.

173、高纯度药剂，真-抱大腿！

　　如果只是从人类转换成夜魔，
　　老玩家们并不会有太大的兴趣。
　　属性这方面，
　　作为人类的他们也是能慢慢练上来的。
　　但是转换成夜魔之后，
　　还能像人类一样，
　　使用武器！
　　装备防装！
　　甚至是学习技能！
　　那可就是完全不同的概念了！
　　这叫什么？！
　　人类升级体系+G病毒融合进阶！
　　双修啊！
　　人类用武器，增加属性，学习技能。
　　融合体进阶，增加属性，获得异能。
　　这样1+1的效果，
　　绝对远远大于2！
　　同等级下，
　　双修的玩家，
　　绝对完虐单修人类的玩家！
　　老玩家们几乎一秒就看出了这个玩法的好处。
　　一/大批人直接站了出来。
　　嚷嚷着，
　　我不要做人啦！
　　............
　　“刚刚是谁让我开负向反馈的？
　　你站出来，
　　我让你感受一下什么叫夜魔的刀法！”
　　哈兰市超人适应自己的新能力后，
　　转过头对着其他玩家喊了起来。
　　06但因为下颚已经炸开。
　　根本不能好好说话。
　　玩家听在耳里，
　　就跟听“磁磁磁”的乱码一样。
　　有玩家上前戳了戳哈兰市超人的大腿，
　　试图与其交流：
　　“歪比歪比，歪比巴卜？”
　　哈兰市超人：“？？？？？？”
　　“嗯？
　　这听不懂么？
　　那......
　　阿巴！阿巴！阿巴？”
　　哈兰市超人漏出了半张黑人问号脸，
　　直接在公屏打字道：
　　【你是疯了么？】
　　“兄der，
　　不是我疯了，
　　是你听不到自己在说什么吗......
　　你现在根本就不是说的人话啊！”
　　【是嘛？】
　　哈兰市超人听到提醒后才反应过来。
　　他刚刚说的，
　　还真不是很清晰的人话！
　　嘶~~~
　　莫非是变成夜魔，智力-5，
　　导致思维都变慢了？
　　不想当人的玩家们见到哈兰市超人这幅呆滞模样，
　　都有些犹豫了。
　　变成夜魔，智商减半。
　　跟个傻大个一样......
　　那些属性增长，
　　到底还值不值？
　　“兄der，还有没有其他副作用啊？”
　　有玩家凑到哈兰市超人面前问道。
　　哈兰市超人听得懂人话，
　　但他只能在公屏继续打字：
　　【变异成夜魔后，
　　系统给了提示：
　　在紫外线照射下，全属性减少90％。
　　在完全黑暗中，全属性提升50％。】
　　“我去......
　　这不是白天出不了门了？！
　　算了算了，
　　我还不想当个傻夜猫。”
　　知道这项副作用后，玩家们彻底没了兴趣。
　　大郎该喝药了眼看自己生意要黄，
　　连忙大喊道：
　　“你们不一定要变异成夜魔啊！
　　还有骑师、爆破者、毒液、烟鬼什么的，
　　只要你们有材料，
　　我都可以合成【G病毒药剂】的！”
　　“真的可以么？！
　　其他类型的变异那还行。
　　至少白天出来溜达不减属性。”
　　有玩家想到了什么，
　　连忙在公屏里大喊道：
　　“爆破者！
　　就是那个能控制丧尸、喷胆汁的G病毒融合体！
　　谁有它的材料，
　　我高价收！！！”
　　这名玩家窃喜了一声，暗忖道：
　　“变异成爆破者！
　　岂不是相当于自己拥有一支丧尸大军！
　　无敌！
　　无敌！！！”
　　“呵呵，
　　你以为其他人不知道你在想什么？
　　唯一一头爆破者，是被川哥解决的，
　　玩家手里没有材料。
　　要是有材料，
　　哪还轮到到你来收啊。”
　　有人戳穿后，
　　玩家们齐刷刷地抬头，
　　看向飘在空中的周泽川。
　　“别看我，
　　爆破者的材料我也没有。”
　　周泽川摊了摊手道。
　　“唉......”
　　叹气的声音响遍了整个小区。
　　“我的意思，
　　是我已经把爆破者的材料做成【G病毒药剂】了。”
　　周泽川意念一动，
　　摆放着三十多支【G病毒药剂】的铁架子，
　　从1501室的窗户飞了出来！
　　“ohhhhhhhhh！！！！！！”
　　玩家们一看竟然有这么多【G病毒药剂】，
　　立马疯狂地喊了起来。
　　“不是吧？！
　　我的生意被川哥抢了？！”
　　大郎该喝药了皱起了眉。
　　然而，
　　没过多长时间，
　　凑到周泽川面前的玩家，又回来了一批。
　　“你们这是什么情况？”
　　大郎该喝药了面露疑惑。
　　“川哥那里的【G病毒药剂】太贵了，
　　最便宜的也要100金......
　　只能看看，买不起啊！”
　　“这么说，
　　我们这边的人全是穷比？
　　卧槽！
　　老子泪目了啊！”
　　“最便宜的也要100金？
　　川哥那里卖的【G病毒药剂】怎么会这么贵？”
　　大郎该喝药了问道。
　　“纯度高呗，”
　　他身旁的玩家解答道：
　　“川哥提取的是五阶病毒凝胶中的G病毒，
　　就算是做的夜魔方向的【G病毒药剂】，
　　纯度至少也有35%以上！
　　35%几率完美融合啊！
　　能便宜就见鬼了！”
　　大郎该喝药了深深叹了一口气。
　　都怪之前自己太心急了啊！
　　完成副职业任务的时候，他还能提纯25%的G病毒。
　　结果看到铁匠铺铺长在大赚W，
　　他心态一急，自乱阵脚。
　　导致直接出了10%纯度的劣质品！
　　“想要赚W，还是得做高纯度的！”
　　大郎该喝药了点了点头，
　　转身往自己的安全屋走去。000
　　............
　　周泽川铁架子上的【G病毒药剂】，
　　纯度最低35%，最高50%。
　　拥有这么高完美融合几率的【G病毒药剂】。
　　直接遭到了玩家们的哄抢！
　　10万在线的玩家中，
　　氪金大佬可不少。
　　周泽川开价100金，
　　纯度最低、变异方向为夜魔的【G病毒药剂】，
　　都已经被这些氪金大佬竞价到了上千！
　　这时候，
　　NPC好感度的作用就要显示出来了。
　　在周泽川的刻意安排下，
　　他卖给了星城史塔克小队五支原价【G病毒药剂】！
　　由此，
　　告诫新来的7~8万萌新玩家。
　　刷NPC的好感度，
　　这游戏才混得下去！
　　不要像开服那段时间的老流氓们一样！
　　一天到晚就想着怎么爆NPC的装备！
　　............
　　星城史塔克团队收走了五支原价【G病毒药剂】，
　　也没有多留。
　　再待在这里也只是吸引玩家仇恨。
　　就在星城史塔克转身准备往居民楼走去的时候。
　　“啪”的一下，
　　星城史塔克感觉自己的大腿被人抱住了。
　　而且力道相当的沉！
　　“荞麦馒头？！”
　　星城史塔克低头一看，
　　懵了：
　　“你好歹全服第一T，
　　这样抱着我大腿不合适吧？！”.

174、真实末世1.01更新！

　　“啊！！！！！”
　　荞麦馒头抱着星城史塔克的的大腿，
　　原地耍起了无赖：
　　“你不把那支纯度50％，
　　坦克变异方向的【G病毒药剂】卖给我，
　　我死也不松开！！！”
　　星城史塔克：“？？？？？？”
　　换成其他玩家，
　　星城史塔克真就抬起AWM，
　　一枪秒了！
　　但是荞麦馒头和他的关系还算不错，
　　抱了一把大腿，
　　没必要直接把他崩了。
　　“你特么先把手给我松开！”
　　“你答应卖给我，
　　我就松！
　　你只要肯卖，
　　多少金我都愿意给！”
　　星城史塔克砸吧了一下嘴，
　　不耐烦道：
　　“这是钱多钱少的事吗？！
　　川哥特意嘱咐，
　　这五支【G病毒药剂】是我们团队的！
　　我要私自卖一支给你，
　　我们以后还要不要混了？”
　　荞麦馒头闻言，愣了愣神，
　　随即放开了星城史塔克的大腿。
　　对啊！
　　这属于NPC好感度的特殊物品，
　　不能给其他人使用！
　　我怎么把这茬儿给忘了！
　　艹！
　　大意了！
　　这大腿白抱了！
　　荞麦馒头低头琢磨了一番，
　　突然又把头抬了起来，
　　眼睛放光道：
　　“这是你们团队的专属用品，
　　那我加入你们团队不就好了！”
　　“嗯？
　　难道你想钻漏洞？”
　　星城史塔克皱眉道：
　　“加入我们团队，
　　买了【G病毒药剂】，
　　就离队？”
　　“其实，
　　要我一直加入你们团队，
　　我也没有意见啊！”
　　荞麦馒头摊了摊手道。
　　“现在没有公会的模块，
　　你有没有加入我们团队，
　　我也不知道怎么算。
　　这事......
　　你还是去问一问川哥吧。”
　　星城史塔克指了指周泽川所在的位置。
　　“我现在就去，
　　等等我啊！”
　　荞麦馒头立马起身，
　　庞大的体型往周泽川那边冲了过去！
　　不少萌新玩家直接被他撞飞！
　　强大的冲击力，
　　让萌新们人均血量减半！
　　还有没来得及关闭负向反馈的，
　　直接被撞得神志不清，
　　嘴里嘟囔着，
　　这难道就是被卡车撞到异次元的感觉？
　　......
　　周泽川发现有人在“¨」虐”萌新，
　　正准备动手惩治。
　　却发现这人直接冲到了他面前。
　　“荞麦馒头？”
　　周泽川看了荞麦馒头一眼，
　　沉声道：
　　“【G病毒药剂】已经卖完了，
　　你这么赶做什么？
　　你不知道以你的力量冲起来，
　　对这些人来说有多致命？”
　　“额......
　　怪我怪我，
　　太着急了。”
　　荞麦馒头反应过来后，连声道歉。
　　并且立即向那些被撞伤的萌新递过去了基础恢复道具。
　　要是被周泽川判断为在他面前恶意PK，
　　那他背后刚买的20级盾牌就危险了！
　　周泽川见荞麦馒头弥补的态度这么积极，
　　也就算了：
　　“你走吧，
　　【G病毒药剂】真的卖完了。”
　　“川哥，
　　你这里没有了，
　　老史他们有啊！”
　　荞麦馒头接话道。
　　“那也得他们敢卖给你。”
　　周泽川顿了顿，恍然道：
　　“嗷~~~
　　你跑我这里来是想要许可的？”
　　“是啊！”
　　荞麦馒头立马点头道：
　　“我加入星城史塔克的团队，
　　是不是就能买他们手里的药剂了？”
　　周泽川“呵呵”笑了一声：
　　“我感觉你想要耍我！
　　而且我很快就能拿到证据！”
　　周泽川盯着荞麦馒头，把他人都看毛了。
　　............
　　果然，
　　这群玩家又要作妖了！
　　反复横跳进入团队，
　　这样就能买好感度的专属道具！
　　想钻老子的BUG，
　　哪有这么简单！
　　周泽川暗忖道。
　　“川哥，
　　我真不是要耍你啊！
　　为了那支【G病毒药剂】
　　我可以一直加入星城史塔克的团队！”
　　周泽川摆了摆手，示意道：
　　“你先过去等着吧。”
　　“可是......”
　　荞麦馒头还想说什么，
　　被周泽川瞪了一眼后，
　　立马开溜了！
　　跑的时候，他还摸了一把背上的盾牌。
　　呼~~~~~
　　还好没有被川哥分解掉！
　　荞麦馒头走后，周泽川飞回了自己的1501室。
　　“老板......”
　　“嘘~~~~~~”
　　伊芙琳刚想出声，被女巫制止了。
　　“老板发呆的时候别吵！”
　　“他在想什么啊？”
　　“我也不清楚，
　　反正老板每次发完呆之后，
　　就会出现一些变化，
　　可能和天...的信仰有关！”
　　............
　　“这NPC好感度的设定看来有必要正式化了。
　　没有具体数据限制，
　　总感觉有被钻空子的可能。”
　　周泽川在脑海中问道：
　　“系统，
　　你整合了这么多网游模板，
　　应该有好感度设定的吧？”
　　系统：【有好感度的设定，
　　但考虑到宿主并不是AI，
　　好感度完全是主观印象，
　　所以暂未开启。】
　　“｀ ˇ把这项设定开了吧！
　　设定成，
　　玩家完成任务便有NPC好感度奖励。
　　企图攻击NPC的，
　　NPC好感度直接降低到负值！
　　另外，
　　NPC商店内的高级装备，
　　全部加上NPC好感度限制。
　　NPC好感度到达一定数值，
　　才能购买高级装备！
　　并且，
　　购买这些高级装备，还需要消耗NPC好感度！
　　把NPC好感度设定成游戏货币一样的消耗品！
　　这样绝对足以引起玩家们的重视！
　　周泽川很满意自己的构思，
　　点了点头自语道：
　　“这样的话，
　　玩家消耗好感度买的装备，
　　他们自己怎么处理我也就不管了。”
　　系统：【已经按照宿主的需求完成设定，
　　是否需要现在更新？】
　　“等等......
　　还有一个设定需要开启。
　　玩家公会系统，
　　你是不是也没有开？”
　　现在在线玩家都超10万了，
　　玩家自组的公会(的的的)少说也有上百个。
　　但是【真实末世】里却一直没有官方玩家公会，
　　实在不便于管理。
　　系统：【玩家公会系统一直处于开启状态。】
　　周泽川疑惑道：
　　“那为什么到现在还没有一个玩家公会？”
　　系统：【没有玩家用正确的方式申请创建公会。】
　　系统回复后，
　　把创建公会的方式贴了出来。
　　周泽川过了一遍后，愣住了。
　　“好吧，
　　还真没有玩家的创建公会方式是正确的......
　　就这样吧，
　　把创建公会的方式也放在更新里一起公告出来。”
　　周泽川确定更新后，
　　所有玩家的视线前都飘出数行加黑加粗零，
　　并且字体超大、
　　被括起来的文字！
　　............
　　【真实末世1.01更新公告】
　　友爱的玩家们：
　　我们将进行1.01版本的不停机更新......
　　.............

175、三句话，我让【真实末世】快进18天！

　　【真实末世1.01：更新公告】
　　友善的玩家们：
　　我们将进行1.01版本的不停机更新，
　　增添两项新的模块，
　　以及一项调整。
　　............
　　新增，
　　【公会模块】：
　　考虑到玩家的集体性，
　　方便玩家们交流协作。
　　现在开放创建公会。
　　创建公会将拥有，
　　“公会聊天频道”
　　“公会专属任务”
　　“公会专属复活点申请”
　　“公会成员地图视野共享”
　　“公会成员地图坐标定点”
　　等新功能。
　　创建公会方法：
　　1、公会会长准备10金币公会启动资金，在各地军需官处申请创建公会。
　　2、需要另外10名没有加入公会的玩家响应此公会创建。
　　两者条件都达成后，
　　公会即可创建成功。
　　............
　　新增，
　　【NPC好感度模块】：
　　收集到玩家们的反馈，
　　NPC好感度这方面的设定过于模糊。
　　此次更新，
　　将把【NPC好感度】数值化，
　　并且加入个人界面中显示。
　　各位玩家可通过个人界面查看自己【NPC好感度】的具体数值。
　　【NPC好感度】可通过完成任务获得：
　　F级任务：1点
　　E级任务：10点
　　D级任务：50点
　　C级任务：100点
　　B级任务......
000　　A级......
　　............
　　注：个别NPC可触发隐藏任务，
　　完成隐藏任务可获得大量【NPC好感度】奖励。
　　......
　　调整，
　　【NPC商店调整】：
　　NPC商店将开启【NPC好感度】分类。
　　购买【NPC好感度】分类中的装备、技能书等道具。
　　都将有NPC好感度的数值需求。
　　低于规定数值，
　　将无法购买其分类的道具。
　　注1：购买【NPC好感度】分类道具，将会消耗NPC好感度点数。
　　注2：购买【NPC好感度】分类道具可自行处理，没有专属限制。
　　............
　　更新公告一出。
　　所有玩家的第一反应，
　　基本都是打开个人界面查看【NPC好感度】数值。
　　查看完数值后，
　　再跑到NPC商店看看自己可以购买什么高级装备。
　　不少玩家都发现，
　　自己【NPC好感度】的数值根本够不上用处。
　　距离可以购买【NPC好感度】分类的道具差距甚远。
　　他们统一结论，
　　就是任务做太少了......
　　玩家们开始找各地的NPC，
　　看看自己还有什么任务落下没做。
　　一个游戏更新，
　　直接引起了一波清任务的风潮！
　　至于那些有试图攻击过NPC的玩家，
　　他们看着为负值【NPC好感度】，
　　可以说，删号重练的心都有了！
　　公会模块开启后，
　　不少早已经创建微Q群，自建公会的玩家。
　　成群结队，一批一批地找到了当地军需官创建公会。
　　系统界面中的【公会】模块上，
　　一支支游戏圈中耳熟能详的公会创建成功。
　　这时候玩家们才发现，
　　原来身边隐藏着这么多游戏圈的大神！
　　............
　　星城史塔克小团队这边，
　　所有人都把目光投向了荞麦馒头。
　　这次【真实末世】的不停机热更新，
　　跟荞麦馒头毫无关系，
　　他们是打死不信的。
　　“你把想钻漏洞买【G病毒药剂】的事告诉川哥，
　　两分钟后，
　　就弹出了游戏更新提示......
　　这......”
　　星城史塔克忍不住鼓起了掌：
　　“论推游戏‘进度’，
　　还是你牛比啊！”
　　“三句话！
　　我让【真实末世】快进了18天！”
　　世一辅笑着附和道。
　　荞麦馒头嘀咕道：
　　“我哪知道游戏公司能这么快知道我的想法啊。”
　　“川哥是主线NPC，
　　这点你早就知道了。
　　游戏公司当然会随时关注着川哥！”
　　安风摇了摇头道：
　　“你去跟川哥说钻漏洞的事，
　　不是相当于找游戏公司自首么？”
　　荞麦馒头：“............”
　　“这么说，
　　跟川哥提意见，
　　等于向游戏公司反馈？”
　　浪子辉想到这里，
　　立马转过头朝着1501室的方向大喊起来：
　　“特么的狗策划！！！
　　给老子加强一下长刀行不行！！！
　　别老是整这些虚头巴脑的，
　　就知道赚玩家的金币！！！
　　关注一下职业平衡啊！！！
　　你们工作室能不能别这么伞......”
　　“蹭！”
　　一支弓箭突然扎到了浪子辉的膝盖上，
　　制止了他的叫喊。
　　浪子辉看了看膝盖上的箭，
　　十分眼熟。
　　是......
　　永远滴神的铝热箭头！
　　“哧~~~”
　　铝热箭头开始发热！
　　浪子辉的血量也在同一时间狂掉！
　　好在旁边有一个有控火异能的世一辅。
　　不然浪子辉很有可能被直接烧死！
　　永远滴神耸了耸肩道：
　　“别看我啊，我弓可还在我背上呢！”
　　真相很明显......
　　这是周泽川控制的。
　　“又不长记性了是吧？
　　在川哥面前跳，
　　找死啊？”
　　世一辅把铝粉火焰控走之后，提醒道。
　　“我又没跟川哥跳，
　　我是骂那些狗策划啊......”
　　“要骂去网上当键盘侠，
　　匿名骂。
　　在游戏里这么喊。
　　你也不怕游戏公司把你号给封了。”
　　星城史塔克摇了摇头道。
　　“额......
　　这不是找不到他们游戏公司的网站么。
　　要能在他们官网提意见，
　　我一天发二十个帖子，
　　让他们加强长刀！”
　　浪子辉咬着牙道。
　　浪子辉消停后，
　　星城史塔克也看了看自己【NPC好感度】。
　　他脸上漏出了惊讶的表情，
　　接着又释然了：
　　“看来，
　　我手里的东西应该能自己处理了。”
固456348770
　　他目前的【NPC好感度】只剩下了18点。
　　这只有一个可能，
　　那就是他的NPC好感度都已经被算到消费里去了。
　　根据更新公告的内容。
　　他身上的AWM，
　　以及五支高纯度的【G病毒药剂】，
　　现在可以出售给其他玩家了。
　　星城史塔克先是把目光移向了我有三级头以及打碎你的头盖骨。
　　作为团队里的主T，
　　这支坦克向异变的【G病毒药剂】当然得先考虑他们。
　　“你们要不要赌一把，
　　50%的完美融合几率。”
　　星城史塔克问道。
　　我有三级头和打碎你的头盖骨都犹豫了。
　　自从跟着星城史塔克混之后，
　　他们的目标早已经不是之前的赚点小钱。
　　他们现在跟着星城史塔克混，
　　就想着能一直帮助团队变强，
　　霸服！
　　这个目标，
　　才是鼓舞他们继续升级增强的动力。
　　要一直保持最强，
　　那就必须得完美融合！
　　非完美融合的那点属性增加，
　　他们都不看在眼里了！
　　“我想等纯度更高的。”
　　我有三级头最终还是摇头拒绝了。
　　“我也一样，
　　【G病毒药剂】这种增强道具刚出来就有纯度50%的，
　　未来一定有更高纯度的！”
　　打碎你的头盖骨保持同样的想法。
　　“我明白了。”
　　星城史塔克点了点头，
　　看向身边等候已久的荞麦馒头：
　　“那你呢？
　　还要这支【G病毒药剂】么？”.

176、坦克变异向G病毒，完美融合！

　　“你们都拒绝了......
　　那我现在还说想要。
　　岂不是显得我很呆？”
　　荞麦馒头漏出了黑人问号脸。
　　“没错，”
　　星城史塔克十分认同地点了点头，
　　“你也不需要的话，
　　那我把【G病毒药剂】都收到安全屋去了。”
　　“诶！别收起来啊！
　　我......
　　我买了！！！”
　　荞麦馒头连忙伸手叫停了星城史塔克：
　　“不就50%的完美融合率嘛！
　　我赌！！！”
　　荞麦馒头打开了【真实末世】交易专区：
　　“老史，
　　多少金你说个数。
　　我现在就去收金！”
　　星城史塔克对着他比了一个“二”的手势。
　　“两万金？
　　有点小贵，
　　但也在合理的范围内。”
　　这支坦克变异方向的药剂放在氪金大佬面前炒起来，
　　恐怕都不止两万金。
　　荞麦馒头这边已经准备好确认购买金币了。
　　却被星城史塔克重重拍了一下，制止了他的操作。
　　“我要你这么多金币干嘛？”
　　星城史塔克疑惑道。
　　荞麦馒头愣了愣神：
　　“不是两万金么？
　　你总不能说的是两千金吧？
　　那是你从川哥那里买的原价啊。”
　　“就是原价卖给你啊！”
　　星城史塔克回应道。
　　荞麦馒头没有漏出高兴的表情。
　　反而有些警惕地看向星城史塔克：
　　“原价卖给我......
　　莫非你对我有其他想法？
　　P......PY交易嘛？”
　　“你特么在想什么呢？”
　　星城史塔克皱眉道：
　　“你不是要加入我们团队？
　　嗷，对了。
　　现在应该要叫公会了。
　　你加入我们公会，
　　作为公会成员之一，
　　这支【G病毒药剂】原价卖给你，
　　就当做入会福利了。”
　　“真的嘛？！”
　　荞麦馒头闻言，
　　立马冲到星城史塔克面前，
　　一下把他抱了起来，
　　双手用力，勒得一个瓷实：
　　“老史，
　　你太好了！
　　以后只要我活着，
　　绝对不让怪物切到你！
　　你可以在我背后尽情输出！”
　　“噗~~~把我...放下来啊！！！”
　　星城史塔克吐出一口鲜血，
　　糊了荞麦馒头一脸：
　　“我内脏已经受损，
　　你再用力一点，
　　我就要被你箍死了！”
　　荞麦馒头连忙把星城史塔克放下：
　　“不..不好意思，
　　忘了你这远程职业，
　　太脆......”
　　星城史塔克落地后，
　　连忙掏出了一瓶【急救液】开始洗手。
　　状态栏中的【内脏受损】很快消失。
　　掉的血量也恢复了过来。
　　“诶？这新的道具还挺好用啊！”
　　星城史塔克吐出一口浊气道：
　　“洗一下手，
　　伤势就彻底恢复了。
　　药效和恢复速度都不错！”
　　“其他恢复道具50铜一个，
　　这个【急救液】
　　一瓶5银！
　　效果要是不好，
　　我就得去投诉了！”
　　负责物资管理的世一辅摇头道。
　　“听医师霍尔的介绍，
　　这洗手液在疫鬼大战中是战略性的道具。
　　我们还是多备一点吧。”
　　星城史塔克提醒道：
　　“要是少了游戏货币，
　　记得告诉我。
　　我去交易平台再收几万金就好了。”
　　世一辅：“......”
　　状态完全恢复后，
　　星城史塔克把背包里的那一支坦克变异向的【G病毒药剂】递给了荞麦馒头：
　　“你是现在使用还是？”
　　荞麦馒头把2000金交易过去后，
　　笑着回应道：
　　“就现在用吧，
　　打支药剂而已，
　　难不成还得专门挑个时间、地点，整仪式感。”
　　荞麦馒头确定现在使用药剂。
　　星城史塔克等人立马散开，
　　给他融合G病毒变异的空间。
　　就在荞麦馒头马上要注射的时候，
　　浪子辉大声喊道：
　　“馒头，
　　记得把负向反馈打开！
　　感受身体变化啊！”
　　“滚！
　　你当我也是伞兵啊！”
　　荞麦馒头笑骂了一声，
　　把【G病毒药剂】推入自己体内。
　　时间缓缓过去，
　　一分钟......
　　两分钟......
　　五分钟......
　　荞麦馒头都没有任何反应。
　　“嘶~
　　我这支【G病毒药剂】到底有没有生效啊？”
　　荞麦馒头不禁怀疑起来。
　　“让你不开负向反馈，
　　现在傻了吧！”
　　浪子辉话音刚落，
　　荞麦馒头的体型迅速胀大！
　　“哧~哧~~~”两声，
　　他身上的衣服被挤得完全炸开！
　　荞麦馒头直接成了裸奔状态！
　　好在系统缝合了网游模板中的和谐设定。
    0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　在其他玩家的视线中，
　　只能看到一块巨大的马赛克飘在荞麦馒头的隐私部位。
　　遮挡得非常严实。
　　“诶？
　　诶！！！
　　我的皮肤还是人类的样子！
　　难道说，
　　我完美融合了？！”
　　荞麦馒头低头看了眼自己的样子。
　　发现身体没有腐烂后，
　　兴奋地跳了起来。
　　“大哥！
　　别跳了！！！
　　马赛克在跟着你上下浮动啊！
　　艹！
　　完了！
　　我开始自动脑补了！”
　　浪子辉已经不忍直视，撇过头去。
　　世一辅跑到NPC商店买了两件超大码的衣服系在一起。
　　然后让荞麦馒头绑在腰上做遮挡物。
　　荞麦馒头没有裸奔后，
    0 0 0
　　星城史塔克才上前观察：
　　“身体上没有腐烂的痕迹。
　　看样子，
　　的确是完美融合G病毒了。”
　　唔......
　　除了体型之外，
　　还有没有其他变化？”
　　“有啊！”
　　荞麦馒头笑着抬了抬眉，
　　“你难道不觉得我更帅了么？”
　　星城史塔克：“......”
　　“差不多行了，
　　把你完美融合G病毒后的增强，
　　总结一下。”
　　荞麦馒头点了点头，
　　他知道玩笑差不多到这里就够了。
　　是时候干正事了。
　　荞麦馒头仔细观察自己的变化，
　　同时描述道：
　　“首先是体型，
　　我原本181公分的身高，
　　现在到达了266公分！
　　臂展更是增加到了4米！
　　我的近战攻击距离，
　　直接超级加倍！
　　属性这方面的增幅更是夸张，
　　体质直接提升了500点！
　　加上我原本的301点体质。
　　我现在的血量高达8010！
　　比那些四阶怪物的血量都要高！
　　其次是力量，
　　力量也增加了300点！
　　加上我原有的106点，
　　力量到达了406点！
　　我这个力量属性，
　　拿着盾牌砸下去，
　　可就真是成吨的伤害了！
　　敏捷和智力属性就加的比较少了。
　　敏捷只加了30点，
　　智力只加了2点，
　　说实话，
　　这药剂没有减我智商，
　　我就已经很满足了......
　　现在还加了2点，
　　简直是意外惊喜！”工.

177、绿巨人队长，招人入会

　　“除了体型、属性变化外，
　　我还多了两个被动技能，
　　【石化】、【坚韧】。
　　【石化】让我的皮肤拥有超强的物理防御力。
　　【坚韧】能让我拥有超强的自愈能力。”
　　荞麦馒头越说越激动：
　　“我现在可以100%肯定！
　　全服不可能有比我更肉的玩家了！”
　　星城史塔克摸了摸下巴，
　　抬起手中的AWM道：
　　“要不要，
　　试试你的坦度？”
　　“嘶......
　　这，
　　不太好吧。”
　　荞麦馒头瞪大了眼睛，
　　忍不住后退了一步。
　　“我不射你要害，
　　就看看你普通位置的防御能力。”
　　星城史塔克示意道。
　　“那...试......”
　　“砰！”
　　荞麦馒头话还没说完，
　　星城史塔克手中的枪便响了！
　　AWM射出去“零零零”的7mm马格南子弹，
　　正中荞麦馒头的腹部！
　　巨大的冲击力袭来！
　　即使是荞麦馒头如此庞大的体型，也倒飞出去了几米！
　　【-569】
　　伤害反馈弹出。
　　荞麦馒头的血条被打掉了一小节。
　　“AWM这样的大狙，
　　才打出这么点伤害？
　　星城史塔克深吸了一口气道：
　　“【石化】被动技能带来的物理防御竟然这么高？
　　【石化】被动技能，再配上20级的防装。
　　我AWM一枪，
　　能不能破防都是未知数。”
　　星城史塔克想到这样，
　　满意地点了点头：
　　“有荞麦馒头这样的主T抗在前排，
　　我们后排的输出环境就很NICE了。”
　　“等会儿......”
　　世一辅提醒道：
　　“现在的NPC商店，
　　可没有他这种型号的防装啊！
　　他这266公分的体型，
【岚天】45634877０
　　得买多少个X？”
　　“额......”
　　星城史塔克恍然道：
　　“看来是得跟川哥反馈一下这方面的装备需求。
　　现在融合G病毒的玩家已经有不少，
　　以后只会越来越多。
　　必须有合适的装备配备，
　　才能发挥出双修的最大战力。”
　　星城史塔克走到一旁，
　　捡起了荞麦馒头膨胀时被弹飞的盾牌：
　　“现在，
　　还有最后，
　　也是最重要的一项需要试验。
　　那就是融合G病毒后，
　　你之前学的技能还能不能正常使用。”
　　荞麦馒头颠了颠手里的盾牌，皱眉道：
　　“感觉这盾牌对于我来说完全无用了啊！
　　我就算蹲起来，缩在一团，
　　也得漏出大半截身子在外面！”
　　“所以我说融合G病毒后的玩家，
　　必须得有配套装备才能发挥出全部战力。
　　这是之后要解决的问题。”
　　星城史塔克指了指石墙：
　　“现在主要试验，
　　你的技能，
　　能不能正常使用。”
　　荞麦馒头比了个“OK”的手势，
　　表示了解。
　　接着，
　　他使用技能【曼海尔之盾】，
　　把手里的盾牌往石墙的方向抛了过去。
　　因为力量属性大增，
　　盾牌抛飞出去的速度跟之前相比快了非常多！
　　“轰！！！”
　　石墙遭受到了盾牌的冲击，
　　瞬间被毁掉了一/大块！
　　就连荞麦馒头都没有想到自己投掷的盾牌会有如此威能！
　　盾牌攻击完之后，
　　同样往荞麦馒头手中飞回。
　　他很轻松地便抓到了盾牌。
　　“技能可以使用！！！
　　而且伤害加强了非常多！！！”
　　荞麦馒头兴奋地喊了起来。
　　浪子辉则在一旁嘀咕：
　　“这算啥？
　　绿巨人版的灯塔国队长？”
　　“好了，
　　现在可以确定，
　　人类升级体系加上G病毒融合进阶双修，
　　是完全可行的了！”
　　星城史塔克点了点头，
　　把剩下的四支【G病毒药剂】拿了出来：
　　“一支四阶的爆破者变异向药剂，纯度30%
　　两支一阶的夜魔变异向药剂，纯度45%。
　　一支一阶的骑师变异向药剂，纯度49%。
　　你们有没有想法？”
　　“这个一阶、两阶，是对应的什么？”
　　浪子辉举手问道。
　　“就是你融合G病毒后的等级，
　　四阶的【G病毒药剂】，
　　代表你融合之后就是四阶！”
　　星城史塔克解释道：
　　“我在那三十多支【G病毒药剂】里挑选的时候便发现了这个规律。
　　等阶越高，纯度就越低。
　　为了纯度。
　　我选的基本都是一阶的。”
　　“你的意思是说，
　　馒头这么高的属性加成，
　　竟然还只是一阶？！”
　　我有三级头、打碎你的头盖骨两人惊了。
　　他们现在看向荞麦馒头满眼的羡慕。
　　“五阶非完美融合的坦克，
　　血量都10万点了0 ......
　　完美融合的一阶，
　　多5000点血不是很正常么？”
　　星城史塔克摊了摊手道。
　　“老史，你怎么还选了一支四阶30%纯度的？”
　　世一辅疑惑道。
　　“我有啥办法，
　　爆破者变异方向的就只有这一支......
　　就算非完美融合也能操控丧尸大军，
　　这能力值得冒险。”
　　星城史塔克眼神瞟过几人，抬了抬下巴道：
　　“怎么样？
　　有没有不想做人的？
　　把这支爆破者的药剂用了吧！”
　　五连坐、安风、阳光男孩连连摇头。
　　30%的几率，
　　这赌不了......
　　“那两支夜魔的呢？
　　也都不要？”
　　安风摆了摆手：“白天属性削得太惨，不玩不玩。”
　　阳光男孩点头，附和道：
　　“就算是完美融合，
　　夜魔的特性应该也会保留。
　　还是太鸡肋了......
　　那个骑师的药剂，
　　我倒可以考虑赌一赌。”
　　“骑师的药剂和你不匹配，
　　骑师强的是偷袭、背刺。
　　最好是玩短兵器，
　　走刺客流的玩家来融合这支【G病毒药剂】。”
　　星城史塔克摆手道。
　　“那可惜了啊......
　　咱们公会，
　　坦克、射手、法师、战士啥都有，
　　就是没有刺客！”
　　世一辅接话道。
　　“现在没有......
　　很快就会有了。”
　　星城史塔克笑了笑，
　　他脑海中想到了一个2.8玩家。
　　“你打算去拉人进公会？
　　也对，
　　咱们连创建公会，都还少了两个响应的玩家。”
　　安风恍然道。
　　“爆破者药剂、和两支夜魔药剂你们带回安全屋吧。
　　我拿着这支骑师的，
　　去拐...
　　去召一个玩家入会。”
　　星城史塔克示意道。
　　“你一个人去么？”
　　安风眯了眯眼：
　　“你也不怕在外面被人爆了？”
　　“当然怕啊！
　　我这一身东西还挺值钱的。”
　　星城史塔克对荞麦馒头招了招手：
　　“馒头，你跟我走吧。
　　有你当保镖，
　　其余玩家见到你就不敢动歪脑筋了。
　　不过，
　　在出发之前，
　　麻烦你先把着装问题先解决了。
　　你那马赛克老是荡出来，
　　挺膈应人的......”.

178、芜！看我表演！！！

　　为了保护其他玩家的视力健康，
　　星城史塔克花费了1金的高价，
　　请现实中是裁缝的玩家给荞麦馒头量身定做了一套服装。
　　可以文明出行后，
　　星城史塔克才带着荞麦馒头出发。
　　他们俩根据获得的信息来到了一个小巷内。
　　“在群里问了，
　　我要找的玩家就在这片晃悠。”
　　星城史塔克招了招手，
　　让荞麦馒头注意有没有玩家经过。
　　他266公分的身高，视野比较开阔。
　　“哒哒~哒哒~”
　　有脚步声从转角处传来。
　　与脚步声一同响起的，
　　还有......
　　歌声？
　　“wu！！！
　　看我表演！！！
　　看我表演！！！
　　看我~~~~~
　　耙耙C！！！
　　耙耙C！！！”
　　听到歌声，荞麦馒头不禁皱起了眉，
　　转头问道：
　　“你不是过来找这货加入我们公会的，
　　对吧？”
　　星城史塔克笑了笑：
　　“没错！就是他！”
　　“耶~看我表演...
　　耶~看我表......”
　　哼着歌的耙耙C走过了转角，
　　正面撞上了荞麦馒头。
　06　“嗯？！天怎么阴了？！”
　　耙耙C抬头一看，
　　被荞麦馒头的庞大体型吓得连退了好几步：
　　“卧槽？！
　　兄der！
　　你现实中打篮球的吧？！
　　职业队？
　　不对......
　　你这身高臂展，
　　NBA所有内线球员联合也不够你打的啊！”
　　荞麦馒头还没回话，
　　星城史塔克从他身后走了出来。
　　“史塔克大神？！
　　好久不见啊！！！”
　　耙耙C见到星城史塔克，立马惊喜道：
　　“听说你买了五支【G病毒药剂】，
　　有一支已经注射，
　　并且完美融合了？”
　　星城史塔克瞟了瞟荞麦馒头，
　　用眼神示意。
　　耙耙C再抬头，
　　这一次看清楚了荞麦馒头的ID：
　　“你就是号称坦克教科书的馒头大神？！
　　你完美融合了【G病毒药剂】？！
　　那你岂不是全服无敌了？！”
　　对于耙耙C的震惊三连，荞麦馒头很是满意。
　　为了不提早暴露目的，他用私聊的方式打字道：
　　【我觉得他不错，
　　可以进咱们公会！
　　当个气氛组成员绝对合格！】
　　星城史塔克私聊回复：
　　【我找他入会可不是当气氛组啊（笑哭.emoji）。
　　这家伙是我目前见过最出色的刺客玩家！
　　身法突袭、攻击弱点的能力都相当强！】
　　荞麦馒头：【你确定？
　　就这个，耶~看我表演？】
　　星城史塔克：【关于这个（擦汗.emoji），
　　你之后会有机会见到他秀操作的。】
　　“史塔克大神......你们...在说什么呢？”
　　耙耙C看着这两人在进行眼神交流，
　　也猜到他们在私聊。
　　“没什么，
　　我说你刺客玩的好，
　　他有些不信而已。”
　　星城史塔克笑着回应道：
　　“对了，
　　最近怎么样？
　　有没有......
　　加入公会什么的？”
　　“咳...你这转的好像有点生硬......”
　　荞麦馒头小声提醒。
　　耙耙C摇了摇头，回应道：
　　“没加公会，
　　我一直都是独狼玩家来着。
　　去打个精英怪，
　　都是组的路人队友。
　　唉，说起这个......
　　我就来气啊！
　　自从这游戏上了一波热搜后，
　　什么牛马玩家都来了！
　　要操作没操作！
　　要意识没意识！
　　抢战利品的时候，倒是一个个百米冠军！”
　　星城史塔克摆了摆手道：
　　“路人队友嘛，本来就要看运气。”
　　耙耙C砸吧了一下嘴道：
　　“我是真让那些牛马恶心坏了！
　　史塔克大神，
　　以后有什么团本任务，
　　求求给我留一个位置吧！
　　我哪怕在你们队伍里当苦力，
　　也不想去和那些路人组队了......”
　　听到耙耙C主动提起这个，
　　星城史塔克和荞麦馒头互相对视了一眼。
　　“其实，
　　我是专程来找你的，
　　我想邀请你加入我们公会。
　　只要你愿意加入......”
　　星城史塔克把手摸进背包，
　　准备拿出骑师变异向的【G病毒药剂】作为入会条件。
　　没想到，
　　耙耙C这边提前给出了答复：
　　“我加入！！！
　　我愿意加入！！！”
　　星城史塔克的动作戛然而止。
　　他看向耙耙C问道：
　　“这么简单？
　　你加入公会都没有要/求的么？”
　　耙耙C笑着摇头道：
　　“其他公会，
　　我或许还能提点条件。
　　但这是你们啊！
　　全服战力最强的团队啊！
　　你们邀请我，
　　我难道还装杯？
　　这个杯真装不了......”
　　“那...这个49%纯度的骑师药剂，你还要么？”
　　星城史塔克拿出【G病毒药剂】在手上摇晃了两下。
　　“嘶~~~”
　　耙耙C见状，立马喊道：
　　“大哥！！！
　　小心点！！！
　　别摔了！！！”
　　星城史塔克笑着把骑师药剂递给了耙耙C：
　　“原价1500金，
　　记得转过来。
　　现在给你们的装备、道具都按原价收金币。
　　公会正式成立后，
　　这些东西就属于公会仓库，
　　你们想要，就得拿贡献点兑换。
　　至于咱们公会贡献点的获取规则，
　　到时候会发到公会群里。”
　　星城史塔克既然决定建立公会，
　　招000收“外人”。
　　自然就不能白送装备给团队成员了。
　　为了未来方便管理，
　　他还是决定采用经典的“公会仓库”、“成员贡献点”制度，
　　来给公会成员补强装备。
　　............
　　【耙耙C这里已经搞定，
　　我们现在还差最后一个成员。】
　　星城史塔克在公会群里打字道。
　　世一辅：【原来你是去找耙耙C了啊，
　　这家伙倒还真是个刺客高手。
　　当初那身法惊艳到我了。】
　　安风：【这家伙的操作，的确有东西。】
　　荞麦馒头：【为什么你们都知道他厉害？我听都没有听说过......】
　　星城史塔克：【那是因为你缺席了两个重要任务啊。
　　现在还差一个成员，你们有没有人选推荐？】
　　阳光男孩：【咱不能先随便拉一个凑数么？】
　　星城史塔克：【咱们公会，还是尽量来点高质量的玩家吧。】
　　世一辅：【高质量玩家......
　　肌肉贝爷呢？
　　他不是体验末世生活的独狼玩家吗？
　　拉他入会啊！】
　　浪子辉：【肌肉贝爷可以啊！
　　我们现在这团队战力，再加上个肌肉贝爷！
　　啧啧！！！】
　　星城史塔克：【（托腮.emoji）我试试看吧。】
　　星城史塔克打开了肌肉贝爷的微Q界面，拨通了语音.

179、沉迷PVP的女玩家

　　一番沟通后......
　　星城史塔克：【晚了，肌肉贝爷已经进【CCTG】公会了。】
　　世一辅：【嗯？
　　我记得【CCTG】之前拉拢过肌肉贝爷，
　　不是被拒了么？】
　　星城史塔克：【情况不一样了，
　　【CCTG】的归星一刀和肌肉贝爷天天比武切磋，
　　早就混熟了。
　　靠着归星一刀的关系，
　　他们成功把肌肉贝爷拉入伙了。】
　　世一辅：【我去...寅大猛下得一手好棋啊！】
　　星城史塔克：【还有其他人选么？】
　　安风：【要不，把我妹拉进来吧？
　　她也算得上是高质量玩家。】
　　阳光男孩：【你妹？！
　　是你那个颜值9分，身材9分的亲妹妹么？
　　她什么时候进游戏的，
　　你怎么不跟我说啊？！】
　　两分钟后......
　　星城史塔克：【安风人呢？
　　我等着你的后续啊！】
　　世一辅：【等一等，
　　他们俩打起来了......
　　好了，
　　阳光男孩挂了。】
　　阳光男孩：【这个死妹控，我提一嘴就直接动手了。】
　　安风：【你个LSP死渣男，离我妹妹远一点！】
　　阳光男孩：【当初你为了NPC好感度，
　　还想把你妹介绍给川哥来着！
　　现在成炎国好哥哥了？】
　　安风：【川哥只是游戏里的NPC，
　　你是现实中的LSP！
　　能一样么？！】
　　星城史塔克：【那你...还要不要把你妹拉进公会啊？】
　　安风：【拉啊！我妹应该也看不上这货。】
　　阳光男孩：【艹！护妹可以，你不能贬低我的男性魅力！
　　再PK一轮！
　　老子不服！】
　　一分钟后......
　　安风：【好了，这货消停了。】
　　阳光男孩：【......】
　　星城史塔克：【把你妹的ID发我吧，我去找她聊聊。】
　　安风：【还是...我跟你一起去找她吧。】
　　星城史塔克：【怎么？你还怕我说服不了你妹入会？】
　　安风：【不是......
　　我怕你们打起来。
　　我妹玩游戏是沉迷PVP这一挂的。
　　我教她的所有末世生存技术，
　　她都学得不咋样。
　　但杀玩家这一点......
　　已经炉火纯青。
　　她PVP的能力甚至都要超越我了。】
　　星城史塔克：【女玩家会沉迷PVP？比你还猛？有点吹太过了吧......】
　　安风：【她...从小好动，
　　我也不知道该怎么形容了。
　　见到了你们就知道我什么意思。
　　坐标已经发给你们了，
　　到那里集/合吧。
　　记住，
　　如果你们先到了，
　　一定要等我啊！】
　　“收到坐标了，走吧¨」。”
　　星城史塔克招了招手道。
　　“对了，
　　耙耙C，你公会群加一下。
　　加完群，
　　你可以到碧落小区的军需官那里等我们。
　　我们再带个人过来，就可以创建公会了。”
　　“好勒！”
　　耙耙C说着，
　　把空的药剂管扔到了旁边的垃圾桶里。
　　“嗯？！
　　里面的药呢？！”
　　星城史塔克瞪大了眼睛问道。
　　“你们在私聊的时候，
　　我已经使用了啊。”
　　耙耙C回答道。
　　“这么草率？”
　　星城史塔克都懵了，
　　“你啥信息都不问，
　　就直接给自己注射啦？”
　　“关于【G病毒药剂】，
　　玩家论坛已经有攻略组总结了。
　　无非就是异变方向和是否完美融合的问题。”
　　耙耙C撑开了双手，转了一圈：
　　“看我这样子还是挺正常的，
　　应该是完美融合了吧。”
　　“嘶~你们的运气都挺好啊。”
　　星城史塔克感叹道。
　　“这可是接近五五开的几率，
　　我自认为还没有那么脸黑。”
　　“你体型没有明显变化，
　　那就是单纯涨了属性值和技能？”
　　耙耙C点了点头：
　　“我服用药剂前还特意记录了之前的属性，
　　我直接把属性变化发给你吧。”
　　星城史塔克打开微Q，
　　发现耙耙C的加群申请已经被世一辅通过。
　　耙耙C直接把属性变化发到了公会群内。
　　............
　　体质：30→100（+70）
　　力量：35→135（+100）
　　敏捷：86→386（+300）
　　智力：16→26（+10）
　　新增技能：【背刺】
　　【背刺】：更容易攻击到敌人的背部，并且能造成额外的伤害。
　　............
　　世一辅：【这个属性增幅和新增技能，
　　耙耙C完美融合了骑师药剂？】
　　荞麦馒头：【奇怪？
　　为什么没融合G病毒前，
　　他的属性这么弱啊？
　　不是20级的匕首么？】
　　星城史塔克：【你买了多少掘地虫这样能涨属性的食物。
　　一天三顿的吃。
　　人能跟你一样？】
　　荞麦馒头：【（瞪眼.emoji）这你也知道？！】
　　世一辅：【有一部分是我找人倒卖给你的，小赚了一笔。】
　　荞麦馒头：【？？？？？？】
　　浪子辉：【你们关注点是不是歪了啊。
　　关注点不是应该在我们公会，2中2！
　　已经有两个完美融合G病毒的了嘛！
　　强无敌啊！
　　咱们公会名称都不用想了，
　　就叫欧皇公会吧！】
　　永远滴神：【千万别！
　　起这种ID或者公会名称的，
　　运气一般都不会好到哪去......
　　我们还不如叫非酋公会，
　　来一波反向毒奶。】(的的的)
　　安风：【先别想公会名称了，
　　@星城史塔克，@荞麦馒头，
　　你们到坐标地点了没有？】
　　星城史塔克：【马上到，马上到！】
　　............
　　星城史塔克、荞麦馒头和耙耙C分开之后，
　　迅速跑向安风给的坐标地点。
　　“｀ ˇ驴尔沃百货商城？”
　　星城史塔克看了眼前的建筑一眼，
　　“安风他妹跑这里来干嘛？”
　　“逛......百货？”
　　荞麦馒头推测道。
　　星城史塔克深吸了一口气：
　　“我竟找不到理由反驳你零。”
　　这时候，
　　有一名玩家从驴尔沃百货商城里跑了出来。
　　他满脸地惊恐，
　　对着星城史塔克、荞麦馒头大喊：
　　“你们两别站在这里了！！！
　　快跑啊！！！
　　再晚就来不及了！！！”.

180、你搁这里杀巨人呢？

　　“等等！出什么事了？！”
　　星城史塔克打算叫住这名玩家问个究竟。
　　结果这名玩家头也不回地跑远了......
　　“至于这么慌么？”
　　荞麦馒头看着这名玩家的背影，嘀咕道：
　　“坦克怼我脸上了，
　　我都没有这么怕过。”
　　“估计是个萌新玩家吧，”
　　星城史塔克转头瞥向驴尔沃商城，
　　沉了口气道：
　　“怕成这样，
　　里面莫非有隐藏的高阶生物？”
　　“不会吧，
　　川哥不是说新罗城没有高阶生物了么？”
　　荞麦馒头疑惑道。
　　“上次他也是这么说的，
　　然后我们就被伊芙琳冲家了。”
　　星城史塔克沉了口气：
　　“估计有一些隐藏起来的BOSS，
　　连川哥这样的主线NPC也不知道。
　　走！我们赶紧进去！”
　　星城史塔克把背上的AWM拿到手上，
　　冲向了驴尔沃百货商城。
　　“我们不等安风了？”
　　荞麦馒头立马跟上。
　　“里面如果真有隐藏BOSS，
　　等安风过来，
　　就是给她妹收尸了！”
　　............
　　星城史塔克和荞麦馒头进入驴尔沃百货商城。
　　两人看着眼前的景象，都愣在原地。
　　大厅内，
　　躺了一地的玩家尸体。
　　不算非常多，
　　但至少也是个二十多人的小队。
000　　“还真是有BOSS啊！
　　E级丧尸，就算数量再多。
　　玩家小队也不可能被团灭的。”
　　荞麦馒头环视四周，提防起来。
　　星城史塔克则俯下身子查看了一番玩家的死因：
　　“切割伤......
　　还有弹孔......
　　除非怪物也会用手枪，
　　那这应该是其他玩家干的。”
　　“玩家间PK么？
　　那没我们什么事了。”
　　荞麦馒头放松了下来。
　　“这里没有女玩家的尸体，
　　安风他妹，
　　难道被抓了？”
　　星城史塔克皱了皱眉。
　　这游戏虽然有“马赛克”、“空气墙”各种和谐设定。
　　但困住一个女玩家，
　　在言语上骚扰还是能够做得到的。
　　按照阳光男孩透露的，
　　安风他妹，
　　颜值9分、身材9分。
　　太有可能遭到LSP玩家骚扰了。
　　“该死，
　　怎么一个个都这么穷啊？
　　一件好的装备都没有，
　　也学别人强行搭讪？”
　　星城史塔克正发愁该怎么找安风的妹妹，
　　一名女玩家，
　　一边抱怨一边从商城内部走了出来。
　　这名女玩家扎着干练的马尾，
　　上身穿着紧身短袖，
　　下身穿着热裤，
　　这样的服装，把她姣好的身段展现了出来。
　　如果她此时不是一身血迹，
　　整张脸都被血液染红了的话。
　　她对男性的吸引力一定能打个9分以上。
　　现在，
　　配合着这一地尸体。
　　这名女玩家的外表只会让人}得慌，
　　根本提不起那方面兴趣。
　　星城史塔克眯了迷眼。
　　这难道......
　　是安风的妹妹？
　　“你......”
　　“喂，
　　你手上拿着的是狙击枪么？
　　看着像...AWM？还是AWP？”
　　星城史塔克刚准备询问。
　　眼前这名浴血女玩家率先开口道。
　　“是AWM狙击枪。”
　　星城史塔克点了点头回答。
　　星城史塔克话音刚落，
　　“砰砰砰~”
　　连续几声枪响！
　　这名女玩家直接拔出腰间的手枪开射。
　　射击的同时，
　　还兴奋地大笑道：
　　“终于有人来送好装备了！”
　　如果只有星城史塔克一人，
　　这几枪还真会让他吃一个大亏。
　　就算不直接被秒，
　　头盔的耐久以及他的血量都得被打掉不少。
　　但此时他身边站着一个荞麦馒头！
　　全服第一T！
　　在这名女玩家拔枪的那一刻，
　　荞麦馒头便反应了过来，
　　他用庞大的身躯挡在了星城史塔克的跟前。
　　三颗子弹打在他拥有【石化】被动的皮肤上。
　　“叮叮叮~”几声，
　　弹出，
　　【-1】
　　【-1】
　　【-1】
　　这样的伤害反馈。
　　这名女玩家当场就惊了！
　　她感受到了当初坦克入侵，
　　那群射手的无力感。
　　手枪伤害打【1】？
　　这特么怎么玩？
　　女玩家虽然感觉到了无力，但她并没有就此放弃。
　　星城史塔克手里的AWM，
　　实在太馋人了！
　　她继续抬枪射击，
　　这一次瞄准的是荞麦馒头的头部！
　　【石化】皮肤的防御力虽然惊人，
　　但荞麦馒头并不会自负到把弱点暴露出来。
　　他直接架起双肘，
　　用拳击的防御姿势盖住了自己脸部。
　　完美化解了女玩家的子弹！
　　“看来手枪是没用了，”
　　女玩家脸上漏出了笑意，
　　莫名兴奋了起来：
　　“还是这两件东西用的更顺手！”
　　手枪别回到了腰间，
　　取而代之是两把长剑！
　　“双刀流的女玩家？
　　还真是遇到稀有物种了。”
　　星城史塔克抬了抬眉道：
　　“馒头小心一点，别把她弄死了。
　　她很大有可能就是安风的妹妹。”
　　荞麦馒头点了点头：
　　“明白，
　　如果不是有这个可能，
　　她已经被我用盾牌砸死了。”
　　星城史塔克和荞麦馒头谈话间，
　　这名女玩家已经握着双剑冲了过来。
　　荞麦馒头顶了上去，
　　收着力，挥拳试图把她击倒。
　　一拳......
　　两拳......
　　荞麦馒头接连的拳击都被这名女玩家躲开了。
　　“这身法好眼熟啊......
　　和安风简直一个模子刻出来的。”
　　星城史塔克当着观众，在一旁点评道。
　　荞麦馒头几次攻击不中，
　　感觉丢了面子。
　　攻击得越来越急躁，
　　越来越上头......
　　下一刻，
　　女玩家的身份竟然出现了失误！
　　她一个跳跃躲闪，
　　把自己逼近了一个死角！
　　“现在看你怎么躲！”
　　荞麦馒头咧嘴笑了起来。
　　一个重拳出击砸向了女玩家。
　　“小心！她这是在卖破绽！”
　　星城史塔克连忙提醒。
　　卖破绽引诱敌人全力一击的套路，安风可没少使。
　　星城史塔克一眼就认了出来。
　　果不其然，
　　女玩家在重拳要砸到她的时候，借助墙壁一跃。
　　直接跳到了荞麦馒头的背上！
　　她手中的两把长剑划出，
　　瞄准的是荞麦馒头的后脖颈！
　　“咔咔”两声。
　　又是两个【-1】的伤害反馈！
　　“以为我的后脖颈是弱点？
　　你搁这杀巨人呢？！”
　　荞麦馒头没忍住直接笑出了声。
　　女玩家受到嘲讽，不紧不慢地丢掉了长剑，
　　双脚一蹬，到了荞麦馒头的头部。
　　有一点寒芒，
　　刺向了荞麦馒头的眼球！
　　“你这个部位，
　　总不是硬的吧！”.

181、预判到了你的预判！

　　“不是吧？
　　她怀里还藏着一把匕首？！
　　哪来的这么多武器啊？！”
　　当观众的星城史塔克也不淡定了。
　　他连忙拿起AWM瞄准。
　　他不相信这女玩家能一匕首扎死荞麦馒头。
　　就算是扎眼珠子，
　　也不可能一下把荞麦馒头8000+的血量扎光。
　　但荞麦馒头是自己人，
　　不能眼睁睁地看着他受伤。
　　最关键的是，
固 784881178
　　这场闹剧已经太久，
　　是时候停止了！
　　............
　　就当他准备射击的时候，
　　身后传来了一个熟悉的声音。
　　“住手！！！你们不要再打啦！！！”
　　安风总算是赶到了。
　　“你怎么来了？！”
　　女玩家看向安风，一脸的嫌弃。
　　她不情愿地把匕首收回，
　　从荞麦馒头身上跳了下来：
　　“算你走运。”
　　“走运的是你！
　　你以为我是叫你住手？
　　我拦的是他们啊！”
　　安风摇头道：
　　“我再晚一点，
　　你不是被AWM爆头，
　　就是被盾牌砸成肉泥了！”
　　星城史塔克的手已经扣在了扳机上。
　　荞麦馒头这边，
　　在意识到危险之后，也抓到了盾牌。
　　只要这名女玩家敢刺下去，
　　他的盾牌便会全力砸向她！
　　400点力量的盾牌猛击！
　　这女玩家的小身板会立马从3D降维到平面！
　　这名女玩家冷哼了一声。
　　摆明着不相信。
　　“不是叫你们等我来么？”
　　安风顿了顿道：
　　“我就是怕这种情况出现啊！”
　　“我们以为你妹有危险，
　　就先进来查看了。”
　　星城史塔克摊手道：
　　“没想到，
　　真正的危险是她。”
　　安风砸吧了一下嘴，转头看向这名女玩家：
　　“安......”
　　“咳咳...在游戏里叫我的ID啊！”
　　女玩家立马制止了安风叫她真名的想法。
　　“可你这ID起的......
　　我咋叫啊。”
　　在安风的提醒下，
　　星城史塔克和荞麦馒头终于注意到了这名女玩家的ID。
　　――【每个人身上都有毛毛】
　　“令妹这ID起的，
　　写实派啊！”
　　星城史塔克深吸了一口气，赞叹道。
　　“你如果还有一个妹妹，
　　是不是要起一个【我们来唱毛毛】？”
　　荞麦馒头笑了起来。
　　“你咋不让我全家上线，
　　凑齐一整首歌呢？”
　　安风撇了撇嘴，
　　解释道：
　　“她是不想被人搭讪，
　　所以故意起这种一看就不是女生的ID。”
　　之前还起过，
　　【掏出来比你大】、【爷腿毛贼粗】这类的名字。
　　总之怎么男性化怎么来。
　　她以前玩的游戏，
　　也是能用男号，
　　就玩男号。
　　单纯为了PK方便。”
　　安风说到这里，
　　看向了“每个人身上都有毛毛”问道：
　　“安......
　　毛毛，
　　你应该没想到这游戏是直接扫描现实中的自己吧？
　　看你穿着也没有刻意遮掩，
　　是平常的打扮，
　　是不是没少被骚扰？”
　　毛毛架起了双手，环抱在身前，
　　很平淡地说道：
　　“我无所谓啊，
　　他们来给我送装备，
　　我还能练练手，
　　刚好这游戏还没有PK惩罚。
　　我可以杀个尽兴！”
　　星城史塔克和荞麦馒头闻言，
　　都不禁愣了愣神。
　　这样沉迷于PVP、虐杀其他人的女玩家，
　　可太稀有了......
　　眼看着场面陷入沉寂，
　　毛毛主动开口问道：
　　“你们来找我，
　　是为了什么？”
　　“是这样的，”
　　星城史塔克回答道：
　　“我们打算创建一个公会......”
　　“不加公会！
　　公会里都是菜鸟，
　　不加！
　　不加！”
　　星城史塔克都还没有发出邀请，
　　毛毛便摆手拒绝了。
　　“我们这公会没有菜鸟的，
　　就算是个人技术一般的，配合也是极好。
　　你大可以放心，
　　不会有人在战斗中拖你后腿。”
　　安风劝说道。
　　毛毛想了想，
　　提出了入会条件：
　　“要我加入公会也可以，
　　PK赢过我再说！”
　　“你这妹妹，
　　还真是三句话离不开打架啊......”
　　星城史塔克有点失去耐心了：
　　“我能直接一枪把她崩了么？
　　那也算我赢吧？”
　　“额......”
　　安风连忙摆手道：
　　“那还是我自己来吧。”
　　安风看向毛毛说道：
　　“我也是这个公会的成员。”
　　“你来啊，我还怕你不成！”
　　毛毛说话的同时，
　　捡起了扔在地上的两把剑。
　　“他们已经等太久了，我直接开始了！”
　　安风拿出死亡刀锋，开着三段斩就砍向了毛毛。
　　一段位移攻击......
　　两段位移攻击......
　　三段位移攻击......
　　毛毛用身法全部躲过！
　　不过，
　　安风预判到了这样的情况。
　　三连斩之后，
　　他直接一个旋转平A！
　　恰好砍在了毛毛躲闪的位置上！
　　毛毛丝毫不慌，
　　脸上反而漏出了得意之色。
　　她已经举起两把双剑架在了身前。
　　她预判到了，安风的预判！
　　知道安风计算着她的走位，
　　要给她来这么一下。
　　只要双剑架住这一记平A，
　　一个挡反，
　　就能直接带走安风！
　　毛毛脑海中的剧本已经想得十分完美。
　　但是“锵~锵~”的两声脆响，
　　直接把她脑海中的剧本给撕碎了！
　　她的两把长剑与安风的【死亡刀锋+11】碰撞在一起，
　　就如同纸糊的一般，
　　瞬间断裂！
　　死亡刀锋，
　　最终停在了毛毛的脖子上。
　　“你输了。”
　　安风收回了死亡刀锋。
　　毛毛先是呆在了原地，
　　然后有水雾在她眼眸中升起，
　　她竟然直接哭了起来：
　　“啊啊啊！！！
　　不公平！！！
　　你的装备比我好太多了！！！”
    0 0 0
　　“呵，
　　你不加入公会，
　　你的等级、属性、装备永远都别想追上我。”
　　安风沉声道。
　　“这样么？
　　那好吧，
　　我入会！”
　　毛毛的哭声瞬间停止，并且答应了入会邀请。
　　这一出直接把星城史塔克和荞麦馒头看懵了。
　　真有这种，
　　我哭了？
　　我装的！
　　的操作啊？
　　“安风，
　　你这妹妹，
　　挺有意思的......”
　　星城史塔克凑到安风面前，小声道。
　　安风摇了摇头，一脸无奈：
　　“她人是神经质了点，
　　但大事上会听指挥的，
　　不用太担心。”
　　毛毛找了一套新的衣物，在洗手间清洗了血迹后走了出来。
　　星城史塔克和荞麦馒头都忍不住多看了几眼。
　　这颜值、身材，
　　对于其他男玩家简直是致命诱饵啊。
　　怪不得百货商场里躺了一地男尸......
　　............
　　毛毛跟着星城史塔克一行人往碧落小区走去。
　　这一路上的回头率一直居高不下。
　　甚至有几个萌新玩家，
　　当着星城史塔克、安风他们的面上前搭讪。
　　都不用毛毛自己动手，
　　这些萌新就直接被安风切掉了。
　　不过在他们走到了碧落小区，
　　玩家人数多了起来之后。
　　发生不一样的事情，
　　有一伙儿玩家看到毛毛，
　　竟然是漏出了惊恐的表情。
　　一部分立马强退，
　　一部分四散而走，
　　甚至有几个人哭喊着求救，
　　“这个疯批女人又来了！
　　救命啊！！！”
　　安风沉默了几秒后，看向毛毛。
　　“你...对他们做了什么？”工.

182、公会齐聚，她割过的比你泡过的都多！

　　毛毛没有回答安风，
　　而是直接抽出背后的两把长剑，
　　一个三段斩冲了过去！
　　剑影飞舞过后，
　　地上留下了几具玩家尸体。
　　有几个想搭讪的玩家见这情形，
　　立马缩了缩脖子，往人群里躲了进去。
　　这样的行为配上她的ID，
　　是个疯批女人没错了！
　　就算颜值高、身材也不错，
　　这样的疯批女人，
　　还是别沾惹的好！
　　毛毛解决完这些玩家后，
　　很淡定地俯下身子，
　　在血液肉块中翻找起来。
　　“对了，
　　你刚刚问我对他们做了什么？
　　我就做了这个啊！”
　　毛毛指了指尸体，回答道：
　　“我守着他们杀了三天。
　　算人头数的话，
　　应该有上千个了吧。”
　　“嘶~~~~~~”
　　毛毛的话音刚落，
“零零零”　　周围到处都是吸气的声音。
　　不仅是吸气，
　　毛毛周围的玩家都不自觉的往后退了数十步！
　　她那一片位置，
　　瞬间空了出来！
　　“这些人骚扰你了？”
　　安风默默记下了这些玩家的ID：
　　“那是该杀！
　　我以后，
　　见他们一次杀一次！”
　　毛毛摆了摆手道：
　　“倒不是骚扰我，
　　过来跟我搭讪的，
　　我觉得不耐烦就直接动手了。
　　这些家伙是骚扰了我的室友。”
　　毛毛摸尸，摸出来几件一级的武器和护甲，
　　一脸嫌弃地扔到了旁边：
　　“还是一样，
　　身上都是垃圾装备，
　　只能靠着人多欺负一些不怎么玩游戏的女玩家。”
　　“你刚刚说，
　　他们骚扰你的室友？”
　　星城史塔克走过来问道。
　　毛毛点了点头：
　　“这游戏不是火了么，
　　我那三个憨憨室友也进游戏体验了一番。
　　本来玩得好好的，然后遇到了这群渣滓。
　　他们一直跟在我室友身边开黄腔、口头调戏。
　　把那几个憨憨委屈的啊。
　　再加上这游戏又没有官网反馈，
　　举报都没法举报。
　　她们只能来找我帮忙。”
　　毛毛说话的同时，又拿剑削了几次尸体，
　　确定血条是真正到了“0”。
　　“我一查才知道，
　　这伙人是惯犯了，
　　不少女玩家都有被他们纠缠过的经历。”
　　“然后......
　　你就蹲了他们三天？”
　　星城史塔克继续问道。
　　毛毛冷哼了一声道：
　　“准确的说，
　　是五天时间。
　　他们有两天时间没有上线，
　　我才没有继续蹲守。”
　　“好狠的疯批女人......”
　　人群中有人小声嘀咕了一句。
　　立马引起周围玩家广泛的认同。
　　毛毛把手上的血都擦到了衣服上，
　　回头看向星城史塔克几人：
　　“走啊，别愣着了。

　　不是要创建公会么？”
　　毛毛说着，
　　领路往居民楼内走去。
　　路上的玩家见状，
　　立马给她让开了一条宽敞道路！
　　“额......
　　我们都没有享受过这待遇吧......”
　　荞麦馒头深吸了一口气，感叹道。
　　“你哪天杀玩家杀疯了，他们也会躲着你走的。”
　　星城史塔克笑着拍了拍荞麦馒头，回应道。
　　............
　　星城史塔克一行人穿过小区内部的石墙。
　　刚踏入居民楼的范围。
　　便听到了军需官翼德的大嗓门：
　　“建立公会需要10金启动资金！
　　并且需要10个没有加入公会的幸存者响应！
　　没有到达条件的，
　　给老子滚远点！
　　到达条件，并且已经申请建立公会的。
　　也给老子滚远点！
　　全特么挤在这里，
　　看着你们就烦！！！”
　　“翼德还是那个翼德......跟川哥同属性的NPC啊。”
　　星城史塔克不禁摇头笑了笑。
　　再看居民楼前，
　　的的确确站满了玩家。
　　就连他也觉得拥挤得过分。
　　也难怪军需官的脾气又暴躁了起来。
　　“我的天，
　　我们排队都排了几轮了！
　　你们现在才过来！”
　　阳光男孩见到星城史塔克等人，
　　立马凑了过来。
　　“中间有点误会，耽搁了一些时间，
　　话说回来，
　　为什么我们这里，
　　会有这么多人申请公会？”
　　星城史塔克不解道：
　　“就我所知，
　　军需官这样的NPC已经扩增到二十个了。
　　没有理由都跑这里来吧？”
　　“还不是因为川哥呗......”
　　阳光男孩摇头道：
　　“大公会都跑这里来申请公会，
　　就是想看看能不能触发那更新公告里的【公会专属任务】0 ......”
　　“有公会触发了么？”
　　“目前还没有。”
　　“但因为这里玩家多、高手也多，
　　这些大公会创建后直接在这里开始招人了。”
　　阳光男孩说话的同时，
　　指了指另外一边举着各种广告招牌的玩家。
　　“【CCTG】的，
　　寅大猛拿着归星一刀和肌肉贝爷当宣传，招玩家入会。
　　有大神玩家当牌面，
　　再加上寅大猛又是个知名主播。
　　他们【CCTG】的人数已经奔着3000去了。
　　那边，
　　女皇99、歪勾勾、菠萝塞西、豆腐渣、C菌等各个主播联合创建的【大周皇族】公会。
　　也靠着主播的人气，
　　公会人数到达2000+。”
　　“都靠着主播人气招人？
　　那不是主播的公会，
　　还有人进么？”
　　荞麦馒头问道。
　　“那当然有啊！”
　　阳光男孩又指了指另外一侧的一个公会：
　　“没头脑、不高兴、厚礼蟹、王德发，
　　他们四个创建了一个【氪金者联盟】公会。
　　要进他们公会，
　　要么很能氪，要么很能打。
　　也是招到了不少人。”
　　阳光男孩的目光绕着小区内的公会移动，
　　终于扫到了毛毛身上。
　　“莫非，
　　这位就是......
　　毛毛，
　　我终于等到你了！”
　　阳光男孩突然换了一副面孔，2.8
　　摆出了阳光大男孩的模样，
　　面带微笑走到了毛毛的跟前。
　　然而，
　　还没有等到他说出更多准备好的话术。
　　一把匕首泛着寒芒，
　　比在了他的致命部位。
　　他再往前走一步，
　　便将遭受致命打鸡。
　　“这......”
　　阳光男孩眼神瞟向安风求助。
　　安风装作没看见，头转到了别处。
　　“咳咳......
　　都是自己人，
　　就不要老是动武了。”
　　星城史塔克出来打圆场。
　　毛毛总算是收回了匕首。
　　荞麦馒头走上前搂住一脸懵逼的阳光男孩，
　　悄声道：
　　“阳光，
　　你最好别惹这个疯......
　　你最好别惹毛毛。
　　她割过的，
　　可能比你泡过的妞都多......”.

183、18CM公会，公会升级

　　阳光男孩还是有些不死心
　　出声询问道：
　　“我看她面相挺好相处的，
四五六三四八七七零【岚天】
　　真有你说的这么恐怖么？”
　　荞麦馒头还没有说话。
　　有一名玩家从石墙入口走了过来。
　　发现这里站着的是毛毛后，
　　立马漏出惊恐的表情。
　　连滚带爬地跑了！
　　荞麦馒头拍了拍阳光男孩的胳膊，然后走开。
　　他知道，自己已经不用回答了。
　　阳光男孩：“......”
　　阳光男孩决定不去招惹这个人见人怕的女玩家。
　　轻咳了两声后，改回之前的状态：
　　“咳咳......
　　值得我们注意的大公会其实还有很多，
　　以后有机会接触了，
　　再跟你们慢慢介绍。
　　走吧，
　　前面排队应该又快轮到我们了。”
　　阳光男孩带着星城史塔克几人到了五连坐、耙耙C排队的位置。
　　五连坐、耙耙C见到星城史塔克也是一副“老天，你终于来了”的神情。
　　“老史，你知道我们排到最前面，又得往后走有多尴尬吗？”
　　世一辅忍不住吐槽道。
　　“你们就不能先......
　　嗷，对了，
　　你们少人......”
　　06星城史塔克略带歉意地招了招手：
　　“我的...我的......拖了太长时间了。”
　　“喂！！！
　　你们到底谁要申请公会啊？！”
　　军需官翼德的大嗓门再一次响起。
　　“我...我我！！！”
　　星城史塔克立刻走上前回应。
　　“10金带来了？”军需官问道。
　　“带来了。”
　　“有10个未加入公会的人响应吗？”
　　军需官微微抬头，瞟了星城史塔克一眼提醒道：
　　“你可不算在内。”
　　“有的，有的。”星城史塔克点头回应。
　　“那就好，
　　我已经记不清楚有多少个蠢货带着9个人来创建公会了。”
　　军需官伸手收了10金。
　　然后拿出了一张卷起来的证书：
　　“在上面填好公会名称，
　　然后让响应的人在证书上签字，
　　所有人签完字后，
　　你们的公会便创建成功了。”
　　“公会名称......
　　糟了，
　　这个我们还没有确定。”
　　星城史塔克转过头看向身后的众人：
　　“这个公会名称，
　　怎么说？”
　　世一辅想了想，回应道：
　　“你是会长，干脆起你ID的谐音得了。”
　　“星辰公会么？”
　　安风砸吧了一下嘴，嘀咕道：
　　“感觉这样的公会名称有点烂大街了啊。”
　　“那你们再想个公会名称呗，”
　　星城史塔克耸了耸肩道：
　　“这方面我无所谓的。”
　　安风提议道：“八级大狂风公会怎么样？”
　　阳光男孩立马否决：“得了吧，你这也是烂大街的老梗了。”
　　荞麦馒头举手道：“大吃一斤公会吧！我就是靠吃，才能这么肉的！”
　　耙耙C想到了什么，激动道：
　　“要不，
　　叫底射公会吧！
　　底射！
　　...我...我底...底射！
　　听起来就很带劲儿！”
　　浪子辉摆手道：“听我的得了，我们两个完美融合，就叫欧皇公会！”
　　永远滴神继续反驳：“还是反向毒奶，非酋公会吧！”
　　一旁的毛毛若有所思道：
　　“我提议，
　　我们叫18CM公会怎么样？”
　　“嗯？”
　　闻言，所有人都愣住了。
　　接着齐刷刷地转头看向了毛毛。
　　“都看着我做什么？
　　我的匕首18CM长，
　　有什么问题么？”
　　毛毛漏出了问号脸，疑惑道。
　　“嗷......
　　这个18CM啊。”
　　众人恍然。
　　“18CM公会还是算了吧，
　　我怕哪天公会因为名称太俗被系统强制解散了。”
　　安风摆手道。
　　“你的八级大狂风就很雅了吗？”
　　阳光男孩啐了一声，打击道。
　　“阳光，你是不是融合了杠精变异向G病毒，
　　怎么就知道抬杠啊！”
　　安风大声喊道。
　　............
　　眼看着这一个个起名鬼才吵了起来。
　　星城史塔克默默地填上了公会名称。
　　――【星辰公会】。
　　至少......
　　跟他们的建议相比。
　　这个公会名称还算能听。
　　“公会名称已经填好了，
　　你们过来签字。”
　　星城史塔克招呼道。
　　第一个签字的是安风：
　　“怎么还是星辰啊......”
　　“填都填了，别纠结了。”
　　星城史塔克摆手示意下一个。
　　安风后面的是毛毛：
　　“其实，
　　我觉得18CM公会真的没有什么问题。”
　　星城史塔克深吸了一口气道：
　　“相信我们，
　　我们也想要这个公会名称。
　　我们很乐意自我介绍，
　　我是18CM的XXX......
　　但防止被和谐，你和你哥的建议都只能被否掉。”
　　............
　　响应的十人全部签署完毕。
　　系统提示【星辰公会】建立成功。
　　公会内的11人，
　　ID面前都多出了一个【星辰公会】的前缀。
　　这个前缀也可以通过设置隐藏掉。
　　但暂时还没有这个必要。
　　“【公会聊天频道】已经有了，
　　我们以后发消息就不用切屏到微Q群。”
　　星城史塔克开始查看创建公会后多出来的新功能：
　　“【公会成员地图坐标定点】也已经开启，
　　现在就算不在视野范围内，没有组队。
　　我们也可以看到各自的坐标。
　　【地图视野共享】也没有问题。
　　地图上本来只会显示到我们视野范围内的图标。
　　现在就算我闭上眼，
　　也能在地图上看到你们视野中的标志物了！
　　然后还有【公会专属任务】、
　　【公会专属复活点000】等公会功能。
　　这些还得研究一下开启的条件。”
　　星城史塔克正琢磨的时候，
　　寅大猛不知道什么时候摸了过来：
　　“老史，
　　公会建立啦？”
　　星城史塔克眯着眼看向寅大猛：
　　“你就直接说事吧。”
　　寅大猛愣了愣，
　　摆出一副不乐意地模样：
　　“瞧你说的，
　　我找你，
　　就一定有事要你帮忙？”
　　“是的。”
　　“额......”
　　星城史塔克的过于直白，
　　把寅大猛都整不会了。
　　“好吧，我来找你，是想和你们公会联盟。
　　然后凑够条件去触发公会升级任务。”
　　“公会升级？”
　　“我们已经研究过了，
　　目前能用的公会功能太少，
　　很可能是公会等级太低的缘故。
　　所以我们想凑齐玩家去完成公会升级任务。”
　　星城史塔克摆了摆手，
　　示意让他先看完公会升级的条件。
　　............
　　公会等级升级需求：
　　二级公会，需要2000人，100个二十级。
　　三级公会，需要2000人，100个三十级。
　　四级公会，需要3000人，100个四十级。
　　五级公会，需要5000人，100个职业者。
　　六级公会......
　　七级......
　　.............

184、+13长剑，久违的任务信息

　　浏览完公会升级的需求后，
　　星城史塔克更加不解了：
　　“不是......
　　你们公会都招了快3000人了！
　　3000人啊！
　　100个二十级的都没有吗？”
　　“额......没...没有......”
　　寅大猛回答地有些尴尬。
　　【CCTG】公会目前就是典型的量多质不高。
　　他们公会用人海战术推推小BOSS没有啥问题。
　　要遇到坦克那样的大BOSS，
　　这3000成员，
　　至少2500人是摆设。
　　星城史塔克砸吧了一下嘴，
　　继续问道：
　　“你说要我们联盟，
　　那我们公会的成员，
　　也能算到你们触发升级公会的条件里面？”
　　“算的！算的！
　　我们本来只有67个20级。
　　还差33个。
　　和【大周皇族】联盟后，
　　现在只差11个20级的玩家了。
　　加上你们公会的11人刚刚好！”
　　星城史塔克在脑海中捋了捋这些信息。
　　看来，
　　这个公会升级规则是把联盟的公会看成一个整体。
　　他们的联盟解散，
　　或者是【CCTG】公会成员退出到一定程度。
　　他们这个二级公便会立马降级到一级。
　　“这么说，
　　我们【星辰公会】也能搭上这个顺风车，
　　一起升到二级公会？”
　　星城史塔克提议道：
　　“那我们干脆把所有公会全部联盟起来，
　　一起升级得了啊！”
　　寅大猛摆手道：
　　“我也有想过这个可能，
　　但一级公会只能联盟另外两个一级公会。
　　要不然，
　　我在直播间挂一个【我们联合】的标题，
　　上百个公会一起去做升级任务就可以了。
　　我估摸着，
　　就算是二级公会，也只能和其他二级公会联盟。
　　最多联盟公会的数量会增加一两个。”
　　寅大猛说到这里，
　　抬了抬下巴，催促道：
　　“老史，没什么好犹豫的啊！
　　和我们联盟对你们【星辰公会】只有利没有弊。
　　你们公会成员可以继续走精品高质量路线。
　　还不用担心人数过少，
　　不能继续升级公会等级¨」。”
　　星城史塔克沉了口气，
　　在【公会聊天频道】把寅大猛邀请联盟的事完完整整介绍了一遍。
　　【星辰公会】其他成员都没有意见。
　　论实力，【CCTG】绝对算是第一梯队的公会。
　　而且关系和他们【星辰公会】也不错。
　　一定要选择一个公会联盟的话，
　　【CCTG】的确是不二的选择。
　　............
　　联盟达成。
　　【CCTG】、【大周皇族】、【星辰】的公会联盟，
　　果然满足了升到二级公会的条件！
　　寅大猛、女皇99、星城史塔克三个公会会长立马找到了军需官。
　　“你们要升级二级公会？”
　　军需官翼德指了指居民楼，说道：
　　“上去找周长官。”
　　周泽川给所有军需官设置了创建公会相关的功能。
　　但他们这些AI-NPC还是不能触发没有出现过的任务。
　　就像现在这个公会升级任务。
　　只能有玩家触发过这个任务。
　　周泽川才能给其他AI-NPC分配过去。
　　............
　　得到军需官的提示后，
　　寅大猛、女皇99、星城史塔克走进了居民楼，往15层爬了上去。
　　在接近1501室的时候，
　　寅大猛听到了一些动静儿：
　　“嗯？
　　你们有没有听到打铁声？”
　　星城史塔克也竖起了耳朵听了听：
　　“这个打击频率有点耳熟啊，
　　好像......
　　是有人在熔炼装备。”
　　“我也找铁匠铺铺长熔炼了几次武器，
　　这个打击频率和声音，
　　是有点像在使用【基础熔炼】技能。”
　　女皇99附和道。
　　寅大猛看向了1501室，深吸了一口气：
　　“声音是从川哥房间里传出来的。
　　川哥在这么小的房间里烧炉子打铁？
　　就不怕二氧化碳中毒么？”
　　“你想啥呢，
　　你就是把川哥丢火炉子里烤估计都烤不死他，
　　还二氧化碳中毒......”
　　星城史塔克摇了摇头。
　　他们三人轻手轻脚地走到了1501室的大门前，
　　都没有急着敲门。
　　要是周泽川在【基础熔炼】使用过程中被他们干扰了。
　　恐怕不止是公会升级任务别想了，
　　他们几个的NPC好感度都会跌到负数。
　　房间内“铛~铛~”的打铁声终于结束。
　　一个兴奋的声音从1501室中传来：
　　“呼~总算是打到+13了！！！”
　　门外的三人闻言，互相看了看。
　　“我刚刚没听错吧？
　　川哥在里面说+13？！”
　　寅大猛眯着眼问道。
　　“｀ ˇ你没听错，
　　的确是+13......”
　　女皇99点了点头。
　　“安风那家伙+11的时候，
　　成功率都掉到9%。
　　+13是什么概念......”
　　星城史塔克撇了撇嘴道：
　　“淦！！！
　　游戏公司又双给川哥开挂了！”
　　............
　　“嘎达~”
　　1501室的大门被拉开。
　　周泽川握着一把带有白色炫光的长剑走了出来。
　　“嘶~~~~~~好刺眼啊！！！”
　　寅大猛急忙用双手遮在眼前：
　　“这就是+13的特效么？！”
　　“喂，你演过头了吧......”
　　星城史塔克皱了皱眉，
　　也看向了周泽川手中的武器：
　　“啊！！！
　　我的眼睛！！！
　　我的眼睛烧起来了！！！
　　烧起来了！！！”
　　星城史塔克蒙住眼睛，大喊了起来。
　　女皇99(的的的)没有这么多戏，
　　看了几眼后点头道：
　　“晚上拿着这把剑，倒是可以不用灯光了。”
　　这几人一通表演，已经是让周泽川满头的黑线：
　　“你们几个......
　　在我屋外鬼鬼祟祟的干嘛？”
　　听到周泽川提起这个，
　　寅大猛他们也知道要回到正题了。
　　“川哥，我们已经达到升级二级公会的需求了。”
　　寅大猛调整了一下呼吸，讲述了自己的来意。
　　“升级公会？”
　　周泽川恍然零。
　　这是还没有触发过的任务，
　　所有的AI-NPC都没有这个任务可以领取。
　　玩家们只能来找他这个原始001号NPC。
　　周泽川查看了脑海中的系统提示。
　　果然，
　　久违的字样出现了：
　　【收集到新的任务资料】
　　【宿主现在可以发布新任务............】.

185、比特城的疫鬼，你们先去送......

　　【收集到新的任务资料】
　　【宿主现在可以发布新任务，联合发展（Ⅰ）】
　　脑海中新任务的提示刚刚出现，
　　周泽川便直接给眼前三人发布了出去。
　　............
　　任务：联合发展（Ⅰ）
　　（接受/拒绝）
　　............
　　这个任务就是他们上来找周泽川的目的，
　　当然没有理由拒绝。
　　他们果断点击了接受后，
　　开始查看任务的详细内容。
　　............
　　联合发展（Ⅰ）（公会）
　　任务要/求：
　　1、拥有可供两千人居住的聚集地。
　　2、击杀10头士兵级疫鬼。
　　难度评级：A
　　任务奖励：
　　公会等级提升至二级。
　　解锁【公会专属复活点】、【公会专属仓库】功能。
　　............
　　【公会专属复活点】：
　　公会会长可在聚集地一公里范围内设置只能由公会成员复活的复活点。
　　【公会专属仓库】：
　　公会会长可选择一个大于10平方米的房间作为公会专属仓库。
　　在公会会长赋予权力后，
　　公会内任何成员都可以在【公会专属仓库】内存取物品。000
　　............
　　星城史塔克看着任务信息分析起来：
　　“第一个任务条件，
　　其实和我们之前【固若金汤】的任务重叠了。
　　【固若金汤】任务要/求我们有5000人的居住地。
　　这个任务完成，
　　公会升级任务的第一个任务要/求自然也就搞定了。”
　　“那......
　　咱们【固若金汤】任务的进度怎么样了？”
　　女皇99问道。
　　星城史塔克回答道：
　　“新罗城的地图我们基本已经跑完，
　　只剩下一些人力难以到达的位置实在过不去。
　　现在，已经有两个建造位置待选。
　　等明天把地形图给那几个建筑大佬过一眼，
　　让他们决定在哪建造巨型城堡。
　　然后，
　　我们等建造图纸出来，就可以正式动工了。”
　　女皇99闻言，兴奋了起来：
　　“你说的那几个建筑工程师，
　　我以前只在课堂上听老师提起过。
　　没有想到真的能见到他们！
　　更让我意外的是，
　　他们竟然会帮我们玩游戏！”
　　星城史塔克笑了笑：
　　“还是多亏了我们群主。
　　要不是有他这样喜欢玩游戏的建筑大神存在。
　　我们想弄到能符合心里预期的建筑图纸，
　　恐怕得有够呛，
　　任务进度估计也得拖上很长时间。”
　　星城史塔克顿了顿，接着说道：
　　“第一个任务条件，我们可以算作已经完成，
　　现在难点在第二个任务条件上。
　　我们连疫鬼长什么样都没有见过。
　　更不用说什么士兵级疫鬼了。
　　这第二个任务条件，
　　完全没有头绪从哪里开始。”
　　“谁说你们没有见过疫鬼？”
　　周泽川听着几人的讨论，提醒道：
　　“之前那种黑体丧尸就是感染霉菌后转换成的疫鬼。
　　只不过那种疫鬼是最低等级的，
　　连炮灰都算不上。”
　　“川哥，
　　你说的霉菌，
　　莫非就是那黑色物质？
　　感染黑色物质就会转换成疫鬼的话，
　　那我们根本就没办法和疫鬼作战啊......”
　　星城史塔克皱眉道。
　　“能使用黑色霉菌的至少也是战将级的疫鬼，
　　你们要真遇到那种等级的疫鬼。
　　该担心的就不应该是霉菌了......”
　　周泽川利用磁场控制，吸过来一瓶急救液抓在手里：
　　“而且，
　　你以为我让霍尔制作这么多急救液是干嘛用的？
　　就是针对霉菌感染的！
　　你们被黑色霉菌入侵后，
　　立马使用急救液可以脱离感染状态。”
　　“嗯？洗手液还有这功效？”
　　星城史塔克愣了愣神，恍然道：
　　“我还以为洗手液卖得这么贵只是疗伤效果好，
　　原来贵的点是在这里，
　　这还真是和疫鬼大战中的战略性道具啊！”
　　“就算有洗手液可以防止被霉菌感染，
　　但我们也不知道哪里可以找到士兵级疫鬼啊。
　　至少，
　　新罗城里没有......”
　　寅大猛嘀咕道。
　　周泽川闻言，忍不住翻了个白眼。
　　新罗城要能见到这种生物，
　　那说明疫鬼已经打进来了啊！
　　他深吸了一口气，只能保持耐心继续指引道：
　　“根据女巫和伊芙琳带来的消息，
　　新罗城往南的比特城有许多疫鬼存在。
　　你们可以去那里寻找士兵级疫鬼的踪迹。”
　　“新罗城以南，
　　比特城？”
　　星城史塔克打开了地图查看起来：
　　“那边的确有一座大桥通往外界，
　　跑图的玩家没有敢继续往那边走了。
　　桥的另一边就是比特城？”
　　“所以，
　　我们首先要通过那座大桥抵达比特城，
　　然后在什么信息都没有的比特城里，
　　寻找十头士兵级的疫鬼？”
　　寅大猛深吸了一口气道：
　　“这感觉跟脸探草丛没有区别啊！
　　光是分析完成任务的方法，
　　我就感觉要出事......”
　　星城史塔克的脸色也不太好看起来。
　　这任务难度属实有点太大了。
　　面对一个“地图全黑”的比特城。
　　他们三个公会就算聚齐5000人杀进去，
　　等待他们的，也有可能是团灭的结果！
　　“等等，
　　这种高难度任务，
　　川哥一般都会......”
　　星城史塔克想到这里，
　　立马抬头看向了周泽川：
　　“我知道了！
　　川哥，
　　你也会跟我们一起去比特城对吧！”
　　一旁正皱眉的寅大猛和女皇99两人，
　　听到周泽川也会一起去比特城，
　　眉头立马舒展了。
　　有川哥在，
　　心里就有底啊！
　　“我当然会去，
　　但不是现在。”
　　周泽川摆了摆手道：
　　“你们先去送一......
　　额......
　　我的意思是，
　　你们先去调查一番。
　　如果有遇到解决不了的末世生物再来向我求助。
　　到时候，
　　我会随你们一同前往比特城。”
　　周泽川说完，
　　大呼好险......
　　差一点把心里话说出来了！
　　还好这三个玩家没有察觉出异样。
　　“川哥前两次的出手好像也是这种模式，
　　等到我们玩家实在解决不了了，
　　他才会动手。”
　　星城史塔克沉声道：
　　“这样的话，
　　我觉得咱们三个公会有必要联合起来，
　　讨论一下该怎么去比特城找这十头士兵级疫鬼了。”.

186、传说级武器，血魔流无敌！

　　星城史塔克三人急着去研究怎么完成任务，
　　打个招呼后便离开了。
　　周泽川转身回到了1501室内。
　　“老板，
　　其实比特城除了疫鬼研究中心的那几头战将级疫鬼外，
　　就没有更强的生物了。
　　以你的战力，
　　前往比特城根本不用担心有危险的。”
　　伊芙琳听到了他们的对话，
　　凑到了周泽川跟前，举手提醒。
　　周泽川揉了揉伊芙琳的头发，轻声道：
　　“我当然知道去比特城没有危险，
　　以我目前的移动速度和操控磁场的能力，
　　我一心想跑，
　　谁拦得住我？”
　　“那为什么......
　　你不是要去抓疫鬼研究异化病毒吗？”
　　伊芙琳疑惑道。
　　“这些东西不急于一时，
　　先让下面的那些人类去历练历练，
　　我之后再出手也不迟。”
　　周泽川口头这么解释。
　　实际上，
　　他就是想让玩家们先去送一波......
　　探一下比特城的深浅再说。
　　现在有10万可以无限复活的天灾不好好利用。
　　他自己一个真实肉身在末世的人类，
　　亲自去打头阵？
　　他又不是伞兵！
　　别说现在他的战力已经加强非常多了。
　　就算他未来融合了凤凰女这样欧米伽级别的变种人血脉。
　　拥有移山填海的能力。
　　该上，
　　那还是得玩家先上！
　　周泽川将自己比作玩家阵营的最终大BOSS。
　　事实上他也真是。
　　所以，
　　哪有大BOSS先登场的道理？
　　............
　　“这些玩家还是很给力的，
　　我们在这里等消息就好。”
　　周泽川看向手里亮得晃人的长剑，
　　嘀咕道：
　　“这特效的确加得有点太过分了，
　　好在，不使用的时候会回归到原本的状态，
　　不然躲藏、潜行什么的，
　　以后就别想了。”
　　周泽川手里的这把长剑正是他之前就想兑换的45级武器。
　　当初抛出去帮玩家们开荒的104万积分，
　　已经回来了80万。
　　积分大涨后，
　　他寻思换一套更好的装备，逛起了网游商城，
　　接着便发现了这把传说级别的长剑，
　　――【灵魂之刃】！
　　光是兑换这把【灵魂之刃】，
　　便花了10万积分！
　　再买13张5000积分的初级祝福熔炼卷，
　　把【灵魂之刃】和【夜魔的利爪】熔炼到了+13。
　　也就是说，
　　这把武器总共花费了165000积分！
　　周泽川还没来得及查看这把【灵魂之刃+13】的属性，
　　门外就有三个玩家过来找他领任务。
　　回到房间后终于确定没人打扰了。
　　“现在就是我独享的moment！”
　　周泽川笑了笑（哧溜~哧溜~战术吸口水）。
　　............
　　灵魂之刃（+13）：
　　品质：金色传说
　　物理攻击力：7312~8316
　　物理攻击强化：1932~2211
　　护甲穿透：999
　　攻击速度：+25%
　　火焰伤害：500/s，持续10s。
　　精神伤害：5%（每次攻击降低目标5%San值）
　　生命吸取：15%的攻击伤害转化为生命值。
　　攻击转换：将50%的物理攻击力转换成燃烧伤害。
　　耐久：120/120
　　需要力量：350
　　需要敏捷：300
　　需要等级：剑Lv45
　　............
　　周泽川看着这把灵魂之刃+13的属性，
　　已经忍不住嘴角咧起，做出夸张的表情。
　　他实在太满意了！
　　满意到失去表情管理！
　　可惜，
　　现在没有“怪物”给他试剑。
　　要不然周泽川一定会拿着这把【灵魂之刃】杀疯了！
　　周泽川顿了顿，
　　只能查看自己拿着这边灵魂之刃+13后，
　　个人状态栏中攻击力数值的变化。
　　............
　　物理攻击力：147904~168432
　　燃烧伤害：147904~168432
　　攻击速度：101.25
　　............
　　周泽川看着自己的攻击力，
    0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　都怀疑是不是数字中间标了一个小数点。
　　十五万左右的物理伤害？！
　　十五万左右的燃烧伤害？！
　　就连攻击速度都达到了100？！
　　怎么可能会这么高的？！
　　那头10万血的坦克，
　　站在现在的他面前，
　　岂不是一剑划过去就解决了？
　　“想起来了！
　　燃冰的伤害低是因为材料限制了！
　　我的力量加成根本给不上！”
　　周泽川恍然道：
　　“这把45级的传说长剑，
　　则完全能hold住我的力量！
　　810点力量加成完全给满！
　　直接让我的输出能力爆表了！”
　　周泽川又仔细看了看【灵魂之刃】的属性，
    0 0 0
　　有些激动地搓了搓手里的剑柄：
　　“燃烧伤害、精神伤害到还没什么，
　　这个15%的吸血就真是离大谱了！
　　就算目标防御力不错，
　　只能让我打出10万的伤害。
　　那我也能吸1.5万的血量！
　　我特么血条都没有这么长啊！
　　这是不是代表着，
　　我残血状态，
　　随便找个怪物削一剑，
　　血量瞬间回满！
　　而且还倒欠我几千点？！
　　这网游模板搞出来的东西，
　　是真特么离大谱啊！！！”
　　周泽川脑海中都有画面了，
　　反派看着他濒死，开始了喜欢比比的老毛病。
　　然后周泽川拿着灵魂之刃随便蹭了一下，
　　直接原地满血复活！
　　“哈哈哈！血魔流无敌啊！！！”
　　周泽川站在原地一顿傻笑，
　　把房间内的两个召唤仆从都给吓到了。
　　“老板这是咋了......”
　　伊芙琳扯了扯女巫的衣角，有些害怕道。
　　“老毛病了，一会儿就好。”
　　女巫把伊芙琳搂在怀里安慰，
　　但脸上同样也有些担心之色。
　　这次周泽川犯病好像格外严重啊！
　　“咳咳.....”
　　周泽川回过神来，
　　发现女巫和伊芙琳看傻子一样看着自己。
　　他摆了摆手解释道：
　　“不用紧张，
　　这次我是真发现高兴的事情了！”工.

187、炼狱骑士，建堡地址确定

　　弄出一把【灵魂之刃+13】之后，
　　周泽川收回来的80万积分还剩下63.5万。
　　他考虑着，
　　要不要继续买一万积分一张的中级祝福熔炼卷，
　　继续强化灵魂之刃。
　　只要再花13万积分，
　　便可以把灵魂之刃加强到+26！
　　可转头看向存储的一箱子【夜魔的利爪】，
　　周泽川有点犹豫了。
　　使用一万积分的中级祝福熔炼卷，
　　就熔炼一个【夜魔的利爪】？
　　5000积分的初级祝福熔炼卷还没感觉，
　　10000积分的中级祝福熔炼卷也用在这上面，
　　感觉有点太浪费了啊！
　　“算了，
　　目前我的输出肯定是够用了。
　　等到有更好的熔炼材料，
　　再考虑继续加强吧。”
　　周泽川深吸了一口气，自语道：
　　“更何况，
　　我的武器等级在48级也停留不了太久。
　　说“零零零”不定跟疫鬼军团稍微打一波，
　　我就可以继续换新装备了。”
　　周泽川成功说服了自己，
　　放弃了继续加强武器。
　　转而在网游商城中浏览起了防装。
　　武器都已经传说级别了，
　　那防装当然也得整一套传说的！
　　最好是能像完整冰冷套那样，
　　能配合武器的属性。
　　周泽川在网游商城中一通翻找，
　　最终确定了一套他目前能够装备，
　　并且和【灵魂之刃】契合的一套防装。
　　分别是，
　　【炼狱骑士的面甲】
　　【炼狱骑士的护肩】
456348770固
　　【炼狱骑士的战甲】
　　【炼狱骑士的腰带】
　　【炼狱骑士的护手】
　　【炼狱骑士的战靴】
　　看装备名称就知道，
　　这和冰冷属性加成凑起来的冰冷套不同，
　　这是真正拥有套装加成的整套装备！
　　并且和【灵活之刃】一样，也是传说级！
　　这些传说级防装，
　　单个都有夸张的属性数值，
　　全都有增加火焰伤害加成，以及火焰抗性！
　　凑齐这完整六件套，
　　虽然召唤不了神龙。
　　但是有以下夸张的套装效果：
　　生命值+3000
　　全属性+30％
　　所有抗性+30％
　　授予技能：【地狱火】
　　地狱火：
　　从敌人脚下召唤出地域烈焰。
　　造成720~1150的火焰伤害（同时享有火焰伤害加成）
　　持续时间：30s
　　冷却时间：12h
　　............
　　这传说套装的单价和【灵魂之刃】的价格一样，
　　每一件单拎出来都是10万积分！
　　一整套防装，
　　花了60万积分！
　　周泽川回收的80万积分，
　　在一通购物后只剩下了3.5万。
　　他又成了一个穷NPC。
　　不过在穿戴所有装备，
　　看到自己的BT的个人属性界面后，
　　周泽川觉得，
　　这80万积分实在花得太值了！
　　他现在信心爆棚！
　　别说女伯爵、海森、莫洛、唐娜四个大将级疫鬼。
　　就是那传闻中的母神-米兰达站在他面前，
　　他也敢勇往直前地A上去！
　　“等玩家把比特城的基础信息摸到，
　　我便可以穿着这套炼狱骑士套装，
　　拿着灵魂之刃去比特城杀疫鬼练级了！”
　　周泽川走到了全身镜前，查看自己穿戴装备的外观效果，
　　很满意地点了点头：
　　“嗯，帅的丫匹！
　　要是能搞匹骷髅火马当坐骑就好了，
　　那我将完成绝杀！
　　可惜暂时搞不到。
　　咦？你们两个离我这么远干嘛？”
　　周泽川发现女巫和伊芙丽似乎在有意躲着他。
　　好奇地问道。
　　“老板......待在你身边好热啊。”
　　女巫说着就开始解下装备乘凉。
　　伊芙琳刚想有样学样，
　　直接被周泽川抛过来的冰冷套埋了起来。
　　“诶？！这些衣服好冰啊！瞬间就凉快了！”
　　伊芙琳抱着冰霜铠甲就开始打滚。
　　周泽川指了指这些装备，说道：
　　“这些虽然是男款的，
　　但应该有你们能用的，
　　你们先挑，
　　挑完之后，
　　我去卖给那些人类。”
　　............
　　一天后，
　　星城史塔克单独到了1501室外。
　　周泽川穿着一套炼狱套打开了门，
　　这身行头差点把星城史塔克直接送走！
　　女巫和伊芙琳没感觉是因为主仆契约。
　　星城史塔看着周泽川，
　　就仿佛看到了真正的炼狱生物！
　　一股恐惧感直冲脑门！
　　周泽川这套炼狱装和他之前的精美奇幻风冰冷套不同，
　　炼狱套装自带威严、自带戾气、自带恐惧！
　　普通人光是看着周泽川这身装备便能感觉到毛骨悚然，
　　浑身起鸡皮疙瘩！
　　“我嬲你麻麻别咧！！！”
　　星城史塔克直接被周泽川吓出了“完整句”：
　　“川哥，
　　你这是搞啥啊？！
　　我是真的差一点点就被你吓尿了！”
　　周泽川摘下了面罩，疑惑道：
　　“咋了？
　　我感觉这一套新的装备挺帅的啊0 ......”
　　“雀氏摔......
　　但也太特么惊悚了......
　　我现在觉得丧尸跟你比起来可爱太多了！”
　　周泽川笑了笑：
　　“这是炼狱骑士的威慑力，
　　要的就是这个效果。”
　　“你身上是炼狱骑士套装？”
　　星城史塔克立马抓到信息关键点：
　　“那岂不是说，
　　你之前的那套冰冷套装淘汰了？
　　川哥！
　　冰冷套卖我吧！
　　多少金我都能给你收回来！”
　　周泽川看了一眼星城史塔克的属性，摆手道：
　　“你还差得远，
　　等你能真正驾驭那些装备，
　　我会考虑卖给你。”
　　星城史塔克则是沉了口气，嘀咕道：
　　“看来是因为我把NPC好感度用光了，
　　川哥才不把装备卖给我的。
　　唉，
　　我任务早就清完了，
　　这还怎么刷NPC好感度啊。”
　　周泽川看到星城史塔克陷入了自我烦恼中，
　　他只能皱着眉出声提醒道：
　　“你是不是有什么事忘了跟我说了？”
　　听到周泽川的提醒，
　　星城史塔克立马反应了过来，
　　拍了拍额头道：
　　“被你一吓，然后又馋那冰冷套装，把正事都给忘了。
　　是这样的，
　　我们巨型城堡的建造地址已经确定了。
　　想着跟你说一声，
　　顺便带你去参观一下，
　　听一下你的意见。”
　　“听我的意见？”
　　周泽川疑惑道：
　2.8　“我又不懂建筑。”
　　“主要是带你过去参观，
　　你也可以提前选一下以后住的区域嘛。”
　　星城史塔克继续劝说。
　　他这次来的目的，
　　其实是想确定周泽川这个主线NPC会跟着他们一起住在巨型城堡内。
　　要是巨型城堡建好，
　　周泽川这个主线NPC跑到其他地方去了。
　　那他们这些玩家恐怕会集体吐血。
　　“选住的区域？那倒是可以去看一眼。”
　　周泽川点头道。
　　“川哥，跟我走吧！
　　我搞了一辆改装超跑，飙起来则过瘾！”
　　星城史塔克转身就要走，却被周泽川拦住了。
　　“超跑太慢，我们还是用这个吧。”
　　在周泽川的意念操控下，
　　灵魂之刃拖起了周泽川。
　　燃冰拖起了星城史塔克。
　　两把载人飞剑，从1501室的窗口梭了出去！.

188、建堡高地，房间需求

　　“芜湖！！！
　　这就是100%拟真下御剑飞行的感觉？！
　　简直太爽了啊！！！”
　　踩在燃冰上的星城史塔克已经兴奋地大喊起来：
　　“跟御剑飞行相比，
　　超跑，
　　那就是屑啊！！！”
　　周泽川没有和兴奋的星城史塔克互动，
　　他突然想起来什么，
　　意念控制把长剑的飞行速度降了下来。
　　“诶？！
　　川哥别减速啊！
　　正嗨着呐！
　　刚刚的风压不大，
　　我抗得住的！”
　　星城史塔克撇头朝着周泽川喊道。
　　周泽川没有理会。
　　他把速度降下来可不是担心星城史塔克受不受得了风压。
　　他只是想起来，关于比特城这方面的信息。
　　星城史塔克还没有跟他交待。
　　相较于城堡建设，
　　比特城里的具体情况他更为关心。
　　伊芙琳那丫头又只知道比特城有两个战将级的疫鬼。
　　根本问不出其他有用的内容。
　　周泽川控制飞剑凑近后，问道：
　　“你们把精力都放在城堡建设上，
　　比特城那边不去调查了么？”
　　“川哥你是在想这个啊？”
　　星城史塔克“嗷”了一声，回应道：
　　“放心吧，
　　我们已经安排了06高手去比特城跑图了！
　　他们身上都是一些白板装备，
　　就算挂在那里也没关系。
　　等他们开了一部分地图，
　　把怪物的分布、等级弄清楚了。
　　我们三个公会便会集/合玩家正式进攻比特城！
　　如果发现解决不了的末世生物，
　　一定会第一时间来找你求援的。”
　　周泽川点了点头，
　　比特城那边有进度他就放心了。
　　解除心中疑惑后，
　　飞剑的速度再次提了起来。
　　周泽川按照星城史塔克给的坐标，
　　控制着飞剑一直往西南方向飞了半个多小时。
　　当他看到前方出现了一座高耸入云的大山后，
　　他控制飞剑悬停了下来。
　　“你别告诉我，
　　这就是你们选的建堡地址。”
　　周泽川看着前方的大山，一脸问号。
　　这么高的山，
　　海拔至少也有两千米以上！
　　爬上去都是难事，
　　这些玩家要在这上面建城堡？
　　“当然不是在这种山顶上建城堡啊......”
　　星城史塔克解释道：
　　“这片区域都是山脉，
　　有这样高耸入云的，也有几百米高的。
　　我们从这片山脉中选了两个适合建造城堡的高地。
　　最终挑选了一个山路最险的。
　　该怎么跟你形容呢......”
　　星城史塔克想了想，继续道：
　　“那种山路，
　　大概就是我们炎国哗山的长空栈道，
　　只不过能走的路径更窄，
　　而且还完全没有防护！”
　　星城史塔克说完才反应过来......
　　周泽川这个NPC压根就不可能知道炎国、也不知道哗山。
　　他又下意识地把周泽川当成炎国的玩家了。
　　周泽川闻言，则是轻微地点了点头。
　　穿越前他知道哗山的名声。
　　光是从网上看那种哗山栈道的视频，
　　他就感觉脚发软、头顶冒冷汗......
　　他们挑的竟然还是更窄，
　　而且还没有防护的版本？！
　　“你们挑选的高地这么危险，
　　那你们怎么上去？”
　　周泽川问道。
　　“就硬爬呗！”
　　星城史塔克笑着回答道：
　　“力量、敏捷有三、四十点的玩家，
　　小心一点，
　　耗个60%~70%的体力，
　　爬上去还是没有多大问题的。
　　这样刚好能把那些想凑热闹的萌新涮下来。
　　巨型城堡里住的，
　　必须是我们人类最强的一批人啊！
　　当然，
　　城堡选址在那个高地的目的主要还是为了更好的防守，
　　淘汰那些萌新只是附带功能。
　　那些疫鬼要是来攻打城堡，
　　我们靠着地形优势防守，
【岚 天 】456348770
　　绝对能让他们非常难受！”
　　在星城史塔克的继续指引下，
　　周泽川操控着长剑带着他们来到了真正的城堡建筑地。
　　这里是只有500米高的山地。
　　不像高山山顶的面积很小。
　　这片高地的面积十分宽广！
　　至少半个津杯校园那么大！
　　这片高地用来建造他们预想的万人城堡，
　　绝对绰绰有余！
　　周泽川和星城史塔克刚降落到高地上。
　　很多玩家便围了过来。
　　“星城史塔克带过来的，而且踩着飞剑，一定是川哥！”
　　“川哥现在来了！是不是意味着他也会在巨型城堡住下来？！”
　　“那咱们没有后顾之忧了！可以全力动工了啊！”
　　玩家们发现周泽川降临后都兴奋了起来。
　　但一到周泽川面前，
　　他们也跟之前的星城史塔克一样，
　　瞬间被炼狱套装吓尿了。
　　“卧槽！！！
　　川哥你怎么跟个鬼一样？！”
　　有胆子大的玩家，
　　顶着炼狱套装的戾气发出了这一声提问。
　　其余受惊的玩家在一旁猛点头。
　　在末世待了这么长时间，
　　没想到被吓得最厉害的一次，
　　竟然是因为主线NPC！
　　周泽川愣了愣神，只能把炼狱面甲摘下。
　　没有带全套装备后，
　　炼狱套装自带的戾气要减轻了很多。
　　“这是川哥的全新套装，
　　有点吓人......
　　习惯之后还好。”
　　星城史塔克帮着解释道：
　　“不过，
　　你们最好还是离川哥远一点。
　　我这一路跟在川哥身边，
　　San值狂掉！
　　用了几瓶洗手液才缓了过来。”
　　玩家们闻言，立马拉开了和周泽川的距离。
　　他们可没有星城史塔克这么壕，
　　50000银的【急救液】随便洗。
　　周泽川砸吧了一下嘴，
　　看来这戾气过重的炼狱套平常还是不戴比较好。
　　“川哥，
　　你看这建筑选址怎么样？
　　如果没有意见的话，
　　你可以告诉我们想住在哪个位置。”
　　星城史塔克笑着说道：
　　“尽管提需求，
　　保证满足！”
　　周泽川扫了扫一眼就能看到头的高地，
　　只有一些建筑材料堆积在上面：
　　“这你让我怎么提需求？
　　我在地上画个圈，
　　这块地归我了么？”
　　“额......你可以选大概的位置嘛。”
　　星城史塔克略显尴尬道。
　　“只要别给我整悬崖边上，其他位置我都可以。”
　　“那具体的房间需求呢？”
　　“房间需求？”
　　周泽川顿了顿。
　　他原本一个人住1501室还挺舒适。
　　然后多了女巫和伊芙琳，
　　特别是多了伊芙琳之后。
　　做什么事都有点不方便。
　　房间这方面倒的确可以有点需求！
　　周泽川思索了一番，回答道：
　　“三室一厅、两卫一厨带阳台，
　　户型不要太阴间。”
　　这个需求一提出来，
　　直接让星城史塔克宕机在了原地。
　　愣了好一会儿，
　　他才转头看向我真不会建房那边正在实地考察的建筑师们。
　　“川哥，我去帮你问一问啊......”.

189、热血！代入感！

　　“三室一厅、两卫一厨，
　　还要带阳台？！”
　　我真不会建房听着这房间需求，
　　当场人就不好了：
　　“如果是要建居民楼，
　　这是再正常不过的需求。
　　但你们是要建造城堡啊！
　　还是需要防御能力的战争城堡！
　　如果每个人都是这样需求的话......”
　　“额，不...不是每一个人，”
　　星城史塔克连忙解释道：
　　“只需要给这游戏最重要的NPC，
　　弄这么一个住所就行了！
　　NPC又不像我们可以回到现实，
　　想住得好一点也是情理之中嘛......”
　　我真不会建房顿了顿，看向身旁的四个老友：
　　“老赵头，你觉得怎么样？”
　　“老赵头？”
　　星城史塔克顺着我真不会建房的眼神看过去。
　　发现他带过来的四个建筑师ID竟然全是这种形式！
　　分别是，
　　“老赵头”、“老钱头”、“老孙头”、“老李头”。
　　“他们不怎么玩游戏，
　　起ID的时候，
　　就直接把我们平常开玩笑起的外号填上去了。
　　也不难记，刚好是百家姓的前四位。”
　　我真不会建房解释道。
　　“其实吧，
　　他们想要这样规格的房间完全没有问题。”
　　老赵头摸了摸下巴道：
　　“这高地的面积足够大，
　　每一个人要一套120平的住房是够的。
　　问题是所有人都住别墅之后，
　　还要保证这里的防御能力。
　　那样的战争城堡建造起来就会相当麻烦。
　　不过我们只负责画图纸，
　　建造是他们的事，
　　他们应该能想到办法。”
　　“这一点不用担心，
　　他们在游戏里的建造技能我观摩了一下。”
　　老钱头在一旁附和道：
　　“图纸再怎么复杂，
　　对于他们来说都没有太大的难度。
　　他们建房子只要像堆积木一样把砖块贴起来就行了。
　　而且建造效果，
　　比我们现实还要好很多¨」！”
　　“额......真不用每一个人都有这么好的居住环境。”
　　星城史塔克见这几位大佬还在讨论三室一厅的事，
　　连连摆手道：
　　“只要每一个人有自己的安全屋，
　　可以设置成复活点就行了！
　　一个......
　　10平左右的房间就行！”
　　“那绝对不可能！”
　　老孙头坚决否定：
　　“我们来这游戏就是想不受建造条件约束，
　　设计出自己心里完美的建造图纸。
　　居住条件这方面绝对不能拉下！”
　　老李头点头附和道：
　　“就是，
　　你说的那条件，
　　连牢房都不如！
　　监狱牢房至少还有大小间，
　　大的能住十来号人，宽敞得很！”
　　“您为什么对牢房这么了解啊......”
　　星城史塔克下意识问道。
　　我真不会建房帮着解释道：
　　“老李头有参与过监狱建设的项目，
　　他算是真正意义上的监狱建筑师。”
　　星城史塔克：“......”
　　“你们一人一句也没有个主意，”
　　我真不会建房想了想，说道：
　　“那我来定一个标准吧。
　　根据我几天的游戏经验，
　　客厅、厨房什么的，
　　对于玩家而言完全没有必要。
　　玩家们居住的房间，
　　20平以上，
　　保证有一室一卫就行了！
　　如果真有玩家想要那种所有东西都齐全的豪华避难所，
　　大可自己去新罗城任何一个地方自行规划建造。
　　现在有二级产权证这种道具，
　　玩家可以拥有两个自己的复活点。
　　他们完全可以到外面弄一个豪华避难所设置一个复活点，
　　巨型防御城堡里再设置一个复活点。
　　互不影响。”
　　我真不会建房说到这里，
　　转头看了星城史塔克一眼：
　　“我记得没错的话，
　　你就买过这东西，
　　已经可以设置两个复活点了吧？”
　　“这你也知道？！”
　　星城史塔克懵了。
　　我真不会建房笑了笑，说道：
　　“论坛上攻略组出的攻略，
　　大部分例子举得就是你。
　　你的名声可在玩家口中传开了。
　　现在你是名副其实的全服第一人。”
　　星城史塔克扶额叹了口气：“......感觉自己一点隐私都没有了啊！”
　　“不然为什么都说，人怕出名猪怕壮嘛。”
　　我真不会建房拍了拍手道：
　　“好了，
　　城堡内的住房暂时就这么定了。
　　除了NPC的三室一厅、两卫一厨带阳台外，
　　其余玩家都是一室一卫。
　　当然，这只是暂定。
　　最终设计到底是什么样，
　　你们还是等图纸出来再看吧。”
　　星城史塔克得到房间的需求答复后，
　　回去给周泽川汇报去了。
　　五个建筑师则继续看着高地，
　　脑海中模拟着建造图纸。
　　老赵头看着人来人往的人群，
　　突然砸吧了一下嘴，感叹道：
　　“｀ ˇ现在年轻人玩的东西，是真刺激啊！
　　之前爬山的时候，三四个人扶着我，
　　我愣是全程不敢往下看！”
　　老钱头点了点头，道：
　　“我年轻的时候还去爬过哗山栈道，
　　跟这个一比......
　　感觉哗山栈道简直是娱乐设施！”
　　老孙头有些疑惑道：
　　“这些玩家竟然要把城堡修建到这种地方，
　　他们到底要防止什么军队入侵啊？”
　　“关于这个，
　　我跟几个玩家打听过，
　　他们好像是要防御一种叫做疫鬼的邪恶生物。”
　　老李头深吸了一口气道：
　　“这个世界的人类就是因为疫鬼灭绝了！”
　　“所以我们这些玩家，
　　就相当于这个世界人类最后的火种？”(的的的)
　　老赵头脸色突然认真起来，握紧了拳头道：
　　“那我一定要好好帮助人类，
　　建造最完美的防御城堡抵抗疫鬼！”
岚天456348770岚天
　　老钱头抿了抿嘴：
　　“听你这么一说，
　　我也燃起来了！
　　不能让人类就此灭绝！”
　　老孙头深吸了一口气道：
　　“我已经到退休一个月了，
　　本来还有一个项目想要邀请我去当顾问，
　　我等下直接推了。
　　我的退休生涯就放在这个世界帮助人类抵抗疫鬼了零！”
　　老李头也咬了咬牙道：
　　“我明天就把孙子给他们爸妈送去！
　　不能影响我为人类最后火种战斗！”
　　赵钱孙李四“老头”莫名起来的热血，
　　直接把我真不会建房看出了问号脸。
　　“不是......
　　你们这突如其来的热血，
　　以及深度沉浸的代入感是什么鬼啊？！”.

190、疯了......全疯了！

　　面对我真不会建房的疑问，
　　老赵头反而更激动了：
　　“你看看这些玩家，
　　他们全都在努力地搬运建筑材料，
　　把普通的原材料做成砖块、石墙，
　　你心里难道就没有一点触动么？”
　　老钱头看了一眼高地上的玩家，
　　附和道：
　　“是啊！
　　他们为了人类生存如此齐心协力，
　　我们也应该发挥出自己的作用！”
　　老孙头、老李头“嗯嗯”两声，
　　认同地点头。
　　“其实......唉......
　　算了。”
　　我真不会建房还想解释两句，
　　又强行把自己的想法给按了下来。
　　这些玩家之所以开始努力弄材料了，
　　很大的原因，
　　是确定周泽川这个主线NPC会住在这里了啊！
　　没有这个后顾之忧，
　　他们才没有继续磨洋工，
　　全身心地进入打造建筑材料的模式！
　　这波......
　　这波是赵钱孙李四“老头”只看了第一层。
　　之前在磨洋工的玩家在第二层。
　　看透一切的我真不会建房则在第三层。
　　而周泽川这个幕后大佬，
　　在大气层000。
　　............
　　“糟了！忘记一个很关键的点了！”
　　老赵头突然深吸了一口气，表情凝重起来：
　　“我们在这五百米的高地建造城堡，
　　那供水供电的问题怎么办？！
　　这些玩家能解决么？”
　　我真不会建房闻言，直接揉起了太阳穴。
　　就感觉到有些头疼。
　　这几个家伙代入的也太深了吧。
　　居然还惦记起供水供电的问题了！
　　之前不是还说只负责图纸，
　　建造的事全交给玩家来着么？！
　　“水电方面，你们就不用操心了。”
　　我真不会建房摆了摆手道：
　　“这方面肯定也是会有游戏技能可以学习的。
　　就像建造一样，
　　只要有游戏技能，
　　我们在现实中认为的困难，在游戏里都将迎刃而解。”
　　“那，现在有玩家学了这方面技能么？”
　　老钱头又环视了一圈，追问道：
　　“我没有看到有玩家在弄水泵、电缆这些东西啊。”
　　“水电的副职业技能肯定会有，
　　只是现在游戏进度还没有到，
　　所以还没有玩家能够买到水电副职业的技能书。”
　　我真不会建房解释道。
　　“那可不行啊！”
　　老孙头皱着眉头道：
　　“我们等游戏进度太被动了！
　　应该主动出击啊！
　　万一巨型城堡还没有建好，
　　疫鬼就已经打过来了怎么办？”
　　“额......游戏策划应该不会这么伞兵的......”
　　我真不会建房还想安抚他们不用这么急躁。
　　谁知，
　　老孙头直接拍板道：
　　“我有办法了！
　　直接让现实中的水电工程师、技术员来游戏里操作不就行了！
　　就像我们一样！”
　　老李头临空指了指老孙头，一脸兴奋道：
　　“老孙头的主意好啊！
　　我就认识几个退休的水利工程师，
　　让他们带人进游戏调水不就行了！”
　　老赵头沉了口气，接话道：
　　“电力这方面的我接触的少，
　　但找关系总能找到几个退休在家带孙子的。”
　　“不至于...不至于啊！”
　　我真不会建房连忙劝说道：
　　“人家退休在家好好的，
　　你们去叫人打游戏，
　　这不是打扰别人的正常生活吗？”
　　“打扰？”
　　老李头笑了笑，说道：
　　“我认识的那几个退休员工在家里都快闲出蛋了！
　　他们又不乐意去和老头、老太太跳广场舞，
　　天天窝在家里看电视，
　　人都要看成老年痴呆。
　　我去叫他们玩这款游戏，
　　他们恐怕感谢我都来不及呢！”
　　“这话没毛病！”
　　老钱头深有所感：
　　“老王啊（群主），
　　你别看我只比你大9岁。
　　我这老骨头在现实里已经是一身毛病啊！
　　腰疼、腿疼，
　　走几步就喘。
　　你知道么，
　　在这款100%拟真的游戏下，
　　我终于再次感受到拥有健康身体是什么感觉了！
　　不止走起路来健步如飞，
　　跑起来更是堪比运动健将！
　　你知道这是什么概念么？！
　　现实中所有身体不适、或者是身材有残疾的人，
　　巴不得一天24小时都待在这游戏里啊！”
　　我真不会建房闻言，
　　脑子像是被震了一下。
　　他还真没有想到这一层！
　　【真实末世】的游戏体验，
　　已经不仅仅是让玩家感受正常人的身体了。
　　他们到了游戏里，
　　全都是一级运动员起步！
　　现实里被996压榨的普通人，
　　初始属性估计不会超过5点。
　　而游戏里的属性直接10点开始，
　　两倍于现实中的身体素质！
　　光是体验一下这样的身体，
　　就值得进入游戏一玩了！
　　我真不会建房思索了一番，有些担心道：
　　“我相信退休员工不会介意进入这游戏，
　　但你们有没有考虑，
　　游戏仓使用过多对身体的副作用？”
　　“你忘了系统的防沉迷了吗？
　　小孩一天不能玩超过两个小时，
4563【岚天】48770
　　（PS：【真实末世】未成年进不了。），
　　我们这些年龄过了55的老头也是如此。”
　　老赵头说话间，
　　脸上的笑意突然凝固，
　　他意识到了问题的严重性：
　　“卧槽！！！
　　一天两个小时怎么能够？！
　　两个小时能干点啥？！”
　　让一个年过半百的高素质中年人突然口吐芬芳，
　　这打击别提有多大了。
　　“不用慌！
　　我昨天刚好看到了游戏仓宣传广告！”
　　老赵头立马接话道：
　　“全新的奢华版至尊游戏仓，
　　打破防沉迷，男女老少都可以在线12小时！
　　仓内含有高级营养液！
　　不仅不会对身体造成损伤，还能保养身体！
　　根据权威机构测试，
　　使用这种游戏仓，
　　对于我们这个年纪的人群来说真的有延年益寿的功能！”
　　“关于这款游戏仓...我也有收到消息。”
　　我真不会建房深吸了一口气道：
　　“这款游戏仓原价是十五万炎国币，
　　现在已经被炒到近五十万了。
　　你们确定要买么......”
　　老赵头：“你是不是对于我们的积蓄有些误解？”
　　老钱头：“我们在这么多个国家项目干了半辈子，
　　以我们的人脉还买不到原价游戏仓？”
　　老孙头：“就是，哪怕真要五十万，我们会买不起？”
　　老李头：“老王，你是不是看不起我们？”
　　面对这几个老大哥发难，
　　我真不会建房立马禁言闭嘴。
　　多说一句都是错啊......
　　他现在脑海中只有一个想法，
　　就是这群家伙疯了...全疯了.......

191、究极上头，战地记者

　　“OK，我这里已经成功下单了！”
　　老赵头面露喜色道：
　　“绕了一些关系，
　　原价买了一台奢华版至尊游戏仓！
　　那人也算是还我人情了。”
　　老李头看了看微Q消息界面，嘀咕道：
　　“我不知道我的花了多少钱，
　　我只是跟我儿子表示，
　　买了这个游戏仓以后再也不买保健品了。
　　他二话不说就直接给我订了一台。”
　　老孙头也笑了笑，说道：
　　“我是跟我家里人说，
　　他们要是拦着我买这个游戏仓。
　　我就加入早上就开始大喇叭放歌的广场舞队，
　　他们没有再多说一句话！”
　　老李头一脸不屑地摇头道：
　　“瞅瞅你们的家庭弟位！
　　买这么一个小物件还要问这问那的，
　　我直接大手一挥，
　　50万订了个黄牛奸商款！
　　诶，
　　等等，
　　我媳妇好像给我发微Q视频了。”
　　几秒后......
　　*老李头离开了游戏。
　　老赵头、老钱头、老孙头愣了愣神，互相看了几眼。
　　“估计，
　　老李头是退出游戏接受领倒训话去了。”
　　我真不会建房给出了自己推测。
　　他看着眼前这几个老大哥，砸吧了一下嘴。
　　他是真没想到，
　　这几个之前对游戏丝毫不感兴趣的国家高级人才。
　　遇到【真实末世】会如此上头。
　　在一个小时前，
　　他们还认为游戏只是浪费时间的东西。
　　进【真实末世】的目的，
　　只是为了试验一下以前畅想的建筑物能不能实现。
　　结果现在，
　　一天两个小时在线时间都不够！
　　要花五十万炎国币买12个小时的奢华版游戏仓！
　　这上头程度也太可怕了！
　　............
　　几分钟过后，
　　老李头重新上线。
　　从表情上就能看出来，
　　他，
　　失去快乐了......
　　“这伞......”
　　老李头心有余悸，警惕地看了看周围，
　　然后极其小声道：
　　“这伞兵婆娘，
　　把老子游戏仓给退了......
　　嘿嘿，幸好我留了一手！
　　我存了几十年的私房钱外加一个私人的购物账号，
　　也能买到游戏仓！”
　　老李头笑着看向老赵头道：
　　“我下单把游戏仓寄你那里去了，
　　以后我到你家玩游戏！”
　　老赵头挑了挑眉，拍凶脯道：
　　“没问题！
　　到时候我就说你来我家喝茶叙旧了！”
　　“等等，那你家里那位怎么办？”
　　老李头深吸了一口气道：
　　“我那婆娘肯定会打电话询问的！”
　　“放心！”
　　老赵头信心满满：
　　“我那位根本不懂这类的产品，
　　我孙子买了个PS50，
　　骗她说是路由器她都信了！
　　我到时候就说这是按摸仓，
　　我们进按摸仓按摸，
　　她们总不可能有意见吧！”
　　我真不会建房听这几个老大哥越聊越离谱。
　　已经蹲到一旁自闭......
　　“诶？老王别偷懒啊！
　　我们还要继续想图纸呢！”
　　老赵头发现了自闭的我真不会建房，
　　把他扶了起来。
　　“我觉得......
　　以你们的热情和投入，
　　城堡图纸的设计已经不需要我了。”
　　我真不会建房嘀咕道。
　　“不用这么灰心，
　　我们毕竟游戏玩的少，
　　对于游戏战斗没有一个清楚的概念。
　　防御城堡的设计还是需要靠你来领头的。”
　　老钱头拍了拍我真不会建房的肩膀。
　　“的确是这样，”
　　老孙头点头附和：
　　“我们只能保证玩家们居住环境没有问题，
　　然后就是城堡的外观艺术性。
　　对于城堡在战争中的防御能力，
　　这方面我们都没有经验。”
　　老赵头回想了一番，说道：
　　“我记得玩家们的需求，
　　要我们尽量设计多的防御位置。
　　关于这个，
　　我们脑子里就根本没有这个画面。”
　　听老大哥们聊到正事，
　　我真不会建房也关闭了自闭模式。
　　“防御设计这方面......
　　我倒是有一些塔防游戏经验，
　　但图纸是我们四个人合力做的，
　　光我一个知道塔防布置还是不够。”
　　我真不会建房想了想，说道：
　　“这样吧，
　　这几天我带着你们玩一玩塔防游戏，
    0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　通关几个塔防类游戏，
　　你们应该就有布置防御位置的概念了。
　　我把游戏名字告诉你们，
　　你们现在就加入库存吧。
　　分别是，
　　《王国保卫战》、《守卫阵地》、《魔人必须死》，
　　唔......
　　《僵尸大战植物》、《千亿僵尸》也算上吧。
　　还有《气球防守》，
　　......”
　　............
　　城堡建设有条不紊的进行中。
　　调查比特城负责跑图的玩家也已经出发。
　　新罗城最南部，
　　通往比特城的罗特大桥。
　　一辆改装后的大型SUV停在了桥头，
　　有五名玩家从SUV走了下来，
    0 0 0
　　他们分别是，
　　安风、耙耙C、肌肉贝爷、归星一刀以及寅大猛。
　　负责跑图的玩家，
　　必须得是敏捷不低的高手玩家！
　　必须都得是“操作怪”！
　　这样的话，
　　即使是一身白板装，
　　遇到高阶末世生物也不会那么容易挂掉。
　　“诶？！
　　等会儿！
　　寅大猛你怎么跟我们一起去啊？”
　　安风眯着眼看了看寅大猛。
　　他一直以为寅大猛只是载着他们到桥头的司机。
　　“嘛意思？！弟弟！”
　　寅大猛不服道：
　　“我长枪Lv21，
　　敏捷也不低的好吧！”
　　“这已经不是敏捷属性的问题了......”
　　耙耙C在一旁嘀咕道。
　　肌肉贝爷和归星一刀虽然是寅大猛的人。
　　但此刻也没有帮寅大猛说话......
　　因为他们也不理解。
　　寅大猛这样的中等水准，
　　带着一身白板装，
　　在比特城可能真的活不了多久。
　　“好吧好吧.......
　　我坦白了。”
　　寅大猛摊了摊手，无奈道：
　　“我和老史、99他们研究，
　　觉得还是得有一个心思缜密的人过来当战地记者。
　　老史要去忙城堡的事，
　　99一个女娃儿胆子又小，
　　那这活儿只能我来呗！
　　你们尽管跑图操作。
　　我跟在你们后面，
　　尽可能的记录更多的细节。
　　不用管我死活的......”工.

192、点亮地图，新的G病毒融合生物

　　寅大猛都这么说了。
　　其余几人也没有理由不带着他上路。
　　往前走了几步，
　　耙耙C凑到了安风身边小声问道：
　　“等下进比特城了，
　　我们真不用管他？”
　　安风想了想，回答道：
　　“我们负责全速跑图，
　　在路上难免会漏掉一些细节信息。
　　他这个战地记者跟在后面记录还是有用的，
　　尽量保一手吧，
　　别让他死太快。”
　　“那谁负责保他？”
　　耙耙C又问道。
　　安风盯着耙耙C没动。
　　眼神已经回答。
　　除了他，
　　还能有谁能胜任这个任务？
　　“我？”
　　耙耙C顿了顿，嘀咕道：
　　“我一直都是突敌方后排的，
　　让我保队友，
　　我没有这个经验啊。”
　　“你完美融合了G病毒，
　　属性高的夸张。
　　你就算背着他跑，
　　“零一七”移动速度也要碾压我们。
　　这个负重不交给你，
　　难道交给我们不成？”
　　安风不紧不慢地解释道。
　　“好吧......”
　　耙耙C沉了口气，
　　退后了几步走到了寅大猛身边。
　　此时的寅大猛处于呆滞状态，
　　他已经打开了另外一个窗口记录起来。
　　“老头，该走了啊！”
　　安风跟【CCTG】的人混熟之后，
　　也直接用寅大猛的外号称呼他。
　　“嗷...马上！
　　马上就记录完了！”
　　寅大猛在组队语音里回复道。
　　“我们都还没到比特城呢，
　　你现在记录啥？”
　　安风疑惑道。
　　记录完毕后，
　　寅大猛的人物动了起来。
　　他指了指脚下的罗特大桥道：
　　“记录这个啊！
　　我们新罗城的地图基本全开了，
　　从目前的地图来看，
　　只有这座罗特大桥是连接外界的。
　　我们可以在这座桥上布置第一道防线，
　　给入侵的疫鬼整一个见面礼！”
　　安风深吸了一口气，认同道：
　　“有道理啊！
　　从这座桥入侵过来的疫鬼就是活靶子！
　　我们的远程职业玩家完全可以先输出一波！
　　等疫鬼靠近了，
　　立马乘坐载具溜走！”
　　“远程职业射击？”
　　寅大猛摇了摇头，从背包里拿出了一包土制炸/药：
　　“我指的见面礼是这个啊！
　　把整座大桥布置土制炸/药，
　　等疫鬼全上桥了，
　　轰的一下，
　　把他们全炸到海水里去喂鱼！”
　　“不是吧？！
　　你们【CCTG】把土制炸/药都给弄出来了？！”
　　安风惊讶道。
　　“疫鬼从这座桥进入新罗城，
　　我们旧日小区首当其冲，
　　我们当然得想点办法把好这第一关！”
　　寅大猛略微得意道：
　　“我们的人弄来了土制炸/药的配方，
　　当然，这玩意儿只敢在游戏里试验。
　　现实里给一百个胆子都不敢碰。
　　果不其然，
　　我们负责试验的，被炸死了几百次！
　　才最终做出了成品！
　　就是现在，
　　这土制炸/药也还有些许不稳定。
　　但总算能勉强当做武器使用了！
　　我们【CCTG】想的是，
　　等疫鬼入侵了，
　　桥上先给他炸一波，
　　然后在旧日小区找几个成员当诱饵，
　　把他们诱进小区，
　　再炸他一波！
　　要让这些玩意儿还没见到我们的主力部队就已经损失惨重！”
　　“啪~啪~啪~”
　　耙耙C听着都忍不住鼓起了掌。
　　到底是目前第一梯队的公会，
　　光是防守策略就已经让他热血沸腾了！
　　............
　　桥上的废弃载具太多。
　　五人组只能把改装的SUV停在桥头，
　　然后步行前往比特城。
　　罗特大桥上有不少E级丧尸。
　　这五个人虽然带的都是10级的白板装备，
　　但对付一两百头E级丧尸还是十分轻松的。
　　他们安稳过了罗特大桥，来到了比特城。
　　到了这片地域后，
　　地图上的显示已经是漆黑一片。
　　探索过的地图，
　　不在视线范围内会被“战争迷雾”笼盖。
　　但玩家至少知道这片区域地形是什么样子。
　　但比特城的地图显示，
　　就是一片全黑，
　　完全虚无！
　　他们根本不知道往前走会是什么地形，
　　亦或者会遇到什么怪物。
　　一般的玩家面对这样的情况，
　　恐怕已经怂得想往回走了。
　　不过这几人早已经预料到会是这样的情况。
　　即使前方是一片黑暗，他们也十分淡定。
　　“好了，接下来咱们该分开跑图了。”
　　安风看向众人，摊手道：
　　“你们先选方向吧。”
　　归星一刀举了举手道：
　　“我继续南下。”
　　肌肉贝爷稍微看了一眼前方的景象，沉声道：
　　“那我就往东跑吧0 ......”
　　耙耙C想了想，说道：
　　“那...我往北走！”
　　“往北走你就回去了！”
　　安风没好气道：
　　“我往西，你带着老头去西南方向。
　　如果需要帮助，
　　我和肌肉贝爷还可以支援一下你。
　　不过这一次咱们以跑图为主，
　　遇到高阶末世生物能躲就躲，
　　躲不过死了算球。
　　不过死前要记录好你们遇到的怪物情报，
　　最好是能找到我们的任务目标，
　　――士兵级疫鬼。”
　　............
　　准备妥当后，
　　五人分成了四个方向在比特城中开始了跑酷。
　　本来是漆黑一片的比特城地图，
　　立马有四条路线亮了起来，
　　并且一直向前蔓延！
　　这四条路线的蔓延都极为迅速。
　　最快的，
　　自然还是完美融合G病毒的耙耙C。
　　他把寅大猛背在了身后，
　　移动速度仍然快得离谱！
　　寅大猛则在耙耙C的背后，仔细地观察比特城的一切。
　　并且在另一个窗口把所见所闻记录下来。
　　再与一些高阶G病毒融合生物进行了一番接触后，
　　寅大猛在文档上记录道：
　　【生物：钉刺者
　　战力等级：D级精英
　　外形：光头、四肢手。
　　攻击方式：远距离发射粘液。
　　备注：做成G病毒药剂，玩家有可能融合出超级口水能力。
　　......
　　生物：粉碎者
　　战力等级：D级精英
　　外形：高大的身体，拥有一支粗大的麒麟臂。
　　攻击2.8方式：麒麟臂可伸缩摆动攻击。
　　备注：玩家有可能融合出可伸缩的手臂能力。
　　重点备注：这个材料必须得弄到手！
　　......
　　生物：呕吐者
　　战力等级：D级精英
　　外形：大胖子
　　攻击能力：可喷吐酸液，
　　被攻击后发生酸液自爆，毒液和爆破者的结合体。
　　备注：和钉刺者一样，应该也会融合出超级口水能力。】
　　............
　　寅大猛记录完文档，
　　把注意力移回到游戏，发现耙耙C站在原地不动了。
　　“嗯？已经跑到头了么？”
　　粑粑C没有回答，
　　只是指了指眼前的庞然大物，
　　示意寅大猛自己看。
　　寅大猛顺着他的手指看过去，
　　立马眼睛瞪圆，嘴巴微张。
　　他和粑粑C一样，呆在了原地.

193、食人魔，先干BOSS！

　　寅大猛和粑粑C面前的，
　　是一个十层楼高的末世生物！
　　如果末世生物能和武器熔炼一样强化的话。
　　他们眼前的这个末世生物至少也是【坦克+9】的水平。
　　坦克的体型在这个生物面前，
　　那就是个弟弟！
　　............
　　“啪嗒~”
　　寅大猛抄起身下的一块砖头就朝着这个庞大生物扔了过去。
　　砖头砸到这个庞大生物的脚下，
　　弹出了【-1】的伤害反馈。
　　粑粑C当场人就不好了，
　　大声质问道：
　　“大哥，你没事惹它干嘛啊？！”
　　“这就是我们来跑图的目的啊！
　　记录我们所有遇到的高阶末世生物！”
　　寅大猛看着视野中出现的超长血条，
　　一边记录一边喊道：
　　“生物名称叫食人魔，
　　战力等级，竟然是C级BOSS！
　　G病毒融合难不成跟伊芙06琳一样到达了六阶？！
　　血量......
　　卧槽？！我没看错吧？！
　　血量50万点！！！
　　溜溜溜！！！
　　快溜了！！！
　　就我们两个身上10级的白板装，
　　这玩意儿站着不动让我们杀都杀不死！”
　　耙耙C闻言，脚下立即启动。
　　他轻松地绕过食人魔继续往西南方向前进。
　　这头食人魔有巨大的体型，
　　但移动速度极其缓慢。
　　就算能举起旁边的建筑残骸砸向耙耙C，
　　也完全对他造成不了伤害。
　　耙耙C背着寅大猛很轻松便在食人魔的追捕下逃脱了。
　　“我想我们已经跑到头了，
　　前面是一片森林。”
　　耙耙C放下了寅大猛，
　　走到了一个引路牌前说道：
　　“引路牌写着前面是【守望林地】，
　　我们不用继续往前探索了吧？
　　疫鬼应该不会有好好的城市不待，
　　选择住在山里......”
　　“也有一定的可能啊......”
　　寅大猛思索了一番后，点头道：
　　“算了，还是不去森林里转了，
　　我们把城市的地图跑完再说吧。”
　　耙耙C看了一眼比特城的地图，
　　发现其他几个方向点亮的路线也停了下来。
　　“你们全都跑到头了么？”
　　耙耙C在组队聊天里问道。
　　往西跑的安风：“我前面是山区，正在犹豫要不要继续往前走。”
　　“那应该就是我们现在看到的【守望林地】。”
　　寅大猛提醒道：“你不要往前了，跟我们集/合吧。”
　　往东跑的肌肉贝爷：“我再往前就是大海了，疫鬼应该不会在海上吧？”
　　继续南下的归星一刀：“我到了两个城市的交界处，继续往南是灰翎城。”
　　已经开始折返的安风，建议道：
　　“我们直线都跑到头了的话，
　　那就继续在比特城里扫圈吧。
　　尽量把比特城的整个地图全部跑亮！”
　　“等会儿！”
　　寅大猛打断道：
　　“你们在跑图过程中有没有见过高阶的末世生物？
　　比如战力高达C级BOSS的这种？”
　　安风：“没有......”
　　归星一刀：“我这边只有E级精英丧尸。”
　　肌肉贝爷：“我倒是遇到了两头比较厉害点的，但只是D级精英怪而已。”
　　听着几人的回答，
　　寅大猛和耙耙C不由多看了对方一眼。
　　到底是你比较非，
　　还是我比较非？
　　一路上遇到了数头D级精英怪还不算，
　　还遭遇了一头C级大BOSS！
　　寅大猛、耙耙C把食人魔的信息分享了出来。
　　立马引得安风等人惊呼。
　　“在我们继续跑图之前，
　　我有一个建议想提出来。
　　这个建议只是提一下，
　　你们完全可以无视我，
　　然后我们继续跑图跑到死。”
　　寅大猛不紧不慢地说道。
　　“你......能不能别磨磨唧唧跟个娘们似的？”
　　安风不耐烦道：
　　“我们现在是在比特城，
　　禁不住你这样的语速拖！”
　　“那我就直说了啊！”
　　寅大猛提了口气道：
　　“我想，
　　以我们三个公会之力，
　　联合起来把这头C级BOSS吃掉！
　　这头BOSS我刚刚看了，
　　属于典型肉的一批机动性差的那种。
　　我们把公会成员召集过来，
　　就放风筝跟它耗！
　　就算是50万血，我们也能耗光！”
　　安风几人闻言都有点心动。
　　把这头C级BOSS干掉，
　　他们的武器等级保底可以蹿10级以上！
　　属性值至少也得大涨几十点！
　　C级BOSS爆的材料，
　　不管是熔炼武器还是制作药剂，
　　绝对也是上等货色！
　　打掉这头C级BOSS，
　　他们必能赚一波大的！
　　“图可以之后再跑！
　　先把这头BOSS干017了！”
　　安风发布自己的看法后，
　　立马跟星城史塔克联系。
　　星城史塔克也认同了他。
　　比特城的地图迟早能开出来，
　　但是这头C级BOSS没了，可就真没了！
　　两个公会会长都有先干掉BOSS的意向，
　　三/大公会联盟就只剩下女皇99这边没有同意了。
　　寅大猛联系到了女皇99，
　　都不用劝说，女皇99一口就同意了！
　　这次出来跑图的，
　　都没有【大周皇族】的人！
　　现在不跑图改成一起打BOSS，
　　【大周皇族】还有利益可分，
　　女皇99为啥要反对？
　　安风在公会群里一番沟通后，
　　对着跑图小队说道：
　　“我们三/大公会的人已经调动起来在碧落小区集/合了。
　　等到人齐之后，
　　他们会把食人魔的消息告诉川哥，
　　试试看能不能触发一个新任务。
　　领完任务后，他们会火速赶到罗特大桥。
　　耙耙C他的敏捷高，
　　留在这里拉住食人魔的仇恨，并且定位它的坐标。
　　我们四个到罗特大桥接应公会队伍！”.

194、试炼塔，抢首杀！

　　新罗城，碧落小区。
　　伊芙琳抱着一堆技能制作的食物回到了1501室。
　　周泽川注意到了脑海中的系统信息【随从花费：-1万积分】。
　　转过头看向伊芙琳：
　　“你是不是被他们坑了啊？
　　这些吃的要花100金？”
　　“他们告诉我，这些都是用高级材料做的食物。
　　有益于身体成长。”
　　伊芙琳把食物放到了桌上后，回答道：
　　“特别是这个木瓜煲。
　　那些人让我多买这个吃，
　　说是等我和女巫一样大了之后，
　　跟老板的关系能更为亲近。
　　伊芙琳恍然道：
　　“糟了，我好像真的被骗了！
　　我和女巫一直差着6岁，
　　怎么可能一样大嘛！”
　　“额......这群LSP啊，
　　一天到晚尽想些有的没的。”
　　周泽川没有多说什么，
　　只能扶额叹了口气。
　　“咔嚓~咔嚓~”
　　伊芙琳打开了一包特制薯片吃了起来：
　　“对了，老板。
　　我刚刚在下面看到有好多人呢！”
　　“我们这小区哪天人不多啊......”
　　“今天不太一样，
　　小区里停了几十辆小汽车呢！
　　还有好多人在草坪上排排站！”
　　“嗯？”
　　周泽川闻言，立马起身往窗外看去。
　　发现真的和伊芙琳描述的一样。
　　“不对啊，
　　他们现在的精力不是都放在建造城堡上么？
　　跑我这里来干嘛？”
　　............
　　三/大公会的人到的差不多后，
　　星城史塔克、女皇99、表弟带着公会成员上楼，
　　把15层的空间完全占满。
　　想看热闹的玩家挤都挤不进去！
　　三/大公会直接“包场”，等待任务触发。
　　“砰~砰~砰”
　　星城史塔克领头走上前，敲起了1501室的门。
　　门被打开，
　　但是星城史塔克见到的并不是周泽川。
　　而是一把带着炙热、诡异气息的长剑。
　　这把长剑直挺挺地悬在了他的身前。
　　光是看着这把剑，
　　星城史塔克就感觉自己的San值在往下掉。
　　“这好像是川哥的新武器.....¨」.”
　　星城史塔克认出了灵魂之刃，
　　立马朝房间里大喊道：
　　“川哥，
　　你为啥拿剑指着我啊......
　　我是来告诉你新情报的啊！”
　　灵魂之刃飞回了房间。
　　摘下炼狱面甲的周泽川走了出来：
　　“有新情报就直接说，
　　带着一群全副武装的人把我门堵了，
　　我还以为你们要搞事呢。
　　要不是这栋居民楼我还要住，
　　我刚刚直接一发【地狱火】就把你们全烧了！”
　　星城史塔克摇头笑了笑：
　　“萌新玩家没经验或许会把注意打到NPC头上，
　　我们这些老玩家怎么可能过来找电嘛......
　　而且就算没有NPC保护，
　　以川哥你的战力，
　　我们十万玩家都不够给你杀的......”
　　周泽川挑了挑眉，
　　并没有否定星城史塔克的说法。
　　他把炼狱套装卸下后问道：
　　“说吧，
　　发现什么搞不定的怪物了？”
　　星城史塔克把从安风那里得到的信息，
　　完完整整地叙述了一遍。
　　“十层楼高的食人魔？
　　应该是六阶的融合体。”
　　周泽川听到这个信息后，
　　把注意力放到了系统上。
　　果然，系统弹出了新的提示。
　　............
　　【收集到新的任务资料】
　　【宿主现在可以发布新任务，
　　世界BOSS收集（玩家阵营、持续）
　　试炼塔（玩家阵营）】
　　............
　　世界BOSS收集（玩家阵营、持续）
　　任务要/求：击杀战力等级为“BOSS”的生物。
　　难度评级：F级至神话级（难度随生物强度变化）
　　任务奖励：根据难度的不同，发放不同的BOSS首杀奖励。
　　............
　　试炼塔（玩家阵营）
　　任务要/求：击杀食人魔。
　　难度评级：A
　　任务奖励：试炼塔入场券x1，金币x10。
　　............
　　周泽川看着脑海中的信息怔住了。
　　世界BOSS收集的任务他能理解。
　　其实就是把BOSS首杀奖励以发布任务的形式放出来了。
　　这个任务领了之后便会一直有效，
　　只要玩家对BOSS进行了首杀便会有任务奖励发放。
　　但第二个，试炼塔任务。
　　周泽川就完全一头雾水了。
　　最主要的问题还是，
　　他压根就没有这玩意儿啊！
　　周泽川直接把心里的疑惑抛给了系统。
　　让系统这个客服解答。
　　系统：【自从宿主进入过幻境之后，试炼塔模块便自行激活。
　　现在出现的末世生物强度，足以触发试炼塔入场券任务。】
　　“那......”
　　周泽川正准备继续发问，系统提前给出了解答。
　　【试炼塔为系统所构造的幻境。
　　其中收录了玩家、NPC所接触过的BOSS模拟体。
　　目前试炼塔内含有，
　　F级BOSS，丧尸王。
　　E级BOSS，夜猎。
　　D级BOSS，女巫。
　　C级BOSS，伊芙琳。
　　拥有试炼塔入场券的玩家可进入试炼塔挑战。
　　试炼塔目前有五种挑战难度可供选择，
　　【简单】、【普通】、【困难】、【噩梦】、【地狱】
　　通关试炼塔，将根据难度发放不同的奖励。】
　　“｀ ˇ嗯？！”
　　周泽川看这系统的回答，略带兴奋地问道：
　　“在试炼塔中是不是也能提升等级、属性，
　　甚至是刷材料？”
　　系统：【试炼塔为幻境，
　　在幻境中所做的一切都不会对现实有任何实质性的提升。】
　　“好吧......”
　　周泽川微微点了点头。
　　他算明白了。
　　试炼塔其实就是【真实末世】的副本！
　　只有通关了副本，才能获得奖励。
　　失败便空手而归。
　　“那个......
　　川哥，
　　是不是有什么事该交给我们做啊？”
　　星城史塔克看到周泽川头上的“感叹号”亮了，
　(的得赵)　但他又站在原地发呆，
　　只好出声提醒道。
　　周泽川反应了过来，
　　立马对他身前的玩家发布了【世界BOSS收集】以及【试炼塔】任务。
　　星城史塔克、女皇99、表弟等人看完任务信息后，
　　脸色都变了。
　　怎么，
　　全是玩家阵营的任务啊？！
　　那他们堵在这里“包场”有什么意义？
　　三/大公会里收到消息后，立马如潮水般退去。
　　BOSS的首杀不能让其他玩家抢了啊几！
　　............
　　玩家阵营任务早已经被周泽川设置为自动同步给所有AI-NPC发布。
　　当这两个任务触发之后，
　　新罗城内全乱了！
　　载具轰鸣的声音在新罗城各个街道上炸响！
　　大量的改装车朝着同一个方向疾驰而去！
　　还有许多步行的队伍集结了起来迅速往罗特大桥前进。
　　他们都有相同的目标，
　　抢食人魔的首杀！.

195、C级BOSS食人魔？就这？！

　　“老板，
　　下面那些人好像都去比特城了，
　　我们要不要一起去啊？”
　　女巫双手托着下巴，倚在窗户边上说道。
　　“他们都是去抢BOSS首杀的，
　　我这NPC跑过去把这BOSS一剑秒了。
　　不太合适。”
　　周泽川摆了摆手道。
　　“老板，
　　那个大个子没有那么容易死的。
　　他的身体比坦克都硬呢！”
　　伊芙琳回忆道：
　　“当时我和坦克还想叫它帮忙一起去取异化病毒，
　　结果它轻轻一拍就把坦克扇飞了！
　　坦克向他发动攻击，
　　这大个子理都不理他。
　　根本不痛！”
　　“这么肉？”
　　周泽川想了想，最终还是摇头道：
　　“先让这些玩家打一波吧，
　　他们技能、属性、装备都提升了很多。
　　作为第四天灾，也该发挥出一些作用了。”
　　“老板，那我们呢？”
　　女巫撇了撇嘴，问道：
　　“我们还是在这里等着吗？
　　感觉挺无聊的......”
　　“以后有的是机会外出，别急。
　　而且，我们在这里等着也不会无聊啊。”
　　周泽川说着，从兜兜里掏出了一摞【试炼塔入场券】。
　　“这是什么啊？”
　　伊芙琳凑上前好奇道。
　　“唔......游乐园入场券。”
017　　周泽川笑着回答道：
　　“你们作为我的员工，
　　是可以跟我一起进入的。”
　　“好耶！！！”
　　伊芙琳举起了手欢呼道。
　　“太好了！终于有东西玩了！”
　　女巫也兴奋了起来。
　　周泽川看着眼前欢快起来的随从，笑着自语道：
　　“这入场券还不便宜，
　　需要5万积分一张。
　　也就是价值500金币，
　　玩家们要买的话......
　　便宜点，卖给他们1000金币算了。
　　这东西翻太多倍，估计也没人会买。”
　　周泽川给【试炼塔入场券】定完价格后，
　　对女巫和伊芙琳说道：
　　“把我给你们准备的装备都戴上吧，
　　小还丹之类的恢复道具也可以揣一些。
　　根据试炼塔介绍，
　　我们会投影一个一模一样的人物进入试练塔幻境。
　　属性、技能、血脉、装备、道具，
　　全都和进入时的状态一样。
　　如果裸装不带道具进入试炼塔，
　　那就真是逛一圈游乐园直接被送出来了。”
　　女巫、伊芙琳的装备、道具准备完毕后，
　　周泽川打开了脑海中的【试炼塔】模块：
　　“先从【简单】开始吧，
　　所有难度一个个打过去。”
　　............
　　比特城，西南方向深处。
　　在线的10万玩家中，
　　至少有三分之一的玩家跑到了食人魔的所在区域！
　　有想要抢BOSS首杀的，
　　也有单纯过来看热闹的。
　　聚集过来的第四天灾把比特城里的高阶G病毒融合体都给吓到了！
　　之前跑图发现的钉刺者、粉碎者等高阶生物，
　　它们见到这些人类的第一反应竟然不是攻击。
岚天456348770岚天
　　而是快跑！
　　再不跑就来不及了！
　　人类，
　　实在是特么太多了！
　　这些闻讯赶来的玩家虽然把钉刺者这些生物吓到了。
　　但是他们到了食人魔面前也好不到哪去......
　　100%拟真下，
　　一个十多层楼高的丑恶生物在眼前张牙舞爪。
　　直接就把玩家吓倒了一片！
　　在这样庞然大物面前，人类真的宛如蝼蚁一般。
　　这怪物一脚下去，
　　都不知道能踩死几百个自己！
　　但凡是正常的人类看到这样的生物，
　　第一个想法肯定是快跑，
　　跑得越远越好！
　　只有已经习惯了这个游戏环境的玩家，
　　真――第四天灾。
　　才敢拿着自己手里的武器A上去！
　　于是，
　　三万多名过来的玩家，
　　真正敢对食人魔动手的仅仅只有六千人不到。
　　基本上都是各个公会想要抢首杀的成员。
　　............
　　【这头BOSS是我们公会联盟发现的，
　　你们这些人过来抢怪不太好吧？】
　　星城史塔克拿着手里的AWM瞄准，
　　与此同时在区域聊天对其他玩家进行劝退工作。
　　没头脑：【老史，这可是世界BOSS啊，你们还想独吞不成？】
　　星城史塔克：【呵，也就我们贪了一手，触发了玩家阵营任务，要不然......】
　　不高兴：【要不然，你们打到游戏仓时限到了都打不完！
　　你自己看看你们三/大公会对食人魔造成的伤害！】
　　星城史塔克把注意力转移到系统的伤害反馈上。
　　他们造成的绝大部分伤害都是两位数，
　　打出三位数伤害的也就几把20级以上的稀有武器。
【岚天】456348770
　　其中安风的【死亡刀锋+11】伤害最高，
　　一剑砍在了食人魔的躯体上，
　　打出【-932】的伤害反馈。
　　星城史塔克深吸了一口气，试着射击了一发AWM的马格南子弹。
　　这发子弹正中食人魔发红、极为可能是弱点的腹部。
　　AWM的弱点暴击。
　　也就打出了【-1689】的伤害。
　　这些伤害全部加起来一直集火的话，50万的血量其实也不算什么。
　　但问题是......
　　食人魔这玩意儿有强大的恢复能力！
　　而且回得极快！
　　三/大公会集火打的伤害在一波远程武器换弹的间隙。
　　直接回满了！
　　不高兴说的没错。
　　真要靠他们三/大公会来打这个食人魔，
　　游戏仓时限打光了都不一定能解决这个BOSS。
　　星城史塔克和寅大猛、女皇99交流了一番后，达成一致。
　　他们三/大公会没有再去警惕并且驱赶其他公会的成员。
　　而是所有玩家联合起来，全力输出这个BOSS！
　　事实证明，这个决策是英明的。
　　有D文文带着的【第二世界】、
　　老亚瑟领头的【范德林德】、
　　蒜头王八的【巴里人】、
　　【火焰天堂】、【群星十字】等等公会全力加入输出后。
　　食人魔的恢复速度已经完全赶不上掉血的速度，
　　50万的血量，
　　眼看着就掉到了40万......
　　30万......
　　20万......
　　10万......
　　只要再集火几分钟，
　　这头食人魔便要解决了！
　　“哈哈哈，六阶生物，C级BOSS？就这？！”
　　就在这个时候，
　　浪子辉的声音不知道从哪个角落里传了出来。
　　他话音刚落，战场上便发生了一些变化.......

196、我曾今迷信科学，首杀奖励

　　就在食人魔的血量跌破一万，
　　只剩下四位数的时候。
　　来自东方神秘力量的一口毒奶，
　　让它的血量疯狂回涨起来！
　　一万......
　　两万......
　　五万......
　　食人魔的血量又回了十万点！
　　到了十万点之后，
　　这个上涨的血量还没有停！
　　继续往20万点冲刺！
　　此时的食人魔不仅仅有了开挂般的恢复能力-，
　　它的移动速度、攻击速度全-都有显著提高！
　　之前笨拙的食人魔对玩家的损伤还不是很大。
　　它的每一次攻击，最多把几个倒霉的菜鸟砸成肉泥。
　　现在......
　　食人魔的大胳膊带着罡风一甩。
　　直接送走一/大片的玩家！
4563【岚天】4877０
　　在场六千多的玩家都傻眼了！
　　游戏性质都变了啊！
　　角色扮演网游成特么割草游戏了！
　　而且被当成杂草收割的，
　　还是玩家！
　　“你不说话，我们刚刚可能就拿下首杀了......”
　　世一辅瞥了浪子辉一眼，忍不住吐槽道。
　　“我哪知道这玩意儿濒死之后会进入暴走状态啊！”
　　浪子辉撇了撇嘴，回应道：
　　“更何况，我不说话。
　　它就不会进入暴走了么？
　　别甩锅给我啊......”
　　“咱们是有可能在它进入暴走状态前，
　　集火把它秒掉的。”
　　世一辅朝着浪子辉抬了抬下巴，
　　坚信食人魔的暴走有他一份功劳。
　　浪子辉转头看向五连坐的其他三人，
　　不服道：
　　“你们不会也这么想吧？”
　　永远滴神沉了口气，回应：
　　“这么说吧，
　　我曾今迷信科学，
　　直到，
　　和你一起玩了游戏......”
　　我有三级头在一旁点头肯定。
　　浪子辉的毒奶能力的确已经超出他的认知范围了。
　　打碎你的头盖骨更为直接：
　　“辉哥！
　　求求你，
　　祝我这一生穷困潦倒、永远打光棍、天天生大病吧！”
　　浪子辉：“............”
　　“功利奶不可取啊！万一全灵验了怎么办？”
　　世一辅笑着摆手道。
　　浪子辉皱了皱眉：
　　“能不能先别讨论我了，
　　这头BOSS我们还打不打啊？！
　　感觉硬打下去我们公会联盟要团灭了！”
　　世一辅没有直接回答，而是反问道：
　　“你看咱们公会联盟，
　　除了被食人魔拍死的玩家，
　　人数变少了吗？”
　　“好像没...没有......”浪子辉摇头道。
　　“那你看那些之前躲得远远的玩家，
　　现在都在哪？”世一辅又问道。
　　“嗯？！他们怎么都加入战场了？！”浪子辉惊讶道。
　　“知道为什么吗？”
　　“难道是因为......
　　在人类同伴遇到危险之后，
　　他们有了面对BOSS的勇气？”
　　“勇你个头啊！！！
　　是因为等级、属性的经验啊！！！”
　　世一辅没好气道：
　　“我们之前输出了这么久，
　　就算是没有打出大量伤害的玩家，
　　等级和属性也获得了大量的经验！
　　这个信息肯定已经被其他玩家知晓了。
　　他们之前胆小不敢上，
　　很大原因是怕死了装备全爆。
　　现在有机会等级、属性可以飙升几级。
　　换你，
　　你敢不敢上去搏一把？
　　装备掉了也就掉了呗！”
　　浪子辉恍然。
　　原来大量新的玩家加入战场是发现有利可图！
　　真就这么现实啊！
　　............
　　食人魔是“经验刷子”的消息不胫而走。
　　没用多久，
　　【真实末世】在线的、不在线的玩家都知道了！
　　而且消息还传得越来越离谱，
　　从最开始很写实的，
　　【削食人魔一剑，长剑直接飙升1级。】
　　传成了，
　　【一刀999，砍食人魔就爆绿玉裁决！】
　　【砍食人魔就送圣兽坐骑！四白虎带你爽飞天！】
　　【杀食人魔，触发神秘NPC-流逸飞，回收装备一天让你财富自由！】
　　各种离谱的消息，
　　让【真实末世】的在线人数直接突破了20万！
　　在玩家们眼里这已经是千载难逢的机会，
　　错过了，
　　可能这一辈子都不会有了！
　　在线二十万玩家，
　　无一例外全都朝着比特城前进。
　　就连正在修建城堡的玩家都选择直接自/尽，
　　找一个靠近的系统复活点复活，
　　然后奔往比特城！
　　............
　　食人魔用胳膊一甩的确能送走几百名玩家。
    0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　但是新加入了战场的玩家却是成千上万！
　　战场上从最开始只有6000多人输出，
　　上涨了一万......
　　五万......
　　十万！
　　十五万！！！
　　就算这十五万玩家，每人都只能打1点伤害。
　　他们的集火输出也不是食人魔能受得住的！
　　玩家到齐后，
　　暴走的食人魔血条又开始降下去了！
　　而且下降的速度比之前快了数倍！
　　食人魔的血条很快就要见底。
　　浪子辉的嘴也已经捂好。
　　所有玩家看着这十层楼高的怪物血条清空往后栽倒。
　　脚下传来巨大的震动感后，
　　才松了一口气。
　　这BOSS，
    0 . .......
　　总算是解决了！
　　最前排的氪金者联盟在BOSS倒地的那一刻，
　　已经冲上去收割BOSS材料。
　　没头脑、不高兴等几个管理者，
　　则在后排和其他公会的玩家站在一起。
　　“还好这游戏的世界BOSS不会因为玩家人数增多，
　　而增加血量上限，
　　要不然......”
　　没头脑砸吧了一下嘴，感叹道：
　　“前段时间玩神佑的时候，
　　世界BOSS骨龙2.7亿的血量，
　　被我们打到了4亿。
　　就是因为凑热闹的玩家太多。
　　导致骨龙的血量上限不断上涨！
　　要是这游戏也有这机制的话，
　　我们这个玩家数量，
　　食人魔50万的血量，
　　不得翻倍到5000万以上了！”
　　一旁的不高兴闻言笑了笑：
　　“要是有这个机制的话，我们就不能用人海战术推BOSS了。”
　　不高兴说完，跟氪金者联盟的成员联系。
　　他脸上的笑容收敛，看向没头脑微微摇头道：
　　“找到食人魔的材料了，
　　但是有权限限制，我们动不了。”
　　没头脑皱了皱眉道：
　　“还是有击杀归属......
　　调查一下，食人魔的首杀是哪个公会拿了。
　　如果首杀奖励中有我们需要的东西，
　　我们可以出金买下来。”
　　“我觉得，
　　咱们不需要去调查了。”
　　不高兴指了指身后举着AWM的星城史塔克。
　　此时的他，
　　笑得一脸灿烂工.

197、暴力输出团，当面“分赃”

　　“食人魔的首杀是你们公会拿了？”
　　没头脑看向星城史塔克问道。
　　星城史塔克摆了摆手，
　　笑着回应道：
　　“准确的说，
　　是我们三/大公会的小团队，拿到了食人魔的首杀。”
　　在开BOSS前，
　　三/大公会先琢磨了一番BOSS的击杀归属问题。
　　根据以往的网游经验。
　　刨除极个别游戏还要算仇恨、承伤。
　　他们归纳出了三种最有可能影响击杀归属的选项。
　　1、第一次伤害。
　　2、伤害最高。
　　3、最后的终结伤害。
　　于是，
　　三/大公会直接挑出输出最高的40人，
　　组成了一个暴力输出团！
　　在40人组队上限的设定下，
　　他们这个团队的输出绝“零一七”对是全服最高，
　　没有之一！
　　这样便能保证“第一次伤害”、“伤害最高”必是他们！
　　同时也能有最大的可能打出“最后的终结伤害”。
　　现在来看，
　　开团前的准备总算是没有白费。
　　他们真的拿到了食人魔的击杀归属，
　　完成了首杀任务！
　　没头脑琢磨清楚原因后，撇了撇嘴道：
　　“感觉你们这有点赖皮啊......
　　这样的话，
　　以后的世界BOSS不得被你们团队包了？”
　　星城史塔克摊了摊手，一脸无辜道：
　　“你们也可以去组一个暴力输出团啊，
　　又没有人拦你们。”
　　没头脑：“......”
　　“算了，没抢到首杀就没抢到吧......”
　　不高兴插嘴道：
　　“你至少把食人魔的材料和首杀奖励是什么，
　　这些信息共享一下吧。
　　没有我们这么多玩家，
　　你们的公会联盟可吃不下这食人魔。”
　　星城史塔克点了点头，对此他倒没有什么意见。
　　“食人魔的材料我们队伍里的人已经去挖了。
　　等下会带着材料集/合。”
　　星城史塔克看了看任务信息后，回答道：
　　“至于首杀奖励，
　　1000金。
　　随机一本30级的技能书。
　　随机一把30级的武器。
　　随机一件30级的防装。
　　现在首杀任务的奖励还没有领。
　　具体是什么不清楚，
　　得等团长领取后，
　　我们再确定怎么分配。”
　　“嗯？”
　　不远处的王德发闻言，嘀咕起来：
　　“团队任务的奖励全由团长决定的话，
　　那岂不是很容易毛人装备？”
　　“所以就全看团队玩家的素质了嘛。”
　　星城史塔克摇头笑了笑：
　　“我这样的散人玩家就没少被毛装备。
　　所以，
　　我现在一般都是自己拉队伍，自己当团长。”
　　星城史塔克说完，
　　直接在微Q公会联盟群里开始询问意见，
　　当面“分赃”。
　　【首杀奖励，1000金，随机30级的技能书、武器、防装。
　　金币咱们三个公会平分，大家应该没有意见。
　　剩下三件，我觉得咱们也是每个公会选一件吧。】
　　寅大猛：【技能书、武器、防装都是啥啊？】
　　星城史塔克：【还没有领取奖励，并不知道是什么品质。
　　这样对我们来说都比较公平。】
　　女皇99：【我们大周想选技能书......这个再差也不会差到哪里去。】
　　寅大猛：【那我就拿武器吧，要是开出30级长枪，我就得准备给成员们发贡献点了。】
　　星城史塔克：【既然这样，我们星辰公会就拿防装了。】
　　微Q公会群里沟通好后，
　　星城史塔克选择领取任务奖励。
　　因为是永久持续的任务，星城史塔克并不用找某一个NPC交任务。
　　他只需要在任务模块中选择领取首杀奖励即可。
　　首杀奖励发放，
　　1000金。
　　30级的技能书【影袭】。
　　30级的史诗长刀【赤炎】。
　　30级的史诗防装【探索者的护臂】。
　　领完奖励后，
　　星城史塔克把技能书以及装备介绍发到了微Q群内。
　　............
　　影袭：
　　技能介绍：
　　使用者将化作一道阴影冲向目标，
　　期间将享有速度加成、伤害加成以及伤害减免效果0 ......
　　速度加成：200%
　　伤害加成：物理攻击力x160%
　　伤害减免：35%
　　CD：1h
　　需要：匕首Lv30
　　............
　　赤炎：
　　品质：紫色史诗
　　物理攻击力：887~1060
　　护甲穿透：50
　　火焰伤害：130/s，持续10s。
　　攻击转换：将10%的物理攻击力转换成火焰伤害。
　　耐久：60/60
　　需要力量：180
　　需要敏捷：60
　　需要等级：长刀Lv30
　　............
　　探索者的护臂：
　　品质：紫色史诗
　　物理防御力：800
　　特殊：女巫之道
　　女巫之道：每击杀一个非人类生物，提升1点护甲，上限500。
　　耐久：350/350
　　需要体质：200
　　需要力量：100
　　............
　　星城史塔克的信息发出来后，
　　微Q公会群里立马掀起了一波讨论热潮。
　　讨论结束后，
　　女皇99才发消息道：【（吓呆了.emoji）我问了一圈，我们大周2000人竟然没有一个玩匕首的玩家......】
　　耙耙C：【很正常，拿匕首捅丧尸还得溅自己2.8一脸血，很多玩家发现这一点后就直接放弃了。】
　　星城史塔克：【99，关于这本30级的技能书，我们等下私聊吧。】
　　女皇99：【好的，老头你那把30级的长刀......】
　　寅大猛：【归星一刀已经定下了...他说谁想抢，先跟他P上一百个回合。】
　　星城史塔克：【（笑哭.emoji），我这探索者护臂就很明显是主T的装备了，
　　也不知道荞麦馒头那大胳膊能不能戴的上。】
　　寅大猛：【首杀奖励就这么着吧，
　　然后还有食人魔的材料......
　　那啥......材料挖好了叫我。
　　我有事得先走了。】
　　寅大猛突然关闭了微Q群，
　　带着一支队伍往比特城东北方向离开了.

198、介尼玛8岁？！它还是个孩子啊！

　　寅大猛提到食人魔的材料后，
　　脑海中立马浮现出了一个可以伸缩的大胳膊。
　　他差点把重点备注的粉碎者给忘了！
　　反应过来，
　　寅大猛带着【CCTG】的玩家迅速往记忆中的位置冲过去。
　　“已经有20万玩家进入比特城了，
　　可千万别被人抢先了！”
　　............
　　到达目的地，
　　在那个熟悉的街道转悠了半天。
　　【CCTG】几百号人都只能看到玩家在虐杀着E级小丧尸。
　　那些有思考能力的高阶G病毒融合体早已经不知道躲到哪里去了。
　　就在寅大猛发愁的时候，
　　【叔叔要冲刺了】车行的工作人员发来了消息，
　　他们在地下停车场卸零件的时候，发现了寅大猛寻找的粉碎者。
　　寻着坐标找去，
　　寅大猛终于在地下停车场见到了自己苦苦寻找的“材料”。
　　此时的粉碎者被车行的工作人员堵在角落里。
　　它背靠着墙，抱着膝盖瑟瑟发抖。
　　一丝攻击人类突出重围的想法都没有。
　　隐隐约约间，
　　玩家们还能看到它眼角有泪水流下.......
　　寅06大猛：“啊......这......”
　　不止是寅大猛，
　　一起过来的表弟、归星一刀、肌肉贝爷等人见到这样的“怪物”，
　　全都漏出了问号脸。
　　好歹也是个四阶生物啊！
　　怎么会胆小成这样？
　　“能不能，
　　别...别...杀我......”
　　粉碎者的声音低沉沙哑，自带着恐怖效果。
　　但是它说的内容却全是在求饶。
　　“我才8岁！
　　我不想死啊！
　　呜呜呜~~~~~”
　　粉碎者的话，
　　让【CCTG】成员脸上不可思议的表情更加明显了。
　　“8岁？
　　介尼玛8岁？！”
　　寅大猛懵了：
　　“这下咋整？
　　8岁，还完全不反抗。
　　我们动手是不是不太好？”
　　表弟摇头道：
　　“该杀还是得杀！末世最忌讳的就是圣母！”
　　“我们是玩游戏啊，
　　又不是真的穿越到了末世，
　　搞得那么黑暗干嘛？”
　　寅大猛嘀咕道：
　　“最关键的是，
　　这特么才8岁啊！
　　我们不成欺负小孩了么？！”
　　“它还是个孩子，
　　所以我们一定不能放过它！”
　　表弟接话道。
　　寅大猛：“？？？？？？”
　　“老头，你回想一下，
　　小个子的丧尸我们还杀得少么？
　　现在整这出干嘛？”
　　“那能一样吗？
　　这玩意儿会思考、会说话，
　　起码像个人啊！”
　　寅大猛在心里斗争了好一会，
　　才摆手道：
　　“唉......还是你们来处理吧。
　　我到一边不看就是了。”
　　收到指令，
　　归星一刀、肌肉贝爷、迪王、表弟等人轮番拿着武器到了粉碎者的面前。
　　但是当他们看着粉碎者报着膝盖暴风哭泣的样子，
　　又全都有些心软了。
　　就连口口声声喊着“末世不能圣母”的表弟都没有下得了手。
　　“啧......我们别叫【CCTG】公会了，
　　改名叫【圣母教堂】得了。”
　　寅大猛都忍不住自嘲起来。
　　“我没...没攻击你们，
　　你们会什么还要杀我？”
　　粉碎者鼓起了勇气问道。
　　“好吧，
　　这问题倒的确像是8岁问的......”
　　寅大猛指了指粉碎者又指了指自己：
　　“你是怪物，我们是人类。
　　不是你死就是我活。
　　懂？”
　　“但...但是我之前看到人类中也有G病毒融合体，
　　和你们关系很好。
　　还会帮你们杀丧尸呢！”
　　粉碎者语速极快道。
　　“那其实也是人类......
　　只不过是融合G病毒失败了。”
　　粉碎者闻言，蹭的一下举起了麒麟臂。
　　惊得玩家们全都后退了一步。
　　但是它并没有攻击，而是用麒麟臂指向自己
　　带有一些哭腔道：
　　“我...我也是融合G病毒失败的人类啊！
　　我也可以帮助你们杀丧尸的！”
　　“我们不一样......”
　　寅大猛刚想继续解释，
　　却被一条系统信息给堵住了嘴。
　　*恭喜寅大猛成功收服粉碎者。
　　“卧槽？！
　　介游戏，还尼玛有这种玩法吗？！”
　　寅大猛惊了。
　　与此同时，
　　他的游戏界面中多出了一个【随从】模块。
　　寅大猛打开了【随从】，
　　眼前弹出了一个类似于梦幻东游召唤兽的界面。
　　“又是缝合！
　　这游戏真是老缝合怪了！”
　　寅大猛吐槽的同时查看了【随从】模块内的内容。
　　............
　　随从携带数量（1/1）
　　随从：粉碎者（可改名）
　　生命值【5800/6000】
　　等级：G病毒非完美融合――四阶
　　体质：600
　　力量：300
　　敏捷：80
　　智力：7
　　体力值：89%
　　饱食度：30%
　　SAN值：50%
　　忠诚度：70
　　（注：忠诚度低于60，会有背叛的可能）
　　技能：延展手臂
　　（延展手臂：伸长的手臂可抓住目标，给予大量控制时间。）
　　状态：饥饿、恐惧
　　............
　　寅大猛的【随从】界面和周泽川的几乎一致。
　　但他的【随从】界面多出了一项
　　――忠诚度。
　　周泽川使用【主仆契约】终身捆绑了女巫、伊芙琳。
　　而玩家们收复的随从，
　　只要忠017诚度降到60点以下，便有分分钟被反噬的可能！
　　“艹！我早该想到了！”
　　表弟在一旁恍然道：
　　“川哥这个NPC都能收女巫、伊芙琳当随从，
　　我们这些玩家当然也可以啊！
　　这样的话，
　　我岂不是真的能收复异族小姐姐去给我暖床啦！
　　嘿嘿嘿......”
　　表弟话音刚落，
　　地下停车场内传来了懂得都懂的猥琐笑声。
　　“这样也好，
　　成我的随从了，
　　那之前杀还是不杀的问题也就解决了。”
　　寅大猛笑了笑，看向粉碎者琢磨起来：
　　“粉碎者这个名字还是太怪物化了。
　　得改一改。
　　以后，
　　你就叫......
　　大春吧！”
　　寅大猛在【随从】界面把“粉碎者”改为了“大春”。
　　粉碎者上的血条显示也变成了
　　――【大春（寅大猛的随从）】。
　　“等等，大春成我随从了，
　　那我G病毒药剂的材料岂不是没着落了！”
　　寅大猛看向大春的麒麟臂，泛起了难。
　　他深吸了一口气，带有些许犹豫地询问道：
　　“大春，
　　能不能，
　　割一些你胳膊上的肉给我......”
　　寅大猛只是尝试着询问，
　　没想到大春直接下嘴，
　　朝着自己的麒麟臂狠狠咬了一口，
　　口中撕咬下来很大一块血肉！.

199、这是我的橡胶果实，疫鬼躲起来了？

　　大春已经是寅大猛的召唤随从，
　　并且忠诚度还有70点。
　　在网游模板的作用下，
　　寅大猛这个主人的指令，
　　大春大部分都会去做。
　　其中便包括这样的轻度自残。
　　自/杀的话，
　　忠诚度当然还是不够的。
　　而且光是这一口，
　　大春就已经把70点的忠诚度，
　　咬成了65点。
　　此时的它还想要继续......
　　“打住！打住啊！
　　再咬下去忠诚度都要掉光了！”
　　四阶的G病毒融合体，掉一两块肉很快就能恢复过来。
　　寅大猛急着阻止了大春，
　　是担心它咬着咬着，
　　突然这麒麟臂就朝着自己头上甩过来了。
　　毕竟是经过网游模板洗礼，
　　大春要是背叛，应该是够胆子给他来这么一下的。
　　寅大猛叫停了大春后，立即给它服用了恢复道具，
　　以及一些恢复体力、饱食度的食物。
　　经过这么一通补给，
　　大春的忠诚度竟然从65点直接飙升到了85点！
　　效果好得惊人！
　　“估计，也只有大春这样年纪的G病毒融合体，
　　道具、食物才能有这样的效果了。”
　　寅大猛深吸了一口气，
　　弯下腰捡起了从大春口中吐出来的血肉。
　　*获得了粉碎者的右臂（残缺）。
　　“制作G病毒药剂只需要部分材料，
　　这些就足够了。”
　　寅大猛把血肉封装好后，装进了背包里。
　　然后招呼着【CCTG】的人走出地下停车场，
　　准备和【星辰】、【大周】的成员集/合。
　　............
　　三/大公会的成员陆陆续续集结到了食人魔的残骸旁边。
　　“材料已经挖出来了，”
　　星城史塔克举着手里的几样东西，
　　介绍道：
　　“【六阶病毒凝胶】、【活跃的肌肉组织】以及【坚硬的皮肤】。
　　材料和坦克爆出来的完全一致，
　　只不过是超级增强版本。
　　咱们怎么分¨」？”
　　“这三样材料的分量都很足，
　　我们直接切割成三份就行了。”
　　女皇99建议道。
　　星城史塔克点了点头，
　　他也觉得这么分配战利品既公平又省时间。
　　“我还是照例，问问老头的意见吧。”
　　星城史塔克正准备发私聊给寅大猛，
　　转头却发现他已经带着【CCTG】成员过来了。
　　“咦？
　　这是融合了什么变异方向的G病毒药剂？
　　之前没见过这种怪物啊。”
　　星城史塔克的目光瞬间被大春吸引住。
　　“哥们，
　　你这ID有点搞啊......
　　寅大猛的随从？
　　老头虽然是你们老大，
　　但也不至于这么舔吧。”
　　“我愿做你的召唤兽！
　　陪你闯危险的宇宙！”
　　一旁的浪子辉都已经唱起了相对应的舔狗神曲。
　　“劳烦你们看仔细一点，”
　　寅大猛指了指大春的血条位置：
　　“你们的ID加上介两括号也能成功注册的话。
　　我【CCTG】公会的所有资源全部送给你们！
　　经过寅大猛的提示，
　　在场的其他玩家才真正地仔细观察起大春的血条。
　　一阵阵疑惑、惊讶的声音从玩家群体中响起。
　　“嘶~~~
　　这游戏，
　　玩家之间可以构成主仆关系么？”
　　星城史塔克第一个思考的是这个问题。
　　世一辅摇了摇头，回应道：
　　“不会有这种设定的。
　　如果可以的话，
　　萌新玩家基本不用玩游戏了，
　　老玩家会蹲守着他们，
　　把他们杀到就范为止。”
　　“这么说......
　　老头是真的收服了一头末世本土的G病毒融合体？！
　　而且还是一头四阶的？！”
　　星城史塔克脸上漏出了惊讶的表情。
　　经过确认后，
　　有不少玩家直接脱离了队伍，
　　开始在比特城跑了起来！
　　他们要去寻找并捕捉像女巫那样的G病毒融合体！
　　“老头，你这是怎么做到的？”
　　星城史塔克这些老玩家沉得住气，
　　先询问清楚捕捉随从的方法再去寻找适合的“随从”也不迟。
　　“说出来你可能不信......”
　　寅大猛砸吧了一下嘴道：
　　“我就跟它聊了几句，
　　它就成我的召唤随从了。”
【岚天】456348770
　　星城史塔克皱了皱眉：
　　“老头，
　　以我们的关系没有必要藏着捏着吧。
　　我猜你应该是学了召唤类的隐藏技能。
　　这技能怎么获得？”
　　“唉......
　　我就知道说了你们也不信。”
　　寅大猛摊了摊手，一脸无奈。
　　“老头他说的是真的，”
　　表弟帮着解释道：
　　“他就是走狗屎运，
　　遇到了一个8岁的G病毒融合体。
　　我们先是吓了吓，
　　然后老头表示友好，
　　接着他又上去聊了几句，
　　就这么成了......”
　　“｀ ˇ8岁？
　　你这不是骗小孩么？”
　　星城史塔克眯起了眼道。
　　寅大猛：“......”
　　“看来，这种捕捉方式我们都学不了，”
　　世一辅摇头笑了笑：
　　“这也是需要氪命，
　　才有可能遇到大春这样的G病毒融合体。”
　　“我还以为你之前开溜，
　　就是确定自己能捕捉到召唤随从。
　　原来只是运气好啊......”
　　星城史塔克嘀咕道。
　　“之前开溜其实也的确是为了大春。”
　　寅大猛指着大春的麒麟臂说道。
　　“G病毒药剂的材料？”
　　星城史塔克看出来了寅大猛的意思：
　　“一个四阶的变异方向，
　　至于这么急么？
　　食人魔的变异方向不是强了N倍？”
　　“你不懂，”(的得赵)
　　寅大猛漏出了意味寻常的笑容：
　　“这可是我的橡胶果实！
　　等做出纯度比较高的大春变异向的G病毒药剂，
　　我第一个服用！”
　　“然后完美融合失败，
　　你俩双胞胎每天聚在一起？”
　　星城史塔克接话道。
　　“草拟哥的！别咒我啊！
　　你们公会两个50%的成功率都完美融合了，
　　我不信我比你们要黑！”
　　寅大猛激动道。
　　“那个.....几.
　　我们食人魔的首杀是拿了。”
　　女皇99弱弱地插嘴道：
　　“但我们公会升级的任务还没有完成呢！”
　　“额......都把正事忘了。”
　　星城史塔克看了看地图道：
　　“我们闹出了这么大的动静，
　　怎么还没有一头疫鬼出现，
　　它们难道也跟高阶G病毒融合怪一样，
　　躲起来了？”.

200、技能书到手，公会贡献点机制

　　“疫鬼不太可能躲起来，”
　　世一辅闻言，摇头否定道：
　　“它们可是来攻打主大/陆的，
　　别说我们现在二十万玩家，
　　就是两百万玩家在线，
　　疫鬼发现我们的第一反应也应该是集结军团，
　　然后把我们一锅端了！”
　　寅大猛深吸了一口气，插嘴道：
　　“那为什么我们杀食人魔都闹出这么大的动静了，
　　仍然没有一头疫鬼来冲我们？”
　　“关于这个......”
　　世一辅沉了口气、面色凝重。
　　他像是在破解天大的谜题：
　　“原因极有可能就是......
　　这片地界，
　　没有疫鬼！”
　　寅大猛：“？？？？？？”
　　在场的玩家都眯起了眼。
　　他们总感觉哪里有些不对。
　　但又找不到理由反驳。
　　“好了，
　　我也不整节目效果了。”
　　世一辅看了看地图，解释道：
　　“根据你们之前跑的地图显示，
　　比特城至少是新罗城的两倍以上，
　　而我们现在的位置，017
　　已经接近比特城西南方向的边界。
　　这么大的城市，我们在最靠边的位置。
　　可以说是郊区的郊区......
　　这片地界是真的极有可能，
　　就是没有疫鬼！
　　等我们往比特城市中心的位置靠过去，
　　应该就能发现成群结队的疫鬼在等着我们了！”
　　“这样的话，
　　我们留下来继续跑图吧！”
　　安风提议道。
　　“用不着你们跑图小队了。”
　　星城史塔克摆了摆手道；
　　“20万的玩家，
　　有大部分留在比特城杀了起来。
　　他们之中有很多连丧尸都没有见过的萌新号，
　　还有很多喜好杀怪，
　　但被迫只能在新罗城搞建筑发展的玩家。
　　可以说早就憋坏了。
　　比特城内百万数量的E级丧尸、
　　各种G病毒融合体可以让他们杀个够。
　　他们也刚好可以帮我们把比特城的地图点亮，
　　顺便找一找疫鬼的位置。
　　等有玩家发现疫鬼了，
　　我们再回来狙杀，完成公会升级任务！”
　　“你就不怕他们用人海战术把疫鬼也给杀了么？
　　就像我们推食人魔一样。”
　　寅大猛有些担心道。
　　“杀就杀呗......
　　他们总不能把整个比特城的疫鬼杀光吧！”
　　星城史塔克摊手道：
　　“疫鬼要是这么弱，
　　那主大/陆的土著们，
　　岂不全是废物了？”
　　寅大猛想了想，认同地点头。
　　他们虽然还没有见过疫鬼，
　　但从得到的消息来看，
　　疫鬼不管是个体强度还是数量，
　　根本不是G病毒融合体可以相比的。
　　说不定一支疫鬼小队出现，
　　就能把留在比特城刷怪的十多万玩家全灭！
　　“那比特城没有我们什么事了，
　　我们就先溜了。”
　　寅大猛打了个招呼，
　　带着【CCTG】的人离开。
　　他们在食人魔这个经验刷子上刷了一通，
　　【CCTG】大部分的玩家都已经15级以上，
　　杀E级丧尸已经没有经验值增长。
　　而那些高阶G病毒融合体又全躲了起来，很难找。
　　他们这些老玩家对于比特城都不是很留恋。
　　集/合之后，干脆就按原路返回了。
　　【星辰】和【大周】同样如此，准备返回新罗城。
　　在分道扬镳之前，
　　星城史塔克找到了女皇99给了她5000金。
　　这是私聊好后，【影袭】技能书的价格。
　　确定【影袭】已经归【星辰】所有后，
　　星城史塔克再次浏览了一遍技能信息。
　　“影袭过程中有两倍的移动速度，
　　35%的伤害减免。
　　破影攻击还有1.6倍的伤害。
　　这简直是匕首玩家的神技啊！
　　这样的属性加成放在MOBA类的游戏里绝对属于大招了！
　　唯一的缺点就是CD过长，
　　一个小时才能转好。
　　属于致命绝杀的时候使用的技能。”
　　听到星城史塔克的声音，
　　耙耙C`着脸带着傻笑走了过去。
　　他作为全服唯一一个完美融合骑师G病毒药剂的玩家，
　　而且还是【星辰】公会中唯一的刺客。
　　这本【影袭】的技能书怎么看都是给他的！
　　星城史塔克瞟了耙耙C一眼：
　　“这本【影袭】5000金币，
　　也就是5000贡献点，
　　你贡献点够了？”
　　【星辰】公会，“公会仓库”-“成员贡献点”的兑换设置很简单。
　　物品价值多少金币，那就拿多少贡献点来换。
　　比例1：1。
　　耙耙C打开了公会群查看了自己的贡献点后，
　　立马尴尬了起来。
　　他的贡献点仅仅只有20......
　　距离5000贡献，
　　差的不是一点半点！
　　耙耙C心里泛起了嘀咕。
　　也不知道得猴年马月才能够凑够贡献点，
　　兑换【影袭】技能书......
　　星城史塔克见耙耙C尬住的样子，
　　摇头笑了笑：
　　“不用这么沮丧，
　　每天保证在线两小时，就奖励10贡献点。
　　你啥事都不做，只要保持不被踢出公会，
　　500天就能凑到兑换【影袭】技能书的贡献点！”
　　耙耙C：“......”
　　星城史塔克顿了顿，继续道：
　　“当然，
　　你也可以选择参与公会活动。
　　比如杀这个食人魔是A级难度的任务。
　　完成任务，我们每人都有1000贡献点。
　　等世一辅下线之后他会更新表单。
　　所以你现在是1020点贡献。
　　这样，
　　是不是显得离5000贡献点不远啦？”
　　耙耙C：“......”
　　“还嫌进度慢了？
　　5个A级任务就有5000贡献点诶！”
　　星城史塔克有些疑惑。
　　他自认为这样的待遇不差了。
　　【星辰】公会在星城史塔克这个氪金战士的带领下，
　　公会成员参与活动的奖励绝对全服第一！
　　【氪金者联盟】都没有【星辰】的待遇好！
　　一个A级任务，
　　排除星城史塔克自己，
　　相当于直接甩出去一万金！
　　这也只有【CCTG】这样只收精品成员的公会敢这么弄。
　　换成其他大几千人的公会，
　　这么设置贡献点兑换机制。
　　会长恐怕得连夜举着火车跑路！.

201、你们跑我这来氪金？

　　“老大，
　　不是我嫌待遇差，
　　是嫌这样的任务太少了啊！”
　　耙耙C砸吧了一下嘴，叹气道：
　　“你想想，
　　我们玩这游戏这么久了，
　　A级以上的任务才几个啊......-”
　　“可以找新BOSS，
　　新BOSS-自带首杀任务。
　　以我们公会的实力，
　　抢首杀还是问题不大的。”
　　星城史塔克说着，
　　把食人魔首杀奖励的【探索者的护臂】也拿了出来。
　　“荞麦馒头，
　　你试试这个装备。
　　到底是史诗级的，
　　竟然可以随着体型伸缩变化。”
　　荞麦馒头接过了【探索者的护臂】，
　　“咔~”的一下，
　　完美卡在了的他手臂上！
　　荞麦馒头差点喜极而泣！
　　终于有他可以穿戴的装备了啊！
　　到比特城打BOSS，
　　他身上穿着的的还是用布料裁剪出来的特大衣物！
　　这些布料，
　　防护能力为0！
　　荞麦馒头基本就是裸装在比特城里转悠。
　　现在！
　　他终于可以戴装备了！
　　而且还是史诗级的防装！
　　“这样的防装，
　　市场价大概在什么位置？”
　　星城史塔克看向世一辅问道。
　　“有没有氪金战士抢货，
　　差距很大。”
　　世一辅琢磨了一番，回答道：
　　“这件防装的价格大概在，
　　3000金到10000金之间，
　　要是有急眼了的氪金战士，
　　价格还有上升的空间。”
　　“一......一万金？！
　　那岂不是要一万贡献点？！”
　　听到价格的荞麦馒头也尬在了原地。
　　“我当然不会算你最高价，
　　这个【探索者的护臂】，
　　3000贡献点就拿走吧。”
　　星城史塔克笑了笑说道。
　　“3000贡献点也......”
　　荞麦馒头皱起了眉头。
　　急于要装备的他，
　　想到了一个解决的办法：
　　“老史，
　　我能用金币直接买贡献点么？
　　可以的话，
　　这【探索者的护臂】我花一万金买下来也没问题！”
　　“诶！这个好！
　　5000金我还是能出得起的！”
　　耙耙C在一旁兴奋道。
　　“怎么？
　　这游戏没有官方氪金，
　　你们跑我这里来氪金了啊？”
　　星城史塔克沉了口气，说道：
　　“我不缺金币，
　　公会也不缺金币，
　　你们全拿金币在我这里买东西。
　　然后再指着我拿金币收装备是吧？！
　　我重点声明一遍，
　　公会贡献点，
　　只有你们参加公会活动才能获得！
　　别想着走捷径省事，
　　跑我这里氪金！”
　　众人见星城史塔克有点上火，
　　全都沉默了起来。
　　刚开始还只有两个人尴尬，
　　现在全场都尬住了！
　　星城史塔克缓了缓心态后，
　　接着说道：
　　“现在公会才11个人，
　　咱们就想着破坏规矩。
　　等到后续人多了，
　　手里有点金币的是不是都直接交钱买贡献点就好了。
　　任何公会活动都不用参加？
　　而且，
　　你们根本不用担心贡献点会积攒的很慢。
　　公会活动又不是只有首杀BOSS。
　　就刚刚，
　　有一个公会说和其他公会打起了群架。
　　想要我们出手帮一把。
　　这也算公会活动！
　　只是现在价格有点低，
　　我还在考虑。”
　　“杀其他玩家的任务么？！
　　我接了！！！！！”
　　毛毛立刻出声道。
　　“额......”
　　星城史塔克愣了愣神，
　　翻看了一下聊天记录后，
　　说道：
　　“【君临】公会的会长想跟我借一个刺客，
　　帮他干掉【逆天】公会的后排法师。
『岚天』456348770
　　【逆天】公会有好几个控火异能的，
　　在群战中对他们造成了成吨的伤害。”
　　“我去！！！我去！！！我最喜欢杀法师啦！！！”
　　毛毛举着手兴奋道。
固456348770固
　　“你......
　　他们指名道姓要耙耙C，
　　他毕竟是融合了骑师G病毒的刺客，
　　突后排比较稳。”
　　星城史塔克回答道。
　　毛毛闻言，脸上的表情瞬间就变了。
　　她直接脱离了队伍，
　　转身往比特城中心方向跑了过去。
　　“她这是......”
　　“应该是受了刺/激，
　　去找G病毒融合体打材料了。”
    0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　安风帮着解释道。
　　“老大，
　　你说的这个切后排的公会活动，
　　多少贡献点啊？”
　　耙耙C搓了搓手问道。
　　“【君临】的会长报价是500金，
　　所以你也能获得500贡献点，
　　这样的活儿你接吗？”
　　星城史塔克回答道。
　　“接啊！当然接！半个A级任务的贡献点呢！”
　　耙耙C立马回应道。
　　“你就不怕得罪【逆天】公会？”
　　星城史塔克笑着问道：
　　“万一他们之中还有你的熟人呢？”
　　“有熟人不是更好？
　　可以加钱啊！”
　　耙耙C顿了顿，说道：
　　“至于得罪【逆天】公会，
    0 . .......
　　论PK战力，
　　现在没有几个玩家能干得过我吧。
　　如果他们要整个公会通缉我。
　　这不是还有你们为我撑腰嘛！”
　　耙耙C抬了抬眉道：
　　“我们11个，
　　干他们一个公会。
　　应该问题不大吧？”
　　星城史塔克满意地点了点头：
　　“我把【君临】的会长ID发你了，
　　你去找他吧，
　　他会告诉你接下来怎么做。”
　　耙耙C加到【君临】会长的ID后，
　　也脱离了队伍。
　　“好家伙，
　　你这是要把我们【星辰】运营成杀手组织么？
　　这样很容易引起玩家公愤啊。”
　　安风忍不住吐槽道。
　　“不止是杀手、雇佣兵，
　　但凡是有益于我们公会的活儿，
　　我们都可以考虑接！”
　　星城史塔克毫不避讳道：
　　“以我们的实力，
　　还怕这怕那的，
　　那还有什么玩下去的必要？”
　　星城史塔克进入游戏的初衷，
　　只是想好好体验一把100%拟真的末世生存。
　　现在随着战力越来越强大。
　　他的心态也有点发生了变化。
　　大概就是从“社交恐惧症”转变成了“社交牛逼症”。
　　为了公会发展，
　　他不仅仅不怕搞事，
　　反而倾向于主动搞事！
　　耙耙C帮了这一波之后，
　　其他公会肯定也会找上【星辰】。
　　那时候的价格，
　　就不会是500金的平民价了！工.

202、系统，你能做个人吗？！

　　玩家们推掉食人魔的第一时间，
　　系统便在公屏上给出了提示。
　　*【试炼塔】新增：
　　C级BOSS――食人魔。
　　看到提示，
　　大量领了【试炼塔】任务的老玩家立马返回新罗城。
　　出了比特大桥，
　　他们便驾驶载具飙了起来！
　　前往最近有NPC的地点交【试炼塔】的任务。
　　他们现在已经能看到系统界面中出现了【试炼塔】的模块可以点击。
　　就差一张【试炼塔入场券】了。
　　【星辰】公会回到新罗城的第一件事，
　　同样是交【试炼塔】的任务。
　　两位成员脱离队伍，
　　剩下的9人开着全改的三辆SUV在街道上疾驰！
　　他们乘坐的，
　　是【叔叔要冲刺了】车行目前能做出来的最高级载具。
　　动力、杀伤、防御全部“零一七”拉满！
　　而且为了能让荞麦馒头也能上车。
　　其中一辆SUV还重装拉大了车的空间。
　　这一/大两小的全改战车，
　　就是数万级别的丧尸潮也能一路开着碾过去！
　　在众玩家羡慕的目光中，
　　他们驶入了碧落小区。
　　就在他们下车的时候。
　　有数条系统提示在公屏弹了出来。
　　*能混绝不C挑战试炼塔【普通】失败。
　　*懵骨上单挑战试炼塔【普通】失败。
　　*第一法爷挑战试炼塔【普通】失败。
　　*策划是我儿挑战试炼塔......
　　......
　　系统消息一连刷了十多条，
　　而且还在持续增加。
　　已经有不少玩家交了【试炼塔】的任务，
　　并且进入了试炼塔挑战！
　　但是结果都并不怎么好。
　　“好家伙，
　　几十条消息刷下来，
　　竟然没有一条是显示挑战试炼塔成功的！
　　这挑战有这么难么？！”
　　星城史塔克皱着眉嘀咕道。
　　“没有一个眼熟的ID，
　　估计都是一些菜鸟吧。”
　　安风扫了扫系统信息说道。
　　“看来，
　　我们进试炼塔之前，最好先了解一些里面的信息。
　　现在也不知道【试炼塔入场券】能不能交易，NPC商店有没有卖。
　　如果只有一次机会，
　　就这样失败太可惜了。”
　　星城史塔克深吸了一口气，提醒道。
　　【星辰】公会众人点了点头。
　　不能交易和购买的话，
　　这一张【试炼塔入场券】可太珍贵了。
　　毕竟谁都不知道下一次的【试炼塔】任务什么时候会触发。
　　星城史塔克环视了一圈碧落小区的情况。
　　医师霍尔、军需官翼德等几个NPC面前都已经围满了人。
　　应该都是提早离开比特城的玩家。
　　“你们在这里排队吧，
　　我去找一下川哥。”
　　星城史塔克说着，准备往居民楼的方向走去。
　　“川哥那里不同样都是玩家？
　　而且可能更多！”
　　安风提醒道。
　　“我去找川哥交任务，
　　顺便问一问NPC商店上新的事啊。”
　　星城史塔克打开了状态栏看了一眼道：
　　“咱们都30级了！
　　该换装备，
　　学新技能了！”
　　这次玩家们完全凭借自己的力量干掉了一头六阶的G病毒融合体。
　　等级、属性都有了飞跃提升。
　　【星辰】公会的11人全都到了30级以上！
　　之前有一些等级领先的世一辅、永远滴神更是到达了32级！
　　全服等级最高！
　　要是NPC商店能上新30级的装备和技能。
　　【星辰】公会的战力将再上升一个档次！
　　............
　　星城史塔克进入居民楼，往15层上去。
　　楼道里有陆陆续续下来的玩家，
　　他们看到星城史塔克都很热情地打了打招呼。
　　并且告知他周泽川暂时不在，
　　可以不用跑上去了。
　　“不在？”
　　星城史塔克瞅了一眼地图。
　　代表着周泽川的NPC图标很显眼地杵在这居民楼上。
　　“啥情况？
　　组团忽悠我来了？”
　　星城史塔克还是上了15层。
　　走进15层的过道，发现只有零零碎碎几个玩家守在这里。
　　“不是吧？川哥真不在啊？”
　　“哈哈，老史你跟我一样，来得不巧啊！”
　　说话的是坐在过道里的鸽子成精了。
　　星城史塔克没有回应，而是走到1501室门前，再次查看地图。
　　确定周泽川，
　　的的确确就在里面。
　　“砰~砰~砰~”
　　“川哥！”
　　星城史塔克边敲门边喊道。
　　“没有用的，
　　我们已经敲了十分钟的门了。”
　　鸽子成精了笑道：
　　“川哥要是在里面，
　　以他的脾气早就把我们切块了。”
　　鸽子成精了话音刚落，
　　1501室内竟然传来了声音！
　　而且，听起来还十分愤怒！
　　星城史塔克贴在门上，仔细听了听。
　　“川哥在里面啊！
　　嘶~~~
　　他好像很生气！
　　他在质问什么东西，
　　能不能做个人？！”
　　............
　　从试炼塔【普通】的幻境出来，
　　1501室内的三人重新恢复了行动能力。
　　女巫、伊芙琳两人一脸惊恐、全身心疲惫。
　　周泽川脸上则挂满了愤怒，
　　忍不住怒吼：
　　“系统，你特么能做个人吗？！”
　　目前的BOSS资料收集最高只达到了C级。
　　所以试炼塔现在只开放了【简单】、【普通】难度。
　　简单难度，
　　9层试炼塔。
　　模拟体的强度和本体相差无二。
　　周泽川带着两个召唤随处很轻松地通过了【简单】难度，
　　并且获得了试炼塔通关奖励。
　　是一些不错的熔炼以及合成药剂的材料。
　　就在周泽川以为试炼塔都是这么轻松愉快、可以随便刷材料的时候。
　　普通难度，
　　给他上了一课！
　　普通难度，
　　99层试炼塔！
　　前50层强度和2.8本体相差无二，
　　但是数量激增！
　　这种强度的生物多与少，对于周泽川来说倒是没有区别。
　　只不过多花点时间，多削两剑就行了。
　　可到了50层之后，
　　模拟体的强度发生了变化！
　　第50层，
　　2倍属性的丧尸王！
　　第51层，
　　3倍属性的夜猎！
　　第52层，
　　4倍属性的模拟体女巫！
　　第53层，
　　5倍属性的模拟体伊芙琳！
　　第54层，
　　6倍属性的食人魔！
　　五个BOSS轮着加强了一遍之后，
　　又开始在数量上添加，
　　而且还是混合几种BOSS一起上！
　　到了第60层的时候，
　　女巫和伊芙琳顶不住了。
　　她们直接被12倍属性的女巫模拟体切成碎块！.

203、体内一滴血都不是自己的

　　女巫和伊芙琳是周泽川的召唤随从，
　　她们得等周泽川挂掉或者是通关才能退出幻境。
　　所以即便自己已经被切割成了碎块，
　　她们也得继续待在幻境里看周泽川爬塔。
　　第60层之后，
　　【试炼塔】中只剩下周泽川一人。
　　难度依然再疯狂提升。
　　要不是周泽川兑换了一身传说级装备，
　　他有金刚狼、万磁王的血脉之力都顶不住！
　　靠着炼狱骑士套装的高防硬顶，
　　在利用灵魂之刃的吸血能力和模拟体换血，
　　周泽川硬生生和模拟体换血换到了第99层！
　　可以说，
　　站在第99层的他，
　　体内一滴血都不是自己的......
　　试炼塔【普通】最后一层，
　　没有夸张的数量，
　　只有一头模拟体。
　　100倍属性的食人魔！
　　本体只有50万血量的食人魔，
　　直接翻倍到了5000万！
　　其实血量翻100倍，
　　对于周泽川来说还算能接受。
　　离谱的是06，
　　食人魔的力量、敏捷也翻了100倍！
　　原本十分笨拙的食人魔，
　　现在的攻击速度快得惊人！
　　周泽川刚进入第99层，
　　这玩意儿就一拳砸了下来！
　　巨大的胳膊都已经被挥出了残影！
　　周泽川反应不及，
　　吃了一记完整伤害！
　　这一拳，
　　直接把周泽川一身炼狱套装全砸破防了！
　　他四肢全部残废躺在地上无法动弹！
　　血条上也只剩下了一丝血皮！
　　好在，
　　他还有一手操控磁场的能力，
　　他控制着燃冰把自己拖了起来，
　　迅速飞往食人魔的小腿位置，
　　卡一个不好被攻击到的死角。
　　然后用灵魂之刃攻击的食人魔的脚部，干扰它的下盘。
　　让他没有那么容易踹到自己。
　　周泽川自己都没有想到，
　　这濒死状态想到的办法竟然还真的起到效果了！
　　就算灵魂之刃的吸血把他的血量回满，
　　他也一直围绕着食人魔小腿附近悬浮躲避。
　　然后用灵魂之刃继续攻击食人魔的脚部！
　　食人魔血量翻了100倍，
　　但防御能力还是和本体相差不大。
　　用磁场控制的灵魂之刃每一次切割都能切割出20000+的伤害！
　　等到食人魔的血量只剩下最后二十多万的时候。
　　周泽川开启剑的30级技能【破极兵刃】！
　　牺牲耐久度，灵魂之刃的物理攻击力增加200%！
　　然后在配合上他810点力量的加成。
　　一剑爆头，
　　直接炸出了【351365】的伤害！
　　百倍属性的食人魔最后二十多万的血量，
　　被周泽川一剑削光！
　　连开启暴走的机会都没有！
　　周泽川可以说是靠着给食人魔修脚的方式，
　　最终通关了试炼塔【普通】！
　　............
　　周泽川刚回到了本体意识，
　　便忍不住破口大骂。
　　系统是真特么的不当人啊！
　　试炼塔【普通】都是这种玩意儿，
　　玩家还打个屁啊！
　　别说现在玩家才几十级，
　　就是一百级、两百级......
　　试炼塔【普通】，他们也绝对过不了！
　　系统：【恭喜宿主单人通关了试炼塔【普通】，通关奖励*50。】
　　“单人通关奖励*50？”
　　周泽川看到系统提示才注意到。
　　试炼塔【简单】，只能单人通关。
　　试炼塔【普通】，则可以组队通关，队伍上限50人。
　　“嗷~~~原来是这样啊......”
　　周泽川挑了挑眉，继续吼道：
　　“你这特么不还是坑爹嘛？！
　　50人？！
　　以目前玩家的战力，
　　就是5万人进了试炼塔【普通】也是送啊！”
　　周泽川又对系统一阵吐槽。
　　发泄了一番后，心情才稍微有所缓解。
　　等看到50倍的试炼塔【普通】的奖励后，
　　他的心态总算是平和了。
　　“砰~砰~砰~”
　　“川哥！”
　　门外又响起了星城史塔克的声音。
　　“你有毒吧！
　　明知道川哥在气头上还敲门！
　　找死吗？！”
　　周泽川打开了门，
　　鸽子成精了飞快地从楼道跑了下去。
　　周泽川瞟了星城史塔克一眼，
　　有气无力地问道：
　　“有事？”
　　星城史塔克先是选择提交【试炼塔】的任务。
　　获得了【试炼塔入场券】后，问道：
　　“川哥，
　　能不能给点试炼塔的信息啊？”
　　“试炼塔......”
　　周泽川沉了口气，根据从系统那里所得知的信息回答道：
　　“试炼塔是人类顶尖科技的产物，
　　通过收录的信息，
　　人类可以在试炼塔内模拟出各种生物。
　　并且......
　　还可以随意调整这些生物的强度！！！”
　　周泽川说到调整生物强度的时候，几乎是咬牙切齿。
　　把星城史塔克都吓到了。
　　星城史塔克愣了愣神，壮着胆子继续问道：
　　“那试炼塔，
　　是不是还分成各种难度，
　　让人类挑战？
　　每一种难度有什么不同，
　　并且通关后有什么奖励能告诉我吗？”
　　“你问题咋这么多啊？”
　　提起【试炼017塔】就有些烦躁的周泽川，
　　没好气地回答道：
　　“试炼塔简单难度，
　　考验单兵作战能力。
　　普通难度，
　　需要有单兵作战能力的前提下还有团队协作能力。
　　你们就想着怎么把简单难度过了吧。
　　普通难度不是目前的你们能挑战的。”
　　星城史塔克听着周泽川的建议，认同地点了点头。
　　从第一条【试炼塔】的系统提示开始算起，
　　现在公屏上至少已经刷过去三千多条了！
　　其中有【普通】也有【简单】难度，
　　但所有的结果，全都是失败！
　　无一例外！
　　星城史塔克琢磨着，
　　现在还是不要轻易去挑战【试炼塔】了。
　　失败的可能性实在太大！
　　星城史塔克叹了口气道：
　　“如果我有第二张【试炼塔入场券】的话，
　　倒是不妨进去一试.....
　　就是不知道什么时候才能刷第二个【试炼塔】任务。”
　　星城史塔克叹气自语的时候，
　　周泽川伸手摸进了自己的口袋，
　　然后，
　　掏出来一摞的【试炼塔入场券】！
　　他把【试炼塔入场券】伸到星城史塔克跟前，
　　问道：
　　“旁友，票子要伐？”.

204、普通难度，不是轻松过？

　　“旁友，票子要伐？”
　　听到周泽川的询问，
　　星城史塔克低头看去。
　　周泽川手里一摞的纸张，
　　竟然全是【试炼塔入场券】！
　　“川哥，
　　你怎么有这么多......”
　　星城史塔克反应了过来，
　　恍然道：
　　“嗷！
　　看来NPC商店卖这东西的啊！
　　这样的话，
　　我可以进【试炼塔】试试水了！”
　　“川哥，
　　这【试炼塔入场券】怎么卖啊？”
　　星城史塔克问道。
　　“1000金币一张，
　　是不是和之前一样，
　　有多少要多少？”
　　知道星城史塔克马上要给自己带来一波积分入账。
　　周泽川的态度也没有那么高冷了。
　　“要不了这么多......
　　给我来11张就好。”
　　星城史塔克连忙摆手道。
　　星城史塔克寻思着，
　　既然NPC商店出售【试炼塔入场券】，
　　那便意味着这玩意儿，
　　玩家之间同样可以交易！
　　领取了【试炼塔】任务的老玩家至少好几万。
　　其中有不少等级、属性、装备都一般的平民玩家。
　　在他们眼里，
　　与其冒险去挑战【试炼塔】，
　　那还不如直接把【试炼塔入场券】卖了换钱。
　　毕竟一堆氪金战士都过不了【试炼塔】挑战。
　　他们这些平民玩家就更没希望了。
　　说不定市场上很快就会出现900金、800金，
　　甚至更便宜的【试炼塔入场券】！
　　“你是觉得外面有更便宜的票子？”
　　周泽川似乎看穿了星城史塔克的想法，
　　笑着说道：
　　“好心提醒你，
　　这一批1000金币的票子卖完之后，
　　新来的【试炼塔入场券】，
　　可是要涨价的。”
　　周泽川这么说的底气，
　　来源于他已经得到的【试炼塔】通关奖励。
　　通关奖励给的材料，
　　价值可不止1000金、1500金。
　　在后面加个零才勉勉强强到数！
　　至于那些不能打通【试炼塔】的玩家，
　　也会发放一定的保底奖励。
　　根据系统介绍，
　　爬的层数越高，保底奖励越丰富。
　　虽然跟通关奖励无法相比，
　　但只要能过两层塔，
　　保底奖励便基本能值回票价。
　　星城史塔克想了想，还是摇头道：
　　“我还是先去试炼塔看看再说吧¨」。”
　　周泽川耸了耸肩，
　　递给了他11张【试炼塔入场券】。
　　他也是看星城史塔克属于自己的绝对拥护者，
　　才多了一句嘴。
　　不听.....
　　那他也没办法了。
　　“对了，川哥。”
　　星城史塔克想起了到15层找周泽川的主要目的：
　　“我们已经有很多玩家到了30级，
　　你看......
　　是不是能上点新的装备、技能书、道具啥的？”
　　周泽川微微点了点头：
　　“都会有的，
　　你们到军需官、医师、神秘商人那里等着就行了。”
　　其实在玩家们全部冲到比特城推食人魔的时候，
　　周泽川便已经准备卖新的装备了。
　　不管食人魔有没有被推掉。
　　进入比特城的玩家等级一定会有大幅度提升是肯定的。
　　周泽川在等上次抛出去的104万积分装备出售过半，
　　他便会连带着30级的装备、技能、道具一起上新。
　　............
　　得到了周泽川的回复，
　　星城史塔克兴奋地回到了居民楼前的操场上，
　　和【星辰】公会其他人汇合。
　　安风他们也已经排队交了【试炼塔】的任务，
　　获得了任务奖励。
　　“一人拿一张吧，多一次容错的机会。”
　　星城史塔克把购买【试炼塔入场券】分发给了众人。
　　“嗯？这玩意儿有卖的吗？”
　　安风问道。
　　星城史塔克点了点头：
　　“川哥那里有卖，
　　1000金币一张。
　　大家都留意一下市场。
　　如果有其他玩家出售【试炼塔入场券】低于这个价格，
　　我们都可以考虑拿下来。”
　　世一辅笑了笑：
　　“我已经联系到了好几个卖【试炼塔入场券】的玩家了，
　　我们都不知道NPC商店的价格，
　　所以一直在试探的报价。
　　现在他们要价仅仅200金，
　　我全收了！”
　　安风深吸了一口气道：
　　“好家伙，
　　这些低价卖【试炼塔入场券】的玩家知道了NPC商店的价格，
　　不得气得吐血？
　　他们肯定会在公屏疯狂骂你的！”
　　“这就是信息的价值啊！”
　　世一辅无所谓道：
　　“我当游戏商人的这几年，
　　被人公屏大喇叭骂可没再少数。
　　基本都是后来觉得自己吃亏了的。
　　拉黑屏蔽了就好。”
　　“｀ ˇ我们现在人手两张【试炼塔入场券】，
　　是不是组队进去玩玩？”
　　阳光男孩在一旁建议道：
　　安风认同道：
　　“可以试试，说不定通关之后能奖励传说级别的装备！”
　　“组队进去？
　　你们想直接挑战普通难度的【试炼塔】？”
　　星城史塔克问道。
　　“不然呢？
　　以我们的实力还打简单难度的不成？
　　就是普通难度，
　　我们也能轻轻松松通关啊！”
　　阳光男孩一脸自信道。
　　就在这个时候，
　　50条系统信息，瞬间占据了一部分公屏。
　　*CCTG寅大猛挑战试炼塔【普通】失败
　　*CCTG归星一刀挑战试炼塔【普通】失败。
　　*肌肉贝爷挑战试炼塔【普通】失败。
　　*CCTG表弟......
　　*CCTG迪王......
　　......
　　系统信息很明显能看出来，
　　【CCTG】组织的50人队伍(的得赵)，
　　挑战普通难度试炼塔失败了！
　　之前还认为自己能轻松通过的阳光男孩直接尬在了原地。
　　星城史塔克则在系统消息弹出来后，
　　第一时间打开了公会联盟聊天群。
　　星城史塔克：【老头，把试炼塔的信息共享一下。】
　　寅大猛：【（发怒.emoji）介尼玛根本就不是人打的！你们也别去尝试了！】
　　星城史塔克：【额......你们倒在了第几层？】
　　寅大猛：【第一层！】
　　星城史塔克：【？？？？？？】
　　寅大猛：【普通难度第一层，
　　丧尸王、夜猎、女巫、伊芙琳、食人魔各5头！
　　我们50人刚进去，直接被伊芙琳控制10人倒戈！
　　然后女巫把我们远程职业全切死！
　　丧尸王、夜猎、食人魔则追着我们近战职业一顿猛锤！
　　一分钟不到，
　　我们团灭！】几.

205、一枪过关，情景再现

　　“一分钟没抗住就团灭了？！”
　　星城史塔克把寅大猛在群里共享的信息说出来后，
　　【星辰】公会其余人都是一脸见鬼了的模样。
　　“不会吧？！
　　归星一刀、肌肉贝爷都在队伍里，
　　这也能一分钟团灭？”
　　安风疑惑道。
　　论技术，
　　这两人可是目前玩家中天花板的存在！
　　他们带着全套装备都熬不过一分钟，
　　这普通难度的试炼塔到底是有多离谱啊！
　　“技术好，
　　也顶不住BOSS群殴啊......”
　　星城史塔克深吸了一口气道：
　　“还是得听川哥的建议，
　　先想办法把简单难度过了吧。
　　我们现在都有两张【试炼塔入场券】，
　　可以先用一张试错。
　　确定能过的时候，
　　再第二次进入。”
　　【星辰】众人点了点头，
　　然后各自回到安全屋内，
　　准备装备、道具。
　　根据【试炼塔】的模块介绍，
　　他们将投影一个自己的模拟体进入【试炼塔】，
　　与BOSS的模拟体进行战斗。
　　本体的属性、装备、技能、道具将完全复制到模拟体上。
　　本体准备的越充分，
　　模拟体通关【试炼塔】的机会也就越大。
　　有了【CCTG】的信息共享，
　　【星辰】公会的成员特地017往背包里放了一个备用的增加精神抗系的头盔。
　　――升灵权冠
　　这是伊芙琳出现之后，
　　周泽川特意在NPC商店新加的装备。
　　升灵权冠，20级蓝色稀有装备。
　　除了增加25%的精神抗性外，和一些蓝量恢复速率之外。
　　其余属性都还不如白板的物理系头盔。
　　也是因为物防实在过低，卖得并不怎么好。
　　但对于【星辰】这样走精品路线的公会而言，
　　即便平常用不到，也是人手塞了一个放在安全屋里。
　　现在，
　　刚好用来防止被模拟体伊芙琳直接控制。
　　............
　　“一把AWM大狙，
　　一把末世本土的乌兹冲锋枪。
　　然后再加一把我能用的1级近战长刀。
　　武器方面，这些应该够了。”
　　星城史塔克在自己的安全屋内整理着装备：
　　“防装的话，
　　我还是只能带全套10级的主T防装。
　　看来是得找时间去拔一拔属性了。
　　至少得把那花重金购买的毒刺护胫穿上才行......”
　　星城史塔克把武器和防装准备妥当后，
　　把背包里剩余的空间全部塞满了恢复道具。
　　反正在【试炼塔】里的消耗不影响到末世。
　　他可以尽情的使用。
　　准备妥当后，他打开了公会模块。
　　打算和其他人打一个招呼后，便直接进入【试炼塔】。
　　然而一个个ID浏览过去，
　　发现所有人竟然都显示和他不在一个区域！
　　【星辰】公会其余成员的ID后面都有一个地点坐标【试炼塔】。
　　他们已经进入挑战了！
　　............
　　和周泽川以及他的两个末世本土随从不同。
　　周泽川带着随从进入【试炼塔】，
　　意识在模拟体上。
　　本体在原地停止。
　　玩家进入幻境后，
　　本体则会被系统回收暂时托管。
　　相当于直接下线。
　　玩家进入【试炼塔】的时间，
　　不用担心本体有安全问题。
　　同时，试炼塔也只能从在复活点内进入。
　　所以玩家们也不能投机取巧，
　　把【试炼塔】当成临时避难所使用。
　　............
　　“这些家伙......
　　进【试炼塔】招呼都不打一声啊。”
　　星城史塔克砸吧了一下嘴，
　　随即也点击了【试炼塔】模块。
　　选择挑战：
　　试炼塔【简单】。
　　............
　　眼前一晃。
　　进入试炼塔和从游戏仓进入末世时的感觉一模一样。
　　星城史塔克睁开眼，
　　发现自己来到了一个看不到边界，一片白茫茫的空间。
　　“我还以为试炼塔是真的弄一个塔层大小的战斗空间，
　　现在来看，
　　这应该是游戏开发里的测试房。
　　一个无限大的测试房内，
　　放置自己想要测试的怪物、或者是建筑之类的东西。”
　　星城史塔克见到测试房后，着实松了一口气。
　　如果是那种塔层大小的战斗空间，
　　对他这个枪手来说，
　　输出环境可就太差了！
　　如果面前是一头女巫模拟体，
　　在塔层里面，
　　相当于他这个后排已经被刺客近身！
　　星城史塔克看向试炼塔的天空，
　　有一个试炼即将开始的10秒倒计时。
　　10......
　　9......
　　8......
　　星城史塔克趁着这个时间，
　　立马从“出生点”急速往后跑。
　　“希望BOSS模拟体刷新点是固定的，
　　不然的话，
　　我这消耗体力拉开空间，可就白忙活了。”
　　星城史塔克跑了一百多米停了下来。
　　此时的倒计时也已经读完。
　　系统给出了新的提示。
　　............
　　*试炼塔【简单】
　　一层：丧尸王x1，模拟强度：100%
　　............
　　系统提示给出后，
　　在星城史塔克“出生点”前方十米的位置，
　　出现一头浑身淡蓝色的丧尸。
　　虽然是丧尸，
　　但明显身上的腐烂程度并不高，
　　能看出来和其他丧尸有很大的不同。
　　“这就是丧尸王？
　　怎么全身是淡蓝色的？”
　　星城史塔克看着AWM瞄准镜里的丧尸王一脸疑惑。
　　但现在明显不是琢磨丧尸王色号的时候。
　　星城史塔克瞄准着丧尸王的脑袋，
　　按下了扳机。
　　“砰！”
　　AWM的马格南子弹瞬间打穿了丧尸王的脑袋，
　　爆出一个【3319】的伤害！
　　F级BOSS丧尸王【2000/2000】的血量直接清空！
　　星城史塔克一枪秒了丧尸王，
　　它那淡蓝色的身体迅速解体消散。
　　与此同时，系统给出了新的提示。
　　............
　　*您已通过了试炼塔【简单】一层。
　　请登入试炼塔【简单】二层，
　　准备时间：60S
　　若未在准备时间内登入试炼塔【简单】二层，
　　您将被强制驱逐。
　　............
　　系统提示过后，一段阶梯从虚空中降了下来。
　　星城史塔克顾不上再继续观察，
　　连忙从阶梯上爬了上去。
　　踏过阶梯到了第二层，
　　本来是无边无际的测试环境变了。
　　他现在身处在一个地铁站中。
　　“艹......
　　真就情景再现呗！”
　　星城史塔克忍不住吐槽道.

206、莫得一丝感情的“阿凡达”杀手

　　看着眼前无比熟悉的环境，
　　星城史塔克很快便确定，
　　这场景就是当初含有夜魔巢穴的大学城地铁站。
　　“第二头BOSS夜猎是在这发现的，
　　所以模拟这个场景？
　　那之前那头丧尸王为什么会在测试房？”
　　星城史塔克心里泛起疑惑。
　　就在他发愣的时候。
　　给予准备的60S时间过去了。
　　新的系统提示出现。
　　...........-.
　　*试炼塔【简单】
　　二层：
　　丧尸王x1，模拟-强度：100％
　　夜猎x1，模拟强度：100％
　　倒计时......
　　10......
　　9......
　　8......
　　......
　　等到“出怪”的倒计时读完，
　　星城史塔克才猛地惊醒。
　　“淦！！！
　　忘了拉开空间，
　　这波走神致命啊！！！”
　　星城史塔克连忙举起了AWM瞄准前方。
　　两个淡蓝色的虚影逐渐在地铁站内成型！
　　发现模拟体夜猎的色号也是淡蓝色。
　　星城史塔克下意识瞟了一眼自己的手臂，
　　还是和本体一样。
　　“这么设定，
　　是为了把玩家操控的模拟体和AI模拟体区分开么？”
　　星城史塔克脑海中思绪飞扬，
　　但手上却没有丝毫拖沓。
　　就在淡蓝色的丧尸王出现的那一刻，
　　他便按动了AWM的扳机。
　　“砰！”
　　枪响，
　　子弹穿过丧尸王的脑袋。
　　【-3121】的伤害反馈出现。
　　丧尸王又被一枪秒了！
　　不过，
　　丧尸王是炮灰一样的存在。
　　夜猎就没有那么呆了。
　　夜猎具备高机动性的同时，
　　还拥有远程攻击能力。
　　丧尸王消散的时候，
　　夜猎一跃跳到了地铁站的天花板上。
　　紧接着，
　　星城史塔克的头盔发出“铛”的一声脆响，
　　夜猎的舌头以极快的速度射向了星城史塔克的头部！
　　在游戏初期，
　　夜猎这穿刺的长舌可是能一下戳死一名玩家的。
　　但现在，
　　模拟体夜猎的舌头弹到星城史塔克的头盔上，
　　打出的伤害为【0】！
　　也就附带的冲击力让星城史塔克脑袋往后仰了一下而已。
　　“虽然只是10级的防装，
　　但也是主T的稀有装备。
　　哪是你一个E级BOSS能破防的？”
　　星城史塔克笑了笑，
　　很淡定地举起AWM瞄准射击。
　　“砰~砰~”两枪，
　　全都是预瞄着夜猎的移动位置。
　　这两发子弹命中夜猎的要害！
　　【-2762】
　　【-2645】
　　伤害总和直接清空了夜猎【5000】点的血条。
　　随着夜猎的身影化作蓝点消散。
　　系统的通关提示、以及那一段阶梯也再次出现。
　　............
　　*您已通过了试炼塔【简单】二层。
　　请登入试炼塔【简单】三层，
　　准备时间：120S
　　若未在准备时间内登入试炼塔【简单】三层，
　　您将被强制驱逐。
　　............
　　这一次的准备时长到了两分钟，
　　星城史塔克不用赶时间，
　　不紧不慢地爬上了阶梯。
　　穿过了阶梯后到了试炼塔第三层，
　　试炼环境也从地铁站，
　　转换到了末世的二环郊区农场。
　　“没错了，
　　第三层应该就是增加一头女巫。”
　　星城史塔克补上AWM子弹的同时，
　　琢磨道：
　　“还是一样，
　　一枪先秒掉血最少的丧尸王。
　　先清掉一个干扰项。
　　夜猎......
　　可以暂时不管。
　　对我威胁更大的是刺客系的女巫，
　　把女巫解决了，
　　第三层也就通过了。”
　　............
　　*试炼塔【简单】
　　三层：
　　丧尸王...夜猎......
　　女巫x1，模拟强度：100%
　　倒计时......
　　............
　　系统提示以及倒计时出现。
　　和星城实史塔克之前预想的一样，
　　第三层真的只是在原有基础上多加了一头女巫。
　　这一次星城史塔克充分利用准备时间，
　　跑到了农场的农舍中。
　　然后在一个比较结实的掩体后，
　　用AWM瞄准自己的“出生点”方向。
　　倒计时结束，
　　淡蓝色光点凝结成了三头BOSS模拟体。
　　丧尸王还是“出生”后被秒。
　　星城史塔克开完一枪后，
　　迅速把AWM的镜头瞄准到了模拟体女巫身上。
　　模拟体女巫虽然也是“人型”，
　　但皮肤和其他非完美融合的模拟体一样，也是浑身淡蓝色。
    0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　再加上完全由AI控制，
　　本体自带妩媚的气质全部消失。
　　这头模拟体女巫，
　　可以说就是一个莫得一丝感情的“阿凡达”杀手。
　　就在星城史塔克准备开第二枪的时候，
　　女巫的身影消失了！
　　星城史塔克在“出生点”附近扫了一圈也没有见到女巫的身影。
　　瞄准镜之下，
　　只有那头模拟体夜猎还在找寻着自己要攻击的目标。
　　“要遭！”
　　星城史塔克内心警铃大响。
　　他立马放下了AWM，
　　把手伸到背包里摸乌兹冲锋枪。
　　刚把乌兹冲锋枪抽了出来。
　　“蹭~”的一声，
　　他的护甲上绽放出几缕火星！
　　星城史塔克也被巨大的冲击力给掀翻到了地上！
    0 . .......
　　抬头看去，
　　“阿凡达”杀手已经站在他的面前，
　　两手骨刺伸出，指向着他。
　　星城史塔克立马翻滚跳进了农舍内，
　　抓紧时间过了一眼自己的状态。
　　女巫的一击虽然没有让他的防具破防，
　　但还是被震掉了【131】的血量。
　　作为一个脆皮射手，
　　星城史塔克吃了不少涨体质属性的虫子也只有710点血量。
　　710点的血量，再被女巫挠上几下。
　　就算防装耐久没掉光，
　　他也要被震死！
　　“只能用这个赌一把了。”
　　星城史塔克从背包里掏出了一颗土制炸/药。
　　这是在打食人魔的时候从【CCTG】公会那边收来的。
　　“引线......火机......”
　　星城史塔克还想着继续布置炸/药陷阱，
　　女巫并没有给他这么多时间。
　　追击而来的女巫又是一记爪击。
　　这一次打在星城史塔克的头上，
　　震掉了他【156】点血的同时，
　　还让他陷入了短暂的眩晕状态。
　　星城史塔克眼前的视线开始模糊。
　　他已经不可能用点燃引线的方式引燃炸/药了。
　　星城史塔克咬着牙掏出AWM朝着土制炸/药包射击。
　　【CCTG】出品的土制炸/药本来就不稳定。
　　再加上7mm高温的马格南子弹撞击。
　　炸/药包瞬间引燃！
　　“轰！！！”
　　一团巨大的火焰从农舍内喷出！
　　两个身影被震飞出去了十多米，
　　滚到了农田内工.

207、一票通关，负面BUFF叠满！

　　滚入农田的星城史塔克回过神后开始猛嗑药。
　　前两关过的实在太轻松，
　　让他差点忘了自己的准备，
　　――装满背包的恢复道具！
　　能量饮料、绷带、生命药剂再加上洗手液。
　　被炸成残血的星城史塔克瞬间原地“满血复活”！
　　而此时的模拟体夜猎也发现了他，
　　一滩酸液直接喷了过来。
【岚天】45634⑧770
　　幸好星城史塔克有所提防，
　　一个翻滚就躲了过去。
　　他这一身坦装可没有抗酸性腐蚀的特性。
　　夜猎喷吐的酸液还是不能硬抗的。
　　躲过酸液后，星城史塔克继续朝着夜猎射击。
　　因为实在担心女巫会在某个位置出现，
　　他有些分神。
　　几枪开下来都错过了夜猎的致命点。
　　只是把它的四肢给打残了。
　　夜猎此时还剩下【1422】的血“零一七”量。
　　但它四肢都被马格南子弹炸开，
　　就算还有一千多的血量，也只能躺在地上无法动弹。
　　星城史塔克看着瘫倒在地的夜猎眼前一亮！
　　这游戏有致残功能的啊！
　　他只要把女巫的双脚和骨爪全给射爆了，
　　就算女巫有【12000】点的血量，
　　他也能轻松过关啊！
　　............
　　另一侧的农田内，模拟体女巫重新站了起来。
　　它身上的衣物已经全被炸碎。
　　但因为是模拟体，完全没有设置x特征。
　　衣服之下只有一层淡蓝色的皮肤而已。
　　排除xp特殊的，
　　一般的玩家看着一层平滑的蓝皮应该不会有奇怪的想法。
　　“这女巫还剩9648的血量，
　　土制炸/药的伤害不太行啊......”
　　星城史塔克砸吧了一下嘴，嘀咕道：
　　“看来最稳的过关方法还是先把它致残。”
　　由于女巫的速度实在太快，
　　星城史塔克干脆放弃了远距离射击，
　　改成跟它近距离“换血”。
　　星城史塔克预判自己要被挠的时间，预判女巫会出现的位置。
【岚天】456348770
　　几层预判之下，
　　才能准确的攻击到女巫。
　　星城史塔克也是被挠飞一次，开一枪，嗑一瓶生命药剂。
　　这样“换血”换了十多次，
　　总算是把女巫的四肢都给射残了！
　　女巫和夜猎一样，全都瘫倒在了地上完全动弹不得。
　　就在星城史塔克准备给它们补刀的时候，
　　女巫和夜猎的模拟体竟然直接化作光点消散了！
　　系统的通关提示也在同一时间响起。
　　............
　　*试炼塔【简单】三层的模拟体已经全部丧失战斗力，
　　判定为成功通过。
　　*您已通过了试炼塔【简单】三层。
　　请登入试炼塔【简单】四层，
　　准备时间：180S
　　若未在准备时间内登入试炼塔【简单】三层，
　　您将被强制驱逐。
　　............
　　“嗯？
　　还有这种通关方式？
　　只要让它们丧失战斗力就行了啊？”
　　星城史塔克微微点了点头道：
　　“这样的话，
　　50万血量的食人魔也有机会可以过了！
　　只要把它致残到无法继续攻击就行。”
　　星城史塔克想到这里，
　　不禁笑了起来：
　　“看来这试炼塔也没有想象中的那么难，
　　我有很大希望一票通关啊！”
　　捡回了自己的乌兹冲锋枪，
　　把状态补满后，
　　星城史塔克爬上了试炼塔的第四层。
　　场景也从郊区农场转换到了碧落小区内，
　　可以说是回到了星城史塔克的主场。
　　“NICE！
　　这地形对于我来说可是大优！
　　第四层也稳了！”
　　星城史塔克利用剩余的准备时间，爬上了城墙墙顶。
　　然后居高临下瞄准自己的“出生地”位置。
　　等到“出怪”的倒计时结束，
　　四道淡蓝色光点凝聚成型。
　　“砰！”
　　丧尸王又双被星城史塔克一枪秒了！
　　丧尸王不管在哪一层出现，
　　都必是见光死的那一个。
　　星城史塔克调转枪头，
　　打算先干掉伊芙琳，
　　――这个有控制能力，但速度不快的“法师”。
　　让他没想到的是，
　　女巫竟然背起了伊芙琳朝着他迅速跑来！
　　“到底是第四层，
　　AI的智商高了不少。
　　竟然会互相配合了......”
　　星城史塔克看着石梯上朝着他迅速靠近的女巫和伊芙琳，
　　自语道：
　　“不过很可惜，
　　这里视野开阔再加上背着一个伊芙琳速度大减，
　　你们是近不了我身的！”
　　“砰！”
　　随着一声枪响，
　　星城史塔克眼前一晃，
　　他惊讶地发现自己回到了现实的游戏仓中！
　　“嬲你麻麻别列？！
　　这紧要关头给我掉线了？！
　　我要给差评啊！！！”
　　接下来，
　　便是一段持续的掉San致郁剧情......
　　............
　　在星城史塔克开枪的那一刻，
　　他便已经进入了伊芙琳可以使用能力的范围0 ......
　　因为有升灵权冠的精神防护。
　　他并没有被伊芙琳直接控制。
　　而是掉落了致郁幻境。
　　试炼塔中的夜猎、女巫、伊芙琳也没有在这一刻攻击星城史塔克。
　　大量伤害可能把他从幻境中惊醒。
　　就这样一直让星城史塔克待在幻境里，
　　反而可以让他San值掉光直接“疯死”。
　　但星城史塔克是玩家！
　　和周泽川之前的经历一样，
　　等到他在幻境中的San值掉到10%以下之后，
　　视线内会闪烁起警告的红光。
　　这红光直接让星城史塔克意识到，
　　自己并没有回到现实。
　　而是掉落到了女巫的幻境中。
　　识破现实也是幻境后，
　　直接让星城史塔克惊得说不出来。
　　现实世界的幻境竟然也能100%拟真？！
　　自己在幻境接触的亲朋好友，
　　竟然全是NPC？！
　　这特娘的太离谱了啊！
2.8　　这游戏公司到底造了几个世界啊？！
　　............
　　虽然能意识到自己身处于第二层幻境，
　　但星城史塔克没有周泽川可以解控的【水银系带】。
　　他只能采取强行自/杀的方式回到试炼塔。
　　好在他在第二层幻境死亡并不会带着试炼塔的模拟体一起挂掉。
　　而是真的醒了过来。
　　不过，
　　等他在试炼塔醒来之后，
　　才发现真正的噩梦降临了。
　　他没有能够恢复San值的道具。
　　掉到9%的San值，直接把他的负面BUFF叠满，
　　【恐惧】、【晕眩】、【致盲】、【沉默】......
　　各种负面BUFF削减着他的能力和属性。
　　此时的他已经弱到连丧尸王都解决不了！.

208、保底奖励，票子我全要了！

　　有些人活着，
　　其实已经死了。
　　回到试炼塔的星城史塔克因为San值过低，
　　叠满了负面BUFF。
　　此时的他面对夜猎、女巫的攻击已经完全没有还手之力。
　　他只能看着防装的耐久度、以及自身血量瀑布式的下降。
　　这一次挑战，
　　他最终倒在了试炼塔【简单】的第四层。
　　*您的血量已经清零，
　　判定为挑战失败。
　　3秒后，
　　您将退出试炼塔。
　　3......
　　2......
　　1......
　　随着系统的倒计时结束。
　　星城史塔克的意识和躯体都返回了1601室。
　　末世的躯体状态是完好的，
　　San值也是到达95%的健康水准，
　　状态栏内没有一个负面BUFF。
　　但星城史塔克依然躺倒在地，
　　大口大口地喘着粗气。
　　脸色十分不好看。
　　经历致郁幻境、San值狂掉的后遗症实在太严重了！
　　这种精神层面的打击，
　　就是把负向反馈调整为0%也没06有用。
　　星城史塔克此时没有被控，
　　但整个人还是麻的......
　　“该死......
　　这不看几级玛卡巴卡、天闲宝宝怕是缓不过来啊！”
　　星城史塔克极力调整着自己的心态。
　　不过最终让他好转过来的，
　　还是试炼塔保底奖励的发放。
　　*您获得了【初级智慧之尘】。
　　*您获得了【巨人之血】。
　　*您获得了【铁甲皮】。
　　“嗯？
　　没有通过试炼塔也有奖励么？”
　　星城史塔克面色舒缓，从地上坐了起来。
　　他打开背包，
　　看了看多出来的三样东西：
　　“这些材料居然还有完整的注释？
　　之前在末世生物体内挖出来的东西，
　　用途可都要自己摸索的。”
　　星城史塔克深吸一口气，
　　仔细查看这些材料的详细词条。
　　............
　　【初级智慧之尘】：
　　可熔炼于防装，
　　熔炼成功可增加25%精神抗性。
　　......
　　【巨人之血】：
　　可用于合成体质药剂，
　　为体质药剂提供永久增加10点体质的效果。
岚天784881178
　　......
　　【铁甲皮】：
　　可用于熔炼防装，
　　熔炼成功可增加100点物理防御力。
　　............
　　星城史塔克阅读完词条介绍，立马走出了自闭状态：
　　“25%精神抗性，
　　10点体质，
　　100点物防！
　　好家伙！
　　这些材料不正是我需要的东西么？！
　　这1000金也花得太值了吧！
　　等等......
　　1000金？！
　　这些材料的价值绝对远超过1000金啊！”
　　星城史塔克想到这里，猛地窜了起来。
　　出了1601室便往楼下跑。
　　“砰~砰~砰~”
　　星城史塔克又敲起了1501室的大门：
　　“川哥！
　　票子还有吗？
　　我全收了！！！”
　　周泽川打开了门，皱着眉道：
　　“敲门和说话的声音能不能小点？！
　　吵得我头都大了！
　　我下次弄个分贝检测仪挂门口，
　　你们的声音要是超过55分贝，
　　我就弄死你们！”
　　星城史塔克讪笑道：
　　“不好意思，一时着急没有注意音量。
　　那个......
　　川哥你之前手里的那一摞【试炼塔入场券】还剩多少？
　　我全要了！”
　　“已经卖光了。”
　　周泽川摊了摊手回答道。
　　“卖光了？
　　我进试炼塔也没多长时间啊......”
　　星城史塔克沉了口气，问道：
　　“那新的【试炼塔入场券】什么时候有啊？
　　是不是早上6点刷新？”
　　“第二批票子应该会和新的装备、古籍一起运到这里，
　　你到军需官那里等着吧。”
　　周泽川回答道。
　　【试炼塔入场券】他现在是可以再兑换一打出来的。
　　但是周泽川感觉自己卖得太便宜了......
　　他决定先观察一下玩家市场的价格，再上新货。
　　“跟30级的装备、技能书一起出来么？”
　　星城史塔克点了点头，自语道：
　　“那估计也就这两天的时间了，
　　现在游戏里的氪金战士很多，
　　为了能确保买到票子，
　　我得蹲守在军需官身边寸步不离！”
　　“嗯？”
　　周泽川听着星城史塔克的话，没好气道：
　　“你们都拿到这么多票子了！
　　还要守着军需官？
　　怎么？
　　想搞垄断，
　　炒票啊？！”
　　“我们拿到很多票子？
　　啥意思？”
　　星城史塔克一脸懵逼。
　　周泽川眼神瞟向隔壁的1502室：
　　“世一辅不是你们团队的么？
　　就在五分钟之前，
　　他到我这里把票子买光了。”
　　“额......
　　那没事了。”
　　星城史塔克和周泽川打了个招呼便冲向了隔壁。
　　因为共享了安全屋的权限，
　　星城史塔克直接推开了1502室的大门。
　　进入1502室，
　　星城史塔克便发现世一辅正在茶几上，
　　一手数着【试炼塔入场券】，
　　一手拿纸笔做着计算：
　　“只通过一层，
　　肯定是不够回本的。
　　得看看后面几层的保底奖励是什么。”
　　世一辅低头琢磨的时候，
　　发现了门口的星城史塔克：
　　“诶？！
　　你出塔了？
　　过了几层啊？”
　　“三层，
　　第四层有个伊芙琳给我上了一堆的负面BUFF，
　　扛不住了。”
　　星城史塔克把门带上，同样坐到了茶几前：
　　“你呢017？
　　这么快就出来了，
　　难道是被第三层的女巫切死了？”
　　世一辅尴尬地笑了笑：
　　“我就过了一层，
　　在第二层被夜猎的舌头弹死了。”
　　“死在第二层？”
　　星城史塔克眯着眼道：
　　“不对啊，
　　夜猎的舌头穿刺连我10级的防装都破不了，
　　你不是带着20级的头......”
　　星城史塔克瞟向世一辅的脑袋
　　恍然道：
　　“嗷......
　　法系脑壳，
　　物防太低。”
　　世一辅耸了耸肩，补充道：
　　“我这个‘火法’，
　　群体输出还行，
　　单体输出就有点太慢了。
　　第一层那个丧尸王，
　　我烧了6分钟才把它烧死！
　　蓝量直接耗了50%！
　　第二层那头夜猎又贼吉尔灵活，
　　烧了它一千多的血量，
　　我蓝量就清空了。
　　蓝还没有自动回上来，
　　我的头冠就被破防。
　　然后就是一根舌头直接把我爆头带走......
　　我这火系异能，
　　单刷能力还是太弱了。
　　希望30级的技能能有所改善吧。”
　　世一辅说到这里，突然话锋一转：
　　“虽然我只过了一层，
　　但保底奖励给了我一个不错的熔炼材料！
　　【铁甲皮】！
　　成功熔炼进防具能增加100点物防！
　　简直是我们这些脆皮职业的福音啊！”.

209、试炼塔战绩，特喵的阿凡达！

　　“增加100点物防的【铁甲皮】，
　　以目前的防装属性来看，
　　绝对可以算是极品熔炼材料了！
　　估值保底300金以上！”
　　世一辅指着茶几上用来临时计数的A4纸，
　　一脸兴奋道：
　　“如果每通过一层，
　　就增加一个这样的保底奖励的话。
　　过了三层试炼塔直接回本。
　　之后全是赚！
　　要是能全部通关，
　　那就是20块赢到3700万，
　　我们全是赌怪！”
　　“所以，
　　你就找到川哥把【试炼塔入场券】全买回来了？”
　　星城史塔克问道。
　　“那必然要买啊！
　　对于其他玩家来说是赌一把，
　　挂在前三层，血亏。
　　对于我们来说，
　　只要我这个脆皮法师不上，
　　就是稳赚不赔的买卖！”
　　世一辅把摊在茶几上【试炼塔入场券】聚拢起来道：
　　“川哥那里买了187张，
　　加上我再其他玩家手里收到的，
　　刚好凑齐500张！
　　之前存的30多万金币，
　　全花光了。
　　我们得再去交易平台收点。”
　　星城史塔克闻言，没有多问一句。
　　直接给世一辅的银行卡上转了7位数金额。
　　“尽管收，
　　咱们【星辰】公会有你管理，
　　我们所有人都放心。”
　　世一辅笑了笑。
　　星城史塔克对他100%的信任，他很受用。
　　虽然平常忙了点。
　　但这样看着自己管理的团队飞速成长，
　　还是很有成就感的。
　　更重要的，
　　混在这样的团队里对他也有极大的好处。
　　浅显的拿炎国币计算，
　　世一辅现在把手里属于他自己的所有装备、道具卖了。
　　他能立马达到一般人目标中的财富自由！
　　............
　　“对了，
　　你刚刚说你过了三层试炼塔？
　　保底奖励是什么¨」？”
　　世一辅把【试炼塔入场券】收好后，
　　才想起来问星城史塔克获得的奖励。
　　星城史塔克打开背包，
　　把奖励的三种材料直接给世一辅递了过去。
　　“【铁甲皮】，倒是和我的一样。
　　嗯？！
　　【初级智慧之尘】，增加25%精神抗性？！
　　【巨人之血】，提供合成的体质药剂永久增加10点体质的效果？！”
　　世一辅越看越惊讶，
　　最后都忍不住爆粗了：
　　“卧槽！！！
　　我们多弄几个【初级智慧之尘】熔炼全身防装，
　　岂不是伊芙琳的精神控制可以完全免疫了！
　　【巨人之血】的注释是提供增加10点体质的效果，
　　那真正的体质药剂很有可能是增加10点体质以上！
　　多喝几瓶体质药剂，
　　我们脆皮也能肉起来啊！
　　这特么哪里是回本！
　　过了三层就血赚啊！！！”
　　星城史塔克笑着点了点头，附和道：
　　“我也是意识到了材料的价值，
　　立马下来买【试炼塔入场券】，
　　没想到被自己人抢先一步了。”
　　星城史塔克松了一口气道：
　　“还好有你在啊，
　　近水楼台，而且有这方面的意识。
　　要是因为我的疏忽，
　　漏了这一批票子可就亏大发了。”
　　星城史塔克不禁摇了摇头。
　　川哥都提醒他了，自己还能错过。
　　这真的是在游戏里“犯罪”啊！
　　............
　　“其他人也出塔了，
　　我让他们来这里集/合吧。”
　　星城史塔克看了一眼公会列表，
　　上面ID后面都显示目前在碧落小区内。
　　很快，
　　【星辰】公会的九个人全挤在了1502室狭小的客厅内。
　　他们一个个报着自己的试炼塔战绩以及获得的材料。
　　世一辅则另开了一个excel表格记录起来。
　　五连坐的剩下四人全倒在了第三层，
　　无一例外都是被女巫送走。
　　打碎你的头盖骨和我有三级头是主T，
　　移动速度过慢、攻击手段又比较缺乏。
　　面对女巫他们只能当活靶子，
　　硬生生被骨刺挠死。
　　永远滴神有铝热箭头、冰冻箭头，
　　但射不到女巫也是百搭。
　　他也不能像星城史塔克那样，受到攻击的时候按下扳机强行换血。
　　永远滴神身上的护甲还没破防，
　　就被女巫的攻击震死了。
　　浪子辉也只过到第三关就有点离谱。
　　30级的刀，又经常吃增长属性的食物。
　　他的属性数值绝对在玩家第一梯队。
　　再加上全套20级的副T防装，以及一把20级的稀有长刀。
　　他面对女巫是有一战之力的！
　　结果，
　　这家伙一看是女巫模拟体。
　　满脑子都是她的爆衣效果会是什么样！
　　分神的情况下，
　　他吃了很多不应该吃的伤害。
　　也少打了非常多的输出。
　　最后要被女巫刮死的时候，
　　他终于用刀砍碎了女巫的衣服。
　　结果一看，
　　特喵的阿凡达！！！
　　浪子辉饮恨退出了试炼塔。
　　浪子辉好心告诫其他人，
　　试炼塔里的模拟体都是莫得感情的蓝皮人，
　　切记不要分心。
　　1502室内直接笑作一团。
　　至于他们只过了两层的保底奖励。
　　都是【铁甲皮】以及一个【地根草】。
　　【地根草】也是合成药剂的材料，
　　为力量药剂提供永久增加5点力量的效果。
　　世一辅估算了一下价值，
　　过了两层试炼塔的保底奖励，也接近回本了。
　　安风、阳光男孩这两个剑职业的操作怪。
　　则很轻松地削死了女巫，到了第四层。
　　他们和星城史塔克一样，
　　被伊芙琳拖入了幻境，
　　San值狂降后上了一堆的负面BUFF。
　　然后倒在了第四(的得赵)层。
　　他们的保底奖励和星城史塔克的完全一致。
　　经历过致郁幻境，
　　安风和阳光男孩也是一副“｀ ˇ人都麻了”的样子。
　　安风甚至已经网购了一箱刀片，
　　就等找到NPC系统工作室的地址，
　　全给他寄过去！
　　进入试炼塔的9人中，
　　爬的最高的还是完美融合了坦克G病毒药剂的荞麦馒头。
　　30级盾牌+一阶坦克完美融合，
　　实在太特么肉了！
　　他不仅仅肉，
　　力量高的同时代表着伤害也高！
　　第三层，
　　他硬抗着女巫攻击，
　　抓住它的脚踝，
　　给它来了一个绿巨人式的反复摔击！
　　“砰~砰~砰~砰~砰~”
　　地面都被砸的凹陷了，
　　女巫12000点的血量也没有被摔光。
　　不过它还是被砸成了重度昏迷状态，直接失去了战斗能力几.

210、熔炼+1，物攻+200的含金量！

　　轻松解决掉女巫后，荞麦馒头成功通过第三层。
　　因为脑壳太大，戴不了升灵权冠。
　　荞麦馒头进了第四层就被伊芙琳给控制了。
　　但是被控制并不会被系统判定为挑战试炼塔失败。
　　玩家挑战失败的唯一判定根据，
　　只有血量归零。
　　伊芙琳开始控制着荞麦馒头自残，
　　丧尸王、夜猎、女巫也在对他进行攻击。
　　这样群殴了十分钟，
　　也没能把荞麦馒头弄死。
　　而伊芙琳的精神控制也是有时间限制、以及自身消耗的。
　　越强大的生物，
　　她的控制时间越短、消耗也越大。
　　等到荞麦馒头脱离了控制，
　　它也因为消耗过多，不能再把荞麦馒头拖进幻境了。
　　此时的荞麦馒头血量掉到10%以下，
　　触发【曼海尔的意志】的技能回血。
　　再加上坦克的【坚韧】被动，
　　他的血量疯涨！
　　等到缓过神后，
　　荞麦馒头再把两瓶洗手液往手上一倒！
　　“哗啦~”
　　10分钟的BOSS群殴，
　　对于荞麦馒头来说相当于无事发生！
　　接着，便是荞麦馒头的发泄时间，
　　盾牌猛击给丧尸王、夜猎开瓢，
　　拖017着女巫、伊芙琳的脚抡起了大风车！
　　可以说，这四个BOSS模拟体没死比死了更难受。
　　就这样过了第四层，爬上第五层，
　　荞麦馒头也就到头了。
　　倒也不是食人魔强到他完全无法对抗。
　　而是，
　　两个肉之间的PK，
　　太特么折磨人了！
　　荞麦馒头的输出。
　　打1000，
　　食人魔自己回上来500。
　　食人魔的拳头莽中他一次，
　　掉1000，
　　被动回上来300，然后洗一下手，回满。
　　而这样的洗手液，
　　荞麦馒头的背包里还有20多瓶！
　　除此之外，
　　还有其他的恢复道具塞满了背包。
　　两个肉在第五层对A，
　　一时半会儿谁也弄不死谁。
　　最后还是荞麦馒头实在受不了这折磨，
　　直接选择了放弃挑战。
　　............
　　“你过了四层的保底奖励是？”
　　世一辅听完荞麦馒头挑战经历后，问道。
　　“我的没有你们那么复杂，
　　我只有这个......”
　　荞麦馒头从背包里拿出了四颗血色的石头：
　　“我的保底奖励是四颗太阳石，
　　熔炼武器的材料。
　　成功熔炼进武器，
　　每一颗增加200点物理攻击力。
　　让一把武器成功+4的话，
　　就能有800点物攻！
　　效果可比【夜魔的利爪】好多了！”
　　世一辅在表单添上四颗太阳石，稍微浏览了一番后，
　　低声道：
　　“我们的保底奖励......
　　好像是我们缺少哪方面的能力，
　　就给哪方面加强的材料！”
　　安风闻言一愣：
　　“卧槽？！
　　现在还有这么良心的策划么？
　　算了，
　　那箱刀片暂时不寄了。”
　　荞麦馒头看着太阳石，苦笑了一声道：
　　“我的确是缺输出，
　　可我是纯盾玩法啊！
　　我的攻击力，
　　是根据我自身的力量属性和盾牌的硬度所决定的，
　　熔炼太阳石进去，
　　怕是没什么卵用......”
　　星城史塔克提议道：
　　“那你就双修呗，
　　一把盾再加一把单手武器。
　　刚好把你这几颗太阳石熔炼上去，
　　还不用担心输出低了。”
　　“诶！这主意不错！”
　　荞麦馒头兴奋道：
　　“随手给一把1级的单手武器熔炼几颗太阳石都能有巨大提升！
　　1级的武器也能有超高物伤！
　　我要能用高伤的武器，
　　那食人魔我也有可能干掉！”
　　“先别急，”
　　安风摆手提醒道：
　　“熔炼强化是会有装备需求提升的，
　　我的【死亡刀锋】+13后，
　　需求的装备属性，
　　力量提高了50点，敏捷提高了30点。
　　万幸的是，需求的剑等级没有变化。
　　而且我的属性早就超越了正常水准。
　　不然强化了这么多次的武器，
　　用不了可就太搞了。
　　而【太阳石】这种材料比【夜魔的利爪】高级不少，
　　万一熔炼上去，
　　1级的武器变成10级的了，
　　那可就傻眼了！”
　　荞麦馒头点了点头道：
　　“到时候一颗一颗尝试吧，
　　如果等级需求真的熔炼一颗就飞涨，
　　我就跑比特城练级去......”
　　一旁的世一辅进入“发呆”状态，
　　稍微计算了一下表单里的数据后，
　　说道：
　　“好了，
　　我这里已经统计完毕了，
　　咱们这次9人闯塔获得的材料如下，
　　【铁甲皮】x7，预估单价300金。
　　【地根草】x4，预估单价800金。
　　【初级智慧之尘】x3，预估单价500金。
　　【巨人之血】x3，预估单价1500金。
　　【太阳石】x4，预估单价2000金。
　　按照这个价格卖出去的话，
　　相当于两倍多的票价。
　　血赚！”
　　听到这个材料价格，
　　星城史塔克、安风、阳光男孩、荞麦馒头四人倒没有太大的反应。
　　浪子辉等剩下的几人则惊讶地嘴里能塞下灯泡了。
　　“这些材料能有这么贵？！”
　　浪子辉率提出了心中不解。
　　世一辅笑了笑，解释道：
　　“我这可还是按保底价预估的，
　　实际价格只会更高。
　　【铁皮甲】、【初级智慧之尘】这种防装的熔炼材料卖不起高价。
　　但几百金还是卖得到的。
　　【地根草】、【巨人之血】就不一样了，
　　永久增加属性点的药剂！
　　没有太多时间玩游戏的氪金战士必备之选！
　　还不能理解的话，
　　你就想想现在外面的掘地虫肉卖多少金币一斤你就明白了。
　　至于【太阳石】为什么这么贵。
　　这便是熔炼+1，
　　攻击力就能多200点的含金量！
　　以第一次熔炼的成功率来看，
　　买了【太阳石】相当于必给武器+200物攻。
　　同等级、技术的玩家之间PK，
　　一颗【太阳石】能让自己直接碾压对手！
　　这就是氪金战士的快乐啊！”.

211、这是我500金能请得起的？

　　“材料这么值钱的话，
　　我们继续进去刷啊！”
　　浪子辉略微激动起来：
　　“不对.....
　　咱们应该利益最大化！
　　就让馒头单刷就行了！
　　保底过四层啊！”
　　世一辅目光瞥向荞麦馒头：
　　“你告诉他，
　　还是我来？”
　　“我说吧，”
　　荞麦馒头清了清嗓子道：
　　“我们下一次进入试炼塔是有冷却时间的-，
　　我的冷却时间现在还-有11个小时，
　　算了一下，
　　大概是属性总和x30级（秒）。
　　也就是我死亡后的复活时间。”
lan  tian 784881178
　　浪子辉闻言，自己也看了一下【试炼塔】模块。
　　上面真的已经成了灰色，无法点击，
　　同时还有一个【04：11：23】倒计时显示。
　　距离他下次可以进入【试炼塔】，
　　还需要等待4小时11分钟23秒......
　　稍微一计算，还真的和他的死亡时间接近！
　　“额......我现在是不是该庆幸自己没有融合G病毒药剂，
　　属性值不高，
　　等待【试炼塔】重置的时间也没有那么长了......”
　　浪子辉有些尴尬道。
　　“荞麦馒头可以每天上线的时候进一次【试炼塔】，”
　　世一辅想了想，建议道：
　　“下线、等到游戏仓的时限刷新，
　　再上线的时候。
　　CD也应该转好了。”
　　咱们这些属性值低的，
　　就保持进入游戏的时候刷一次，
　　游戏时限差不多快到了再刷一次。
　　其余时间去帮忙建造城堡，练一练副职业技能。
　　然后留意一下有没有什么新的任务可以触发。”
　　【星辰】公会众人都点了点头，
　　对于世一辅的建议没有任何异议。
　　世一辅虽然个人技术没有那么突出，
　　但他在【星辰】公会的地位就和副会长没有差别。
　　世一辅想到了还有两个公会成员没有进入【试炼塔】，
　　出声问道：
　　“对了，毛毛和耙耙C那边怎么样了，
　　要不要让他们回来也过一下？”
　　“他们一个要打高阶末世生物的材料，
　　一个要打公会战，
　　估计一时半会儿回不来。
　　现在血量已经有所下降，
　　应该是已经打起来了。”
　　星城史塔克看了一眼这两人的状态后，回答道：
　　“我也挺想看看他们俩能到第几层。
　　耙耙C可是融合了骑师G病毒的，
　　以他的战力很有可能通关！”
　　安风摇了摇头道：
　　“这可说不好，
　　到了第四层就得被伊芙琳上一堆负面BUFF，
　　他融合了骑师G病毒，速度快也白瞎。”
　　星城史塔克指了指茶几上的三包蓝色粉末：
　　“现在不一样了啊！
　　我们把这三包智慧之尘全熔炼进防装，
　　再配合上升灵权冠，
　　精神抗性直接给他拉到100%！
　　这样总不至于被伊芙琳弄得一身负面BUFF了吧！”
　　世一辅深吸了一口气，接话道：
　　“以耙耙C的输出能力，要是能无惧伊芙琳的精神控制。
　　他也一定能单刷掉第五层的食人魔！
　　这么看的话，
　　耙耙C很有可能是我们公会......
　　不对，
　　他很有可能，
　　是目前全服最有可能通关【试炼塔】的玩家！”
　　“好家伙，直接成全村最后的希望了啊！”浪子辉笑道。
　　“他要是能通关【试炼塔】，
　　后面几层塔的怪物信息，
　　估计就值上百张票子了！”
　　世一辅说着，眼睛都有些放光了，
　　没有什么比信息差能让他更兴奋的了！
　　众人互相看了几眼，立马开始收拾东西。
　　准备去找大郎该喝药了以及铁匠铺铺长处理材料。
　　虽然现在已经有不少玩家副职业成功转账了药剂师和铁匠。
　　但大郎该喝药了和铁匠铺铺长无疑还是熟练度最高的。
　　他们已经在氪金战士的圈子出名。
　　为了更高的成功率，
　　他们依然是高端玩家们的首选。
　　............
　　比特城，偏市内区域。
　　被【星辰】公会给予厚望的耙耙C正在用手中的匕首收割玩家的性命。
　　耙耙C被【君临】公会请来，
　　本来是用来对付【逆天】公会的后排法师。
　　结果耙耙C和【逆天】的玩家一接触，
　　惊讶的发现，
　　他们前排玩家也脆的一批！
　　属于防装都没有带齐的那种。
　　耙耙C拿着20级的匕首往没有带防装的位置一捅，
　　【逆天】公会的前排主T也是一下秒！
　　这样的话，
　　他就没有必要绕过前排去杀“法师”了。
　　直接从前排杀穿不就行了！
　　【君临】公会的会长纯爱牛头本来还觉得500金的雇佣费有点贵。
    0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　现在，看到耙耙C杀疯、一己之力杀穿了【逆天】公会之后。
　　他直接开始了自我怀疑，
　　是不是金币给得太少了......
　　这样的杀神玩家，
　　是我500金能请得起的？！
　　纯爱牛头立马私聊耙耙C，
　　【逆天】公会被他爆了的玩家，装备随便挑。
　　甚至是全拿走都没关系！
　　这次干碎【逆天】公会，
　　让他们损失如此惨重，
　　纯爱牛头已经很满足了！
　　把【逆天】公会杀得跑得跑，下线的下线后，
　　耙耙C也不客气，
　　就地摸尸开始捡了起来。
　　“白板装......白板装......
　　辣鸡防装......辣鸡武器......
　　嗯？
　　有一件蓝色稀有的了！
　　艹！
　　是稀有防装里最没用的腰带！
　　特么的都是浓屑！！！”
　　耙耙C在【星辰】公会的同伴那里开拓了眼界后。
　　普通的稀有装备都已经入不了他的眼。
　　至少也是20级的稀有护甲或者头盔，
　　他才会勉强琢磨一下要不要拿走。
　　“战场你们自己清理吧......
　　没有一件好东西。”
　　耙耙C一脸嫌弃地说道：
　　“对了，
　　我的活儿，
　　算是已经做完了吧？”
　　纯爱牛头连连点头：
　　“已经完了！
　　500金，
　　我给史塔克大神邮寄过去了！”
　　“嗯，那没事，我先走了。”
　　耙耙C身影一闪，消失在了纯爱牛头面前。
　　“500贡献点到手，
　　这种公会活动还是挺好做的嘛。”
　　耙耙C出现在了100米远的一个废墟屋顶上，
　　砸吧了一下嘴，自语道：
　　“本来还想在比特城转一转的，
【岚天】456348770
　　但是老大叫我回去过什么试炼塔......
　　只能先回去了。”
　　就在他准备往新罗城方向狂奔的时候，
　　私聊的模块开始疯狂弹了起来。
　　打开一看，
　　全是毛毛发的消息。
　　而且还是同样的内容，
　　一直刷个不停！
　　【耙耙C，你别动！我追的G病毒融合体马上就要到你那里了！】
　　【耙耙C，你别动！我追的G病毒融合体马上就要到你那里了！】
　　【耙耙C，你别......
　　............工.

212、一步过，萌新怪物？

　　在比特城搜寻了一个多小时的毛毛，
　　终于找到了她心仪的G病毒融合体。
　　一头敏捷型，
　　战力等级为C级普通的猎手。
　　这头猎手外表与常人无异，
　　很大几率是帽兜男的完美融合版本。
　　毛毛可以说是第一眼就看上了这头猎手，
　　恨不得当场把它解刨了，
　　把可以合成G病毒药剂的材料肢解出来！
　　趁着这头猎手没注意到自己，
　　毛毛抬枪就射。
　　偷袭射中两枪后，
　　立马拔出两把长剑就冲了上去！
　　一番近战接触，
　　毛毛能清晰地感觉到这头猎手的身体属性很高，
　　至少也要比她高几百点的那种！
　　但古怪的是，
　　这头猎手完全没有战斗技巧，
　　一出手就是毫无章法的王八拳！
　　这也不禁让毛毛释然，
　　怪不得完美融合G病毒，还是C“零三零”级普通的战力。
　　感情是空有属性，
　　完全不会PK的怪。
　　猎手的属性远超毛毛，
　　但毛毛靠着装备和技巧能一直按着猎手在地上摩擦。
　　在受了一番皮肉之苦后，
　　猎手也知道打不过这个人类，
　　直接找了个机会开溜了。
　　看着逃跑的猎手，
　　毛毛当场就傻眼了......
　　她打肯定是打得过这头猎手的，
　　但是她追不上啊！
　　她只能根据地图上图标移动的残留，
　　去判断猎手的逃离方向。
　　就靠着这个追了一路，
　　竟然还没有跟丢。
　　但这么一直追下去也不是办法，
　　就算有能量饮料这类的恢复药品，
　　她的体力值也迟早得消耗光。
　　就在她快要放弃的时候，
　　耙耙C的公会共享坐标，在地图上出现了！
　　而且还刚刚好卡在了猎手的逃跑路线上！
　　毛毛立马点开了耙耙C的私聊框，
　　一连刷了十多条消息发过去！
　　............
　　耙耙C关掉了私聊界面，
　　转头往毛毛的坐标方向看去。
　　还真有一个身影在往他这边迅速移动！
　　移动速度比他都要快不少！
　　耙耙C果断跳下了废墟，
　　拦在了街道中间。
　　正常情况下，
　　怪物遇到人类，
　　会立马触发仇恨并且发出攻击的。
　　但这头狂奔的G病毒融合体看到耙耙C后，
　　直接一个变向横移，
　　再加速！
　　把耙耙C过掉了！
　　就是过人的那种过掉！
　　这特喵的，
　　NBA顶级后卫？
　　超级碗MVP？
　　被一步过的耙耙C都懵了！
　　帮忙阻拦，结果直接被无视了。
　　耙耙C受不了这委屈，
　　喝了一口能量饮料便开着全速追了上去。
　　耙耙C虽然完美融合了骑师G病毒药剂，
　　但目前只是一阶。
　　而眼前这头猎手，
　　至少也得三阶、四阶以上。
　　耙耙C就算开了全速，
　　还是追不上！
　　“没办法，只能开大招了！”
　　耙耙C沉了口气，
　　然后使用了匕首30级技能【影袭】。
　　移动速度暴涨两倍！
　　瞬间拉进了和这头猎手的距离！
　　等到了猎手的身后，
　　耙耙C同时开启了匕首的10级技能【流血】、
　　20级技能【弱点打击】，
　　务必一击重创这头猎手！
　　如果这一次攻击之后，猎手还能保持全速逃跑。
　　【影袭】进入一小时CD的耙耙C，
　　可就真没办法再追了。
　　匕首刺下，
　　耙耙C瞄准的是心脏，
　　但由【弱点打击】自动转移到了猎手的下半身。
　　匕首三技能外加骑师的被动【背刺】，
　　四个技能的效果叠加爆发！
　　这一匕首划过，
　　猎手的一条大腿直接飞了出去！
　　视线内更是炸出了一个【-3722】的伤害反馈！
　　而这头猎手仅仅只有【7000】点血量，
　　耙耙C一击，削了它半管血！
　　只剩下一条腿的猎手翻倒在了地上，
　　它双目瞪圆，死死盯着耙耙C。
　　耙耙C落在它身旁，丝毫不在意它的眼神。
　　反而摸了摸下巴，琢磨起来：
　　“这【弱点打击】的技能是不是有问题的啊？
　　我刚刚那一下捅心脏，
　　或者直接削他的脑壳，
　　不就直接把它秒了么？
　　怎么还自动转移到腿上了？”
　　耙耙C举起匕首，
　　又捅向了这头猎手的身体和脖子。
　　“噗嗤~”
　　“噗嗤~”
【岚天】784881178 内部群：456348770
　　【-534】
　　【-412】
　　猎手：“？？？？？？”
　　“嗷，
　　看来这两个地方是比较硬一点。”
　　耙耙C恍然道。
　　而此时地上的猎手已经有两个小洞外加一个大洞，
　　不停地在往外流血0 ......
　　剩下的【3278】血条，
　　正在以每秒一百多点的速度下降。
　　半分钟不到，
　　这头猎手就要流血流死。
　　“啊！！！
　　别杀它，
　　手下留情啊！！！”
　　毛毛的声音从远处传来。
　　已经快要挂了的猎手艰难地抬起头看向毛毛。
　　难道说，
　　这个人类想要救他？
　　“留它点血量，
　　让我A两下！
　　给我分点经验啊！！！”
　　毛毛跑到了猎手面前，
　　举起两把双剑就开始一顿削。
　　猎手临死之前，
　　发出了虚弱的声音：
　　“原来......
　　是来给我补刀的啊......”
　　猎手血量清空，
　　毛毛和耙耙C很娴熟的开始摸尸。
　　最终在猎手的心脏位置挖出了一块三阶的G病毒凝胶。
　　以及和骑师一样的部位材料【猎手的跟腱】。
　　让他们有些意外的是，
　　这一次挖出来的【G病毒凝胶】和【猎手的跟腱】竟然是蓝色稀有品质！
　　他们想了想，
　　大概与是否完美融合有关系。
　　“完美融合的怪，
　　爆的东西就是要高一个档次啊！”
　　耙耙C砸吧了一下嘴，感叹道：
　　“用这些稀有材料做出来G病毒药剂，
　　纯度估计也会更高，
　　60%、70%都有可能！
　　看来，
　　咱们公会很快就会多一个G病毒完美融合的玩家了！”
　　毛毛挑2.8了挑眉，咧嘴笑了起来：
　　“等我融合了G病毒，
　　以后杀其他玩家的活儿，
　　就都交给我吧！！！”
　　耙耙C：“......”
　　耙耙C深吸了一口气道：
　　“话说回来，
　　我还是第一次见到这么奇怪的G病毒融合体。
　　刚刚我挡在他面前，
　　他完全不敢动手直接就跑了！
　　好歹也是个三阶完美融合啊......”
　　毛毛回想了一番，说道：
　　“我也发现了不同点，
　　它和其他G病毒融合体相比，
　　连一点战斗技巧都没有，
　　空有一身属性。
　　就好像......”
　　耙耙C接话道：
　　“就好像一个萌新上了表哥的大号？”
　　“没错......”
　　毛毛点了点头，疑惑道：
　　“难不成这猎手，
　　是刚融合病毒的萌新怪物？”.

213、玩家溃逃，疫鬼小队出现！

　　“融合病毒的萌新怪，
　　你意思是，刚刷新出来的？”
　　粑粑C想了想，摇头道：
　　“从目前的探索来看，
　　这游戏压根就没有刷怪机制啊！
　　而且就算是刷新出来的怪，
　　也不至于弄个没有战斗力的萌新吧。
　　这不成我们玩家福利了？”
　　“万一真是玩家福利呢？
　　不是有一种东西叫宝箱怪吗？
　　诶！
　　宝箱怪的话，
　　应该不止这些材料才是！”
　　毛毛又低下头解刨起来“福利”，
　　就在这个时候，
　　一直有观察地图习惯的她，发现了一些不对劲儿。
　　“怎么有一/大票玩家朝我们这边涌过来？”
　　地图上，
　　有大量的玩家图标正迅速往他们这边靠过来。
　　“莫非......
　　是来抢劫我们的？！”
　　毛毛的眼睛亮了，
　　整个人都兴奋了起来。
　　“有人来抢劫我们......
　　你激动啥啊？”
　　耙耙C嘀咕道。
　　没一会儿，
　　玩家队伍出现在他们视野内。
　　“这不是【君06临】公会的么？”
　　耙耙C连忙大喊道：
　　“等会儿！
　　毛毛别动手！
　　是自己人！”
　　毛毛已经给手枪换好子弹，
　　准备开杀了。
　　结果被耙耙C叫停。
　　她一脸不爽地问道：
　　“要不，
　　我就杀几个？
　　保证不杀多了！”
　　“这是杀几个的问题吗？！”
　　耙耙C顿时感觉到一阵头疼，
　　他耐着性子解释道：
　　“我们刚收了他们500雇佣金，
　　现在就杀他们公会成员，
　　我们【星辰】公会以后还怎么做生意啊？
　　你还想要赚公会贡献吗？”
　　“哦......
　　好吧。”
　　毛毛撇了撇嘴，放下了手枪，
　　转头整理背包里新获得的材料。
　　“这不是耙耙C，
　　耙神么？
　　别待在这里，赶紧跑啊！”
　　有【君临】公会的玩家认出了耙耙C，大声提醒道。
　　“神特么耙神......
　　求求啦！
　　别瞎给我起外号！”
　　耙耙C当场人就不好了。
　　以他谐音起的ID，
　　叫他耙神.....
　　那不是管他叫屑神，
　　厕所之神？
　　“你们如果急着回新罗城的话，
　　有没有思考过，
　　是不是跑错方向了？”
　　耙耙C逮到一个玩家，说道：
　　“你们再往前跑可就要到灰翎城了！”
　　这名玩家挣扎着喊道：
　　“现在哪里还能管逃跑的方向啊！
　　耙耙神，
　　快跟我们一起跑吧！
　　再晚就来不及了！”
　　“额......你们会长呢？”
　　耙耙C眯着眼问道。
　　“会长把装备扔给我们，
　　然后跑到队伍最后面殿后去了。”
　　这名玩家说完，
　　挣脱了耙耙C的手，
　　迅速跟上逃跑的队伍。
　　耙耙C更懵了：
　　“到底啥情况？”
　　他看向毛毛，想问一下她的意见。
　　结果发现毛毛已经背上了背包，
　　打算跟着队伍一起前进。
　　“你又是啥情况？！”
　　“他们不是说快跑吗？
　　那就一起啊！”
　　毛毛转过身，直接融入了【君临】公会的逃跑队伍。
　　耙耙C：“......”
　　“以后如果有什么公会团队活......
　　最好还是不跟这个家伙一组了。”
　　耙耙C沉了口气，全力一跳。
　　跳上了身旁居民楼的三层阳台。
　　接着，
　　他在末世开启了跑酷模式，
　　逆着【君临】公会的人流往北方向跑去。
　　耙耙C一边跑酷，一边观察着逃跑的人群。
　　他发现，逃跑的队伍里不仅仅有【君临】的人。
　　还有许多其他公会的成员以及大量的散人玩家。
　　这不禁让他疑惑起来。
　　这些人连十层楼高的食人魔都不怕，
　　现在还有什么末世生物能给他们带来这么大的恐惧？
　　到了队伍的尽头，
　　耙耙C终于见到了【君临】公会的会长――纯爱牛头。
　　此时的他双手举着一把塔盾站在街道中间，
　　目光凝视着前方，丝毫不惧。
　　“体力值已经掉光了，
　　只能用血量帮他们拖一下时间了。”
　　耙耙C看着他如此壮烈还想上前帮他一把。
　　结果，
　　一支队伍的出现，
　　不仅止住了他的脚步。
　　还让他立马跳进了居民楼内躲避。
　　“怎么......
　　会有几十头C级精英怪？！”
　　耙耙C瞟过这些怪物的血条，
　　立马选择规避危险。
　　他就算融合骑师G病毒战力惊人，
　　也不会傻到跟几十头C级精英怪硬刚！
　　耙耙C翻开窗帘的一角，
　　身子微微探了过去观察。
　　街道上，
　　举着塔盾的纯爱牛头已经被其中一头怪物一刀破防，两刀带走！
　　耙耙C都不禁咬紧了牙。
　　纯爱牛头可是21级的主T玩家，
　　竟然完全没有抵抗之力就被秒了！
　　“这，
　　莫非是一支疫鬼小队？”
　　耙耙C脑海中蹦出了这个想法。
　　也只有成军团的疫鬼，
　　才有可能把几十头C级精英战力集结起来！
　　G病毒融合体可没有这种凝聚力啊！
　　耙耙C继续观察，
　　这些疫鬼和他们之前转换的炮灰黑体疫鬼不同，
　　他们身上只有一层铁青的皮囊，完全没有人样。030
　　与其说他们是疫鬼，
　　倒像是贴了一层皮的骷髅兵。
　　还有更明显的疫鬼军团特征，
　　就是它们身上穿戴的装备！
　　这一队疫鬼，
　　头盔、铠甲是标配，
　　手上还有各不相同的武器！
　　拿着长剑、长刀的近战疫鬼！
　　拿着流星锤+盾牌的坦克疫鬼！
　　还有几个拿着弓弩的射手疫鬼！
　　G病毒融合体和疫鬼小队相比，
　　简直就是流民和正式军的差距！
　　“我一定是疯了，”
　　耙耙C深吸了一口气，思忖道：
　　“我现在竟然在想，
　　干掉这支疫鬼小队能有多少经验，
　　能爆出来多少装备！”
　　耙耙C摇了摇头，正准备把窗帘放下。
　　房间内的一头E级丧尸突然走了出来，发现了他！
　　“艹！这时候你出来溜什么弯啊！”
　　耙耙C小心翼翼地靠近，
　　用匕首插入了这头E级丧尸的头颅内。
　　接着再轻手轻脚地把丧尸残骸放平。
　　这一切做好之后，
　　他再次拉开了一点窗帘，
　　想看看这些疫鬼前进的方向。
　　然而，
　　街道上，
　　这群疫鬼已经失去了踪影！
　　也就是这个时候，
　　以他的位置为中心，
　　四面八方，
　　都响起了激烈的脚步声！.

214、他们A上去了！他们送了！

　　听到周围的脚步声越来越近，
　　耙耙C的头皮都麻了！
　　他全身汗毛在这一刻全竖了起来！
　　“淦！！！
　　快溜！！！”
　　耙耙C往窗外猛地一跳，
　　头也不敢回的疾驰而去！
　　而他之前所站的位置，
　　下一刻便被几支锋锐的弩箭射过！
　　同一时间，
　　拿着刀、剑、流星锤的疫鬼从上下左右破墙而入！
　　彩六的大锤都没有它们的拆墙效率高！
　　可惜，
　　他们要抓的目标十分敏锐，已经先走一步了。
　　“跑得还真快，
　　看这速度，
　　应该是完美融合G病毒的人类。”
　　一名叫基恩的疫鬼看着耙耙C逃跑的方向说道。
　　“队长，
　　我们追这个，
　　还是......”
　　队伍中的疫鬼请示道。
　　基恩沉了口气，回应道：
　　“先把从研究所逃出来的那个抓回去再说。
　　好不容易把免疫G病毒的人类感染了，
　　可不能就此前功尽弃。
　　如果我们能率先研究出可以感染西大/陆人类的病毒，
　　米兰达大人一定会奖赏我们大量的初始霉菌！
　　说不定我们能晋升到战将级！”
　　............
　　疫鬼小队继续在比特城内搜寻从研究所逃出来的G病毒融合体。
　　而之前跑路的玩家们经过一段时间后也冷静了下来。
　　他们......
　　好像不需要逃啊！
　　一堆C级精英怪的确很强，
　　但对于他们来说不也是白花花的经验么？！
　　区域聊天、论坛发帖、社交媒体热榜，
　　各种渠道发声，
　　把比特城出现疫鬼小队的信息传播了出去。
　　很快，
　　还在比特城练级的玩家们全都集/合到了一片区域。
　　足足有两万多！
　　他们要杀回去！
　　找回场子！
　　不过，
　　这个时候，第一梯队的玩家都已经回新罗城过【试炼塔】了。
　　这里聚集的玩家虽然数量多，
　　但质量并不怎么样。
　　最高等级的也就刚好20级，
　　而且还没有更换20级的装备。
　　单个玩家弱是弱了点，
　　但是数量多。
　　人多，胆子就大！
　　之前杀食人魔不也就是这么杀的么？！
　　这两万多的玩家直接找上了疫鬼小队，
　　他们凭借着一身胆气，
　　A了上去！
　　他们A上去了，
　　但他们也送了！
　　一队士兵级疫鬼可比食人魔强太多了！
　　它们大几百点的属性，还有一身制式装备！
　　更夸张的是，疫鬼还有团队作战技巧！
　　这哪是什么怪物NPC，
　　这简直是一群不玩人类，选择玩其他阵营的大神啊！
　　玩家们的武器根本破不了疫鬼的防！
　　而这些士兵级疫鬼配合起来，
　　直接在玩家人堆里割起了草！
　　两万多的低质量玩家，
　　被一支疫鬼小队杀穿了！
　　不过玩家毕竟是玩家，
　　被杀就杀呗！
　　爷能复活！
　　他们脑子里只有一个想法，
　　摸到经验就算成功！
　　一批批玩家前仆后继地冲到了疫鬼跟前，
　　身体被砍下几块部件了也丝毫没有停下！
　　等到拍到、踹到、摸到了疫鬼，
　　玩家们会立刻漏出欣慰的笑容。
　　这波死得值了!
　　............
　　人类攻击到疫鬼，
　　然后笑着死在疫鬼面前。
　　这样的画面在这片区域不停地上演。
　　作为邪恶种族的疫鬼，
　　心里都不由有些发毛了......
　　研究中心被虐疯了的人类都没他们这么诡异啊！
　　战斗持续了五个多小时，
　　两万多玩家已经挂掉了大半。
　　但这些疫鬼......
　　却有些砍不动了。
　　它们虽然属性几百点，但并不代表着体力无限。
　　五个多小时，不停地发动攻击。
　　疫鬼也有些顶不住了。
　　它们只能往比特城市中心撤退。
　　等召唤更多的疫鬼同伙，再继续料理这些玩家。
　　............
　　远遁的耙耙C蹲在一个二十层的天台上，
　　观察到这些疫鬼真的离开后，才松了一口气。
　　之前在居民楼里感受到的压迫感实在太强了，
　　导致他现在根本不敢在街道上乱窜。
　　和这些疫鬼1V1，
　　耙耙C觉得自身胜算绝对超过九成。
　　但要面对一支训练有素、有团队配合的疫鬼小队。
　　他能有一成逃跑的概率，
　　都觉得是万幸了。
　　耙耙C调整了一下呼吸，打开了三/大公会联盟群。
　　耙耙C：【比特城有疫鬼出现了，从单体强度来看应该是士兵级的疫鬼。】
　　寅大猛：【兄der，论坛的帖子都刷爆了，你现在才告诉我们......】
　　耙耙C：【（流汗.emoji）之前差点被逮到，我人有点慌，先安全了再说。】
　　女皇99：【疫鬼的战力怎么样？】
　　耙耙C：【单体也就一C级精英怪的战力。
　　主要是这些玩意儿还有位置划分，有配合！
　　它们聚集起来的战力才是最恐怖的！
　　我们玩家之间要是没有顶尖的配合，
　　同等数量和疫鬼打团，
　　绝对是一边倒！】
　　寅大猛：【嘶~如果我记得没错的话，士兵级疫鬼好像有十多万？！】
　　星城史塔克：【别忘了还有上千头战将级疫鬼，以及四大将和母神米兰达。】
　　寅大猛：【艹！我们这二十万流民，怎么和一个军团打啊！】
　　星城史塔克：【所以我们得趁着疫鬼大军还没有集结之前，抓紧时间发育。
　　比如......
　　吃掉比特城的疫鬼！】
　　寅大猛：【吃？吃疫鬼能增强属性么？】
　　星城史塔克：【我的意思是杀了它们升级，然后扒光它们身上的装备啊！】
　　寅大猛：【额......最近涨属性的虫子吃得有点多，
　　(的好的)现在一提起末世生物，
　　脑子里第一个想法就是这玩意儿能不能吃了。】
　　星城史塔克：【（翻白眼.emoji）根据比特城的战报，
　　20级的白板武器不能破防疫鬼，
　　说明疫鬼身上的装备至少也是高等级的稀有蓝装！
　　我们吃掉比特城的疫鬼，
　　玩家阵营的等级、装备都能有很大一波提升！】
　　星城史塔克：【@耙耙C
　　@每个人身上都有毛毛
　　你们两先回来把试炼塔过了吧。
　　等明天所有人的游戏仓时限刷新了，
　　我们再进比特城干它们！】
　　............
　　PS：提前说一下语言问题。
　　疫鬼以及未来出现的异族当然不会讲人话。
　　但玩家通过网游系统自动双向翻译（包括国外玩家）。
　　所以在玩家视角里可以理解为.....才.
　　整个末世都讲炎国话.

215、这一街都是氪金战士，橡胶果实效果？

　　碧落小区附近的一个商业街内挤满了玩家。
　　他们所有人都在往商业街中间的两个门面涌动。
　　门面上挂着十分显眼的招牌：
　　【冲11铁匠铺】
　　以及，
　　【大郎药剂】。
　　铁匠铺铺长和大郎该喝药了花2000金购买了二级产权证，
　　他们在商业街找到了还算完整的门面，
　　直接设置为自己的第二个复活点，
　　开始营业。
　　这样既方便做生意，也能更好保护自己的商品。
　　............
　　铁匠铺铺长自从帮安风把【死亡刀锋】熔炼+11之后，
　　已经在整个“真实末世”出名。
　　来找他熔炼武器的玩家络绎不绝。
　　他也干脆把招牌名起成了【冲11铁匠铺】。
　　而大郎该喝药了经过第一次失利后，
　　痛定思痛，
　　潜心研究合成药剂。
　　从提取G病毒开始，
　　到材料的配比合成......
　　每一步都尝试了数百次！
　　光是收材料的钱，
　　便花费了一万多炎国币！
　　这样不停的实验，他合成的G病毒药剂纯度也越来越高。
　　天道酬勤，
　　大郎该喝药了最终用四阶的【G030病毒凝胶】+【夜魔的心脏】，
　　做出了纯度高达55%的夜魔变异向G病毒药剂！
　　比周泽川弄出来的G病毒药剂纯度都高！
　　这一波直接回本不说，
　　也让他的名声大噪！
　　现在“真实末世”需要做G病毒药剂的玩家，
　　脑子里第一个想到的便是大郎该喝药了，没有其他人。
　　这样名气十足的两个副职业玩家在同一条商业街上开店，
　　直接让玩家们把这里围得水泄不通。
　　可以说，
　　现实中的闹市都没有这么拥挤。
　　【星辰】公会众人带着材料过来找铁匠铺铺长熔炼装备，
　　没想到，
　　取号直接取到了206。
　　仔细一问，
　　前面竟然还有62个玩家正等着熔炼！
　　“这一天下来，
　　能熔炼两百多个人的武器。
　　手续费10金一人，
　　现在的金价1：9，
　　好家伙，
　　日入两万炎国币啊？！”
　　世一辅脑子里算了一下，
　　瞬间惊了：
　　“我也想当铁匠了！”
　　“你以为人人都有他的熟练度和人气啊。”
　　星城史塔克摇头道：
　　“头部铁匠也就他一人。
　　其余全职当铁匠的玩家，
　　手续费收的可都是银币。
　　能月入三千就算不错了！”
　　“前面还有62个玩家等着熔炼，
　　好难等啊......”
　　浪子辉在旁边有些不耐烦了：
　　“我们能不能多出点钱，走快速通道啊！”
　　世一辅闻言，没忍住笑出了声：
　　“你不会以为来找他熔炼装备，
　　愿意出10金币手续费的是平民玩家吧？
　　这一条街，全是氪金战士！
　　你上去报价说要快速通道试试！”
　　浪子辉：“......”
　　............
　　“老大，
　　你的粉碎者G病毒药剂做好了！”
　　大郎该喝药了叫着寅大猛的外号，
　　从【大郎药剂】店内走了出来。
　　他手里抱着一个精致的礼盒，
　　一管鲜红的药剂躺在其中。
　　这是大郎该喝药了为了顾客体验，专门弄的仪式感。
　　“做好了？！
　　什么纯度？！”
　　寅大猛立马上前问道。
　　“这次的发挥......
　　有点.....”
　　大郎该喝药了叹了口气。
　　寅大猛见这模样，心直接凉了半截：
　　“发挥失常了？
　　纯度有40%么？
　　30%也行啊？
　　难不成掉到20%了？！
　　介尼玛......
　　这一管药剂打下去，
　　我不真得跟大春做双胞胎了？！”
　　寅大猛掏出了小刀，
　　已经准备找大春拿新材料了。
　　结果大郎该喝药了这边瞬间变脸，
　　话锋一转道：
　　“我是想说，
　　这一次发挥有点超长！
　　竟然做出了纯度60%的G病毒药剂！”
　　“草拟哥的！
　　别玩这种老掉牙的套路行不行啊！！！”
　　寅大猛嘴上骂骂咧咧，
　　但脸上的眼睛都已经笑没了。
　　“60%的完美融合几率啊！
　　我应该没有那么霉比吧！”
　　寅大猛拿出那根G病毒药剂放在手里，
　　没有多犹豫，
　　直接扎入了自己体内。
　　氪金战士们的素质良好，
　　他们都自觉地退后，留给寅大猛变异的空间。
　　本来是十分拥挤商业街，瞬间多出了一个真空地带。
　　时间缓缓过去......
　　等待了五分钟，
　　寅大猛身上没有出现任何腐烂的迹象。
　　除了身高、四肢有些拉长之外，
　　便再没有其他变化。
　　再加上个人信息栏里的变动。
　　寅大猛判断自己，
　　已经完美融合成功了！
　　他立马把【个人界面】隐私设置成【所有人可见】。
　　在场的玩家都能看到他完美融合G病毒后的全部属性。
　　............
【岚天】456348770
　　ID：寅大猛
　　等级：
　　枪：Lv27
　　G病毒完美融合――1阶
　　体质：451
　　力量：219
　　敏捷：115
　　智力：18
　　............
　　“体质+250，力量+150，敏捷+50，智力+5，
　　粉碎者的变异方向，
　　属性值涨得不怎么多啊。”
　　寅大猛看着个人界面深吸了一口气，
　　小声嘀咕道：
　　“不过......
　　我想要这方面的变异，
　　也不是看重属性。”
　　寅大猛浏览了一番粉碎者变异给予的技能――【延展手臂】。
　　然后朝着一间没有玩家入住的废墟伸出了拳头。
　　他的手臂在技能作用下，
　　真的拉长了！
　　不过，寅大猛的拳头并没有攻击到废墟。
　　距离废墟的墙面还有十多厘米的位置，
　　他的手臂停住了！
　　并且很快收缩了回来！
　　“艹！
　　怎么只能延展一米？！
　　介尼玛跟我想象的不一样啊！
　　我预期的橡胶果实效果呢！
　　啊！！！
　　我尼玛号废了啊！”
　　寅大猛顿时面如死灰。
　　表弟凑到了他身边，
　　拍了拍他的肩膀安慰道：
　　“老头看开点，
　　至少现在，
　　你身高真的到192了。”
　　寅大猛：“......”.

216、诡异的神秘药剂

　　看到寅大猛麻在了原地，
　　星城史塔克凑过去拍了拍他的肩膀
　　笑道：
　　“老头，
　　你都完美融合了还不知足啊？
　　你让那些融合低纯度G病毒药剂，
　　变得人模鬼样的玩家咋想？”
　　寅大猛转过头，一脸麻木地看向星城史塔克：
　　“主要还是预期和现实落差太大了，
　　一时接受不了啊！”
　　寅大猛原本以为自己融合粉碎者G-病毒，
　　就真的能像吃了橡胶果实那样，
　　使用“橡胶手枪”、“橡胶散弹”、“橡胶火炮”等各种超强能力。
　　结果，
　　技能效果仅仅只能把手臂延长一米！
　　增加一米的攻击距离......
　　有个吊用啊！
　　“你忘了你现在才是一阶融合？
　　融合等级是可以继续往上升的啊！”
　　星城史塔克提醒道：
　　“说不定，
　　融合等级升上去之后，
　　你的延伸长度会增加呢。”
　　寅大猛闻言，蹭的一下站了起来，一改之前颓废的模样。
　　他猛吸了一口气，兴奋道：
　　“对啊！
　　我的融合等级才一阶！
　　等我升级到五阶、六阶，
　　别说延伸长度能增加，
　　我或许还能开出二档强化、
　　三档巨大化、
　　四档肌肉气球！！！”
　　寅大猛的心情瞬间好了起来。
　　看着逐渐把期望值拉高的寅大猛，
　　星城史塔克只能摇了摇头，
　　没有再多说什么。
　　如果一个D级精英怪的异变方向能达到这种程度，
　　那些BOSS异变方向，到了最后不是能成神？
　　............
　　寅大猛融合完G病毒药剂后，
　　又等了半个小时。
　　【大朗药剂】店的排号终于轮到【星辰公会】了。
　　“差不多的顾客数量，
　　铁匠铺那边还有11个，
　　药剂店这边竟然已经弄完了！”
　　浪子辉走在队伍前面，有些惊讶道。
　　“个人花费的时间不同呗，”
　　世一辅接话道：
　　“这些氪金战士熔炼武器和防装，
　　都是收了一批材料过来的，
　　他们的目标至少熔炼+8，熔炼+9！
　　甚至有想和安风一样冲11的！
　　哪能跟合成药剂一样，
　　做一支G病毒药剂就走人了。”
　　看到【星辰】公会的人拿着号码牌走到店前，
　　大郎该喝药了立马热情地问道：
　　“史塔克大神，
　　你们想做哪方面异变的G病毒药剂啊？”
　　大浪该喝药了指了指店内的货架：
　　“我这里提供高纯度的G病毒溶剂，
　　G病毒融合体材料也有，
　　不过只有夜魔的了。
　　如果你们G病毒溶剂和G病毒融合体的材料都有的话，
　　我便只收取10金币的合成手续费。”
　　夜魔的材料星城史塔克没兴趣，
　　他歪过头，
　　好奇地看了一眼货架上G病毒溶剂的标签：
　　“好家伙！
　　你这里的G病毒溶剂全是50%左右的纯度？！
　　我竟然还看到了两支60%多的！”
　　大郎该喝药了笑着回应道：
　　“其实还有不少纯度低的溶剂，
　　压箱底没有摆出来。
　　毕竟来找我做药剂的，
　　全是冲着完美融合去的。”
　　“老头那支60%纯度的药剂，
　　用多少的溶剂合出来的？”
　　星城史塔克问道。
　　“用的是我手里纯度最高的一支69%的溶剂，
　　合成出了60%纯度的药剂。
　　其实我的预期，
　　药剂纯度只有55%左右。
　　属于超长发挥了。”
　　大郎该喝药了回答道。
　　星城史塔克砸吧了一下嘴感叹。
　　到底是全服第一药剂师，
　　是有东西的啊！
　　“我们公会如果有人需要G病毒药剂，
　　肯定会来找你帮忙。
　　不过这一次，
　　我们另有目的。”
　　星城史塔克说着，
　　把四支【地根草】以及三小罐【巨人之血】摆到了柜台上。
　　“诶？
　　这不是做力量药剂和体质药剂的材料么？”
　　大郎该喝药了一眼便认了出来。
　　“你有做过这两种药剂的经验？”
　　星城史塔克惊喜道：
　　“这次真找对人了！”
　　“我知道，
　　是因为两个小时前有人带着这些材料找过我。”
　　“那......结果如何？
　　成品是不是真的喝一支就能涨10点体质？”
　　大郎该喝药了摇了摇头：
　　“我没接这单生意......
　　力量药剂、体质药剂的配方我不知道，
　　我不能拿顾客的材料做试验。
　　最重要的是，
　　药剂材料应该不会只有一种。”
　　大郎该喝药了拿起了【巨人之血】、【地根草】，
　　解释道：
　　“我使用合成药剂技能，
　　至少也要两样不同的材料混合在一起。
　　现在力量药剂只有【地根草】，
　　体质药剂只有【巨人之血】，
    0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　我技能都用不出来啊，
　　难道要往里面加清水......”
　　世一辅想了想，提议道：
　　“要不，
　　你把这两样材料混在一起试试？
　　万一做出来一个力量、体质属性都加的药剂呢？”
　　“额......根据我的试验经验。
　　乱混合起来的材料，
　　做出来的东西都很诡异。”
　　大郎该喝药了回应道。
　　“唔......
　　还是试试吧，
　　不管成品是好是坏，手续费我们照给。”
　　星城史塔克伸了伸手道。
　　顾客都这么说了，
　　大郎该喝药了也没有理由再拒绝。
　　他点了点头，把这两样材料拿到了店内的实验桌上。
　　操控设备仪器把材料混合的同时，
　　使用了技能【药剂合成】。
    0 ... 0
　　【地根草】+【巨人之血】，
　　合出了一罐鲜黄色的液体。
　　“这个色号，
　　不是很想喝下去啊。”
　　阳光男孩在一旁吐槽道。
　　大郎该喝药了把合成后的药剂交给了星城史塔克。
　　星城史塔克也交易10金手续费过去。
　　“老史，物品介绍写得什么啊？”
（小说资源分享群: 784881178）                                                     
　　安风问道。
　　星城史塔克浏览了一翻药剂说明后，脸色变了变。
　　他没有回答，而是直接把物品信息共享到了公屏上。
　　............
　　神秘药剂：
　　体力值：+5%
　　饱食度：+10%
　　San值：-2%
　　特殊：服用后或许会有意想不到的结果。
　　............
　　“你们有想试试的么？
　　不需要贡献点，
　　免费使用！”
　　星城史塔克把【神秘药剂】递到了众人面前。
　　【星辰】公会的几人摇头的同时，全都后退了一步。
　　他们已经用肢体语言给出了答案。
　　星城史塔克摆出一副很失望的样子：
　　“一罐药剂而已，
　　不知道你们怕什么。
　　最多也就毒死之后复活呗。”
　　“咕噜~咕噜~”
　　星城史塔克拿起【神秘药剂】一饮而下。
　　他的个人界面，立马反应出了效果。
　　“体力值、饱食度涨了，
　　San掉了。
　　就这啊，
　　也没有啥特殊效果......
　　嗯？
　　卧槽！
　　怎么会这样？！”
　　星城史塔克浏览着自己的个人界面，
　　等看到属性值的时候，
　　他立马不淡定了工.

217、加水也能合成药剂？！

　　“我没看错吧？！
　　体质比之前还少了3点？！
　　我嬲你麻麻别捏！！！
　　喝这药剂还特么减属性的？！”
　　星城史塔克已经忍不住开始爆粗了。
　　如果是其他近战职业，
　　3点体质掉了也就掉了。
　　吃几天增长体质的虫子，
　　或者找几个高等级的末世生物砍上几小时，
　　3点体质也就回来了。
　　但星城史塔克作为一个远程职业
　　――枪手，
　　他的体质属性可太珍贵了！
　　远程武器别说射几个小时，
　　就是升10级，
　　都不见得能涨3点体质！
　　而且因为经验值分水岭是受最高等级武器影响，
　　星城史塔克想换近战武器去拔属性，
　　必须得拿着1级的武器去杀高阶的末世生物。
　　这简直就是去送啊！
　　现在一罐药剂下嘴，
　　体质直接-3！
“零三零”　　星城史塔克比之前的寅大猛都自闭了。
　　【星辰】公会其他成员则都是一副松了口气的模样。
　　幸好啊......
　　安风擦了擦额头上的冷汗，马后炮道：
　　“喝下去掉San值的药剂，
　　怎么可能会是好东西嘛！”
　　气急败坏的星城史塔克狠狠瞪了安风一眼。
　　然后把剩下的两罐【巨人之血】给大郎该喝药了递了过去。
　　“这次，
　　加水合成！”
　　“直接加水？
　　你确定吗？”
　　“确定！”
　　大郎该喝药了接过材料之后，
　　还有些愣神。
　　往【巨人之血】里面加水，
　　难道不是单纯的稀释么？
　　难不成用药剂合成技能，
　　真的能做出来什么？
　　他心里有疑惑，
　　但顾客都这么要/求了，
　　那还是照做。
　　只要不少他10金币的手续费，
　　顾客想怎么加材料都行。
　　是要做出来给人喝的东西，
　　大郎该喝药了专程找来了一瓶未开封的纯净水来作为合成材料。
　　上仪器，
　　放材料，
　　使用技能。
　　【巨人之血】+【纯净水】，
　　合成：
　　体质药剂（次级）。
　　大郎该喝药了：“？？？？？？”
　　这特么也行？！
　　大郎该喝药了握着手里的体质药剂都傻眼了。
　　加清水难道不是稀释么？
　　这也能做出体质药剂？
　　大郎该喝药了有些懵逼地把体质药剂交到了星城史塔克手里。
　　星城史塔克还是照样把物品信息共享到了公屏上。
　　............
　　体质药剂（次级）
　　体力值：+10%
　　饱食度：+2%
　　San值：+5%
　　特殊：服用后永久提升5点体质。
　　............
　　周围的氪金战士们都疯了！
　　特别是那些远程职业，
　　这5点体质对于他们来说，
　　可是要练上好几天啊！
　　氪金战士们纷纷报价，
　　4000金、5000金的高价比比皆是。
　　自己也是氪金战士的星城史塔克根本不在意，
　　他只是看着物品信息疑惑道：
　　“【巨人之血】的介绍不是说提供10点体质增强么？
　　怎么少了一半？”
　　“可能，
　　是被水给稀释了？”
　　大郎该喝药了提出了自己的猜测。
　　“这么说，
　　我直接喝【巨人之血】有可能增加10点，
　　甚至更多的体质？”
　　星城史塔克举着剩下的一罐【巨人之血】问道：
　　“有人要试试么？”
　　【星辰】众人依然态度坚决地摇头。
　　星城史塔克笑了笑，
　　他当然不会作死地去直接喝材料，
　　万一又喝出个XX属性减多少，
　　那他哭出来的心恐怕都有了。
　　星城史塔克直接饮用了次级体质药剂。
　　个人界面立马发生变化，
　　体质+5！
　　不仅把损失的3点补回来，
　　还多增加了两点！
　　星城史塔克服用完体质药剂后，在心里盘算道：
　　“这次我用了两罐【巨人之血】以及一根【地根草】，
　　总计3800金，
　　也就是3800贡献点。
　　我之前1020贡献点，
　　加上试炼塔的三样材料价值。
　　到了4320贡献点。
　　现在，
　　我还剩下520贡献点......
　　还真是个奇怪的数字啊。”
　　星城史塔克自己这个会长设定和其他成员一样，
　　相同的“公会贡献”――“公会仓库”机制。
　　要用公会仓库里的东西，必须得消耗贡献点。
　　眼看着铁匠铺那边也快要轮到【星辰】公会了，
　　星城史塔克出声提醒道：
　　“你们从试炼塔打出来的材料，算成贡献点加上。
　　然后想要合成药剂或者是熔炼装备，
　　自己消耗贡献点拿材料就行了0 ......
　　对了，
　　三袋【初级灵魂之尘】要熔炼精神抗性装。
　　熔炼出来的装备公会所有，
　　以后谁要单刷【试炼塔】，凭借贡献点租借。”
　　星城史塔克说完，
　　公会成员立马上前开始分起了材料。
　　荞麦馒头打出了四颗太阳石，价值8000金。
　　他贡献点直接涨到9020点，全公会最高。
　　就算还了【探索者的护臂】3000点，
　　也还剩下6020点。
　　“其他我都没兴趣，
　　我就要这7张皮！”
　　荞麦馒头死死盯着【铁甲皮】说道：
　　“我要自己做一个700护甲的防装！
　　谁跟我抢，我跟谁急！”
　　荞麦馒头现在还是穿着0护甲的衣服，
　　对这一方面的需求很深。
　　【星辰】其他成员都有能穿得下的稀有防装，
　　没有这方面的执念。
　　【铁甲皮】全让给荞麦馒头兑换了。
　　其他成员，
　　安风、阳光男孩、浪子辉、我有三级头一人拿下一颗【太阳石】。
　　永远滴神则拿下了【巨人之血】，
　　打算为自己这个远程职业拔体质。
　　打碎你的头盖骨和世一辅则把剩下的三根【地根草】包了。
　　9人打的【试炼塔】材料，除了三袋【初级灵魂之尘】全都分发了出去。
　　“我们不等毛毛和耙耙C回来，
　　就开始兑换材料是不是不太好？”
　　世一辅有些担心。
　　安风摆了摆手，笑道：
　　“毛毛那边不用担心，
　　她想要什么，
　　我可以......2.8
　　加贡献点卖给她。”
　　“亲哥？”
　　“是啊。”
　　“那没事了......”
　　星城史塔克接话道：
　　“耙耙C那边你也不用担心，
　　这小子求着我把【影袭】赊账赊走了，
　　公会战打完，还欠着3480点贡献点没还。
　　他要兑换材料也得等过了【试炼塔】再说。”
　　世一辅点了点头，接着看了看时间，注意到时间已经很晚：
　　“奇怪，
　　比特城的大战已经结束很久了，
　　他们俩怎么还没回来？
　　就算是用走的，也应该出比特城了才对。”
　　星城史塔克过了一眼地图上的坐标，
　　皱眉道：
　　“这俩家伙要么迷路了，
　　要么就是去送了。
　　他们没有回新罗城，
　　而是往比特城中心方向去了！”.

218、这疫鬼跟头猪一样！

　　食人魔BOSS战。
　　疫鬼小队战。
　　经过这两场大型战役后，
　　时间已经来到了深夜。
　　【真实末世】在线玩家数，
　　从最顶峰的20万锐减到了8千不到。
　　这些玩家，
　　要么是游戏仓时长高达12小时的氪金肝帝，
　　要么就是专挑晚上活动的夜游侠。
　　不管是哪一类玩家，
　　但凡正常一点的，
　　都不会挑选在这个时候进入黑暗中的比特城。
　　然而，
　　偏偏就有两个不正常的，
　　不仅没有离开比特城，
　　反而越来越靠近比特城的中心区域！
　　............
　　“你确定么？
　　这三头疫鬼的巡逻小队，
　　每隔半个小时就会分散一次？”
　　耙耙C转头看向窗户边的毛毛说道：
　　“你判断失误的话，
　　我下去很可能就是送了啊！”
　　“那些菜鸟和疫鬼大战的时候，
　　我就在这里发现了巡逻队。”
　　毛毛放下了手中望远镜，
　　嘴角一“√”道：
　　“我在这里蹲守了足足五个小时！
　　你说我确不确定？”
　　“好吧......
　　但你能不能别整这种邪魅一笑。
　　大黑天的，
　　在疫鬼06的城市，
　　我有点怕......”
　　耙耙C小声嘀咕道。
　　毛毛闻言，嘴角“√”的幅度更大了：
　　“不止如此，
　　我还会桀桀桀的笑呢！
　　是不是有当大反派的潜质？
　　可惜，
　　这游戏要是能选择其他种族就好了。
　　我一定秒选邪恶阵营，
　　杀穿人类联盟狗！！！”
　　耙耙C：“......”
　　“你可以下去了，
　　它们马上就要分开。”
　　毛毛招了招手道：
【岚天】456348770
　　“记住，你只有五分钟时间，
　　五分钟后它们会重新集/合。
　　对了，
　　我只要它们手里的那把黑剑，
　　算是我观察这么久的报酬。
　　其余的材料你自行处理。”
　　耙耙C点了点头，
　　从窗户翻了出去。
　　然后采取静步的方式跟着其中一头疫鬼前进。
　　毛毛则继续在高点，拿着望远镜观察：
　　【距离够了，
　　你现在和它的打斗应该惊扰不到其他疫鬼。
　　现在还剩......
　　三分钟】
　　看到毛毛发来的私聊消息，
　　耙耙C直接三技能全开，
　　从高楼一跃而下！
　　耙耙C早就研究过了，
　　这游戏拥有无比真实的物理引擎！
　　现在势能转换成动能，
　　将带来极大的攻击加成！
　　三技能全开+背刺加成+速度加成，
　　匕首直接扎穿了这头疫鬼的铠甲！
　　并且从身后没入了疫鬼的心脏！
　　【-2111】
　　伤害反馈弹出。
　　这头疫鬼【9900】的血条直接消失了一节！
　　一击得手，
　　耙耙C立马后撤隐藏起来。
　　他在等待技能【流血】、【弱点打击】的CD。
　　CD转好后，
　　他将上去攻击第二波。
　　受到重击的疫鬼惨叫了一声，
　　它猛地爬起来，回过身观察。
　　但是攻击它的人类早已不知去向。
　　耙耙C利用自己超高的敏捷，
　　在疫鬼起身的功夫，便躲藏进了一个废墟内。
　　他一边看着技能读秒，一边观察疫鬼：
　　“果然，
　　这些家伙团队作战可以。
　　单挑的能力不行。
　　再开一波技能攻击，
　　疫鬼剩下的血量，
　　应该就可以直接用平A，A完了！”
　　30S后，【流血】技能转好。
　　60S后，【弱点打击】技能转好。
　　耙耙C从阴影处窜出，
　　又冲向了这头疫鬼！
　　这一次没有【影袭】的技能移速加成，
　　他的身形被疫鬼捕捉到了。
　　疫鬼举起手里的黑色长剑向他发出了攻击，
　　朴实无华的一记挥砍。
　　耙耙C利用身法轻松躲过。
　　同一时间，
　　他的匕首又刺穿了这头疫鬼的正面护甲。
　　疫鬼的心脏位置，
　　直接被捅出了一个贯穿伤！
　　这一次攻击，
　　没有【影袭】的破影加成，
　　也没有高移动速度加成。
　　伤害只打出了【1019】。
　　但这头疫鬼的心脏被贯穿后，
　　战斗能力瞬间大减！
　　如果耙耙C能看到它的属性界面，
　　四维属性至少也要掉一百点以上！
　　正如耙耙C的预期，
　　再次受到重创后的疫鬼，
　　他就算不使用技能，
　　靠着平A也能A死！
　　接下来的战斗，
　　完全就是一边倒的虐杀。
　　士兵级疫鬼强的是军团对战中的战术配合、战术执行力。
　　单挑的时候，
　　则全是朴实无华的平A。
　　可以说，
　　只要有点属性、技术的玩家都能躲过去。
　　更不用提耙耙C这样属性、身法全都有的刺客大神。
　　三分钟时间不到，
　　耙耙C无伤，
　　用匕首戳光了这头疫鬼的血条！
　　战斗结束，
　　他习惯性地先喝能量饮料补充体力，
　　并且查看自己的状态。
　　这时候毛毛的私聊信息又弹了出来：
　　【大哥！
　　先舔包啊！！！
　　舔完我们就得撤！
　　那些疫鬼很快就会发现情况不对的！】
　　耙耙C过了一眼信息，
　　立马蹲下身摸尸找材料。
　　手刚刚触碰到疫鬼的残骸，
　　耙耙C瞬间懵逼了。
　　“卧槽？！
　　真的假的？！”
　　这个“包”，
　　有疫鬼身上的四件制式装备：
　　【幽冥之刃】
　　【幽冥头盔】
　　【幽冥铠甲】
　　【幽冥长靴】
　　还有：
　　【疫鬼的皮肤】
　　030【疫鬼的骨架】
　　【疫鬼的心脏】
　　【疫鬼的精血】
　　【疫鬼的......】
　　一头疫鬼，
　　竟然浑身都是材料！！！
　　“浑身都是宝啊！
　　我上一次听到这样的描述，
　　好像是形容的一头猪。”
　　赶时间，这头“猪”又浑身是宝。
　　耙耙C干脆包也不舔了，
　　直接把整个包扛走！
　　他拿起那把【幽冥之刃】，
　　把疫鬼的整具残骸扛在肩上直接跑路。
　　【我们到罗特桥头汇合。】
　　毛毛的私聊消息传来。
　　她看到耙耙C这边搞定后，
　　立马从另一边的窗户跳出。
　　然后用电线当简易的滑索滑行了出去。
　　这五个小时时间，
　　她早已经策划好了自己独特的逃跑路线。
　　移动速度并不快的毛毛，
　　甚至比耙耙C更早到达了罗特大桥！
　　毛毛在新罗城这边的桥头等了十来分钟，
　　耙耙C终于到了。
　　“你也太慢了吧......”
　　毛毛忍不住吐槽道。
　　“中心区域那片地图是黑的啊，
　　差点给我整迷路了！
　　而且路上还遇到了几头G病毒融合体，
　　耽搁了一些时间。”
　　耙耙C说着，把肩上的疫鬼残骸扔到地上，
　　并且笑出了声：
　　“咱们这一波暗杀可赚大了啊！
　　这疫鬼跟头猪一样，
　　浑身是宝！”.

219、全村的希望回来了

　　这疫鬼跟头猪一样？
　　毛毛闻言，直接漏出了黑人问号脸。
　　虽然疫鬼是敌对的阵营。
　　但也不至于这么形容吧......
　　看到毛毛脸上古怪的表情，
　　耙耙C指了指地上的疫鬼残骸道：
　　“你摸一下这疫鬼的尸体就知道了。”
　　毛毛俯下身，伸手触碰疫鬼残骸。
　　碰到手臂，
　　顿了顿。
　　碰到胸口，
　　顿了顿。
　　碰到血液，
　　顿了顿。
　　碰到......
　　“嘶~”
　　一番摸索之后，毛毛深吸了一口气道：
　　“还真是跟头猪一样啊！
　　全身上下都是材料！”
　　“我说的没错吧！”
　　耙耙C挑了挑眉，一脸兴奋道：
　　“把它扛回去，一定能换很多公会贡献点！
　　不仅能还清我【影袭】技能书欠的，
　　说不定还有不少剩余！”
　　毛毛对材料不是很感兴趣，
　　她伸了伸手，示意耙耙C把手里的黑色长剑递过来。
　　相较于浑身都是宝的疫鬼残骸，
　　她更看重这把武器。
　　毛毛身上长时间配备着一把手枪、两把长剑、一把匕首，
　　武器虽多，
　　但品质都不是非常高。
　　在之前和安风的PK中，
　　毛毛的两把长剑还被安风用【死亡刀锋】切掉了。
　　她现在除了对G病毒融合上心外，
　　最关注的便是武器的质量！
　　接过黑色长剑后，
　　毛毛立马查看了武器属性。
　　............
　　幽冥之刃：
　　品质：蓝色稀有
　　物理攻击力：750~850
　　护甲穿透：30
　　幽冷伤害：10/s，持续至净化为止。（死灵族免疫）
　　特殊：幽冷侵袭
　　幽冷侵袭：非死灵族使用者将受到幽冷侵袭。
　　全属性降低10%。
　　受到5/S的幽冷伤害。
　　（注：可用秘银、阳晶等材料熔炼，净化幽冷气息。）
　　耐久60/60
　　需要力量：120
　　需要敏捷：120
　　需要等级：长剑Lv30
　　............
　　毛毛看着【幽冥之刃】的装备介绍，
　　整个人都不好了。
　　心心念念的黑色长剑，
　　竟然是死灵族的专属装备！
　　她这个人类强行使用这把长剑，
　　又要掉属性，又要掉血量。
　　而且幽冷伤害还对死灵族无效！
　　这还怎么和疫鬼军团打？！
　　“唉......
　　这游戏真的不能转种族么？
　　我可以去死灵族当卧底啊¨」！”
　　毛毛撇了撇嘴自语道。
　　已经看过装备介绍的耙耙C，
　　摆了摆手提醒：
　　“这些装备去弄点秘银之类的材料，
　　把幽冷气息洗掉不就好了。”
　　“可是，
　　武器介绍里注释的这些材料见都没见过啊！”
　　毛毛用手撑着脸颊，嘀咕道。
　　“所以，我们现在得回去交【试炼塔】任务了啊！”
　　耙耙C回想道：
　　“老大要我们过【试炼塔】，
　　就是因为奖励稀有材料！
　　说不定里面就有秘银、阳晶！”
　　毛毛点了点头，
　　立即在地图上点亮了碧落小区的坐标。
　　在全开的地图上，
　　会有特殊的指引线出现在视野中，
　　引导她前往坐标地点。
　　这项游戏设定，已经被路痴玩家们在网上吹爆了。
　　看到坐标已定，
　　耙耙C提着疫鬼的残骸便上了自己的改装小车。
　　这是他自己的座驾，并非公会所有。
　　配置算不上太好。
　　就算他准备呼喊毛毛也上车的时候，
　　“嗡~~~嗡~~~~~~”的引擎声突然炸响！
　　一辆酷似川崎h2的机车，
　　嗖的一下，
　　从他的车前冲了出去！
　　定睛一看，
　　车上坐着的正是毛毛！
　　耙耙C：“！！！！！！”
　　【我先去小区，就不等你了。】
　　看着毛毛的私聊消息，听着越来越远的引擎声。
　　耙耙C猛拍了一下手中的方向盘：
　　“淦！明天我也要去搞一辆！！！”
　　............
　　两人陆续抵达碧落小区。
　　耙耙C交了【试炼塔】任务，
　　拿到【试炼塔入场券】后，
　　来到世一辅的1502室安全屋，
　　打开门，
　　发现1502室只有星城史塔克和毛毛在摆弄着装备。
　　“老大，其他人呢？”
　　耙耙C问道。
　　“他们趁着游戏仓还有一些时间，
　　到高地城堡帮忙去了。”
　　星城史塔克瞥了一眼耙耙C，皱眉道：
　　“让你们早点回来过【试炼塔】，
　　你们倒好，
　　都要冲到疫鬼军营里去了！”
　　耙耙C尴尬地笑了笑，
　　接着把疫鬼残骸扔在了客厅内：
　　“这不是找到机会，
　　打了一波装备和材料嘛。”
　　耙耙C看着星城史塔克依旧淡定的模样，
　　没忍住问道：
　　“老大，
　　你难道都不好奇疫鬼爆出来的装备和材料是什么嘛？”
　　“毛毛已经给我看了【幽冥之刃】的属性。”
　　星城史塔克耸了耸肩，回答道：
　　“｀ ˇ疫鬼身上的防装估计也是一个样，
　　不能洗掉幽冷气息，
　　我们人类是用不了的。
　　你们等下可以带上【幽冥之刃】进【试炼塔】。
　　根据我们总结的规则，
　　你们的保底奖励，
　　很有可能会出洗幽冷气息的材料。”
　　经过星城史塔克一通解释，
　　耙耙C和毛毛都理解了“缺啥奖啥”的【试炼塔】保底奖励机制。
　　“老大，
　　可我是用匕首的啊......
　　我就不能带个【幽冥铠甲】之类的防装进去么？”
　　“你把剑带进去，
　　不用不就行了？”
　　星城史塔克指了指沙发上的一套防装：
　　“防装这方面，
　　你们必须得带这三件套，
　　【升灵权冠+1】，精神抗性50%。
　　【军团板甲+1】，精神抗性25%。
　　【无畏战靴+1】，精神抗性25%。
　　带齐这三件套，你们的精神抗性能提高100%。
　　足以抵抗伊芙琳模拟体(的好的)的精神控制。”
　　“伊芙琳模拟体？”
　　耙耙C和毛毛脸上都漏出了疑惑的表情。
　　“【试炼塔】里都是各种BOSS的模拟体，
　　强度和末世里一样。
　　你们就当单人副本打就行了。”
　　星城史塔克想了想，
　　先把精神抗性套装递给了毛毛：
　　“耙耙C他估计会要打很长时间才会出来，
　　毛毛你先上吧。”
　　毛毛接过装备挂在身上便从1502室消失了。
　　“她...下线了？”
　　耙耙C下意识问道。
　　“进【试炼塔】和下线的效果相同，不会遭受到外界伤害。”
　　星城史塔克沉了口气，提醒道：
　　“趁着这个时间，
　　你也看看论坛上攻略组发的BOSS攻略合集。
　　里面有一些细节，连我们都会忽略。
　　等毛毛出来，
　　你把装备换了就进【试炼塔】。
　　你现在才，
　　可是全村的希望啊！”.

220、氪金者，集结！

　　20分钟时间不到，
　　毛毛重新“上线”了。
　　还未等到星城史塔克和耙耙C开口询问。
　　毛毛率先说道：
　　“我只过了四层，
　　到了第五层伤害不够了。
　　食人魔五十万的血量，还有极强的恢复能力。
　　我根本杀不死。
　　我走位失误，被它抓住了机会。
　　直接一拳把我秒了。”
　　星城史塔克摸了摸下巴，思索道：
　　“主要还是属性太低了，
　　你要是融合了G病毒，
　　敏捷属性有个200~300点。
　　以你的身法，食人魔一辈子都别想碰到你。”
　　毛毛认同地点了点头：
　　“所以我带回来了这个啊，
　　【G病毒凝胶（三阶）】
　　以及【猎手的跟腱】，
　　稀有品质的材料！”
　　“明天再去找大郎该喝药了做G病毒药剂吧，
　　现在这个点，
　　他已经下班了。”
　　星城史塔克问道：
　　“你过了四层的保底奖励是什么？”
　　“只有这个，”
　　毛毛从背包里拿出了一块银白色的金属，
　　并且把属性共享到了公屏上。
　　............
　　【秘银】：
　　可用于熔炼武器。
　　熔炼成功可增加300点物理攻击力，并030且增加特效【惩戒】。
　　......
　　惩戒：
　　对死灵族、恶魔族等邪恶种族造成100%的真实伤害。
　　............
　　“卧槽？！
　　熔炼秘银增加300物理攻击力，
　　还能对死灵族造成100%真实伤害？！”
　　耙耙C浏览了秘银熔炼效果后，
　　立马惊讶道：
　　“这简直是杀疫鬼的利器啊！
　　我的匕首要是熔炼了秘银，
　　绝比能一次戳死一头疫鬼！”
　　“那也得是没有带防装，
　　或者已经破防的。”
　　星城史塔克十分平淡地说道。
　　“老大.....
　　你不会连这种材料都看不上吧？”
　　看着星城史塔克依然一脸淡定，
　　耙耙C眯着眼问道。
　　“对于你们来说当然有用，
　　我......
　　我有这个。”
　　星城史塔克说着，
　　拿过旁边的一个背包。
　　打开之后，把里面的物品全倒在了客厅地板上。
　　“叮叮叮叮~”的金属碰撞声接连响起。
　　地板上，全是AWM的马格南子弹以及7mm乌兹子弹，
　　不同的是，
　　这些全是星城史塔克用20级技能【银弹制作】渡过银的！
　　每一颗银弹打进疫鬼的身体里，
　　都能造成100%的真伤！
　　星城史塔克抓起地板上的一颗马格南银弹，
　　说道：
　　“领了公会升级任务后，
　　我就开始储备这些物资。
　　这样的子弹，
　　我那里还有好几个背包。
　　打比特城的疫鬼应该够用了。”
　　耙耙C：“......”
　　自己在这里震惊这个、震惊那个，
　　老大却始终面无表情。
　　原来是早已经做好了准备。
　　他还是格局小了啊......
　　接下来，
　　便是全村人最后的希望，
　　粑粑C的【试炼塔】时间。
　　完美G病毒融合+30级匕首全技能+全套装备，
　　粑粑C就是目前全服的第一战力，
　　没有之一！
　　“记住，
　　通关并不需要把BOSS血量打光，
　　只要让它们丧失战斗能力就行。”
　　星城史塔克最后提醒道：
　　“你的输出一定高过食人魔的恢复速度，
　　你只要能把它的四肢切断，
　　应该就算过了。”
　　耙耙C点了点头，
　　进入了【试炼塔】。
　　他的身影消失后，
　　星城史塔克转头对毛毛说道：
　　“耙耙C估计需要很长一段时间才会出来，
　　我们就不用等结果了。
　　你现在去高地刷建造技能，
　　还是？”
　　毛毛看了看自己的游戏仓时限，
　　回答道：
　　“只剩一个半小时了，
　　去高地也刷不了多少建造经验。
　　我去外面转转吧，
　　看有没有不长眼的过来送装备。”
　　星城史塔克看着毛毛离开的背影愣了愣神。
　　以毛毛的颜值、身材，
　　这个时间点在末世转悠......
　　绝对会惹来心思不纯的搭讪玩家啊！
　　“好家伙，
　　这是跑出去钓鱼执法？”
　　星城史塔克顿了顿，
　　他也打开了游戏仓的界面查看系统监管时间。
　　【36：13：25】
　　“还有36小时，明天打完比特城，
　　可以下线刷新一次。
　　现在，
　　去一楼守着NPC看看有没有出30级的武器、装备吧。”
　　星城史塔克花了五分钟不到，
　　把客厅里的东西收拾了一番。
　　他刚转身，准备走出1502室。
　　耙耙C的身影在茶几旁闪烁了出来！
　　星城史塔克：“？？？？？？”
　　耙耙C看着星城史塔克脸上几乎要瞟出来的问号，
　　他也是一脸尴尬。
　　“前四层的怪，
　　被我秒掉了。
　　第五层的食人魔花了点时间切割四肢。
　　然后到了第六层......”
　　耙耙C扶额，叹了口气道：
　　“真不是我操作水了，
　　是这游戏策划不当人啊！
　　第六层，
　　五种BOSS的数量，
　　全部X2！
　　10头BOSS围攻我！
　　我又是刺客系的，根本扛不住。
　　先是被夜猎的舌头和女巫的爪子碰到，
　　影响了我的移速。
　　然后面临BOSS的集火......
　　我眼前一黑，
　　就已经出现系统提示，
　　把我送出【试炼塔】了。”
　　星城史塔克闻言深吸了一口气，
　　琢磨道：
　　“这么说，
　　【试炼塔】过了五层就是个分水岭。
　　要想通关，
　　融合G病毒还不够。
　　只能看看60级转职后的战力提升怎么样了。”
　　星城史塔克朝耙耙C伸手：
　　“材料呢？”
　　“嗷。”
　　耙耙C反应了过来，
　　从背包掏出了一块秘银以及10瓶液体。
　　“这是......”
　　“元素之水，
　　物品介绍，说是可以用来合成药剂。”
　　耙耙C回答道。
　　星城史塔克眼前一亮：
　　“用这东西合成药剂应该就能保留材料完整效果了！”
　　............
　　第二天中午。
　　罗特大桥，新罗城桥头。
　　大量的玩家在这里聚集。
　　排在最前的，
　　是【星辰】、【大周皇族】、【CCTG】三/大公会联盟，
　　以及【氪金者联盟】、【二环据点】、【范德林德】、【巴里人】等等高战力公会。
　　之前菜鸟玩家们送了一万多的人头，
　　这一次，
　　第一梯队的玩家们宣称着要过来帮忙找回场子！
　　好吧，
　　他们的主要目的，
　　还是疫鬼带来的大量经验，和疫鬼身上的装备！
　　现在的玩家还不知道疫鬼身上的装备有幽冷反噬，
　　他们看着疫鬼，满脑子都是想着把它们扒光！
　　“邓~~~邓邓邓邓~~~~~”
　　这时候，漫威的BGM突然响起。
　　众人寻声看去，
　　没头脑在一栋废墟之上。
　　吸引到玩家注意力后，
　　他沉了口气，掏出了扩音大喇叭。
　　然后大声喊道：
　　“氪金者，
　　集结！！！！！！”.

221、是我鲁莽了......

　　“氪金者，
　　集结！！！”
　　没头脑一声高呼，
　　不高兴、王德发、厚礼蟹带着【氪金者联盟】众人从四面八方来到了他身边。
　　这一通整活，
　　没头脑和【氪金者联盟】是过-瘾了。
　　在场的其余玩家则是看得满头黑线。
　　这活，
　　好像有点尬啊......
　　人家的集结之所以燃，
　　是灯塔国队长【危】字都刻头上了，
　　之前消失的人全都现身支援，
　　来了一波惊天大反转！
　　你这还没开始进攻比特城呢，
　　你就集/结，
　　集结个锤子啊！
　　等等......
　　漫威的BGM哪来的？
　　这游戏并不能外接音频输入。
　　所有声音，
　　都是来自末世“本体”。
　　想在攻城战的时候，
　　用音乐软件放战歌是做不到的。
　　“哐当”一声，
　　【氪金者联盟】的成员把一台钢琴从废墟角落扔了下去，
　　试图掩盖BGM的来源所在。
　　然而还是被许多注意力集中的玩家发现了。
　　为了整这一出，
　　【氪金者联盟】还真不遗余力啊！
　　此时废墟上的氪金者们还绷着脸，
　　坚持着高冷范......
　　只要他们不觉得尴尬，
　　这活，
　　那就不尬！
　　............
　　【星辰】、【大周皇族】、【CCTG】联盟阵营内。
　　世一辅正在向女皇99、寅大猛兜售熔炼了秘银的武器。
　　【星辰】公会所有人上线的第一件事，
　　就是先进【试炼塔】刷一波。
　　毕竟门票这方面，
　　【星辰】比外面卖票的黄牛都多！
　　这次刷【试炼塔】，
　　【星辰】众人专程带满了死灵族的幽冥装备！
　　果然......
　　被幽冷气息反噬的同时过了几层试炼塔，
　　立马迎来了保底奖励的照顾。
　　这次其他保底奖励都不给，就光出秘银了！
　　早上一波，
　　【星辰】公会直接刷出了18块秘银！
　　他们不仅人手一把带【惩戒】特效的秘银武器，
　　甚至还多出了十把！
　　在与【大周皇族】、【CCTG】公会集/合后，
　　世一辅这个“老商人”直接做起了生意！
　　这十把带有【惩戒】特效的20级武器，
　　最终以均价3500金的价格卖给了他们。
　　3500金其实是友情价，
　　不过世一辅也没帮【星辰】少赚。
　　算是双赢的交易。
　　“听说你们弄死了一头疫鬼，
　　有什么好材料爆出来么？”
　　秘银武器交易完，
　　寅大猛立马凑到世一辅面前问道。
　　“听说？
　　你听谁说的？！”
　　世一辅明显一愣，
　　耙耙C接近凌晨的时候把疫鬼残骸搬到1502室，
　　这样也有人发现？
　　“你忘了公会升级的【联合发展】任务？
　　现在的任务进度，
　　击杀士兵级疫鬼【1/10】。
　　我和女皇99聊过了，
　　她都不知道这回事。
　　现在可以确定，
　　不是我们【CCTG】和【大周皇族】干的。”
　　寅大猛看向世一辅挑了挑眉，
　　示意他还是尽快招了吧。
　　“其实你们等下杀一头疫鬼就清楚了啊......”
　　世一辅砸吧了一下嘴，无奈道：
　　“这么说吧，
　　疫鬼从头到脚都是材料。
　　但具体有什么用我们也不清楚，
　　一/大早，
　　那具疫鬼残骸就被川哥收走了。”
　　“川哥收走了？”
　　“没错，”
　　世一辅点了点头，指向耙耙C泛着微微白芒的武器：
　　“那具疫鬼残骸，
　　跟川哥换了一把紫色史诗级的30级匕首，
　　――【圣光之刃】。
　　这应该是死灵族对立种族的专属装备，
　　自带对死灵族的压制特效【净化】，
　　能对死灵族造成50%额外的伤害。
　　就不知道熔炼了秘银后，
　　【净化】和【惩戒】两个特效能不能叠加。
　　如果能叠加，
　　是不是能对疫鬼造成150%的真伤效果。”
　　寅大猛闻言，瞪大了眼睛惊叹道：
　　“耙耙C那样的属性、技能、操作，
　　再配上一把【圣光之刃】？！
　　你们这是造了一个疫鬼收割者出来啊！
　　等下要出现了搞不定的疫鬼，
　　就交给你们【星辰】公会了！”
    0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　世一辅笑着点头：
　　“放心吧，
　　我们就是干这个活儿的！”
　　............
　　公会队伍集/合地差不多后，
　　全员玩家开始过桥，往比特城前进。
　　最前排的是刚整了一波尬活的【氪金者联盟】，
　　毕竟是氪金战士最多的公会，
　　他们玩家人数超过两千，而且装备十分齐全！
　　【氪金者联盟】首当其冲，
　　其余玩家没有丝毫意见，他们这装备不顶前面，谁顶？
　　【氪金者联盟】当然也不是高风亮节，
　　愿意为其他玩家牺牲。
　　他们站在第一排的原因其实很功利，
　　那就是抢经验、抢装备、抢材料！
    0 ... 0
　　以他们的战力，当然得先收割一波。
　　后面的玩家，
　　就等着他们露掉的“残羹冷炙”吧。
　　............
　　进入比特城。
　　玩家大军开始一路横推。
　　他们把见到的丧尸、G病毒融合体通通解决。
　　也是为以后完全占领比特城，提前打好基础。
　　【CCTG】公会在玩家大军侧翼收割着漏过来的“怪物”，
　　也拿到了一些G病毒融合体的材料。
　　公会收获不错，
　　但会长寅大猛却一直有些心神不宁地四处观望着。
　　【老史，你不是告诉我，你把川哥劝进队伍里了么？】
　　寅大猛打开了私聊：
　　【公会阵营这边我都问遍了，
　　都说没有发现川哥啊！
　　如此重大的战役，能让川哥加入，我们的胜算才稳啊！】
　　【川哥告诉我，他会来的。
　　应该是混在最后面的散人队伍里了吧。】
　　星城史塔克回复道。
　　【他在最后的散人队伍里干嘛？】
　　【不然呢？
　　你难度觉得川哥会在最前排承受疫鬼的第一波冲击？】
　　【额......是我鲁莽了......】
　　星城史塔克等老玩家都已经习惯了周泽川的行事风格。
　　就算把周泽川“拐”到队伍里了，
　　他也只会先混在安全的位置，
　　等一定要他出手的时候才会出手。
　　想要周泽川去当先锋抗伤害？
　　那是断然不可能发生的事！工.

222、背靠复活点，都不知道怎么输！

　　玩家军团。
　　最后排的散人阵营。
　　周泽川带着女巫和伊芙琳混在其中，跟随着队伍前进。
　　伊芙琳四处观察了一番后，提醒道：
　　“老板，
　　再往前面走20公里就是疫鬼研究中心的范围了。
　　那里有很多疫鬼，
　　至少有几千头呢！
　　最好让那些玩家先停下来，
　　以他们的战力冲进去会损失惨重的。”
　　由于周泽川经常说漏嘴，把人类叫做玩家。
　　女巫和伊芙琳也跟着这么称呼起来。
　　对于伊芙琳的担心，
　　周泽川不以为意地摆了摆手，
　　只说了一句话：
　　“要相信第四天灾。”
　　回答之后，
　　周泽川在系统界面操控。
　　就在他脚下的位置设置了一个【系统复活点】。
　　关于【系统复活点】的设定规则，
　　系统也是缝合了某些网游的占点机制。
　“零三零”　只要方圆一公里没有敌对阵营的“怪物”。
　　周泽川便能把这块区域设置成【系统复活点】。
　　当然，
　　如果系统复活点被怪物占据，
　　方圆一公里又一个玩家都没有了。
　　那复活点同样也会失效。
　　............
　　随着玩家人数的增多，
　　系统给予了周泽川大量的【系统复活点】设置权限。
　　新罗城内，
　　【系统复活点】便已经多达21个！
　　等疫鬼进入了新罗城，
　　有不少【系统复活点】可以充当绕后的“TP眼位”。
　　玩家完全可以选择复活在疫鬼大军的后方，
　　直接来一波包饺子！
　　虽然新罗城已经有这么多【系统复活点】，
　　但周泽川并没有用光手里的权限。
　　他特意留了3个余额没有使用，
　　就是为了现在这种情况！
　　让玩家们背靠着复活点战斗，
　　疫鬼们会见识到，
　　无限复活的第四天灾将有多么恐怖！
　　............
　　周泽川在系统上的操作做完后，
　　很快便有玩家在地图上发现了不同。
　　“我没看错吧？我们目前的位置竟然成系统复活点了？！”
　　“握草！还真是啊！背靠复活点作战，我都不知道怎么输啊！”
　　“哈哈哈！我已经有点期待疫鬼看到我们不停复活的表情了！”
　　“啧啧......这波简直是游戏策划在发福利啊！
　　我们可以不停地复活去和疫鬼换血蹭经验！”
　　【系统复活点】的出现，
　　直接点燃了玩家们的激/情。
　　他们行进的速度越来越快！
　　就在他们即将抵达市中心区域的时候，
　　有一支10头疫鬼的巡逻队伍发现了玩家大军！
　　疫鬼小队昨天屠戮一万多人类的消息，
　　同样带回了比特城的疫鬼军团内。
　　有了这样的经验。
　　这支疫鬼巡逻队看见这么多玩家根本就不再怕的！
　　它们拿着手里的幽冥之刃就朝着玩家冲了过去！
　　前排的战争，瞬间爆发！
　　疫鬼巡逻队跟玩家大军一接触，
　　发现了不对劲儿！
　　嗯？！
　　这些人类，
　　没有昨天所传的那么弱啊！！！
　　它们的平A挥砍，
　　要么被玩家躲过，
　　要么就是被主T抗住！
　　根本就做不到传言中，
　　一刀一/大片的割草效果！
　　它们好不容易弄死一名玩家，
　　自己却已经被氪金者们集火一轮了！
　　远程职业一波齐射，
　　所有的箭矢、子弹，
　　全都精准地射在了疫鬼的头颅上！
　　疫鬼戴着的【幽冥头盔】，
　　可以说是一秒破防！
　　破防的同时，
　　小半张脸都会被射掉！
　　如果爆头弄不死疫鬼，
　　还有近战的玩家们开技能上去一顿狂砍！
　　还想着割草的疫鬼，
　　见面就被集火秒！
　　要不是怕疫鬼身上的防装破碎的太严重，
　　修复都做不到。
　　这十头疫鬼可能还没近身，
　　就被火焰异能配合着土制炸/弹轰掉了！
　　之前被疫鬼杀穿的玩家们见到这样的场景，
　　都不由感叹起来。
　　昨天50多头疫鬼干掉一万多玩家，
　　不是疫鬼太强，
　　而是他们这一万多玩家太废了啊！
　　前排战争结束，
　　【氪金者联盟】特意放回去一头半残疫鬼报信。
（岚天内部群：229644464）
　　没头脑等人已经意识到，
　　很有可能，
　　前方就是疫鬼军团在比特城的大本营！
　　与其盲目地冲进去对战，
　　倒不如在这里摆好阵型，
　　等待疫鬼自己送上门！
　　作为入侵者的疫鬼军团不可能放任这么多的人类在自己眼皮子底下活动，
　　还没有动作。
　　疫鬼军团，必主动出击！
　　把疫鬼巡逻队身上的装备全扒光之后，
　　没头脑在区域聊天频道上打字道：
　　【各位玩家！
　　我们不用继续前行了！
　　疫鬼军团很快便会集结来进攻我们0 ......
　　现在，
　　请各位玩家按照职业划分进行阵型调整。
　　远程射手们！
　　找到你们的高点射击位！
　　请在视野良好的位置准备射击！
　　“火系”、“冰系”异能的法师们，
　　集/合起来，保存蓝量。
　　我们需要你们的最大化输出！
　　等到疫鬼军团报团冲锋的时候，
　　你们将给它们造成大杀伤！
　　主T和战士玩家们，
　　请围绕着后排玩家行动，
　　不要自己突上去送人头！
　　有你们在，
　　后排玩家才有安全的输出环境！】
　　没头脑的这一串指挥，开始在公屏上重复刷屏。
　　没头脑是【氪金者公会】的管理者之一，
　　在玩家中小有名气。
　　再加上他指挥的也没有毛病。
　　即便是其他公会的玩家，
　　也开始按照他的指挥行动。
　　所有玩家中，
　　大概只有寅大猛有点小情绪。
　　毕竟上一次的守城战，
　　是他指挥的。
　　现在，
　　有点被夺权了的感觉。
　　寅大猛忍不住在联盟公会群里发言道：
　　【没头脑指挥地不妥当！
　　应该再安排一波骑兵藏于侧翼埋伏！
　　等到两军正面交战的时候，
　　让骑兵去把对面的弓弩手冲了！】
　　女皇99：【（笑哭.emoji）那也得这游戏出坐骑功能，才有骑兵给你使啊！】
　　寅大猛：【已经出了啊！找2.8到可以骑乘的怪物，然后驯服为召唤随从不就行了！】
　　女皇99：【你家大春让你骑么？】
　　寅大猛：【大春是个人型怪咋骑啊......我俩叠罗汉金进攻啊！
　　（托腮.emoji）就算没有骑兵，也可以安排刺客玩家埋伏去切后排的！
　　没头脑就是没想到这回事！】
　　星城史塔克：【刺客玩家属性太低，太脆，
　　就算有装备，1V1也有可能打不过一头射手疫鬼。
　　刺客玩家冲疫鬼军团后排，
　　那不是切，
　　那是送......】
　　寅大猛：【那就让融合了G病毒的刺客玩家去突啊！
　　对了，
　　你们公会的疫鬼收割者呢？
　　他那战力，
　　一个人切几十头射手疫鬼应该没问题的吧！】
　　星城史塔克：【（斜眼笑.emoji）
　　他们现在的位置，你是想不到的。】.

223、一个旅的疫鬼，人类实验体

　　疫鬼研究所，西北方向一公里处。
　　有两个玩家绕过疫鬼的巡逻，
　　蹲守在一个废墟天台观察。
　　“浓屑！！！
　　我目测了一下，
　　这里至少五千头疫鬼以上！
　　我们要打的，
　　是疫鬼军团中的一个旅啊！”
　　耙耙C看着前方的景象，
　　不由感叹道：
　　“咱们那一帮各自为战的玩家，
【岚天】456348770
　　面对疫鬼一个旅的正规军，
　　怕是难搞哦！”
　　“咔嚓~咔嚓~”
　　毛毛一手拿着望远镜观察，
　　一手拿着苹果啃着：
　　“看上去是挺吓人的，
　　但群里刚传来消息，
　　比特城已经有系统复活点了，
　　我们20万玩家，
　　靠着系统复活点慢慢耗，
　　总能耗掉这群疫鬼。”
　　耙耙C瞟了眼天台上吃剩的垃圾，
　　皱着眉道：
　　“老大让我们过来，
　　是进行切后排任务的。
　　你带这一背包食物06过来野炊啊！”
　　毛毛啃完了苹果，一脸无奈道：
　　“怪我咯......
　　完美融合G病毒后，
　　饱食度消耗得太快了，
　　不吃饱会掉属性的！
　　你难道没有这种困扰？”
　　耙耙C摇了摇头。
　　“那可能是你融合的变异方向太乐色了吧！”
　　毛毛冷笑了一声，故意挑衅道。
　　耙耙C：“......”
　　耙耙C敢发誓，
　　换成任何一个人这么对他说话。
　　现在已经展开一场“分生死”的PK了！
　　但毛毛......
　　这么一个热衷于PVP的疯批女玩家，
　　耙耙C惊讶地发现，
　　自己不开30级的技能【影袭】竟然打不过她！
　　最头疼的是，
　　毛毛被他开【影袭】秒了之后没有任何挫败，
　　反而更兴奋了！
　　从队伍集/合切磋了一次，到现在潜行到前线。
　　毛毛已经喷了他一天垃圾话了！
　　就是想要激怒他，PK！
　　“呵呵，
　　我再跟这疯批女人PK，
　　我就是狗！！！”
　　耙耙C在心里默念道。
　　“诶？
　　有一头身体只剩下一半的疫鬼从外围走过来了！”
　　毛毛发现了被【氪金者联盟】放走的那一头疫鬼。
　　“那......应该是负责帮咱们拉怪的。”
　　耙耙C也用自己的望远镜仔细观察起来：
　　“这些疫鬼应该很快就会有动作了，
　　我们等会儿观察一下它们的射手营在哪。
　　大战开启，
　　我们就进去把它们全杀了！”
　　“哦~~~”
　　耙耙C听到了毛毛十分敷衍地回应后。
　　突然有一颗苹果核，
　　以急速朝着他飞了过去！
　　他脖子一歪，刚好躲过。
　　换作一个反应慢的普通玩家，
　　这一颗苹果核可能会直接要了他的命！
　　“你.......”
　　耙耙C瞪了毛毛一眼。
　　“啊！
　　不好意思！
　　我刚刚卡了！
　　可能触发自动攻击了！”
　　毛毛立马道歉道。
　　“卡...卡了？！”
　　听到毛毛的道歉，
　　耙耙C不由更气了。
　　他捏紧了拳头，但想了想还是忍住了。
　　大局为重！
　　不过他还是在心里咒骂到，
　　特喵的，
　　以后再也不跟这个疯批女人出来组队了！
　　............
　　疫鬼研究中心，注射室。
　　注射室内有五十个床位，
　　上面躺满了人类。
　　他们批头散发，浑身污秽，
　　精神都被虐待得有些不正常了。
　　与外面的G病毒融合体相比，
　　他们这些逃过病毒的人类似乎更惨。
　　“哗啦~”
　　有三头疫鬼推着运输车走了进来。
　　它们从运输车内拿出一支支药剂，
　　然后注射进了人类的身体中。
　　仅仅数秒过后，
　　被注射药剂的人类便在床位上剧烈地抽动起来！
　　鲜血从他们五官喷射而出！
　　他们身上的皮肉也在以肉眼可见的速度一点点溃烂、分解！
　　直到一个完好的躯体，
　　分解成了一副白骨！
　　几头疫鬼看着这一切发生，
　　脸上没有丝毫表情的继续注射下一个。
　　最终，
　　这50个人类无一幸免！
　　............
　　疫鬼研究中心，监控室。
　　一个锃亮的大光头正观察着这一切的发生。
　　他皱着眉，很不满意地摇头道：
　　“新研制出来的异化病毒还是不行，
　　只能在G病毒上继续改良。
　　唯一一个融合了改良G病毒的免疫人类，
　　竟然让他假死逃走了！”
　　“砰”的一声！
　　这个大光头砸了一下眼前的控制面板，
　　直接把控制面板砸出了巨大凹陷，
　　监控画面也在这一刻黑掉。
　　“眼看着能感染西大/陆人类的病毒就要研制出来了。
　　怎么会出现这种纰漏！
　　要是让米兰达大人知道我的失职......
　　大光头猛吸了一口气：
　　“不行！
　　一定要在米兰达大人降临比特城前，
　　把能感染西大/陆人类的加强版G病毒做出来！”
　　“哒哒~哒哒~”
　　有脚步声响起。
　　一个浑身黑皮，身上覆盖着圆盘口器的疫鬼出现了监控室内。
　　大光头看了来鬼一眼：
　　“水蛭，
　　最后剩下的那个研究员愿意合作了？”
　　水蛭摇了030摇头：
　　“无论怎么折磨，死也不开口。”
　　大光头沉了口气，说道：
　　“注意点，别真的弄死了。
　　水蛭点了点头：“我知道他的重要性。”
　　“你来找我有其他事？”
　　大光头又问道。
　　水蛭指了指监控室的门外，
　　那里站这一个半疫鬼。
　　“昨天和人类大战了的基恩小队队长，
　　还有今天逃离人类追捕的士兵。”
　　大光头闻言来了兴趣。
　　它起身，走上前问清楚了这一个半鬼的所有信息。
　　“你下去吧，带着你的小队准备作战。”
　　大光头招呼基恩退下的同时，一只手抓住了那半头疫鬼。
　　它用力一捏，
　　手掌上的力道把这半头疫鬼瞬间压成了骨粉，洒落了一地。
　　水蛭和退走的基恩，表情没有丝毫改变。
　　在这疫鬼军团中，
　　这是太正常的事了。
　　这样没有战力的疫鬼，
　　没有继续生存下去的价值！
　　“没想到，
　　这偏远的城市竟然还有这么多免疫G病毒的人类。”
　　大光头铁青的脸上竟然漏出了一抹笑意：
　　“水蛭，你带三千士兵把他们全押回来！
　　我们很快就能有大量的实验体，
　　可以尝试多种病毒组合了！”.

224、一枪秒了，有什么好说的？！

　　“轰隆隆~”
　　踏步声从疫鬼研究中心内传来，
　　仿佛大地都开始震动！
　　三千士兵级疫鬼列队走出！
　　从它们整齐划一的动作、严格执行的阵型就能看出来，
　　这是受过训练的正规军！
　　“弩兵疫鬼、
　　盾兵疫鬼、
　　战士疫鬼......
　　三种疫鬼的数量好像都差不多。”
　　耙耙C听到动静后，立马拿望远镜观察：
　　“等到它们和玩家军团打起来，
　　我们就找机会去把那些拿弩弓的疫鬼切了！
　　耙耙C想了想，又微微摇头道：
　　“还是不能这么鲁莽，
　　就算只是弩弓疫鬼，它们的数量也有点过多。
　　我们在里面待太久的话，
　　会有极大的危险。
　　唔......
　　这样吧，
　　咱们一轮一轮地去收割！
　　切掉几十头后，立马脱离战场。
　　嗑药恢复一波状态，
　　再去收割第二波！”
　　耙耙C说了这么多，一直没有听到毛毛的回应。
　　他不由地放下望远镜，
　　转头带有疑惑地看向不远处的毛毛。
　　此时，
　　毛毛的目光全然不在疫鬼的弩兵队伍，
　　而是在排头发号施令的水蛭身上。
　　毛毛看着这领头的疫鬼，
　　甚至已经掏出两把秘银幽冥之刃跃跃欲试，
　　恨不得现在就跟水蛭大战一场！
　　耙耙C顺着毛毛的目光看过去，
　　发现水蛭的身影后，顿时一阵恶寒：
　　“卧槽？！
　　这小别致也长得太恶心了吧！
　　一身黏糊糊的黑皮，
　　全身还覆盖着圆盘口器，
　　密集恐惧症的玩家在它面前，
　　战力直接削减99％啊！”
　　毛毛闻言，则是嘴角一“√”，
　　兴奋道：
　　“等战场开启，
　　你去切射手。
　　我去把这小别致杀了！”
　　“你要进行斩首行动？”
　　耙耙C深吸了一口气道：
　　“这头疫鬼带领着三千士兵级......
　　从我们得知的信息来看，
　　它很有可能就是战将级的存在啊！
　　战将级疫鬼，
　　恐怕没有那么好对付¨」。”
　　毛毛挑了挑眉，脸上笑意更甚：
　　“就是因为这很有可能是战将级的疫鬼，
　　我才要去啊！”
　　毛毛完美融合G病毒后属性大增，
　　而且还新增了猎手技能――【暴走】。
　　暴走开启，
　　可在五秒内力量、敏捷暴增150％！
　　战力飙升的毛毛一直手痒着想找人PK。
　　像耙耙C这样同样完美融合G病毒，
　　并且技术超群的玩家，
　　便是最好的目标之一！
　　于是，
　　耙耙C便成了第一个受害者。
　　这也是她被耙耙C开大招秒了之后，
　　更加想要继续PK下去的原因。
　　她不惜从言语、行为上各种挑衅，想要继续PK。
　　她就是想看看自己的战力到底增长到什么程度了。
　　可谁知，
　　耙耙C竟然能一直隐忍，就是不动手。
　　成功躲避了当沙包的可能。
　　现在毛毛发现长得很别致的水蛭，
　　极有可能是一头战将级疫鬼。
　　她瞬间手痒了！
　　这头疫鬼好像很强，
　　我一定要弄死它！
　　“你要进行斩首行动的话，
　　也要等战场开战再说吧......”
　　“放心，
　　我知道进场时机很重要，
【固臁克立63⒋⑧77零
　　我把握得住的！”
　　毛毛摆了摆手，把两把秘银幽冥之刃给收了起来。
　　见到此情形，耙耙C总算是松了口气。
　　他真担心毛毛脑子一热，
　　直接就冲到疫鬼军团面前，找这头战将级疫鬼单挑了！
　　疫鬼大军开拔朝着玩家的方向进发。
　　耙耙C也在第一时间把消息传了回去。
　　收到信息，
　　后方的所有玩家心里都不由一提，
　　他们关闭了音乐、斗地主、麻将等软件，
　　集中注意力，
　　等待疫鬼大军的降临！
　　............
　　比特城，系统复活点①。
　　星城史塔克拿着AWM在一栋32层居民楼的天台上，
　　随时做好射击准备。
　　这栋居民楼是这片区域结构最完好，
　　也是视野最开阔的建筑。
　　不仅仅是星城史塔克选择在这里架枪，
　　还有许多其他玩枪械的玩家和他一起蹲守在这里。
　　星城史塔克往左右瞟了两眼，
　　看了看这些玩家的ID，
　　竟然全都是一些比较知名的FPS玩家！
　　《CS》的茂城磨刀石、鹅城汗匪、撒库拉、搞机器......
　　《守望》的轻语、雪妹......
　　《apex》的皮特......
　　一个天台上挤了二十多个射击高手！
　　而且是人手一把狙击枪在这里瞄准着！
　　随着大量玩家进入，
　　能氪金的大神玩家数量也越来越多了。
　　星城史塔克手里价值100金的AWM，
　　在前些日子还是全服最强火力。
　　现在，
　　光是这个天台上就有10把之多！
　　“｀ ˇ唉，
　　川哥再不把30级的装备、技能放出来，
　　我的优势都没了啊......”
　　星辰史塔克不由叹了口气道。
　　“来了！来了！疫鬼大军出现了！”
　　天台上拿着望远镜观察的玩家，
　　突然大喊了起来：
　　“疫鬼大军，
　　现在距离我们两公里！”
　　与此同时，
　　他也在“区域聊天”内把这则信息一连刷了数十条，
　　直到被系统禁言30S才停止。
　　大战将起，
　　玩家们都开始给自己灌起了能量饮料、
　　吃各种用厨师副职业技能制作的食物，
　　提前补充即将消耗的体力值。
　　“AWM的射程是1.1公里，
　　还得再等一等。”
　　星城史塔克也在AWM的高倍镜里发现了疫鬼军团的身影。
　　他耐心地等待疫鬼军团靠近，
　　等到疫鬼军团进入了射程范围后，他还没来得及开枪。
　　“砰”的一声！
　　AWM的枪声在(的好的)他右侧炸响了！
　　紧接着，右侧便传来了“打鸣”般的笑声：
　　“哦~嚯~哈哈哈！
　　疫鬼军团？！
　　劳资一枪秒了！
　　有什么好说的！”
　　星城史塔克转头一看，
　　是茂城磨刀石在那大笑着打颤。
　　茂城磨刀石枪械Lv26，
　　也是用的AWM+马格南银弹。
　　他的一发射击，
　　能给疫鬼输出成吨的伤害！
　　茂城磨刀石的枪声和“打鸣声”像是一记射击命令。
　　【砰！】
　　【砰！】
　　【砰！】
　　【砰......】
　　各种狙击枪的发射声在天台上炸响！
　　其他高点上，
　　拥有狙击枪的射手玩家也在同一时间开始了射击！
　　整个复活点如同现代战争的战场！
　　枪声四起才！
　　星城史塔克再次从高倍镜中观察，
　　远处的疫鬼军团已经被射手玩家们狙倒了一片！.

225、中路对狙失败，执行【冰与火之歌】

　　“疫鬼军团，
　　就这？
　　好像没有想象中的那么强啊？”
　　看着疫鬼被轻松狙杀，
　　星城史塔克心里不由升起这个想法。
　　毕竟，
　　此时疫鬼军团还距离他们一公里之远。
　　以他们这些狙击手的收割速度，
　　很有可能这三千疫鬼军团到了他们面前，便只剩下三位数了！
　　然而，
　　疫鬼并不是被G病毒破坏掉脑子的丧尸，
　　它们是死灵族的一个分支族群，
　　在死灵族的视角里，是智力无比正常的“人类”。
　　在被狙杀了一波之后，它们马上有了对策！
　　水蛭给出指令，
　　让拿着巨盾的疫鬼摆出了防守阵型，
　　把战士疫鬼和弩弓疫鬼都护在了盾牌后！
　　狙击的枪声依旧在响，
　　但公屏上给出的击杀提示却已经停止。
　　这么多的射手玩家，
　　狙击银弹都打了一梭了，
　　也没有新的疫鬼阵亡！
　　Kar98k、M24、甚至是AWM发射出的子弹，
　　全都无法穿破盾墙，
　　对疫鬼造成实质性的伤害！
　　玩家这边枪械输出竟然不够了！
　　枪械玩家有些受挫，
　　主T玩家则是全激动起来了。
　　疫鬼的盾牌好强，
　　一定030要抢一块啊！
　　【枪械玩家先停止射击，省一省你们手中珍贵的银弹。】
　　没头脑在区域聊天中指挥起来：
　　【所有学了燃烧箭头、铝热箭头、冰冻箭头的弓箭手玩家做好准备，
　　等到疫鬼军团进入射程，用“元素箭”随意射击。
　　把它们的阵型射散后，
　　枪械玩家再继续进行收割！】
　　寅大猛看着区域聊天中没头脑的指挥，
　　也忍不住认可地点了点头。
　　弓箭手射出的漫天箭雨，
　　在古代战争中其实就是用来分割敌方阵型用的。
　　现在玩家们还是使用的“元素箭”，
　　就算疫鬼摆出巨盾防守阵也没有用，
　　它们的阵型必备打散！
　　没头脑的指挥没有问题，
　　他脑海中的剧本，
　　甚至已经写好了玩家阵营迎来胜利的庆祝场景了。
　　但是，
　　他有一点纰漏，
　　还是低估了疫鬼的实力！
　　行进的疫鬼军团到达了弓箭手的射程范围内，
　　那也同样意味着，
　　这些玩家们也在弩弓疫鬼的射程之中！
　　准确地说，
　　弩弓疫鬼的射程比弓箭手玩家，还要远！
　　弓箭手玩家的“元素箭”已经上弦，
　　准备射出。
　　但巨型弩箭的破空声却率先响起！
　　一支支粗壮的弩箭带着罡风扎向了射手玩家！
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　弩箭穿破射手玩家的低防护甲，
　　在他们的身体上炸出一个个碗口大的血洞！
　　本来就脆的弓箭手，
　　只要被一支弩箭射中，
　　不死也绝对是大残，
　　瞬间丧失作战能力！
　　远程玩家的持续输出，
　　也就带走了接近一百头疫鬼的性命。
　　而疫鬼弩弓手的一轮齐射，
　　直接让玩家这边三百多名远程玩家丧失了战斗力！
　　中路对狙，
　　玩家军团完败！
　　好在，
　　玩家还有一手复活能力保底！
　　背靠着复活点的大残玩家，直接选择了结自己。
　　等待十多分钟后复活再回到自己位置，
　　捡起自己的装备，
　　那便又是一个状态完美的顶尖射手！
　　............
　　随着远程玩家的“中路对狙”失败，
　　疫鬼军团往玩家阵营的推进速度也越来越快！
　　没用多久，
　　水蛭便带着1000战士疫鬼开始冲阵，
　　和近战玩家们厮杀起来！
　　1000头士兵级疫鬼给的压力可就要大太多了！
　　别说拿着长剑、长刀、斧钺钩叉的战士玩家，
　　就是举着巨盾的主T都顶不住！
　　1000头士兵级疫鬼，如同一根锋锐的长矛，插穿了整个玩家阵营！
　　没头脑看着前排一触溃散，
　　不由沉了口气，自语道：
　　“士兵级疫鬼，都是几百点的属性，高血量、高攻击、高移速。
　　这样的末世生物，
　　集/结1000头的冲阵杀伤力实在太大了！
　　除非我们玩家也能有一支上千的G病毒融合队伍，
　　不然根本顶不住！”
　　“难道现在就让他们出击？”
　　不高兴问道。
　　“不行，这个时间点，他们过来也同样是送。”
　　没头脑沉了口气，问道：
　　“那些‘法师’，
　　准备的怎么样了？”
　　不高兴看了看地图上的玩家坐标，回答道：
　　“已经埋伏好了，
　　只要能把疫鬼带到目标地点，
　　一定能给它们致命打击！”
　　没头脑顿了顿，
　　在区域聊天打出了一段文字，
　　【执行，冰与火之歌】。
　　他同样在公屏上，
　　把这段文字刷到被系统禁言为止。
　　【冰与火之歌】是玩家准备作战期间，
　　制定好的一个作战计划。
　　本来有很多玩家建议起【冰火两重天】的作战指令。
　　但想了想，
　　有可能因为过于涩琴，被系统和谐掉。
　　最后还是算了。
　　【冰与火之歌】的指令在公屏上刷屏后，
　　没有处于作战中的大量玩家，
　　直接选择下线！
　　战场上只留下了还没有脱战的战士，
　　以及移动速度极高的刺客玩家们！
　　没头脑没有安排这些刺客玩家突袭疫鬼后方，
　　其实在他的计划中，
　　刺客玩家已经被安排执行其他任务了。
　　人类大面积的消失，
　　疫鬼军团有察觉到有些奇怪。
　　但战场上的士兵级疫鬼早已经杀上头了，
　　哪里有空去深究为什么出现这样的情况。
　　对于它们来说，
　　只要完成了“杀一半抓一半”的任务就行了。
　　很快，
　　战场上便只剩下了各种游走的刺客玩家。
　　他们凭借着高速移动，
　　边逃走、边拉怪，
　　把疫鬼军团分成两批带动到了“绿野公园”以及“艾斯冰雪城”。
　　绿野公园，
　　以绿植为主的休闲公园。
　　艾斯冰雪城，
　　主打滑冰、冰雕展示的冰雪城。
　　等到疫鬼军团被带入了其中。
　　“哐！”
　　“哐！”
　　“哐！”
　　所有的进出口都被重新上线的玩家关上了！
　　艾斯冰雪城内，
　　温度猛然下降！
　　疫鬼的盔甲上渐渐结起了冰霜！
　　绿野公园内，
　　一抹火星溅起，燎原成滔天大火！
　　所有疫鬼置身于地狱火海之中！.

226、关门打狗，斩首行动！

　　刺客玩家把疫鬼军团引入埋伏好的地点，
　　再利用玩家神出鬼没的下线、上线大法，
　　直接来了一招关门打狗！
　　“火法”们不惜蓝量，
　　点燃了整个绿野公园！
　　“冰法”们施展异能，
　　把艾斯冰雪城完全做成了一个冰雕城！
　　即便疫鬼的行动能力很强，
　　在“火法”、“冰法”的异能下，
　　它们也并不能轻松逃脱-伏击。
　　1000头随水蛭冲锋的战士疫鬼，
　　被烧了一片！
　　被冻住了一片！
　　逃出来的战士疫鬼不到300头！
　　【冰与火之歌】作战计划，
　　大成功！
　　正在玩家人堆里收割着玩家性命的水蛭，见到这情形。
　　立马回过头想招呼盾兵疫鬼和弩弓疫鬼压上来支援，
　　可往后头一看，
　　疫鬼军团的后排竟然被一个人类搅乱了！
　　正是已经盯了弩弓疫鬼很久的耙耙C！
　　他手里的【圣光之刃】，收割着弩弓疫鬼的性命！
　　耙耙C也惊讶地发现，
　　【惩戒】和【净化】两个特效竟然真的可以叠加！
　　他的每一次攻击，
　　都能对疫鬼造成150%的真实伤害！
　　这些后排的弩弓疫鬼，
　　戳一下，秒一个！
　　如寅大猛之前所描述的一样，
　　耙耙C，
　　就是疫鬼收割者！
　　耙耙C拥有如此强悍的杀伤能力，也丝毫不贪刀。
　　戳死十来头疫鬼，
　　立马远遁！
　　弩弓疫鬼想要集火他，必定射穿自己“人”。
　　而双手拿着巨盾的盾兵疫鬼相对来说行动十分缓慢，
　　根本堵不到耙耙C的去路。
　　耙耙C就这样来回拉扯，
　　以一己之力，
　　拖住了整个疫鬼军团的后排！
　　水蛭见到此情形，身上圆盘口器都被气得收紧了起来。
　　它要回到军团后排，
　　亲手解决掉这个恶心的人类！
　　就在它转身之际，
　　一个倩影举着两把长剑从天而降！
　　“想跑？
　　先跟我PK完再说！”
　　毛毛看着水蛭，一脸兴奋道。
　　此时战士疫鬼的队伍被分开剿灭，
　　后排的疫鬼又被耙耙C拖住。
　　正是她进场，
　　进行斩首行动的好时机！
　　水蛭看了毛毛的武器一眼，
　　十分惊讶她竟然能使用死灵族的专属装备【幽冥之刃】。
　　“你为什么可以不被幽冷气息侵蚀？”
　　水蛭下意识问道。
　　“想知道答案？”
　　毛毛嘴角一咧：
　　“让我削你两剑，
　　你就知道为什么了！”
　　毛毛说完，
　　没有丝毫犹豫地开启五分钟的【暴走】，朝着水蛭冲了过去！
　　完美融合G病毒+【暴走】的属性提升，
　　毛毛的力量、敏捷属性比现阶段的水蛭都要高上不少！
　　再加上她精湛的PVP技巧，
　　完全可以压着水蛭打！
　　很快，
　　毛毛的【三连斩】技能，
　　便全部命中了水蛭！
　　【惩戒】效果触发，
　　100%真伤！
　　【-5136】
　　【-5649】
　　【-6214】
　　三个伤害反馈弹出。
　　即便不是攻击的致命位置。
　　这三剑也削出了巨额伤害！
　　同一时间，
　　毛毛也知道了这头水蛭疫鬼的“怪物信息”。
　　“这头疫鬼叫【水蛭】
　　竟然是B级精英怪？！
　　嗯？
　　血量怎么才25万？
　　战力这么弱，
　　血量也这么少？
　　战将级疫鬼好像不怎么行啊......”
　　毛毛眯着眼疑惑道。
　　她此刻竟然有点失望。
　　原以为可以和这战将级疫鬼痛快地战一场。
　　谁知，
　　这战将级疫鬼也是个菜！
    0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　水蛭被毛毛削掉了一万多血后，
　　意识到了不对劲儿。
　　“怎么可能？！
　　这幽冥之刃上竟然镶嵌了秘银？！
　　两种完全对立的属性，
　　怎么可能熔炼在一起？！
　　人类什么时候有这种能力了？！”
　　就在它思索的时候，
　　毛毛乘胜追击，继续向它发起猛攻！
　　【暴走】只有五分钟时间，
　　毛毛得趁着这五分钟尽可能地多打点输出。
　　而且等到【暴走】结束，
　　她还会进入虚弱状态，
　　力量、敏捷将下降50%！
　　打完这五分钟，
　　她也要开溜！
　　这头水蛭疫鬼剩下的血量，
　　就要留给其他玩家解决了！
　　其他玩家看着毛毛和水蛭1V1，
　　也不好插手。
　　毕竟这两个属性大几百点的“怪物”在这里PK，
　　他们这些属性刚刚过百点的冲上去，
　　很可能自己怎么死的都不知道。
　　............
　　五分钟的暴走结束，
　　毛毛刚刚好削掉了这头水蛭十万血量！
　　而她也被水蛭攻击到了好几次，
　　身上护甲的耐久已经掉光，
　　血量也掉了接近一半。
　　不过，这都不重要。
　　掉的血，等下洗洗手就回上来了！
　　此刻她的任务也已经完成。
　　水蛭剩下的15万血，
　　就交给其他玩家了！
　　毛毛在暴走的最后10秒钟，
　　直接远遁，脱离了战场。
　　那头水蛭也没有选择追击毛毛，
　　而是一个转身跳进了玩家堆中。
　　“这么弱的战将级疫鬼，
　　而且孤立无援，
　　应该很好解决......”
　　毛毛到达一个安全的位置后，
　　回过头拿出望远镜观察。
　　看到望远镜中的景象，
　　她直接呆住了！工.

227、重伤呢？！怎么没人出重伤啊？！

　　这头水蛭疫鬼跳入玩家堆中，
　　没有采取任何物理攻击。
　　而是在用身上的圆盘口器，
　　吸食人类！
　　一个个玩家靠近它，
　　还没有来得及动手。
　　便被它的圆盘口器吸了进去！
　　这头水蛭在吸收的过程中，
　　血条在以每秒10000+的速度恢复！
　　它被毛毛削掉的十万血，
　　仅仅几秒钟，
　　便全回了上来！
　　它又恢复了之前的全盛状态！
　　远处的毛毛看到这情形，
　　直接傻眼“零三零”了！
　　感情她开着暴走技能打的五分钟输出，
　　全白费啦？！
　　这玩意儿叫水蛭......
　　没想到是真能吸血的啊！
　　现在的毛毛进入了虚弱状态，
　　恢复至少要半小时。
　　而暴走的CD则长达一个小时！
　　她这段时间只能边缘OB，
　　看着水蛭尽情吞噬人类。
　　“还是不够强，
　　好讨厌这种无力感啊......”
　　毛毛沉了口气，嘀咕道。
　　............
　　水蛭在玩家人堆中一顿狂吸！
　　玩家围攻对它造成的伤害，
　　还没有它自己回得多！
　　有玩家已经在区域聊天中抱怨起来。
　　【重伤呢？！
　　怎么没人出重伤啊？！”】
　　【是啊！打吸血鬼怎么能不出重伤啊！】
　　【没有死/刑宣告或者鬼书么？
　　有这些装备的过来摸它一下！
　　减治疗啊！】
　　玩家中当然没有人拥有带【重伤】特效的装备。
　　唯一能弄到这种特效装备的渠道，
　　只能是周泽川从网游商城中里兑换。
　　至于周泽川......
　　他现在带着女巫和伊芙琳在一处高点观察战场，
　　暂时没有出手的打算。
　　他选择相信玩家，
　　相信第四天灾。
　　唔......
　　先让他们打着再说......
　　“老板，
　　我们现在还不去帮他们么？”
　　女巫举着手问道：
　　“感觉他们已经拿这头水蛭疫鬼没有办法了啊。”
　　“老板，
　　我想去揍这头水蛭疫鬼，
　　它很讨厌的！”
　　伊芙琳回想起了什么，
　　气得咬牙、捏拳道：
　　“我和坦克跟它打过架，
　　明明战力不强，
　　但就是拿它没办法。
　　取异化病毒的期间，
　　它就一直对我们死缠烂打，
　　我们揍了它一个多小时，
　　它到旁边吃几头丧尸就恢复如初了！
　　太讨厌啦！！！”
　　周泽川摆了摆手，
　　示意不用担心：
　　“玩家们还有余力，
　　暂时不用我出手。”
　　与此同时，周泽川思索到。
【岚天】⒋5陆эч八七㈦０
　　没有【重伤】减治疗的话，
　　那就得尝试打爆发，
　　尽可能一波带走水蛭。
　　果不其然，
　　没头脑已经指挥起来。
　　那些被烧死、被冻死的刺客玩家，
　　复活后又出手了0 ......
　　他们人手抱着一包炸/药，
　　往水蛭冲了过去。
　　这次的炸/药，
　　已经从之前的土制炸/药升级成了炸矿的乳化炸/药！
　　这是为了这次攻打比特城的行动，
　　玩家阵营专程请的专业人士做出的改良！
　　而且为了适应末世环境，
　　专业人士还做了精心调整。
　　这些刺客手中的乳化炸/药可比现实中杀伤力大多了！
　　............
　　刺客们悍不畏死的把炸/药堆积在了水蛭的身下。
　　同一时间，
　　没头脑把指令发给了所有远程玩家。
　　务必在炸/药引燃的时候，
　　全部朝这头水蛭射击。
　　必须，
　　一波清空它25万的血条！
　　一切准备妥当，
　　枪声炸响！
　　无数子弹、箭矢射向了这头疫鬼！
　　玩家们打出来2.8的伤害，
　　已经在他们的视线中刷屏了！
　　随着一支燃烧箭从天而降，
　　炸/药堆也被点燃！
　　“轰！！！！！！”
　　水蛭所处的位置，
　　直接升起了一朵小型蘑菇云！
　　附近本来就摇摇欲坠的建筑废墟也全部倒塌，
　　给与了水蛭剧烈的二次伤害！
　　这是玩家阵营输出最强的一波！
　　“特么的，
　　我不信都这样了，
　　它还能不死！”
　　浪子辉激动地大喊起来.

228、玩家最强战力团出现！

　　爆炸扬起的灰尘逐渐散去，
　　玩家们的视野也清晰起来。
　　水蛭之前所处的位置，
　　已经被建筑废墟完全覆盖！
　　玩家们看着废墟，
　　都没有动作，
　　全都安静了下来。
　　甚至有那么一刹那，
　　这么大的场景内只能听到玩家们厚重的呼吸声！
　　等了几秒，
　　依然没有玩家敢上前一步。
　　毕竟，
　　玩家们看过太多以为“怪物”已经死了，
　　然后上去就被吃的剧情。
　　时间缓缓地过去，
　　直到两分钟后，
　　没头脑才笑着在【氪金者联盟】的公会群里说道：
　　“这玩意儿应该是已经挂了，
　　我们去收材料吧。
　　把材料收完，06
　　赶紧去帮耙耙C处理疫鬼军团的后排！
　　它们那些盾牌和弩弓可是好东西啊！”
　　收到指令后，
　　【氪金者联盟】的玩家集体前往废墟翻找了起来。
　　其中一名玩家掰开了一块一平米的砖块后，
　　发现了寻找的目标。
　　他的跟前，
　　正是水蛭身上的其中一个圆盘口器。
　　“找到了！在我......”
　　这名玩家刚想把消息发出去，
　　“蹭”的一下，
　　他被脚下突如其来的强大吸力给吸入了口器之中！
　　随着一名玩家被吞噬，
　　水蛭口器的吸力越来越大！
　　肉眼可见的吸入风暴在这片建筑废墟上产生！
　　【氪金者联盟】上来准备收材料的几十名玩家，
　　无一例外被风暴吸入了水蛭的口器之中！
　　“嗝~~~~~”
　　有饱嗝声响起。
　　掩埋水蛭的废墟砖瓦瞬间被巨力给轰开！
　　水蛭又完好无损地出现在玩家面前！
　　含有25万血量的血条，
　　纹丝未动！
　　“艹？！
　　这也弄不死它？！”
　　远处观察的浪子辉目瞪口呆：
　　“这可跟我毒奶没有关系啊，
　　是这头战将级疫鬼的能力也太BT了！”
　　作为指挥的没头脑此刻也皱起了眉。
　　他们玩家阵营最强大的一波输出，
　　竟然也弄不死这玩意儿。
　　那也就意味着，
　　这头战将级疫鬼，
　　无解！
　　真的完全解决不了！
　　“没办法了，
　　只能靠无限复活去拖住这头战将级疫鬼，
　　然后我们去料理他带来的士兵级疫鬼。”
　　新的指令发出。
　　【氪金者联盟】的高等级玩家全部退后，拉到一侧。
　　一群全属性10，武器等级1的萌新小号上线。
　　为了这场战役，
　　玩家阵营甚至准备了专门用来送死当炮灰的萌新小号！
　　萌新小号的复活时间仅仅40秒！
　　而那些20级以上的高等级玩家，
　　只要一挂就是十分钟以上。
　　目前最好的选择，
　　无疑是开小号冲上去给这头战将级疫鬼送！
　　用命拖时间！
　　............
　　小号的无限复活暂时拖住了这头战将级疫鬼。
　　其余高战力玩家则与疫鬼军团中的其余士兵级疫鬼厮杀！
　　200+的战士疫鬼、
　　900+的盾兵疫鬼、
　　800+的弩兵疫鬼，
　　剩下的疫鬼军团依然很强大！
　　【冰与火之歌】、【炸/弹堆】这两拨打完，
　　玩家大军依然不能拿下这场战争的胜利。
　　甚至在一些高等级玩家阵亡后的复活间隙，
　　他们还被疫鬼军团反推了回来！
　　如果被疫鬼军团把复活点占了，
　　并且把周围一公里的玩家杀光。
　　那这次进攻比特城，
　　就真的彻底宣告失败了！
　　作为总指挥的没头脑，
　　已经焦急地在原地走动起来。
　　这么大的战役在他的指挥之下战败，
　　那这个游戏他以后还怎么混？！
　　这一场战役要真这样输了，
　　那他直接退游得了啊！
　　“太阳......
　　太阳为什么还不落下来？！”
　　没头脑看着天色，
　　依旧有黄昏的余晖在照耀着。
　　“没头脑！
　　看系统界面！！！
　　【太阳】标志跳转到【月亮】了！！！”
　　旁边的不高兴突然大叫了起来。
　　没头030脑脸上虽然还有黄昏的余晖，
　　但只要系统界面的时间标志跳转到【月亮】了，
　　那便意味着，
　　晚上到了！！！
　　“让他们出来吧！！！”
　　“吼！！！！！！”
　　罗特桥头的数量重型卡车全部打开！
　　88头手拿着锋锐武器的夜魔冲了出来！
　　这是【氪金者联盟】用重金砸出来的最强战力，
　　玩家夜魔团！
　　玩家夜魔团以极快的速度赶往系统复活点①，
　　到达地点后，
　　在没头脑的指挥下，
　　玩家夜魔团从侧翼绕后直冲向弩弓疫鬼！
　　本来还在往回推的疫鬼，
　　被突然冲阵的玩家夜魔团冲得阵型大乱！
　　没有了阵型，
　　只能各自为战的士兵级疫鬼，
　　就没有那么恐怖了。
　　小规模的几十头疫鬼，
　　将直面上千玩家的高等战力！
　　僵持着的战局已经打破，
　　胜利的天平开始往玩家军团倾斜！.

229、二阶段，水蛭的杀戮时间！
【岚天】456348770

　　“夜魔？
　　夜魔怎么会站在人类这边？！”
　　水蛭发现了玩家夜魔团的身影，
　　畸形的黑脸被震惊地更加扭曲起来：
　　“之前那个拿双剑的......
　　身上也有G病毒的气息！
　　难不成，
　　G病毒融合体能够恢复身为人类时候的理智，
　　和人类重新联合起来？！
　　如果是这样的话，
　　我们研制出能感染西大/陆人类的G病毒，
　　岂不是......
　　成了他们的增强药剂？！”
　　水蛭想到了这种可能，
　　瞬间呆滞了。
　　西大/陆的人类与死灵族争斗的数千年，
　　本身便强大无比。
　　死灵族除了疫鬼的霉菌之外，
　　还有，
　　憎恶的腐蚀沼气，
　　巫妖的诅咒，
　　魅魔的诱惑！
　　而这些能给西大/陆人类增加负面BUFF的能力，
　　都被他们想到办法解决了。
　　疫鬼研制的G病毒加强版，
　　到了西大/陆那边，
　　很可能出现两种情况，
　　要么是完全无用，
　　要么就是被他们反利用，
　　来一波大加强！
　　“研制加强版G病毒必须得谨慎着来，
　　万一我们弄出来的东西把西大/陆的人类加强了，
　　我们疫鬼在死灵族中恐怕......”
　　水蛭联想到了它们资敌的后果，
　　心里不由慌张了许多。
　　如果真的加强了西大/陆的人类，
　　都不用人类动手把它们灭了，
　　死灵族的其他种群，
　　会率先动手把它们全部吞噬掉！
　　当然，
　　那是之后考虑的事，
　　眼前的任务它还没有完成。
　　此时的战场上，
　　被玩家夜魔团冲散的疫鬼大军正在快速减员！
　　水蛭看到这情形，咬了咬牙自语道：
　　“虽然会消耗很多霉菌，
　　但也只能主动开二阶段了¨」！”
　　............
　　“来啊！来打我啊！伞兵！”
　　“诶！我跳过来了！
　　诶！我又跳回去了！
　　快点吸我啊！”
　　“水蛭是吧？
　　看到这包东西没有！
　　食盐啦！你！”
　　作为吸引火力的的小号玩家还在挑衅，
　　他们没有注意到水蛭的身躯逐渐在膨胀！
　　直到水蛭的体型膨胀到两层楼高，
　　玩家们才发现到了不对劲儿。
　　他们再次查看水蛭的血条，
　　已经完全发生了改变。
　　名称：
　　水蛭→水蛭（二阶段）！
　　战力等级：
　　B级精英→B级BOSS！
　　血量：
　　【250000】→【1250000】！
　　看到词条变化后，
　　玩家大喊了起来。
　　“卧槽？！
　　这玩意儿还有二阶段？！
　　你是弗利萨还是超级塞牙人啊？！”
　　“本来以为这战将级的疫鬼可以吸血就已经很BT了，
　　没有想到还可以升级......”
　　“呵呵，二阶段又怎么样，
　　我小号40秒复活，
　　怕你个卵！！！”
　　............
　　水蛭开启二阶段后，
　　体型最终膨胀到了五层楼高！
　　血量从25万翻了五倍到了125万！
　　水蛭的力量、敏捷属性也翻了数倍！
　　它的战力评级，
　　直接从B级精英升级到了B级BOSS！
　　之前开暴走的毛毛还可以压着它打，
　　现在毛毛在它面前，
　　轻轻一拍，
　　毛毛就得被秒！
　　............
　　接下来，
　　就是作为B级BOSS，
　　水蛭的杀戮时间！
　　进入到二阶段，
　　它也已经不需要用吸血去保证自己的血量，
　　直接对周围的玩家进行朴实无华的物理攻击！
　　被它用拳头攻击到的小号，
　　瞬间爆成了一团团血雾！
　　真正意义上的尸骨无存！
　　炮灰小号，的确40秒就能复活。
　　但二阶段的水蛭，
　　清理这些小号别说40秒，
　　就连5秒都不需要！
　　在它那极致的速度和力量攻击下，
　　直接让这片区域血雾弥漫！
　　远程玩家的视线下只能看到猩红一片，
　　连水蛭的位置都找不到了！
　　水蛭把骚扰它的玩家小号全部清除后，
　　立马冲向了玩家夜魔团！
　　............
　　玩家夜魔在双修之下，
　　属性比普通夜魔高非常多，
　　而且还有技能、装备增强战力。
　　可以说，
　　一名玩家夜魔，
　　杀10多头普通夜魔就跟玩似的。
　　现在，
　　这样的玩家夜魔有88名！
　　他们成团的战力能一举冲散疫鬼军团的后排，
　　但遭遇到二阶段的水蛭......
　　立马感受到了世界的参(的好的)差！
　　二阶段的水蛭对付玩家夜魔，
　　虽然做不到直接把他们轰击成血雾，
　　但一拳让一头玩家夜魔丧失战斗力还是轻而易举的！
　　88名玩家夜魔，
　　被二阶段的水蛭一个照面放倒了三分之一！
　　剩下的夜魔玩家见到这情形，
　　立马选择后撤。
　　面对二阶段的水蛭，
　　他们毫无还手之力，
　　战力差距这么大，
　　还打个der！
　　随着玩家夜魔团撤走，其余玩家也直接溃败逃散。
　　剩下的疫鬼再次集/结在一起，
　　发挥出它们成团的实力！
　　疫鬼军团开始反推过来才，
　　估摸着用不了多久，
　　就能把系统复活点①的玩家全部杀光！.

230、满地财富，等级排行榜！

　　看着玩家们溃败、逃走。
　　高点上的周泽川被【灵魂之刃】拖了起来，
　　他准备出手了！
　　然而，
　　周泽川刚飞出去没有百米远，
　　他又折返了回来。
　　“老板，怎么了？”
　　伊芙琳开口问道。
　　女巫也有些疑惑：
　　“这头水蛭看上去是挺强的，
　　但是跟老板的战力还是没法比啊。”
　　经历过通关【试炼塔】简单、普通难度，
　　伊芙琳和女巫对于周泽川的战力有了充分了解。
　　周泽川的属性或许没有多BT，
　　但是他的全套传说级装备，
　　还有血脉之力加持，
　　就算是二阶段的水蛭，
　　也绝对不会是周泽川的一合之敌！
　　周泽川从灵魂之刃上跳了下来030，
　　此刻的他也是一脸不解。
　　他抓了抓自己的下巴，回答道：
　　“我也不知道发生了什么，
　　那头水蛭，
　　带着疫鬼军团突然开始后撤了。”
　　伊芙琳、女巫闻言，
　　再次把目光转移向战场。
　　疫鬼军团竟然真的没有继续前压，
　　而是活抓到一些人类后，
　　撤兵了！
　　............
　　会出现这种情况，
　　其实是爆杀的二阶段水蛭发现了玩家能复活的秘密。
　　起初它还以为玩家的人数远超它的想象，
　　所以杀了一批又一批，
　　产生了一种永远都杀不完的“错觉”。
　　等到重整旗鼓，
　　开始慢慢往玩家阵营推进的时候。
　　水蛭的理智也逐渐恢复了过来。
　　它仔细一看，
　　再次过来送死的人类，
　　竟然是那么的眼熟。
　　就连之前挑衅嘲讽的话，
　　都是原封不动！
　　这些人类，
　　竟然活过来了！
　　而且是一次又一次的活过来了！
　　更离谱的是......
　　为什么，
　　他们说的话，
　　不用人类科技产物中的翻译机器也能听得懂？
　　能够无限复活，
　　还能说死灵族的语言。
　　这些真的是人类吗？！
　　这一切实在太诡异了！
　　连它这个疫鬼都觉得诡异！
　　水蛭决定先撤走，
　　抓一部分人类回去研究，
　　这样不用和一直复活的“人类”纠缠下去，
　　也算完成了来进攻的任务。
　　............
　　疫鬼军团的突然撤退，
　　倒是把玩家们都整不会了。
　　“疫鬼军团撤了？我们赢了？”
　　“可是，
　　我们不是已经要输了么？
　　我们已经完全挡不住疫鬼军团的进攻了啊！”
　　“对啊，
　　我都已经准备捡几件装备跑路了......”
　　“管他为什么后撤，
　　我们赢了就完事了！
　　赶紧去抢疫鬼的装备啊！！！”
　　疫鬼军团撤走后，
　　玩家们一窝蜂地冲入战场开始抢装备。
　　有高等级玩家掉的，
　　也有疫鬼身上爆的。
　　此时的战场上可以说是满地财富！
　　随手捡起一件装备，
　　就能卖几千炎国币！
　　当然，
　　大部分的财富都被前线的公会玩家回收了。
　　只有少数散人玩家捡漏成功。
　　大公会参战是为了升级和战利品去的。
　　在大战之前，
　　他们便已经想好了拿战利品的方案。
　　散人敢强行跟回收战利品的公会队伍抢东西，
　　一件装备拿不到，
　　还要搭上自己身上的所有！
　　............
　　此战结束，
　　没头脑的心情大好。
　　由他指挥的战役赢了。
（岚天资源群：456348770）
　　他不用退游了！
　　而且他们【氪金者联盟】作为最前排的公会，
　　输出打到极限，
　　意味着他们公会所有玩家的等级、属性都有了爆炸增长！
　　他们这些氪金者、
　　不缺装备、不缺技能、不缺道具，
　　唯独等级、属性这方面，
　　跟第一梯队相比落后了一截。
　　现在，
　　参与了这场大战的氪金者们，
　　全员40级以上！
　　等级排名上，
　　除了前二十之外，
　　后面成片都是他们【氪金者联盟】的成员！
　　“等会儿，
　　为什么等级排行榜上，
　　前十一名都是【星辰】的人啊！”
　　没头脑翻看等级排行榜的时候，
　　下意识地把排名头部的玩家个人界面栏打开了。
　　他寻思着上面有几个陌生的ID，
　　看能不能挖过来。
　　结果一看公会所属，
　　好家伙，
　　全是【星辰】公会！
　　特别是等级排行榜的第一名的耙耙C，
　　他竟然已经60级了！.

231、转职任务、玩家集体坐牢

　　在耙耙C等级到达Lv60的时候，
　　周泽川脑海中立马收到触发新任务的信息。
　　【收集到新的任务资料】
　　【宿主现在可以发布新任务，阴影中的杀机】
　　.........-...
　　阴影中的杀机：
　　任务前置：需要【匕首】、【刺刀】、【剔骨刀】等短兵器等级到达Lv60。
　　任务要/求：用背刺的方式击杀100头战力等级为【C级普通】的末世生物。
　　难度评级：A
　　任务奖励：
　　可选择转职为【潜行者】、【盗贼】、【刺客】、【暗夜猎手】、【夜莺】。
　　奖励相对应的60级稀有武器，以及技能书。
　　............
　　“嗯？这么快就有玩家60级了？”
　　周泽川看到脑海中的信息，有些疑惑。
　　他现在等级最高的也只是48级的剑而已。
　　竟然有玩家升级超过了他，
　　而且还超了足足12级！
　　周泽川查看了这名玩家的具体信息，
　　一看到耙耙C手中的【圣光之刃】后，
　　也算明白了。
　　这是他为了那头疫鬼残骸，
　　专程换给它杀疫鬼的特效匕首，
　　杀疫鬼的确很容易。
　　这一场战役，
　　他竟然从30级飙升到了60级！
　　这么算的话，
　　至少也得干掉一、两百头士兵级疫鬼，
　　才能有这么海量的经验！
　　............
　　从大战开始到大战结束，
　　耙耙C一直混在疫鬼军团的后排中。
　　被他戳死的弩弓疫鬼，
　　还真达到了两百头！
　　准确的说，
　　是两百零五头。
　　当然，
　　要不是“匕首一戳跳一级”的升级提示，
　　他还真坚持不了这么久，
　　也不会有这么惊人的战绩。
　　“嗯？
　　这家伙距离我也没有多远，
　　怎么不来找我领转职任务？”
　　周泽川看了一下耙耙C的坐标，
　　距离他也就两公里的距离，
　　以耙耙C的移动速度，
　　全速下也就几分钟的时候便跑到了。
　　更令周泽川不解的是，
　　耙耙C不仅没有朝着他这个方向跑过来，
　　而且在反方向移动，
　　距离他越来越远了！
　　............
　　耙耙C的身影在建筑群中穿梭。
　　他视线之下，
　　是已经撤走的疫鬼军团。
　　他跟随疫鬼军团前行，
　　并不是杀上头，
　　开始浪起来了。
　　他追着疫鬼军团前行，
　　其实是在进行救援任务。
　　疫鬼军团撤离之前，
　　抓了一/大批玩家，
　　准备带回去做试验。
　　手速快的玩家，
　　直接选择自/杀。
　　等待重新复活就行了。
　　手速慢的.....
　　直接被疫鬼戴上镣铐，
　　连自/杀的机会都不给。
　　遇到这种情况，
　　玩家倒也可以选择强制下线，
　　不过他在末世的躯体不会被系统直接回收，
　　而是会直接进入昏迷状态。
　　再上线，
　　那便是“断线重连”又回到躯体之中。
　　这样也就造成了一个问题，
　　只要玩家的躯体不死，
　　他们就算强制下线，
　　也不能回到复活点！
    0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　而是会一直处于被疫鬼关押的状态！
　　尬住了！
　　这下子，
　　被疫鬼抓住的玩家，
　　游戏体验就直接降到负数了！
　　他们玩【真实末世】，
　　是体验当超人的快/感，
　　爆杀末世生物爽感，
　　还有享受末世无负向反馈的美食、
　　和天马行空都能做出来的建筑。
　　他们有各种各样的游玩理由，
　　但体验坐牢当阶下囚，
　　绝对不是其中之一啊！
　　............
    0 ... 0
　　于是，
　　大量玩家直接找到了【星辰】公会，
　　出金币让耙耙C前去救人，
　　或者是直接把他们给杀了也行。
　　耙耙C把身上的【圣光之刃】等极品装备一换，
　　立马追上了疫鬼军团的队伍。
　　换成平民装的耙耙C战力锐减，
　　但他并不用击杀更多的疫鬼，
　　只要把被抓的玩家干掉就行了。
　　追了一路的耙耙C看着怀里的乳化炸/药，
　　又看了看被抓住的玩家队伍，
　　摇了摇头，嘀咕道：
　　“现在扔的话，
　　可能炸不完，
　　还会有不少玩家活下来......”
　　这时候，
　　世一辅发来了私聊。
　　【等到了一个狭小的位置，
　　扔炸/药就行了。
　　有火焰，
　　我就能控火把咱们全烧了！】
　　没错，
　　世一辅也被抓了......
　　这也是【星辰】公会愿意接这活儿的原因之一。
　　耙耙C不过来扔一发炸/药，
　　他们公会很可能在短期内失去一个重要管理者工.

232、没有感染G病毒的幸存者

　　“草拟哥的！
　　有本事杀了大爷我啊！
　　捆住我的手脚算什么本事？！”
　　“对啊！
　　有种solo！！！
　　看老子不把你屑都打出来！！！”
　　“铛~铛~铛~”
　　“特么的，
　　你不杀我！
　　我就拿头撞死你！”
　　疫鬼军团中被俘虏的人类一直叫嚣个没完，
　　还有用头往疫鬼盾牌上撞，
　　想把自己撞死的。
　　他们现在的目标很纯粹，
　　就是想激怒疫鬼弄死自己！
　　但很可惜，
　　水蛭为了调查这些诡异的人类，“零三零”
　　已经下了死命令。
　　就算有士兵级疫鬼被这些人类弄死了，
　　也绝对不能动手！
　　“喂！
　　别撞盾牌了，
　　虽然声音很好听，
　　是颗好头。
　　但有点太吵了啊！”
　　“真别撞了！
　　你撞一下才掉【2】点血，
　　你血条还剩下【2369】，
　　你想靠撞盾牌自/杀，
　　得撞到什么时候去啊？”
　　“怪我咯，
　　我都喷了它们一个多小时了，
　　它们就是不杀我，
　　我有什么办法......”
　　“它们完全没反应，
　　是不是听不懂我们人类说话啊？”
　　“有可能啊！
　　种族不同，
　　语言应该也不相通！”
　　“原来如此......
　　你们这群伞兵！
　　感情是听不懂才无动于衷！
　　浪费大爷我一个多小时的口水啊！”
　　距离玩家比较近的疫鬼，
　　擦了擦脸上的唾沫，
　　终于忍不住了。
　　“虽然不知道是什么原因，
　　但我们......
　　听得懂你们这些人类所说的话！”
　　疫鬼转过铁青的脸看向玩家：
　　“你们尽管挣扎吧，
　　希望到了疫鬼研究中心，
　　你们能比那些人类熬得更久一点！”
　　“铛~铛~铛！”
　　又是一阵用头撞击盾牌的声音响起。
　　玩家们听到疫鬼的回应后，
　　更加激动了！
　　一直保持着冷静的世一辅，眯了眯眼。
　　他抓到了关键信息。
　　“疫鬼研究中心？
　　那些人类？
　　难不成主大/陆内，
　　还有没有感染G病毒的幸存者？”
　　世一辅思索了一番，
　　决定跟随疫鬼大军的队伍前往疫鬼研究中心一探究竟。
　　【耙耙C，
　　等下扔炸/药的时候避开我这边，
　　我得活着，
　　跟它们过去摸些信息！】
　　看到世一辅发过来的私聊，
　　耙耙C也没有多问，
　　只是发了个【OK】的emoji。
　　耙耙C跟随着疫鬼大军潜行，
　　又行走了一公里后，
　　终于等到了机会。
　　前方，
　　是一处拐角。
　　拐角之后，
　　疫鬼大军便能踏上宽敞主干道，
　　提速行进！
　　到那个时候，
　　耙耙C还想冲过去扔炸/弹，
　　会极为困难！
　　耙耙C没有多犹豫，
　　平常作为大招的【影袭】技能直接开启！
　　他化作一团阴影迅速冲向了疫鬼军团看守人类的位置。
　　水蛭很快便发现了他，
　　但此时已经恢复一阶段的水蛭，
　　移动速度根本追不上耙耙C0 ......
　　再加上耙耙C这次就没有想着活着回去，
　　他冲阵的速度非常快！
　　等到他成功抵达人类的关押位置，
　　身上的平民防装已经全部破碎，
　　血量也只剩下一百多点，
　　仅剩下一丝血皮！
　　但此时的他只要还有按动打火机的能力，
　　就已经远远足够了！
　　“咔~嚓~”
　　打火机滑动金属，
　　一缕火星带起的火焰引燃了他怀里的炸/药！
　　“轰！！！！！！”
　　巨大的爆炸声，
　　从疫鬼军团中响起！
　　距离爆炸范围较远的世一辅连忙稳住身形，
　　被绑住手脚的他，
　　用爬行的方式，
　　捡到了之前被收缴的权杖！
　　当他的手触碰到权杖的那一刻，
　　控火异能全开！
　　他用最后的蓝量，
　　让爆炸引起的火焰，
　　席卷了所有被俘虏的玩家！
　　这些玩家还是第一次觉得被攻击是一件这么美2.8好的事，
　　太好了，
　　不用坐牢了啊！
　　这些疫鬼对于灭火可不是那么拿手，
　　随着时间推移，
　　被俘虏的玩家几乎全都被烧死了！
　　人质全没，
　　水蛭当场就暴怒了！
　　它此刻真的想折回，
　　再与人类大战三百回合！
　　“水蛭大人！这里还有个活着的！”
　　有士兵疫鬼发现了几乎完好无损的世一辅。
　　世一辅见状笑了笑，
　　把手中的权杖一扔，
　　摆出一副任由处置的模样.

233、收获大清点！

　　比特城，系统复活点①。
　　随着大量的身影闪烁，
　　之前被炸/药炸死，
　　被火焰烧光血条的玩家陆续复活了。
　　【星辰】公会完成这票，
　　直接收到了上万金币的“赎金”！
　　这比买卖简直不要太赚！
　　“诶？！
　　等会儿？！
　　世一辅呢？！”
　　星城史塔克看了一眼地图上的公会成员图标，
　　世一辅还在渐渐远离！
　　“炸/药是冲击力伤害，
　　就算世一辅有火系异能亲和，
　　也能弄死他才对啊！”
　　安风在一旁嘀咕道。
　　“是他自己要/求，
　　让我把放炸/药的位置离他远一点。
　　他好像是要进入疫鬼军团里，
　　当内鬼！”
　　耙耙C招了06招手，解释道。
　　“他临时改主意，
　　应该是发现什么新的信息了。”
　　十分了解世一辅的浪子辉建议道：
　　“我们现在先不要干扰他，
　　让他做自己的事吧。
　　等到事情解决，
　　他应该会主动联系我们的。”
　　星城史塔克等人都点了点头。
　　他们都有过打BOSS或者打团的时候，
　　突然私聊弹个不停，
　　或者是女朋友的致命来电干扰的情况。
　　那可真是太要命了......
　　既然世一辅现在没有联系他们，
　　他们等着就好了。
　　“第一场和疫鬼的战役打完，
　　我们总结一下收获吧。”
　　星城史塔克说完，
　　在场的其余九人，
　　包括他自己都不由自主地四处观望了起来。
　　额......
　　忘了！
　　负责管账记录的世一辅当内鬼去了！
　　星城史塔克摸了摸额头，沉了口气道：
　　“好吧，
　　我这个会长今天看来不能划水了。
　　把你们拿到的装备都放地上，
　　我清点一下。”
　　“锵锵锵锵锵锵~~~~~”
　　大量的高级装备集/合在一起，摆在了地上。
　　旁边路过的玩家看了一眼，
　　眼睛立马都红了！
　　好家伙，
　　这一地的装备至少值十多万炎国币啊！
　　抢了！！！
　　这个想法冒出来，
　　再一看星城史塔克这几人的ID。
　　艹！！！
　　等级排行榜前10竟然全都在这里！
　　不想在这游戏混了，
　　才去抢他们的装备啊！！！
　　在【星辰】公会旁边来来往往的玩家，
　　几乎都是这样的反应。
　　看到地上正在被清点的装备，
　　抢！！！
　　再一看这些人的ID，
　　快溜！！！
　　“幽冥之刃，23把，
　　幽冥防装，15套，
　　20级的稀有武器，7把，
　　20级的稀有防装，16件，
　　还有几十瓶洗手液？
　　不是，
　　这些20级的辣鸡装备还有道具，
　　你们也带回来干嘛？”
　　星城史塔克清点完地上的物品后，
　　直接漏出了黑人问号脸：
　　“而且，
　　我现在就有点奇怪，
　　咱们就这么点人，
　　是怎么捡到这么多装备的。”
　　星城史塔克在最高点用AWM瞄着疫鬼军团，
　　等到下楼汇合的时候，
　　战场已经被搜刮地差不多了，
　　他并没有参与到捡战利品的“活动”。
　　“我和毛毛，
　　两个速度快的去拿装备，
　　然后带回来放这里存着。”
　　耙耙C回答道：
　　“其余人守着这些装备，
　　一来一回的次数多了，
　　就积累起来了。”
　　星城史塔克眯了眯眼，继续问道：
　　“这么多装备全聚集在这里，
　　就没有其他玩家有想法么？”
　　“有想法的，
　　那可不少啊！”
　　安风摇头笑道：
　　“但是老玩家都认得我们，
　　不是老玩家的，
　　看了等级排行榜也认得出我们。
　　认出我们了，
　　那自然就不会作死了。
　　只有那种埋着头什么都不管不顾，
　　030自己玩自己游戏的散人玩家，
　　才会真的向我们发动攻击。”
　　阳光男孩指着地上的装备、道具接话道：
　　“那些20级的装备和洗手液，
　　可不是我们捡回来的，
　　是那些不长眼的玩家自己送上来的。”
　　星城史塔克闻言，
　　微微点了点头。
　　原来是这样......
　　装备、道具清点完毕，
　　星城史塔克发现了尴尬的一点。
　　没有世一辅这个“老商人”玩家在场，
　　他并不能很好的判断出眼前这一堆装备，
　　到底值多少金。
　　“算了，不计较这些。
　　反正这一场战役打完。
　　肯定是赚了就是了。”
　　星城史塔克嘀咕道。
　　装备收获清点完，
　　接着便是查看等级、属性的提升。
　　作为占据目前等级排行榜前十一的【星辰】公会，
　　他们的等级、属性提升，
　　都有如开了“风灵月影”一般的快！.

234、等级、属性大提升，领取转职任务

　　等级排行榜第一，耙耙C。
　　匕首：Lv60（未转职）
　　体质：211
　　力量：316
　　敏捷：713
　　智力：51
　　耙耙C的匕首从Lv30升到了Lv60。
　　飙升30级的同时，
　　属性也是有了飞跃的提升！
　　敏捷值更是超了普通玩家极限113点！
　　而且因为完美融合G病毒，
　　耙耙C上限扩展空间巨大！
　　他会随着G病毒融合的进阶，
　　上限一同提升！
　　如果能一直滚雪球滚下去，
　　耙耙C将会一直是“第四天灾”的最强战力！
　　............
　　等级排行榜第二，毛毛。
　　长剑：Lv51
　　体质：398
　　力量：403
　　敏捷：388
　　智力：101
　　度过【暴走】虚弱期后的毛毛，
　　拿着手中两把【幽冥之刃】削死了很多头疫鬼！
　　本来等级、属性还比较靠后的她，
　　后来居上，
　　直接到了等级排行榜第二。
　　............
　　等级排行榜第三，荞麦馒头。
　　盾牌：Lv47
　　体质：1323
　　力量：712
　　敏捷：90
　　智力：17
　　在疫鬼军团中抗了“一万年”的荞麦馒头，
　　同样用盾牌对疫鬼造成了极大的输出，
　　有很多疫鬼被他砸散架！
　　等级排行榜前三，
　　都是完美融合G病毒+顶级装备+技能的“怪¨」物”玩家。
　　【星辰】公会其余没有融合G病毒的成员，
　　能把等级排行榜的4-11位也全占据了，
　　则很大关系是靠着游戏前期的积累。
　　他们就算没有融合G病毒，
　　也对疫鬼军团造成了成吨的输出！
　　............
　　等级排行榜第四，世一辅。
　　权杖：Lv46
　　等级排行榜第五，星城史塔克。
　　枪械：Lv45
　　等级排行榜第六，永远滴神。
　　弓箭：Lv45
　　等级排行榜第七：安风。
　　长剑：Lv43
　　等级排行榜第八：阳光男孩。
　　长剑:Lv43
　　等级排行榜第九：浪子辉。
　　长刀：Lv42
　　等级排行榜第十、第十一：打碎你的头盖骨、我有三级头。
　　盾牌：Lv41
　　............
　　把等级、属性也清点完，
　　【星辰】公会众人都不禁脸上带起了笑意。
　　这种大战役带来的提升简直不要太爽！
　　刷几个星期的G病毒融合体，
　　还不如跟疫鬼军团这样打上一场！
　　玩家们反正能无限复活，
　　最多也就是一些装备上的损失。
　　与等级和属性的飙升相比较，
　　那些装备，
　　掉了也就掉了！
　　经历过这一场战役的玩家，
　　都已经有些期待下一次跟疫鬼军团开战是什么时候了。
　　疫鬼军团，
　　完全就是他们的升级外挂啊！
　　............
　　“咱们现在的问题，
【固臁45634⑧770
　　是怎么把这些东西带回去......”
　　星城史塔克看着地上的装备犯起了愁。
　　这游戏又没有空间背包，
　　他们十个人就算能很轻松地把这些装备抗在身上，
　　也不可能一次性把东西全带回碧落小区。
　　星城史塔克想了想，
　　决定在联盟公会群里求助。
　　他们【星辰】人数不够，
　　其他两个大主播的公会，
　　有的是人啊！
　　一通联系，
　　结果发现【CCTG】和【大周】的人也全都没有运货，
　　全都在等！
　　他们在等交通要道疏通！
　　自从比特成的“｀ ˇ系统复活点①”出现后，
　　【叔叔要冲刺了】的车行便组织起来，
　　开始疏通交通要道。
　　他们一边拆卸好的汽车零件，
　　一边清理弃置的载具。
　　在有了新罗城内的充足经验后，
　　他们清理罗特大桥到比特成系统复活点①的道路非常快！
　　在和疫鬼大战即将结束的时候，
　　他们便距离系统复活点①只有短短两公里路程了。
　　最后的(的好的)一点距离，
　　估摸着十分钟左右就能解决。
　　等到交通疏通完毕，
　　玩家们便能驾驶重卡载具，
　　在新罗城和比特城之间来回运货！
　　当然，
　　也有玩家担心，
　　这样会不会同样帮疫鬼军团清理了行军障碍。
　　他们忽略了很重要的一点，
　　疫鬼......
　　是不会开车的。
　　清理交通要道，受益最大的只会是玩家。
　　............
　　第一场战役结束才，
　　大量玩家返回了新罗城。
　　而耙耙C也终于找到了周泽川，
　　领取全服第一个转职任务！.

235、职业介绍，天胡转弟弟

　　新罗城，碧落小区。
　　领到了转职任务的耙耙C在1501室前，
　　呈现发呆的模样。
　　其实，
　　他是在琢磨着转职任务的信息。
　　【用背刺的方式，
　　击杀100头战力等级为【C级普通】的末世生物。】
　　当耙耙C看到这条任务要/求，
　　他差点直接笑出声。
　　“士兵级疫鬼：‘你干脆报我身份证得了。’
　　这不就是让我去杀疫鬼么？”
　　耙耙C摇了摇头，嘴角浮现一抹笑意。
　　【C级普通】战力的末世生物，
　　疫鬼军团里多达十多万头啊！
　　耙耙C都不用满世界去找高阶的G病毒融合体了，
　　去突袭几次疫鬼军团，
　　这转职任务基本就能完成！
　　现在让耙耙030C头疼的是，
　　他纠结着自己该往哪个方向转职。
　　这游戏如果有【洗点】功能，
　　可以重新选择职业的，
　　那还好说。
　　就算【洗点】要花大价钱也没有关系。
　　怕就怕，
　　这游戏压根就没有这种机制！
　　万一转职转了一个弱到爆的下水道职业，
　　还不能【洗点】重来，
　　那他这号岂不是废了？
　　他可是一个完美融合G病毒的号啊！
　　这不是相当于开局天胡，
　　然后转职转成弟弟？
　　耙耙C沉了口气，
　　再一次查看匕首可转的五种职业介绍。
　　............
　　【潜行者】：
　　隐藏于黑暗中的潜行者，与阴影为伴。
　　擅长在目标不知情的情况下解决对方。
　　转职成功，
　　将赋予职业技能――【隐匿】。
　　【隐匿】(被动)：
　　藏于阴影之中，将隐藏自我气息。
　　所有动作造成的声响，降低50％。
　　............
　　【盗贼】：
　　亡命之徒盗贼，精通于欺善怕恶。
　　对弱小（生命值低）的目标可以造成额外伤害。
　　转职成功，
　　将赋予职业技能――【致命一击】。
　　【致命一击】（被动）：
　　对生命值少于40%的单位，造成额外15%的伤害。
　　............
　　【刺客】：
　　灵动的刺客。
　　拥有极快的移动速度和多样的攻击手段。
　　转职成功，
　　将赋予职业技能――【动如脱兔】
　　【动如脱兔】（被动）：
　　移动速度提升20%。
　　............
　　【暗夜猎手】：
　　黑暗中的收割者。
　　在黑夜中拥有极大的属性加成。
　　转职成功，
　　将赋予职业技能――【夜袭】
　　【夜袭】（被动）：
　　处于黑暗中，
　　力量与敏捷将提高30%。
　　............
　　【夜莺】：
　　黑暗中的窥探者。
　　在黑夜中拥有无比清晰的视野。
　　转职成功，
　　将赋予职业技能――【夜视】
　　【夜视】（被动）：
　　能清晰地看穿黑夜中的一切事物。
　　地图视野比白天增加200%。
　　............
　　耙耙C看着五个职业介绍，砸吧了一下嘴。
　　又陷入了纠结之中。
　　除了第五个【夜莺】是明显辅助职业，
　　可以完全排除外。
　　其余四个职业的被动技能，
　　他都想要啊！
　　“唉，
　　让一个有选择困难症的人，
　　从几个看上去都不错的职业里挑一个。
　　也太难了啊......”
　　耙耙C摇了摇头，
　　自语道：
　　“算了，
　　还是先去把转职任务给做了吧，
　　或许在杀100头疫鬼的过程中，
　　我就能确定自己未来的职业方向。”
　　粑粑C转身下楼，
　　刚到楼道口，
　　便被一群AI-NPC挡住了。
　　“嗯？
　　怎么NPC都跑这里来了？！”
　　上一次出现这么大的阵势，
『岚天』456348770
　　还是NPC商店大进货的时候！
　　耙耙C思索了一番，
　　立马反应了过来，
　　他打开【星辰】公会聊天群，
　　通知其他成员立即赶过来。
　　果不其然，
　　没过多久，
　　便有一箱箱的，
　　装备、
　　技能书、
　　道具、
　　从1501室抬了出来！
　　不用多想，
　　这些箱子里，
　　肯定有他们朝思暮想的高级货！.

236、NPC商店大上新！

（岚天备用群：454023539）
　　1501室内。
　　周泽川躺在客厅的沙发上休息，
　　实则，
　　他在脑海中的网游商城里疯狂购物！
　　之前散出去用来开荒的104万积分装备，
　　已经卖出去了三分之一。
　　他目前的积分余额已经到了236万。
　　看上去积分很多，
　　但这对于他来说，
　　其实是一个很尴尬的数字。
　　236万积分，
　　不足以兑换更高等级的-血脉。
　　他的下一个血脉，
　　是打算在以下三个目标中选择：
　　死侍变种人血脉（死亡诅咒版）：500万积分。
　　快银变种人血脉：600万积分。
　　绯红女巫变种人血脉（无混沌魔法版）：800万积分。
　　死侍血脉虽然不会给他增强超强的战斗力，
　　但只要兑换了这个血脉。
　　周泽川可以在末世，
　　想怎么浪就怎么浪！
　　裸装冲米兰达的老巢都没有丝毫畏惧！
　　快银和绯红女巫姐弟俩的能力就更不用多说了，
　　只要兑换其中一个，
　　周泽川就是现阶段的战力天花板！
　　他不信那什么米兰达，
　　干得过快银或者绯红女巫的血脉能力。
　　但现在的他，
　　仅仅只有236万积分，
　　就算是选择积分需求相对较少的死侍变种人血脉，
　　也还差了两倍之多。
　　而此时他又已经是满身传说装，
　　也不用花积分更换。
　　所以，
　　这236万积分在周泽川手里，
　　算是完全尬住了。
　　思来想去，
　　周泽川最终一拍大腿，
　　决定把这236万积分像上次那样，
　　全用来给玩家进货得了！
　　反正到最后，
　　这些积分也会全部10倍返还！
　　而且目前的游戏进度，
　　已经有大量的30级、40级玩家。
　　就连50级、60级的玩家都有两个。
　　玩家们都很缺高等级的装备、道具、技能书。
　　周泽川根本不用担心自己兑换出来的货卖不出去。
　　............
　　一箱箱的货物从网游商城中兑换了出来，
　　被AI-NPC抬出了1501室。
　　首先是各式各样的武器，
　　25级的武器，
　　50000把！
　　30级的武器，
　　20000把！
　　35级的......
　　40级的......
　　45级的......
　　周泽川根据玩家目前的等级划分兑换，
　　确保每一个玩家，
　　都有相对应的武器购买。
　　当然，
　　这些玩家能不能用到武器，
　　就得看自己的金币储存够不够了。
　　想要周泽川白送玩家装备是不可能的，
　　这辈子都是不可能的......
　　武器较为特殊，
　　所以周泽川兑换的比较齐全。
　　但是防装这方面，
　　他只是算了算30级远程职业、战士职业、坦克职业，
　　三种玩法属性的大概范围。
　　然后直接弄了五万套稀有轻甲，
　　五万套稀有重甲。
　　毕竟，
　　在防装这方面，
　　玩家有可代替品选择。
　　那就是，
　　死灵族的专属――幽冥套装。
　　只要用秘银熔炼，
　　【幽冥套装+1】的属性比NPC商店的防装更好！
    0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　周泽川弄出来的这10万套稀有防装，
　　其实算是给平民玩家准备的。
　　强大的氪金战士早就给自己装备好熔炼秘银的幽冥套了。
　　装备这方面补充完之后，
　　接下来便是各个武器的技能书。
　　周泽川同样按照玩家等级比例进行兑换。
　　并且给耙耙C特别补充了拥有等级限制才能购买的两本技能书，
　　算是玩家等级排名第一的冲级奖励。
　　分别是，
　　40级匕首技能书――【处决】。
    0 ... 0
　　以及，
　　50级匕首技能――【割喉】。
　　............
　　处决（被动）：
　　攻击生命值低于5%的目标，
　　有20%的几率，
　　直接造成处决击杀。
　　............
　　割喉（被动）：
　　攻击弱点部位为“脖颈”的目标，
　　造成300%的伤害。
　　（注：割喉时生效。）
　　............
　　匕首60级的技能，
　　周泽川便没有帮耙耙C兑换出来。
　　毕竟，
　　他也不知道耙耙C到底会选择什么职业转职。
　　到了60级之后，
　　玩家的技能学习就不仅仅是武器等级需求，
　　还有职业需求。
　　............
　　PS：少更的原因，
　　就是卡文了......
　　转职职业的技能、玩法方向，
　　把作者菌头都想秃了。
　　当初写有五十多种转职，感觉还挺带感。
　　现在......
　　作者菌是伞兵工.

237、玩家狂欢，等级优势兑现！

　　60级转职，
　　对玩家来说是一个分水岭。
　　不仅仅有全新的高能技能书，
　　还有职业方向的属性加成！
　　坦克、射手、法师、甚至是奶......
　　转职后的战力都会有显著提高！
　　如果玩家阵营有一/大批成功转职的玩家，
　　就算没有融合G病毒，
　　也能拥有和疫鬼军团刚正面的资本！
　　如果是一/大批，
　　转职+完美融合G病毒的玩家，
　　玩家大军横推整个疫鬼种族都不是问题！
　　......“零四七”......
　　装备、技能书兑换完之后，
　　周泽川也没有忘了再补充一些高等级的药物。
　　目前，
　　一般的坦克玩家也有1000+的血量，
　　融合G病毒的玩家血量则普遍几千点，
　　像荞麦馒头这样的主T+坦克G病毒融合玩家，
　　血量更是到达了13000+！
　　现在的恢复道具对于他们来说，
　　已经有点效果不够。
　　就算是洗手液，
　　也不能治愈几千点血量的伤势。
　　考虑到这一点，
　　周泽川在浏览了一番网游商城后，
　　上了三款效果极佳的恢复道具。
　　............
　　第一款，
　　【复用型药水】：
　　使用后在12S内恢复1250点生命值，
　　可使用两次。
　　购入：50铜
　　售出：50银
　　......
　　第二款，
　　周泽川之前使用过的――【小还丹】：
　　使用后在5S内恢复3000生命值。
　　购入：1银。
　　售出：1金。
　　......
　　第三款：
　　来自未来赛博的科技药剂――【倾力治吸入器】，
　　分为Ⅰ、Ⅱ、Ⅲ三种型号。
　　使用后可立即恢复“4000”、“6000”、“8000”生命值。
　　购入：5银、15银、30银。
　　售出：5金、15金、30金。
　　............
　　靠着这些新增的强效恢复道具，
　　坦克玩家奥无疑问变得更抗揍了。
　　特别是不惜花重金购买了【倾力治吸入器】的氪金型坦克，
　　只要给他腾出“吸药”的时间，
　　基本能保证自己不死！
　　236万积分的货物，
　　兑换+搬运花了整整一个白天的时间才完成。
　　周泽川第一次体验到，
　　“逛某宝”买东西，
　　把自己人都买麻了是什么感觉。
　　好在，
　　短时间之内他是不用帮玩家们进货了。
　　下一次他打开网游商城，
　　估计也是积分已经足够兑换高阶血脉的时候。
　　............
　　第二次NPC商店大上新，
　　又引起了一波玩家们的狂欢。
　　特别是已经存了大量金币、NPC好感度的老玩家们，
　　一通买买买！
　　战斗力肉眼可见的飙升！
　　新入坑的玩家们，
　　则只能看着NPC商店里的新货干瞪眼0 ......
　　他们就算能从交易平台收购大量的金币，
　　也没有积累的NPC好感度。
　　而花更多的钱，
　　从其他玩家手里买装备、技能书，
　　心里又实在憋屈得很，
　　没有一丝逛商店购物的爽感。
　　也只能怪当初这游戏上热搜的时候，
　　他们因为胆小没有第一时间入坑了。
　　............
　　NPC商店大上新，刚好让耙耙C撞见。
　　再加上有一个长期“潜伏”在AI-NPC身边的公会会长。
　　【星辰】公会在第一时间便补齐了自己所需要的所有东西。
　　装备、道具、技能书全部拉满！
　　【星辰】公会的等级优势兑现了！
　　他们的战力直接领先其他玩家一个大阶段！
　　特别是学了40级、50级技能的耙耙C。
　　他这两个技能，
　　对疫鬼的伤害加成不会很明显。
　　疫鬼的脖子没有大动脉和气管，
　2.8　不会让他有【割喉】的伤害加成。
　　但是对于完美融合G病毒融合体以及其他玩家来说。
　　要是让耙耙C靠近，
　　并且抹了一下脖子，
　　脆皮玩家直接秒！
　　高等级的坦克玩家也得大残！
　　现在如果还有搞公会战的想雇佣耙耙C，
　　他的出场费可真得加钱，
　　而且是加大钱！
　　以耙耙C目前的战力，
　　一个人挑一整个第二梯队的玩家公会，
　　毫无压力！.

238、人类真的能复活，不信你问他！

　　【星辰】公会成员各自的装备、技能书、道具整理完毕后，
　　星城史塔克找到了浪子辉。
　　“这是世一辅的40级权杖，
　　还有30级技能书、40级技能书，
　　先放你这里吧。”
　　星城史塔克把手里的东西交给浪子辉后，
　　问道：
　　“我一直在游戏，
　　你们昨天游戏仓到时限了，
　　我也忘记问他的情况，
　　世一辅现在是被抓到疫鬼研究中心了么？”
　　浪子辉接过物品后，点了点头道：
　　“他告诉我，
　　他现在被关在独立的地牢里面，
　　估计今天就会抓他问审了，
　　他很快就能获取新的信息，
　　说不定能触发不错的任务！”
　　............
　　疫鬼研究中心。
　06　负三层，
　　改造后的地牢。
　　“唧~~~”
　　生锈的铁门被推开，
　　一束强光打在了世一辅的脸上。
　　世一辅虽然感觉不到任何不适，
　　但视线中还是出现了一/大块五彩光晕。
　　他急忙闭眼，
　　过了好一会儿，
　　视线中的光晕才消散。
　　“哒哒~哒哒~哒哒~”
　　有脚步声出现，
　　而且越来越靠近。
　　伴随着庞大的阴影完全盖住世一辅，
　　一个沉重的怒声呵斥道：
　　“你带着三千士兵过去，
　　损失惨重，
　　结果就抓了一个人类回来？！”
　　“原本我们是抓回来了两百多人类，
　　但在路上......
　　有人类对他们进行的袭击。
　　最后只剩下这一个了。”
　　回答的声音很耳熟，
　　世一辅很快便确定是战将级疫鬼水蛭的声音。
　　“这个疫鬼还能质问水蛭，
　　也就是说，
　　应该是水蛭的长官、顶头上司？
　　嘶~~~
　　莫非，
　　是大将级的疫鬼？”
　　世一辅想到这里，
　　呼吸都不由一窒。
　　大将级的疫鬼不就只有四头么？
　　我们刚打下一个“新手村”，
　　这才第二个城市，
　　就来大将级疫鬼？！
　　游戏策划你是不是有什么大病啊？！
　　世一辅不由在心里暗骂起来。
　　“这些家伙很古怪，
　　虽然肉身力量比不上西大/陆的那些人类，
　　但他们拥有非同寻常的热武器，
　　可以在超远距离攻击我们。
　　而且那些特制子弹，
　　对我们的杀伤很大。”
　　水蛭沉了口气，解释道：
　　“他们近战的装备上也不弱。
　　并且拥有把秘银熔炼进幽冥制式装备的技术！
　　我们身上由死灵工匠打造的装备，
　　都能归他们所用！”
　　大光头听到这些，
　　铁青的脸上出现了一丝震惊，
　　以及......
　　不相信。
　　不可能有工匠能把相对立的属性熔炼在一起！
　　“如果只是这些也就算了，
　　这些人类居然悍不畏死！”
　　水蛭回想了一番，
　　继续说道：
　　“尽管知道我能轻松地虐杀他们，
　　他们也要冲到我面前来挑衅我。
　　我都不记得死在我手里的人类，
　　是五万，
　　还是十万了！”
　　“悍不畏死？”
　　大光头不屑地笑了笑：
　　“西大/陆那些人类不同样如此？
　　如果不是这样，
　　早在千年前，
　　我们死灵族就已经把人类灭族，
　　占领整个西大/陆了！”
　　水蛭摇了摇头：
　　“这些人类不一样，
　　他们不怕死是另有原因。”
　　“另有原因？”
　　“他们......
　　应该是，
　　可以复活。”
　　水蛭说出这个答案，
　　自己都有所怀疑。
　　人类，
　　怎么可能会复活？！
　　大光头一听，
　　果然表情不对劲儿了。
　　他看向水蛭的眼047神中，
　　竟然有些许杀意！
　　水蛭摇了摇头，
　　它也知道，
　　这大光头肯定认为自己在耍他。
　　“不止是能复活，
　　这些人类还可以不借助翻译机器跟我们死灵族自由交流！”
　　水蛭指了指眼前的世一辅：
　　“人类真的能复活，
　　不信你可以问他！
　　我所说，
　　绝对句句属实！”
　　“啪！！！”
　　大光头闻言，
　　猛砸了一下铁门，
　　一双没有眼黑的眸子死盯向世一辅：
　　“人类，
　　你能听得懂我说话？”
　　世一辅当然听得懂，
　　而且都听了好一会儿了！
　　但是他没有用正常的语言回应，
　　而是立马摆出一副担惊受怕，
　　并且满脸疑惑的样子。
　　世一辅连连摆手道：
　　“阿吧？
　　阿吧？
　　阿吧~阿吧~阿吧？”.

239、翻译翻译，这人类在演我！

　　“阿吧~阿吧~阿吧~”
　　听到世一辅发出的声音，
　　大光头立马怒声质问水蛭：
　　“这就是你说的，
　　不通过机器，
　　也能跟我们正常沟通？！
　　你特么跟我翻译翻译，
　　他的阿吧~阿吧~
　　是什么意思！”
　　“关于这个......”
　　“我叫你翻译翻译！
　　他的阿吧~阿吧~
　　是什么意思！”
　　水蛭无法回答，
　　此刻的它已经是一脸懵逼。
　　不对啊！
　　在战场上，
　　它被这些人类喷了几个小时，
　　那可是每一句脏话都听得清清楚楚，
　　每一句脏话的意思，
　　都表达得十分明确啊！
　　怎么到了这里，
　　就成“阿吧~阿吧~阿吧”了？
　　水蛭眯着眼死盯向世一辅，
　　它想明白了！
　　这人类，
　　在特么的演它啊！！！
　　“这人类是装的！”
　　水蛭立即解释道：
　　“他肯定能和我们交流，
　　不然你刚刚问他的时候，
　　他也不会第一时间回答！”
　　水蛭在这边解释着，
　　世一辅依然在展现他的演技。
　　他漏出“智慧”的眼神，
　　一边“阿吧~阿吧”地喊着，
　　一边用在地上用各种方式蠕动，
　　堪称人类蠕动精华。
　　见识过各种奇形怪状生物的大光头，
　　此刻都忍不住发问了：
　　“你到底抓了个什么玩意儿回来？¨」！”
　　“糟了......
　　那些人类没有击杀这个家伙，
　　不会正是因为他有点不正常吧？”
　　水蛭见状，
　　也不禁怀疑了起来。
　　“砰！！！”
　　水蛭有些懊恼地锤了一下墙壁。
　　这一次带兵出战不仅损失惨重，
　　而且连一个正常的人类都没有抓回来！
　　按照这个结果计算，
　　他是要按照战役失败受罚的！
　　果然，
　　大光头凌厉的眼神已经看了过来。
　　它迎向大光头的眼神，
　　稍显痛苦地说道：
　　“我明白你的意思。”
　　接着，
　　它大声嚎叫了起来！
　　有大量的黑色霉菌从它身体里释放！
　　释放了足足五分钟方才停止！
　　做完这一切的水蛭，
　　头也不回的走出了地牢。
　　刚刚释放的黑色霉菌，
　　至少在一年时间内都恢复不过来，
　　在这一年里，
　　水蛭不仅进入不了第二状态。
　　而且自身各项能力都将大幅度下降！
　　在世一辅的视野中，
　　这头水蛭的战力评级，
　　更是从B级精英，
　　降到了C级精英！
　　直接掉了一个大段！
　　一头战将级疫鬼，
　　降级成了稍微强悍一点的士兵级疫鬼。
　　“啧啧......
　　它们这战役失败的惩罚还挺严重的啊。”
　　世一辅不由在内心嘀咕道。
　　“把他和那些实验品关在一起，
　　等新的加强G病毒研究好了，
　　让他一起去试验。”
　　大光头招呼着看守地牢的疫鬼把世一辅扛了出去。
　　从负三楼一直往上，
　　出了改造的地牢后，
　　一直走到了标志着【员工宿舍】的区域。
　　世一辅摆头用余光观察了一番，
　　【员工宿舍】的区域，
　　仅仅是前门部分便有上百头疫鬼看守着！
　　显然，
　　宿舍楼内被关押着很强大的生物！
　　“莫非，
　　里面是高阶的G病毒融合体？
　　可是，
　　那大光头不是要拿我做实验么？
　　把我和G病毒融合体关在一起，
　　我不得直接成口粮了？”
　　世一辅在心里泛起了嘀咕。
　　要是被当作口粮喂G病毒融合体了，
　　那他浪费这么多时间在这里干嘛？
　　“｀ ˇ啪嗒~”
　　世一辅被扛着他的疫鬼摔到了地上，
　　并且给他松开了手脚上的镣铐。
　　“进去！”
　　疫鬼在他背上用力一推，
　　把他推进了员工宿舍楼。
　　世一辅刚踏进员工宿舍内，
　　宿舍楼大门便“砰”的一下关紧了。
　　隐隐约约还能听到上了好几层锁的声音。
　　世一辅丝毫不在意，
　　再坏的情况又能怎么样？
　　死了，
　　然后复活罢了。
　　恢复行动能力后，
（小说分享群:822476505）
　　他查看了一下自己的个人界面。
　　没有(的吗赵)被“怪物”的镣铐扣住手脚，
　　他已经脱离了战斗状态。
　　也就是说，
　　他现在可以正常下线了！
　　“我现在下线，
　　游戏人物也会直接消失，
　　这些疫鬼找不到我，
　　估计会怀疑人生吧？”
　　世一辅有些恶趣味地想到。
　　世一辅摇头笑了笑，
　　接着往员工宿舍楼内部走去。
　　“就让我来康康，
　　里面到底是什么G病毒融合体。
　　被当成口粮前，
　　我或许还能蹭到点经验。”
　　通过了员工宿舍内部的大门勺，
　　世一辅到达了住房区域，
　　他看着眼睛的景象，
　　呆住了.

240、看清我们六个人的脸！

　　住宅区内并非奇形怪状的G病毒融合体，
　　而是，
　　看上去无比正常的人类！
　　“这些难道是，
　　幸存者NPC？”
　　世一辅深吸了一口气，
　　慢慢走上前。
　　这些幸存者见到世一辅的到来，
　　纷纷退后，
　　显得十分的恐惧。
　　“我不是疫鬼，
　　你们不用怕。”
　　世一辅摊开了双手，解释道。
　　然而，
　　他的解释并没有得到回应，
　　撑开双手的动作，
　　反而把这些幸存者吓得够呛。
　　他们全都躲进了自己的房间里面，
　　瑟瑟发抖！
　　世一辅想上前查看他们的状态，
　　却被另一个声音阻止了。
　　“没用的，
　　他们受到的刺/激太大，
　　已经恢047复不过来了。”
　　一个穿着白大褂的少年，
　　从楼梯间走了下来。
　　“经历末世，
　　见到亲朋好友感染、惨死，
　　现在又被疫鬼抓到，
　　一番折磨。
　　精神层面又哪是能抗得住的。”
　　少年摇了摇头，
　　满脸的惋惜。
　　“你是，
　　这里的医生？”
　　世一辅看着少年身上的白大褂，
　　下意识地问道。
　　“我是医生，
　　但也不完全是。”
　　少年回答道。
　　“什么意思？”
　　“我自幼苦读医书，
　　精通中西所有医术，
　　能起死人、肉白骨！”
　　“那为何不能完全称为医生？”
　　世一辅继续问道。
　　“这个......
　　当年文化成绩不过关，
　　没有考上医科大学。”
　　少年回答道：
　　“我去医院申请入职，
　　又他们保安赶了出来，
　　所以，
　　并不能完全成为医生。”
　　世一辅：“？？？？？？”
　　世一辅闻言，
　　直接漏出了黑人问号脸。
　　“哒哒~哒哒哒哒~”
　　有急促的脚步声响起，
　　楼道又下来了更多的人类。
　　“黄勉，
　　不是跟你说了二层以上禁止通行，
　　你竟然还敢到医疗层偷东西，
　　找打是吧？！”
　　来人一脚把黄勉踢翻在地，
　　把他身上的白大褂给扒了下来。
　　“你这个二层的下等人类，
　　也敢染指医疗组的衣服？”
　　下来的六个人对着黄勉一阵拳打脚踢，
　　以示惩戒后，
　　才注意到了一旁的世一辅。
　　“嗯？
　　来新人了？”
　　“啧啧！
　　已经很久没有见到新人被抓进来了。”
　　“小子，
　　G病毒爆发之前，
　　你混哪里的？”
　　“我......
　　我之前待在比特城。”
　　面对NPC的提问，
　　世一辅想了想回答道：
　　“G病毒爆发之后，
　　一直藏在居民楼里面，
　　靠着之前的食物活着，
　　然后......”
　　“然后你就被疫鬼发现，
　　抓了进来？”
　　世一辅认同地点了点头，
　　没有多做解释。
　　“小子，
　　你也是运气不好，
　　被抓到这里的都是未来的实验品，
　　被G病毒融合体吃掉，
　　可比死在试验中轻松啊。”
　　............
　　下来的这几个人教训过黄勉之后，
　　把世一辅带到三层的一个四人寝室里面。
　　接着，
　　拿了一张心理测验的题给世一辅。
　　做测试题，
　　来确定他的精神状态是否良好。
　　题目做完，
　　世一辅把测验题交给其中管事的人过目了一遍。
　　管事的人点了点头，
　　算是世一辅通过。
　　然后，
　　他旁边的一个小弟，
　　清了清嗓子道：
　　“既然你通过了测验，
　　就不用待在下面五层了。
　　下面五层是给精神状态失常的人住的，
　　先被当做实验体的也是他们。
　　五层之上，
　　是给正常人住的。
　　在下面五层的人类死光之前，
　　你不仅不用担心自己的生命危险，
　　甚至还可以过一段舒适的好日子。
　　那些疫鬼不吃人类的食物，
　　它们怕我们身体状态不佳影响实验效果。
　　所以我们的食物完全管够。
　　在末世，
　　想吃一顿饱饭可太难了。”
　　这人介绍完之后，
　　另一名狗腿子摆着一副司马脸道：
　　“以后，
　　看清我们六个人的脸！
　　我们是这栋宿舍楼的宿管，
　　我们来了，
　　就是要查看你的状态，
　　我们决定你住在下面五层，还是上面五层，
　　谁来都不好使，
　　明白了么？”.

241、员工宿舍楼的规矩

　　狗腿子摆着司马脸，
　　恐吓一番之后，
　　看向身边的大脸男：
　　“站在你面前的这位，
　　是我们宿管部的部长！
　　章霉宇！
　　以后只要在楼里见到他，
　　都要喊部长好！
　　不守规矩的话，
　　我就不敢保证，
　　你在上面五层能待多久了。”
　　狗腿子的话，
　　直接把世一辅说得-愣住了，
　　世一辅都有点怀疑自己-是不是听错了。
　　不是......
　　你们都已经混成这德行了，
　　怎么还可以在这里搞管僚制度，
　　在其他人面前耀武扬威啊？
　　he~tui！
　　简直脸都不要了！
　　大脸章霉宇清了清嗓子，
　　接话道：
　　“到了中午的放饭时间，
　　你到第十一层领取食物和物资，
　　然后在六到十层随便选一个房间住下。
　　记住，
　　除了放饭时间，
　　你就好好的待在宿舍内
　　不要乱跑！”
　　大脸章霉宇说完，
　　便带着其他人离开了这个寝室。
　　世一辅呆滞了一分钟，
　　脑子还是嗡嗡的。
　　就有点，
　　被恶心坏了......
　　“要是手里有根权杖，
　　我恐怕会忍不住，
　　把这些家伙点了吧。”
　　世一辅深吸了一口气道：
　　“还好手里没有武器，
　　不然，
　　我来当内鬼就没有意义了。
　　至少，
　　得收集到一些有用的信息再乱来。”
　　............
　　确定宿管六人组走远后，
　　世一辅开始了他的巡楼时间。
　　他先是把1~5层逛了一遍，
　　经过观察以及短暂的交流。
　　他也能够确定，
　　1-5层幸存者的精神状态，
　　的确大大小小都有些问题。
　　这些人身躯上被虐待的伤势已经完全恢复，
　　但心灵上的伤势，
　　恐怕一辈子都无法抹平。
　　不过，
　　其中还是有一个例外。
　　那便是“不完全是医生”的黄勉。
　　他除了确信自己是“医死人、肉白骨”的神医之外，
　　精神状态和其他正常人并没有太大区别。
　　也可能是太久没有见到愿意搭理自己的人。
　　世一辅在扫第二楼的时候，
　　被黄勉拖住一顿聊！
　　嘴里跟上了弦似的，
　　根本停不住！
　　见黄勉进入这个知无不言、言无不尽的状态，
　　世一辅抓住机会从他口中套取了大量信息。
　　............
　　从黄勉口中得知，
　　这栋居民楼总共十二层。
　　就像宿管部之前介绍的那样，
　　根据精神状态，
　　他们把居民分配到下五层、
　　或者是上五层。
　　第十一层，
　　便是宿管部居住，
　　并且发放食物、物资的地方。
　　上五层的人类可以自己上去领，
　　下五层的则是宿管部把他们吃剩的拿下来。
　　第十二层，
　　是物资储存的位置，
　　这一层只住着一个人，
　　疫鬼研究中心的最后一位研究员。
　　即便是宿管部也不敢到第十二层去打扰。
　　疫鬼每一次进入员工宿舍楼，
　　基本都是三步操作：
　　1、到十二层把物资储存好，
    0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　2、找研究员威逼利诱，加强G病毒的方法。
　　3、带走第一层的人类去做试验。
　　............
　　这是这栋员工宿舍楼的基础信息。
　　世一辅想问关于疫鬼的信息，
　　黄勉自己也不清楚。
　　关于疫鬼，
　　他只知道宿管部和疫鬼达成了交易，
　　宿管部负责保证实验体的“健康”，
　　然后疫鬼从第一层往外摘人试验就行了。
　　宿管部几乎是掌管着这栋宿舍楼里的“生死大权”。
    0 .... .......
　　这也让他们敢在宿舍楼内作威作福。
　　至于反抗，
　　刚开始的时候是有的。
　　但是被疫鬼镇压了一次，
　　并且给了宿管部一部分武器。
　　这些幸存者就没有敢蹦Q的了。
　　疫鬼也并不在意人类之间发生什么，
　　亦或者谁负责管理，
　　只要保证好“实验体”不出岔子就行。
　　随着试验的一次次进行，
　　这栋宿舍楼，
　　从最开始的十二层每一个寝室都住满了人。
　　到现在......
　　下面五层连四人寝都住不满，
　　上面五层更是空出了不少寝室。
　　很快，
　　就得轮到第五层以上，
　　精神状态正常的人类补上了。
　　对此，
　　世一辅也只能摇头表示惋惜。
　　就算把他之前的所有装备都戴上，
　　也搞不过几千头疫鬼军队。
　　更别提现在，
　　他的装备都被缴了。
　　作为“法师”的他，
　　别说疫鬼，
　　可能一个高等级的丧尸都干不过......工.

242、近战法师感觉挺不错

　　打探完员工宿舍楼的消息，
　　世一辅在放饭的时间，
　　到了第十一层查看情况。
　　上五层的人果然都在这里领取食物，
　　他们排队拿到装有食物的袋子后，
　　再一个个回到自己的寝室。
　　期间，
　　脸上的表情没有丝毫变化，
　　完全麻木！
　　哪怕袋子里装的是末世难得的面包、水果、牛奶，
　　都让他们心里起不了任何波澜。
　　他们路过世一辅这个新人的身边，
　　也仅仅只是稍微瞟了一眼。
　　对于他的到来，
　　连多问一句话的心情都没有。
　　他们对生“零四七”活已经完全失去希望，
　　是真正意义上的“混吃等死”！
　　“相比之下，
　　下五层的那些精神失常的人，
　　反而过得更开心吧......”
　　世一辅深吸了一口气，
　　绕过领取食物的队伍，
　　想直接到十二层查看究竟。
　　把第十二层的信息摸清楚了，
『固臁45634⑧770
　　他这一趟内鬼之旅，
　　也可以宣告完结了。
　　............
　　到了通往第十二层的楼梯口，
　　有两个宿管部的人拿着棍棒守在这里。
　　这两人看向世一辅，
　　知道这就是刚被抓进来的新人。
　　新人喜欢乱跑，
　　实在太常见了。
　　这两个看门人，
　　举起手中的棍棒，
　　正准备装模作样的吓唬世一辅一番，
　　警告他，
　　第十二层不是他该上去的。
　　结果，
　　世一辅压根没有给这两人表现的机会，
　　一个箭步冲上去，
　　一人一拳！
　　直接把他们莽晕了！
　　作为一个权杖Lv46级的“火法”，
　　体质、力量、敏捷也是有几十点的，
　　虽然近战干不过高阶末世生物，
　　但是对付普通人类，
　　还是轻轻松松！
　　“属性上来了，
　　近战感觉挺不错啊！”
　　世一辅有些惊喜道：
　　“不知道到了60级，
　　有没有近战法师的转职选择。”
　　......
　　这边的动静，
　　很快把其他宿管部的成员吸引了过来。
　　其中不少人手里更是拿着锋锐的刀具！
　　很明显，
　　这就是疫鬼给他们发的“管理道具”。
　　不过，
　　疫鬼估计也担心他们造成没必要的损失。
　　并没有给他们发热武器。
　　只有冷兵器的话，
　　那对世一辅便没有威胁了。
　　扛着中几刀的伤害，
　　世一辅把宿管部赶来的所有人全部解决！
　　宿管部部长章霉宇，
　　见到世一辅如超人一般，
　　在这里一拳一个小盆友。
　　吓得连忙往楼下跑，
　　口中大喊着：
　　“萨日朗！！！
　　萨日朗！！！”
　　世一辅瞥了一眼不远处全程麻木的幸存者，
　　沉声提醒道：
　　“你们最好拦住他，
　　不然他把疫鬼找来了，
　　肯定会迁怒于你们。
　　没有他们这个宿管部的存在，
　　对你们来说很重要。
　　而且，
　　这应该，
　　也是你们发泄怒气最后的机会了！”
　　听着世一辅提醒，
　　旁观人群麻木的脸上终于出现了变化！
　　从萎靡不振，
　　转变成了，
　　怒发冲冠！
　　幸存者们苦宿管部久已！！！
　　他们握紧了拳头，
　　挥向了章霉宇，
　　挥向了那些被世一辅打晕的宿管部其他成员！
　　他们可不管会不会破坏疫鬼的“实验品”0 ......
　　都是铆足了劲儿，
　　拳拳到肉！
　　往死里打！
　　章霉宇中了几拳后，
　　推开其他幸存者，
　　大吼道：
　　“你们要造反嘛？！
　　等疫鬼进来，
　　老子让你们再体验一下当初所受的折磨！”
　　听到章霉宇提到这个，
　　其他幸存者面面相觑，
　　都不敢继续动手了。
　　其中几人甚至全身颤抖了起来！
　　可见，
　　当初所受的虐待有多么痛苦。
　　“现阶段，
　　疫鬼可不会伤害你们。
　　它们需要你们身体健康，
　　能承受得住加强G病毒的药效。”
『岚天』456348770
　　世一辅拿到一瓶牛奶，
　　边喝边说道：
　　“呼.....
　　这牛奶效果挺好啊，
　　竟然把我刚刚损失的体力值直接补充回来了。
　　咳......
　　只要宿管部没人了，
　　疫鬼进2.8来，
　　最多口头教训你们一番，
　　然后选出新的管理者，
　　来代替它们管理这里罢了。”
　　幸存者们一听，
　　看向章霉宇的眼睛都红了！
　　这个家伙，
　　都这个时候了，
　　竟然还用疫鬼恐吓他们！
　　宿管部和疫鬼的关系被世一辅点破之后，
　　论到章霉宇吓到身体发颤了，
　　他知道，
　　接下来，
　　将遭受这些幸存者疯狂的报复！
　　见章霉宇被幸存者们包围，
　　并且传来了惨叫。
　　世一辅摇了摇头，
　　往第十二层走去.

243、大爷，您骂人还挺脏啊！

　　宿管部被打得惨叫声连连，
　　结果已经注定灭亡。
　　世一辅这边，
　　则是径直爬上了第十二层。
　　开始在第十二层寻找那位研究员。
　　一个个寝室找过去，
　　没有见到人，
　　只看到了大量的物资。
　　这要是玩家饥荒的时期带回去，
　　这批物资少说也能赚十多万炎国币。
　　不过现在，
　　靠着农场的特殊农作物种子，
　　玩家们已经是过上【撑得慌】的末世生活了。
　　第十二层的寝室都快要翻遍了，
　　全都是物资储备。
　　只剩下过道尽头的一间寝室没有查看。
　　世一辅走过去尝试着进入寝室，
　　终于遇到了整个十二层，
　　唯一一间被锁起来的大门！
　　“应该就是这样了。”06
　　世一辅深吸了一口气，
　　敲了敲寝室的大门。
　　“该死......
　　这么快又来了？
　　想到新的折磨方法？
　　还是找到能诱惑到我的东西了？”
　　寝室内传来了嘀咕声，
　　五秒后，
　　寝室的大门被打开了。
　　“嗯？
　　不是疫鬼？
　　是人类？”
　　来人疑惑地看向世一辅：
　　“小伙子，
　　我没见过你啊。”
　　“我今天才被抓进来，
　　您当然没有见过。”
　　世一辅见眼前是一位书生气很浓厚的老者，
　　不自觉地用上了敬称。
　　“今天才被抓进来的？”
　　老者打量了一番世一辅，
　　摸了摸很久没有修理的胡子，
　　琢磨道：
　　“被疫鬼抓了，
　　还一副朝气蓬勃的样子。
　　你不是......
　　应该住在下面五层么？”
　　世一辅闻言，
　　忍不住摇头笑道：
　　“大爷，
　　没想到，
　　您骂人还挺脏啊......”
　　“莫非，
　　你的精神状态没有问题？”
　　老者漏出了疑惑脸：
　　“自从末世降临，
　　我已经很久没有见过你这样充满朝气，
　　对未来有无限向往的人类了。”
　　世一辅耸了耸肩，
　　没有在这一点上多做解释。
　　他身为一个“游戏商人”，
　　玩这款游戏，
　　赚炎国币都赚麻了！
　　能不对未来充满向往吗？！
　　“小伙子，
　　你是怎么从宿管部的监管下上来的。”
　　老者往世一辅身后看了看，
　　空无一人。
　　他有些疑惑道：
　　“宿管部那些人受了疫鬼的指令，
　　不允许任何人接近我，
　　那些人不会把你放到第十二层才对。”
　　对于老者的疑问，
　　世一辅直接用行动给与了回答。
　　“砰！”
　　他用拳头朝着身侧的一个寝室大门一拳轰出。
　　“咔~嚓”一声，
　　他的拳头毫不费力地穿透了厚实的木门！
　　老者见状，深吸了一口气。
　　他看向世一辅的眼神都变了：
　　“你完美融合了G病毒？
　　这么说，
　　它们自己研制的加强G病毒已经成功了？”
　　想到这里，
　　老者的脸色变了变。
　　疫鬼自研成功，
　　那他的价值也就不存在了啊！
　　“罢了，
　　罢了。
　　作为全人类的罪人，
　　我也已经活得够久了。
　　只可惜，
　　还是没有救赎的机会。”
　　世一辅又给听懵逼了。
　　人类的罪人？
　　救赎？
　　NPC！
　　你给信息倒是给详细点啊！！！
　　老者发现世一辅疑惑的表情，
　　连忙追问道：
　　“难道，
　　你不是来杀我的？”
　　“我为什么要来杀你？”
　　世一辅又是一愣。
　　“作为G病毒融合体，
　　不是应该天性嗜杀，
　　以杀人类为乐么？”
　　说到这里，
　　老者深深叹了口气：
　　“其实，
　　我已经找到能压制G病毒带来的负面情绪方法了。
　　完美融合G病毒的人类，
　　只要注射入一支G病毒中和药剂，
　　就能降低他们心中杀戮、嗜血的欲望。
　　他们完全可以成为人类中的觉醒者，
　　帮我们把家园夺回来！”
　　“嗷~~~
　　你047是说召唤随从啊！”
　　世一辅恍然道：
　　“我们已经驯......
　　驯服好像不太合适。
　　我们已经说服了三个G病毒融合体，
　　加入了对抗疫鬼的阵营！
　　其中一个还是非完美融合体！”
　　“你说什么？！”
　　老者的脸色大变，
　　他一边摇头一边嘀咕道：
　　“不可能的！
　　融合了G病毒后，
　　生性嗜杀！
　　它们甚至能从击杀人类中找到快/感！
　　怎么可能用说服的方式让它们加入？！”
　　世一辅摊了摊手，
　　回答道：
　　“川哥是因为实力压制，
　　外加主线NPC光环加成。
　　寅大猛那家伙......
　　就是纯粹走狗屎运，
　　遇到了个8岁的。”
　　“你......
　　你特么，
　　到底再说什么啊？！”
　　老者闻言，眯起了眼。
　　他作为一个素养极高的科研人员，
　　此刻也忍不住爆粗口了.

244、别解释了，你永远都洗不白！

　　世一辅之前所说的召唤随从，
　　老者便已经有点听不懂了。
　　现在又说什么NPC，
　　还有主线光环，
　　直接就把他这个六十多岁的老同志，
　　完全整不会了！
　　现在他觉得，
　　世一辅真有可能是从下五层溜上来的......
　　刚刚那一拳，
　　能造成这样惊人的效果。
　　只是因为他练过身体，
　　以及木门年久失修的缘故罢了。
　　“没其他事的话，
　　你就赶紧下去吧，
　　不然被宿管部的人发现了，
　　你免不了受一顿皮肉之苦。”
　　老者摆了摆手，
　　就有退后、锁门的迹象。
　　世一辅连忙上前，
　　用脚把门抵住。
　　并且语速极快道：
　　“大爷，
　　您别急着赶我走啊！
　　您不把疫鬼研究中心的信息告诉我，
　　我死都死得不舒坦啊！”
　　老者：“？？？？？？”
　　果然，
　　这小伙子，
　　精神是有问题的啊......
　　老者觉得自己应该也没有多久可活了，
　　想着了却世一辅临死前的心愿，
　　便把自己所知的，
　　全都告知了世一辅。
　　............
　　老者姓彭，
　　这里的人，
　　都管他叫彭教授。
　　在疫鬼研究中心上百号的研究员当中，
　　彭教师是少数几个能对【Ⅰ型G病毒】免疫的。
　　随着时间推移，
　　其他免疫G病毒的研究员，
　　要么被G病毒融合体吃了。
　　要么就是被疫鬼抓住活活折磨死。
　　到现在，
　　比特城内只剩下了他这个，
　　唯一对G病毒有技术性支持的人。
　　......
　　关于疫鬼研究中心到底是什么，
　　为什么会存在这样的设施，
　　为什么会引起主大/陆的灭亡。
　　他又为什么自称人类的罪人。
　　彭教授同样清清楚楚、明明白白地给世一辅介绍了一遍。
　　彭教授觉得，
　　给其他幸存者诉说自己所造的罪孽，
　　心里能稍微好受一点。
　　......
　　把所有信息了解完，
　　世一辅看彭教授的眼神都变了。
　　之前因为彭教授浓厚的书生气质，
　　外加年龄差距。
　　世一辅不自觉地对彭教授，
　　保持着对长辈的尊敬。
　　现在......
　　世一辅捏紧了拳头，
　　真想一拳头莽死这个老头，
　　为民除害！
　　妈蛋！
　　就是这帮祸害，
　　让主大/陆生灵涂炭被疫鬼占领！
　　或许是感受到了世一辅的愤怒。
　　彭教授忍不住解释道：
　　“刚开始，
　　我们真的是想研究疫鬼的生物能，
　　来增强我们自己。
　　以此来对抗即将到来的疫鬼入侵。
　　没想到......
　　唉.....¨」.”
　　“你不用多解释，”
　　世一辅沉了口气，
　　摇头道：
　　“你们害死了数亿人类，
　　就是有天大的理由都洗不白！
　　你就是现在去疫鬼军团总部，
　　把米兰达给捅死了！
　　也是人类的罪人！”
　　老者深深地叹了口气：
　　“我又何尝不知道，
　　我现在还活着，
　　只不过想尽力弥补自己的罪过而已。
　　好在，
　　我借着研究加强G病毒的空隙，
　　研制出了中和药剂。
　　这样，
　　至少能让那些完美G病毒融合体，
　　重新回归人类的身份。”
　　世一辅闻言，
　　砸吧了一下嘴嘀咕道：
　　“这老头，
　　好像还有点用处，
　　先不弄死他吧。”
　　“对了，
　　你之前说疫鬼让你研究的加强型G病毒？”
　　世一辅又问道。
　　“西大/陆的人类经过上千年的加强进化，
　　基因中自带有各种病毒抗性。
　　现在的G病毒强度，
　　远远不足以感染他们。”
　　彭教授回答道。
　　“｀ ˇ所以，
　　疫鬼就想借着已经免疫G病毒的人类做试验，
　　研制出药性更强的G病毒？”
　　世一辅接话道。
　　“没错，
　　一旦他们研究成功，
　　西大/陆也会如同我们这里一样，
　　被病毒席卷，
　　进入末世！”
　　“那你......”
　　世一辅看向彭教授的眼神不由冷了起来。
　　这老头不会祸害完主大/陆还不够，
　　还要把西大/陆也一起毁了吧！
　　彭教授连忙摆手，
　　摇头道：
　　“我当然不会帮他们再加强G病毒，
　　我被他们带到实验室，
　　表面在研究G病毒，
　　其实是在调试中和药剂。”
　　“那......
(的吗赵)　　他们还有多少G病毒药剂可以试验？”
　　彭教授想了想回答道：
　　“还有几百支Ⅰ型，
　　但是经过前几次试验，
　　效果都不怎么好，
　　这几天来找我，找的很频繁，
　　也是这个原因。”
　　世一辅微微点了点头，
　　转身往楼下走去。
　　看着世一辅的背影，
　　彭教授顿住了：
　　“你真不是来杀我的？
　　等等，
　　你先别走啊，
　　我可以帮你跟宿管部说一声，
　　不让他们难为你的。”
　　世一辅没有回头勺，
　　背身朝着彭教授招了招手道：
　　“我去帮你们续一波命，
　　你......
　　最好能活着再见到我。”.

245、加强型G病毒药剂

　　离开了十二层，
　　世一辅一路往下，
　　到第一层找了个寝室窝了起来。
　　他选择主动成为下一批实验体，
　　被带往疫鬼研究所内部的实验室。
　　世一辅现在就想给自己一个体面的死法。
　　比如，
　　一把火，
　　把整个疫鬼研究所全烧了！
　　............
　　宿管部的风波，
　　没有多久便引起了疫鬼的注意，
　　它们进入员工宿舍楼，
　　开始对暴动的幸存者镇压。
　　不过，
　　就如世一辅之前所预测的那样。
　　疫鬼再怎么镇压，
　　也不会真正伤害到这些实验体，
　　它们需要实验体保持健康，
　　确保融合G病毒的效果。
　　疫鬼通过翻译机器和人类沟通，
　　又选出了一批人，
　　成立新的宿管部，
　　来管理员工宿舍楼。
　　这些人被摘出来后，
　　直接上了丑恶的嘴脸，
　　开047始了新的宿管部统治。
　　被压抑了这么久，
　　他们甚至会比章霉宇等人做得更为过分！
　　躲藏在一楼寝室的世一辅便被新的宿管部拱了出来，
　　宿管部可不敢留着这个杀神在宿舍大楼内，
　　得赶紧通知疫鬼把他弄出去！
　　世一辅很快便被疫鬼抬出了宿舍大楼。
　　“好家伙，
　　屠龙的少年，
　　真会成为恶龙啊？”
　　在带往实验室的路上，
　　世一辅挠了挠脖子，
　　自语道：
　　“看来，
　　把那个还有点用处的老头救出来之后，
　　其余幸存者的死活，
　　就没有必要管了。”
　　............
　　幸存者的背叛，
　　世一辅倒也没有很恼怒。
　　这反而加快了他的计划进程。
　　世一辅如愿以偿的被抬进了实验室，
　　并且被安置在了注射室的病床上。
　　“嘎吱~嘎吱~”的推车声又响了起来。
　　有疫鬼从隔壁的实验室拿来了加强型G病毒药剂。
　　“艹！
　　糟了！！！
　　把这茬儿忘了！！！”
　　世一辅看到疫鬼要给自己注射G病毒药剂，
　　心里顿时大呼不妙。
　　身体变异是会被系统永久保存下来的！
　　也就是说，
　　如果这管G病毒药剂让他非完美融合了，
　　那他这个号，
　　也就废掉了啊！
　　“等会儿！！！
　　先别给我打药！！！”
　　世一辅看着针管离自己越来越近，
　　急忙大声喊道。
　　这一嗓子，
　　把正准备给他注射的疫鬼都喊懵了。
　　“嗯？！
　　那些家伙没有骗我，
　　人类竟然真的可以说死灵族的语言！”
　　“那啥，
　　在给我注射前，
　　能不能给我看一下这支G病毒药剂？”
　　世一辅眼神瞟向疫鬼的手中的药剂，
　　用极快地语速说道：
　　“我对G病毒有一定研究，
　　说不定能帮你们改良G病毒！”
　　其实，
　　世一辅只是想看看这G病毒的纯度罢了。
　　如果纯度太低，
　　他会立马想办法弄死自己，
　　绝对不能让这玩意儿注射进自己体内！
　　让世一辅有些没想到的是，
　　自己就这么随口一说，
　　这头疫鬼竟然真的把G病毒药剂给他了！
　　不是......
　　这游戏的反派，
　　原来这么降智的吗？！
　　“这批是已经准备销毁，
　　淘汰的G病毒药剂。”
　　疫鬼在一旁很淡定地说道：
　　“你就算把这支G病毒药剂砸了，
　　隔壁实验室还有好几百支，
　　你是躲不过去的。”
　　“不会的，
　　我只是想证明自己还有价值，
　　不想就这么死掉而已。”
　　世一辅继续忽悠道。
　　接过疫鬼手中的G病毒试剂，
　　马上有详细的物品信息在视线中弹了出来。
　　............
　　【G病毒药剂（加强型）】
　　纯度：75%
　　使用要/求：体质≥50
　　............
　　“怪不得之前的人类一直融合失败，
　　原来是体质不够......”
　　世一辅看到了使用要/求后，
　　恍然道：
　　“等会儿！！！
　　这支G病毒药剂，
　　纯度75？！
　　我没看错吧？！”
　　世一辅惊了。
　　全服第一药剂师大郎该喝药了也做不出来这种纯度啊！
　　“你......
　　刚刚说，
　　这种加强型G病毒药剂还有几百支？！”
　　世一辅猛地转头看向疫鬼问道.

246、你们是不是有病？！

　　“大概还有300支左右，”
　　疫鬼思索了一番，
　　老实回答道：
　　“你......
　　应该是最后注射这批药剂的人类，
　　等到研制出新的加强型G病毒药剂，
　　这300支药剂都会直接销毁。”
　　“销毁？！”
　　世一辅听到这个词，
　　眼睛一瞪！
　　直接破开大骂道：
　　“你们特么，
　　是不是有病啊？！
　　这一支能卖几万炎国币的道具，
　　你们要全部销毁？！”
　　疫鬼：“？？？？？？”
　　疫鬼直接被骂懵了。
　　其他人类的亲朋好友被它当-面杀了，
　　都没有这个家-伙这么愤怒啊！
　　“妈蛋，
　　要是能把这批加强型G病毒药剂全弄回去，
　　保底卖大几百万炎国币！
　　这群疫鬼竟然想着销毁？！
　　有你们这么败家的么？！”
　　此时的世一辅都已经忘记此行的目的，
　　他其实是要来烧实验室的......
　　世一辅忍着怒气，
　　看向疫鬼，
　　十分真诚地说道：
　　“这批药剂的质量很不错，
　　再加强一番，
　　一定能达到你们所需要的效果。
　　你们可要保存好啊！！！
　　一定要保存好啊！！！”
　　说完，
　　也不等疫鬼的回应，
　　世一辅直接把那管【G病毒药剂（加强型）】打入了自己体内。
　　“75%的成功率如果还失败，
　　我特么直接删号得了！
　　这号，
　　绝比有毒！”
　　世一辅心里琢磨的同时，
　　打开了个人界面查看。
　　............
　　ID：世一辅
　　等级：
　　权杖：Lv46
　　G病毒完美融合――1阶
　　体质：116
　　力量：78
　　敏捷：60
　　智力：1368
　　技能：【火系亲和】、【初级控火】、【恐惧】
　　......
　　【恐惧】：
　　强大的精神力量使目标陷入恐惧状态。
　　（注：智力相差越大，恐惧时间越长。）
　　CD：1h
　　............
　　看到个人界面中的变化，
　　世一辅忍不住咧开嘴大笑了起来！
　　他不仅仅完美融合了G病毒！
　　而且变异方向，
　　刚好还是智力的！
　　对于他来说，
　　真正意义上的【完美】融合啊！
　　“G病毒竟然给我带来了一个控制技能！
　　把目标恐惧，
　　然后再控火燃烧，
　　我1V1的战力也起来了！”
　　疫鬼看向世一辅的眼神，
　　充满了疑惑。
　　这家伙好端端地，
　　怎么笑得比疫鬼还不像人啊......
　　嗯？！
　　他刚刚注射了G病毒药剂，
　　身体竟然没有腐烂！
　　岂不是说，
　　他扛过加强型G病毒的药效了？！
　　只要在他身上继续研究，
　　一定能研制出可以感染西大/陆人类的方法！
　　疫鬼也兴奋了起来！
　　这个G病毒完美融合体出自它之手，
　　它一定能获得大量的霉菌奖赏！
　　正当它准备转身去通知大光头的时候，
　　突然发现自己动弹不得了！
    0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　无尽的圣光在它视线中绽放！
　　它仿佛掉落在了圣光族的家园！
　　看着眼前满世界的圣光，
　　恐惧，
（小说交流一群：915945853）
　　在它心里蔓延！
　　它跪倒在注射室内，
　　颤抖起来！
　　“嘶~
　　恐惧的技能效果这么明显的么？”
　　看着眼前惊恐万分的疫鬼，
　　世一辅砸吧了一下嘴感叹道。
　　“这头疫鬼跟我的智力差是1332点，
　　在没有任何精神防御的情况下，
　　恐惧时长为13.3秒。
    0 .... .......
　　这么算的话，
　　每100点智力差，
　　恐惧时间延长一秒！
　　这个控制技能效果不错啊！
　　可惜CD有点长，
　　要一个小时，
　　要不然，
　　我可以直接宣布无敌了！”
　　趁着【恐惧】的控制时间还剩下最后3秒，
　　世一辅连忙上前，
　　把疫鬼腰间的【幽冥之刃】拔了出来。
　　同一时间，
　　疫鬼也从恐惧状态中恢复了过来。
　　这头疫鬼见识过完美G病毒融合体的战斗能力。
　　失去幽冥之剑的它一脸警惕地看着世一辅，
　　思索着自己怎么赤手空拳赢下这长战斗。
　　然而，
　　世一辅的下一个动作直接让他呆滞在了原地。
　　“我现在1160的血量，
　　以幽冥之刃的攻击力，
　　针对弱点攻击，
　　应该能一下把我秒了吧？”
　　世一辅嘀咕着，
　　反握【幽冥之刃】，
　　朝着自己的心脏位置捅了进去。
　　“噗嗤~”
　　世一辅的血量清零了！工.

247、没有你，我可怎么活啊？！

　　“啊？！
　　你为什么要捅自己啊？！
　　不行，
　　你可千万不能死啊！！！”
　　疫鬼一个箭步冲上前，
　　把倒在血泊中的世一辅抱在怀里：
　　“你死了，
　　我可怎么活啊？！”
　　看到世一辅自尽，
　　这头疫鬼慌了！
　　而且是慌的一批！
　　要是疫鬼有泪腺的话，
　　此时的它恐怕已经是痛哭流涕。
　　世一辅要是没有完美融合G病毒，
　　不管他怎么捅自己，
　　就是全身插满了长剑！
　　这头疫鬼也不会上演如此狗血偶像剧的一幕。
　　而世一辅偏偏已经完美融合了G病毒，
　　成为了一个成功的实验体！
　　现在，
　　这个成功的实验体死在“零四七”它面前，
　　这头疫鬼别说之前盼望奖赏的霉菌没有了，
　　它必降遭受致命的惩罚！
　　世一辅死了，
　　它是真的也活不了！
　　............
　　世一辅并不知道，
　　自己在无意中打了一波极限“一换一”的操作。
　　现在的他，
　　只想把从疫鬼研究中心获得的信息，
　　分享出去。
　　在现实等了接近21个小时，
　　就连游戏仓都已经刷新系统监管时间了，
　　世一辅的复活时间才终于读完。
　　“看来完美融合G病毒属性暴涨后，
　　不能轻易的狗带了......”
　　世一辅深吸了一口气，
　　皱眉道：
　　“以我目前的属性和武器等级，
　　复活时间便几乎要等上一整天时间，
　　要是60级转职了，
　　属性更高了，
　　挂一次，
　　不得两、三天上不了游戏？！
　　这特么谁受得了啊！”
　　世一辅想到这里，
　　又开始在心里骂起了游戏策划。
　　要弄这么严重的死亡惩罚，
　　倒是也出点能复活的道具、技能什么的啊！
　　周泽川手里倒还真有能让玩家不用等待复活时间的道具。
　　那便是1000积分一个的重生十字章。
　　这个进货价格，
　　周泽川出售给玩家，
　　至少得到1000金币一个！
　　1000金币的重生十字章，
　　就为快速复活一次？
　　氪金战士们心里都得掂量掂量！
　　............
　　世一辅在心里一通骂游戏策划的时候，
　　在居民楼窝着的星城史塔克已经到了1502室迎接他。
　　“我说，
　　你这内鬼当的也是够久的啊！”
　　星城史塔克看向世一辅，摇头笑道：
　　“我都要以为，
　　你真的要背叛人类，
　　加入疫鬼军团了！”
　　世一辅耸了耸肩道：
　　“说真的，
　　如果杀人有经验值，
　　那栋员工宿舍楼的幸存者NPC，
　　我估计得杀个九成......
　　可把我恶心坏了啊！”
　　在世一辅被新的宿管组供出，
　　并且被疫鬼抬出宿舍大楼的时候。
　　整个宿舍大楼的围观幸存者，
　　只有寥寥几人想帮世一辅，
　　就在他们准备站出来的时候，
　　被世一辅眼神暗示给瞪了回去。
　　世一辅知道以他们的实力，
　　这时候选择正面和疫鬼硬钢与送死无异。
　　世一辅也不清楚这些幸存者NPC能不能复活，
　　这些为数不多还算“人”的幸存者NPC，
　　世一辅可不想让他们就这么没了。
　　接下来，
　　世一辅把他当内鬼的所见所闻，
　　给星城史塔克完完整整说了一遍。
　　提到还有许多幸存者NPC的时候，
　　星城史塔克同样漏出了惊讶的表情。
　　他跟很多玩家一样，
　　都认为主大/陆的普通人类已经全玩完了。
　　剩下的，
　　要么是G病毒融合体，
　　要么就是周泽川、翼德、霍尔这种特殊NPC。
　　没想到，
　　疫鬼研究中心立马还关押了这么多普通幸存者！
　　不过惊讶归惊讶，
　　在世一辅提到这些幸存者的所作所为后，
　　星城史塔克直接皱着眉询问世一辅，
　　为啥不在“自/杀”之前，
　　把那栋宿舍楼给点了0 ......
　　这些幸存者，
　　实在太膈应人了啊！
　　世一辅的理由，
　　自然是其中还有个有点作用的老头――彭教授。
　　外带几名还算人的幸存者。
　　如果有机会的话，
　　可以对他们进行一番救援。
　　世一辅思索着，
　　他们这些玩家虽然同样是代表着人类和其他异族斗争。
　　但到最后他们把异族打遍了，
　　人类阵营还是只有玩家......
　　那这游戏，
　　到底是通关了还是没通关了？
　　......
　　当然，
　　世一辅能产生这种“救援”想法。
　　主要还是把这个世界当做一款游戏看待。
　　要是真的末世，
　　他自己能苟着不死就不错了，
　　哪里还会“圣母”的去管其他人的死活？
　　关于300支【G病毒药剂（加强型）】的信息，
　　世一辅同样告知了星辰史塔克。
　　而且为了避免房间的隔音不好，
　　他还专程使用的游戏私聊功能。
　　如此大量并且高价的道具，
　　就是星城史塔克这个不缺钱的氪金战士也是心动不已！
　　他脑子里都已经开始琢磨，
　　到底怎么样2.8，
　　才能在疫鬼军团眼皮底下，
　　把那些加强型G病毒药剂给带回了！
　　“唔......
　　拿加强型G病毒药剂的事得慢慢计划，
　　我们要先确保消息不会泄露出去。”
　　星城史塔克想了想，
　　建议道：
　　“这则消息你就不要告诉其他人了，
　　包括我们公会的成员。
　　我不是不信任他们，
　　怕他们泄密。
　　而是在正式行动前，
　　知道的人越少越稳。
　　就比如阳光男孩，
　　这家伙喜欢逛一些乱七八糟的网站，
　　万一中了什么病毒，
　　私聊消息被截取了。
　　咱们可就要跟20万玩家来争这300支药剂了！”.

248、20万玩家的阻截，偷家计划

　　“不能这么算吧，
　　20万玩家里，
　　敢打我们主意的，
　　应该只有最顶端的那一小撮人。”
　　世一辅摇头嘀咕道。
　　“那是之前针对我们的利益还不够大啊！”
　　见世一辅还没有意识到事情的严重性，
　　星城史塔克耐心解释道：
　　“按照你所估算的价值，
　　这批加强型G病毒药剂最少能卖几百万炎国币！
　　这么大的利益，
　　其他玩家可不会像之前一样，
　　还忌惮我们是霸占等级榜的公会，
　　不想得罪我们。
　　如果这些信息泄露出去，
　　我们要把这些药剂从比特城的疫鬼研究中心，
　　带回到有NPC管事的新罗城复活点，
　　这一路上要遭遇的可就不是那一小撮人了。
　　而是20万玩家联军的阻截！”
　　“嘶~”
　　世一辅闻言，
　　不由深吸了一口气。
　　现在一想，
　　还真有这种可能啊！
　　只要捡漏拿到了一支加强型G病毒，
　　那可就是几万炎国币到手了啊！
　　就算是06萌新玩家也一定会参与抢夺G病毒的争斗中！
　　看来当内鬼当太久，
　　智商都有点融入疫鬼的分段了。
　　世一辅竟然连这一点都没有想到！
　　世一辅默默点了点头。
　　再没有可以安稳把加强型G病毒药剂带回来的方法前，
　　关于加强型G病毒药剂的信息，
　　他不会再告诉第二个玩家！
　　星城史塔克坐在茶几前，
　　手托着下巴。
　　思索了一番后说道：
　　“或许，
　　我们可以进行一次尝试。”
　　“尝试？”
　　星城史塔克点了点头：
　　“你这里有大量幸存者NPC的信息，
　　我们把这些信息告诉川哥，
　　很有可能会触发营救幸存者的任务。”
　　世一辅的脑子转速已经有所回升，
　　他立马理解了星城史塔克的意思：
　　“你是想趁着营救幸存者任务的时候，
　　去把那300支G病毒药剂带回来？
　　其余玩家以为我们只是去营救NPC，
　　事实上我们是去拿货的！”
　　世一辅顿了顿，思索道：
　　“但这里有一个前提，
　　我们必须能安全的进出疫鬼研究中心！
　　和疫鬼刚正面有点不实际，
　　不一定能打得过，
　　还有可能暴露我们的真正目的。”
　　星城史塔克没有接话，
　　他知道，
　　世一辅很快就能想到他提出来的真正计划。
　　“你是打算......
　　偷家？！”
　　两秒后，
　　世一辅给出了答案。
　　星城史塔克点了点头：
　　“没错！
　　在玩家军团和疫鬼军团野外大战的时候，
　　我们偷家！
　　我们脱离玩家军团独自行动，
　　还有完全不会让人怀疑的理由。
　　所有玩家都会认为我们是去完成营救NPC的任务！
　　等到他们反应过来，
　　那300支药剂已经进了我们的公会仓库了！”
　　世一辅没有继续补充，
　　他脸上的笑容已经表明了他的态度。
　　这个【偷家计划】，
　　真的可以尝试一波！
　　............
　　星城史塔克把世一辅发现幸存者NPC的事，
　　直接发到了三/大公会联盟群里。
　　并且告知他们，
　　世一辅很快就会把信息告知周泽川。
　　很有可能会触发营救幸存者的任务。
　　让三/大公会的高战力玩家过来集/合，
　　提前抢占任务名额。
　　【星辰】公会很快便在居民楼集/合完毕。
　　【CCTG】、【大周皇族】的玩家则是姗姗来迟。
　　“老头，
　　告诉你们有高等级的新任务，
　　这么大的好处，
　　你们都不能积极点？”
　　星城史塔克看着寅大猛，抱怨道：
　　“你们下次再这么拖，
　　我们有能触发任务的信息就不等你们了啊。”
　　寅大猛讪笑了一声道：
　　“别啊！
　　这不是看着这任务难度巨大，
　　很有可能是玩家阵营任务，
　　所以才.......”
　　一旁的女皇99也是略带歉意道：
　　“我们也是觉得从疫鬼军团中手里救下NPC，
　　很有可能是玩家阵营任务，
　　名额这方面应该不紧张，
　　所以行动上，
　　也没有紧张起来......”
　　虽然寅大猛、女皇99的态度还算良好，
　　星城史塔克仍然要装出一副恨铁不成钢的模样，
　　十分担心任务名额被其他玩家抢占。
　　至少在表面上，
　　他要表现出这就是一个营救NPC的任务！
　　不能漏出还有其他企图的破绽。
　　由世一辅为首，
　　带着三/大公会大量高战力玩家到了15层。
　　其余玩家见到这情形，
　　也知道肯定是有大任务要做。
　　他们连忙排队排到了三/大公户的后面，
　　要是能混进任务队伍里。
　　那就可以等着躺赢了！
　　............
　　“砰~~~~~~
　　砰~~~~~~
　　砰~~~~047~~”
　　很轻的敲门声响起。
　　周泽川没有失言，
　　他真的在门口挂了一个分贝检测仪。
　　一旦有玩家弄出来的动静超过了他规定的分贝值。
　　这个NPC，
　　是真的会杀人的！
　　世一辅轻轻敲着1501室的大门，
　　足足敲了一分钟，
　　才终于引起了房间内的周泽川注意。
　　周泽川打开了门，
　　看向外面这群玩家问道：
　　“有什么信息快说，
　　我这有事在忙！”
　　世一辅发现周泽川此时穿着实验室科研人员才穿的防护服。
　　下意识问道：
　　“川哥，你这是在？”
　　“研究能让G病毒融合等级进阶的异化病毒。”
　　周泽川也没有藏着捏着，
　　直接告诉了玩家，
　　他现在正着手的工作。
　　说完之后，
　　周泽川还不由叹了口气自语道：
　　“什么试验资料都没有，
　　合成公式根本摸不出来啊......”
　　听到周泽川提起试验资料，
　　世一辅眼睛都亮了！
　　这一次【偷家计划】或许真的能圆满成功！
　　“川哥，
　　我知道有个地方有大量的试验资料，
　　你要不要和我们一起去一趟啊？”.

249、执行偷家计划

　　世一辅想到有机会把川哥带进偷家计划队伍中，
　　嘴角便忍不住的上扬起来。
　　有川哥帮忙营救幸存者NPC，
　　他们就能分出更多的精力，
　　去拿加强型G病毒药剂了！
　　不过周泽川听到世一辅提起异化病毒的试验资料......
　　并没有世一辅预想中的期待。
　　周泽川挑了挑眉，没好气地问道：
　　“你说的试验资料，
　　是在比特城的疫鬼研究中心吧？”
　　世一辅先是一愣，
　　然后点了点头。
　　“你想让我加入你们，
　　去对抗疫鬼，
　　然后去拿试验资料？”
　　周泽川说道这里，
　　世一辅终于反应了过来。
　　周泽川是认为玩家要利用他与和疫鬼交战，
　　所以才没有好脸色。
　　好吧......
　　世一辅也的确是要利用周泽川的强大战力，
　　去吸引疫鬼和其他玩家的注意力。
　　但偷家计划，
　　绝对没有和疫鬼军团交战那么大的风险啊！
　　眼看着周泽川有要关门轰人的趋势，
　　世一辅连忙把有幸存者的消息以及【偷家计划】告知了周泽川。
　　周泽川参与营救幸存者的同时，
　　也能去疫鬼研究中心的实验室，
　　把异化病毒的试验资料拿到手。
　　对他来说危险不大，
　　而且还有利于自己的研究。
　　这下总不至于轰人了吧！
　　世一辅的【偷家计划】听上去还挺靠谱，
　　周泽川微微点了点头，
　　按下了把这些玩家全扔出居民楼的冲动。
　　与此同时，
　　新的任务信息提示也在周泽川脑海中弹了出来。
　　【收集到新的任务资料】
　　【宿主现在可以发布新任务，重燃火种】
　　............
　　重燃火种（玩家阵营）
　　任务要/求：拯救疫鬼研究中心的幸存者（0/10）。
　　难度评级：B
　　任务奖励：G病毒中和药剂x1，1金。
　　............
　　正如星城史塔克之前所预料的一样，
　　世一辅带来了有幸存者的消息，
　　触发的，
　　便是拯救幸存者的任务。
　　并且，任务规模还是玩家阵营级别。
　　周泽川这边玩家阵营任务触发后，
　　自动同步给了所有AI-NPC。
　　大量的玩家领取到了【重燃火种】任务，
　　并且知道了有幸存者NPC的消息。
　　世一辅等人同样从周泽川这里领取到了任务，
　　不过，
　　当他们看到任务信息，
　　脸上都有些不解。
　　特别是世一辅......
　　他告诉周泽川，
　　那栋员工宿舍大楼至少还有几百号幸存者。
　　怎么任务要求，
『岚天』456348770
　　只要他们救回来10个就行了？
　　难不成，
　　救幸存者的任务也有筛选要求，
　　那几百号幸存者里面，
　　只有10个人够得上“火¨」种”的称号？
　　世一辅心中有很多疑惑，
　　但一时之间也寻找不到答案，
　　只能在【偷家计划】进行之后才能知道答案了。
　　............
　　领取了任务，
　　堵在周泽川门前的玩家也都散去了。
　　星城史塔克这边，
　　则把事先准备好的【偷家计划】帖子发到了各个论坛上，
　　号召所有玩家参与响应。
　　玩家阵营任务的任务奖励，
　　所有玩家只要领了任务都能领取。
　　这么一来，
　　玩家们对有利于计划完成的【偷家计划】当然没有意见！
　　大神们去偷家救幸存者，
　　他们在后方躺平领奖励，
　　傻子才会跳出来反对啊！
『固臁45634⑧77O
　　至于偷家计划的前提，
　　他们得把疫鬼们全都吸引出来才能做到，
　　并且要进行一场玩家军团和疫鬼军团的大战，
　　拖住疫鬼的“回城”时间！
　　军团大战的结果很容易预见，
　　玩家一定会死伤惨重！
　　不过，
　　玩家们会因此而抵制【偷家计划】么？
　　他们不但不抵制，
　　巴不得现在就能跟疫鬼打一架！
　　上次和3000疫鬼军团大战，
　　玩家的死亡人头数逼近10万！
　　掉落的装备可以说是数不胜数！
　　但战场结束，
　　玩家们一结算。
　　嚯！
　　全服玩家的平均等级飙升10级以上！
　　所有玩家的属性值都是一顿暴涨！
　　还有疫鬼留下来的装备，
　　一件顶他们一套！
　　这仗打得简直不要太赚！
　　............
　　【偷家计划】帖子已经发布，
　　一个小时之内，
　　回复便全都到了999+！
　　其中90%的回复，
　　都是催着他们这些第一梯队的玩家赶紧组织起来，
　　不要再墨迹了！
　　享受过杀疫鬼的等级飙升快感，
　　他们对G病毒融合体都已经提不起兴趣了！
　　以前见到一头G病毒融合体，
　　几百、上千号玩家抢怪！
　　现在......
　　管它是三阶、还是四阶的G病毒融合体，
　　经验值和疫鬼一比，
　　也就那样。
　　拼死拼活在抢怪中摸到点经验，
　　还不如往疫鬼军团中扔一块板砖高！
　　............
　　在20万玩家的强烈响应下，
　　【偷家计划】在任务发布的第二天便开始进行！
　　(的吗赵)通过【星辰】公会星城史塔克等人的强烈建议。
　　负责去执行偷家计划的名单，
　　最终确定为两名玩家，
　　外加一名NPC！
　　玩家：
　　完美融合G病毒，移动速度惊人的耙耙C、毛毛，
　　NPC，自然是周泽川。
　　星城史塔克等人给的理由也很简单。
　　这种偷家任务不宜人多，
　　必须得是目前玩家中刺客类的最高战力去执行！
　　这样能极大可能保证偷家的成功率！
　　那玩家中刺客类的最高战力是谁？
　　那当然是等级排行榜前二的耙耙C和毛毛了啊！
　　这样的理由虽然简单，
　　但很有道理勺。
　　拯救NPC的任务奖励又是全体玩家的。
　　名单确定后，
　　星城史塔克和世一辅对视了一眼，
　　差点笑出声来.

250、第二次人类疫鬼大战！

　　【星辰】公会的真正计划完美执行中。
　　星城史塔克和世一辅也告知了耙耙C和毛毛，
　　他们此行的真正目的。
　　当听到要带回价值大几百万炎国币的加强型G病毒后，
　　耙耙C和毛毛同样兴奋不已。
　　【星辰】公会不让成员“氪金”，
　　只能完成公会安排的活动。
　　而这价值大几百万炎国币的加强型G病毒被他们带回来，
　　换算一下，
　　他们每人都至少能获得几十万的公会贡献点！
　　这样的话，
　　【真实末世】的游戏前中期，
　　装备、技能、道具都不用愁了啊！
　　............
　　根据世一辅被抓到疫鬼研究中心所开出来的地图，
　　周泽川、耙耙C、毛毛，
　　绕路从另外一侧潜行，
　　慢慢靠近疫鬼研究中心。
　　玩家军团则直接派出了“火法”团队，
　　到了疫鬼研究中心的正面，
　　开始上演火花表演。
　　500名有控火异能的“火法”，
　　集体控制火焰在天空中摆出各种形状。
　　最开始还只是弄一点西方的火龙，
　　到最后，
　　连火麒047麟、火凤凰、毕方各种东方神兽都被他们勾画了出来！
　　这些用火焰勾画的神兽没有被施加任何能力，
　　但仅仅这样一些形象，
　　就把疫鬼军团中的疫鬼吓得够呛！
　　疫鬼们看着天空的火系神兽，
　　感觉它们的威压，
　　甚至要高过它们的死对头圣光族！
　　这一次，
　　就连比特城的主战将疫鬼――大光头都按耐不住了。
　　它立马召集整个疫鬼兵团的所有疫鬼，
　　必要找到这些神兽所在，
　　将其击杀！
　　要是可以干掉如此强大的敌人，
　　上报给米兰达大人后，
　　它们这支军团必有重赏！
　　然而，
　　等到疫鬼军团出了疫鬼研究中心，
　　之前火焰神兽照亮天空的位置。
　　别说神兽，
　　就连一个人影都找不到了！
　　在疫鬼军团组织集结的时候，
　　耙耙C便把消息传回了玩家阵营。
　　“火法”们趁着疫鬼军团到来之前，
　　全部下线了！
　　等到疫鬼军团穿过这片区域，
　　他们还可以上线，
　　放一把滔天大火把疫鬼军团回来的道路拦截。
　　尽可能的给“偷家”三人组争取更多的时间。
　　下线-上线大法再次立功！
　　............
　　疫鬼军团这边没有找到“火法”团，
　　自然不会就此罢休重新回到疫鬼研究中心。
　　它们继续开拔，
　　前往之前疫鬼军团和玩家军团大战的系统复活点①。
　　大光头也想见识一下，
　　水蛭口中有各种奇异装备、
　　而且能复活的人类到底是什么样。
　　这次疫鬼军团是全员集结，
　　有打前哨的玩家大略数了数地图上代表疫鬼的图标，
　　竟然接近一万头疫鬼！
　　也就是说，
　　这是疫鬼军团中一个师的兵力！
　　被火系神兽一激，
　　疫鬼直接出动一个师的兵力来干人类！
　　系统复活点①的玩家听到这个消息，
　　压力倍增！
　　............
　　当初水蛭只带着3000疫鬼，
　　他们都被打得完全溃败。
　　这次疫鬼一个师的兵力，
　　不会直接把他们的系统复活点给横推了吧！
　　不过仔细想想，
　　他们这次的目的是拯救幸存者，
　　系统复活点被推掉就推掉了，
　　他们该有的等级和属性提升照样还会有。
　　只要......
　　这疫鬼军团不会一路北上打进新罗城就行。
　　考虑到这一点，
　　【CCTG】公会已经在罗特大桥上埋好了数枚改良后乳化炸/药。
　　万一疫鬼军团脑子转不过弯开始北上，进新罗城。
　　【CCTG】的成员会第一时间把罗特大桥炸断！
　　总不能那边家还没偷完，
　　自己这边基地先被推了......
　　............
　　随着疫鬼军团的到来，
　　第二次人类疫鬼大战爆发！
　　第一波攻击，
　　自然还是人类这边，
　　拿着各种大狙的枪械玩家发起。
　　“啪啪啪~啪啪啪~啪啪啪~”
　　枪声四起！
　　又是玩家阵营熟悉的火力输出！
　　但这一次，
　　枪械玩家们的脸色都不太好看了。
　　“WDNMD！这群闸总！
　　直接一路举着盾过来的！！！”
　　茂城磨刀石已经破口大骂：
　　“让老子找到你们这盾牌阵型的漏洞，
　　老子屑都给你们狙出来！！！”
　　没有多久，
　　大狙的枪声停了。
　　枪械玩家们发现不管怎么射击，
　　也穿不过疫鬼的盾墙，
　　只是白白浪费马格南银弹。
　　现在，
　　只能等弓箭手用“元素箭”把他们射散之后再攻击了。
　　随着疫鬼军团靠近，
　　也逐渐到了弓箭玩家的射程之内。
　　然而......
　　这一次，
　　却是疫鬼军团的弩弓疫鬼先发制人！
　　粗壮锋锐的弩箭雨倾盆而下！
　　别说那些脆的一批弓箭手玩家死伤惨重，
　　就连主T玩家都被射残了大部分！
　　这两波接触，
　　疫鬼死伤0。
　　玩家死伤2000+！
　　而且这一次，
　　疫鬼军团面对来诱敌的刺客玩家都不追了！
　　摆好了阵型，
　　一步一步推进！
　　玩家军团的总指挥没头脑见到这种情况。
　　人已经完全傻了。
　　这次疫鬼军团是有备而来啊！
　　上一次吃的亏，
　　这次疫鬼军团全都防备着！
　　没头脑也忍不住开始骂脏话：
　　“你大爷的游戏策划，
　　把“怪物”的AI设置的这么高干什么？！
　　圣斗士吗？
　　同样的招式不能使用两次？”
　　......
　　玩家军团最大的问题还是那些弩弓疫鬼。
　　全服最强的两位刺客此时偷家去了。
　　没有玩家能切疫鬼的后排。
　　弩弓疫鬼可以毫无压力的全火力输出！
　　玩家还没和疫鬼军团开启白刃战，
　　就已经被弩弓射穿了！
　　“这还指挥个锤子啊......
　　没得打啊！”
　　没头脑皱眉，嘀咕道：
　　“直接让玩家们自由行动得了，
　　能蹭到一些经验，算一点吧。”
　　正当没头脑准备发出自暴自弃的指令，
　　公屏上，
　　突然有弩弓疫鬼死亡的信息刷屏了！.

251、反派洗白不是要弱一半么？！

　　【女巫（周泽川的随从）成功击杀了士兵级疫鬼！】
　　【女巫（周泽川的随从）成功击杀了士兵级疫鬼！】
　　【女巫............】
　　这样的信息提示，
　　在短短数秒内占满了整个公屏！
　　........-....
　　就在玩家军团心生绝望，
　　感觉这仗完全-没得打的时候，
　　女巫穿着周泽川退下来的完整冰冷套，
　　手持两把燃冰，
　　从侧面切入疫鬼军团的后排，
　　直接开启了收割模式！
　　大片大片的弩弓疫鬼在燃冰的切割下，
　　化成了冰渣子！
　　不仅如此，
　　排好了阵型的疫鬼军团，
　　不知道怎么的，
　　有一部分前排的疫鬼突然放下了盾牌，
　　把自己的身躯，
　　以及后排的战士疫鬼、弩弓疫鬼，
　　全都暴露了出来！
　　远程玩家们哪会放过这个机会！
　　“啪啪啪~哒哒哒哒哒......”
　　“咻~咻~咻......”
　　马格南银弹组成的弹幕！
　　“元素箭”组成的箭雨！
　　从疫鬼军团的漏洞冲刷过去！
　　疫鬼的死亡信息再次刷屏！
　　弹幕、箭雨在射杀了数头疫鬼的同时，
　　也把它们的阵型完全打散！
　　疫鬼军团之前给玩家们的压迫感荡然无存！
　　在前线使用完【幻境】能力后的伊芙琳，
　　手拿着权杖，
　　迈着小短腿赶紧往后撤！
　　有玩家发现了伊芙琳，
　　拼死帮她殿后，
　　这才让她这个“法师”，
　　没有被散开的疫鬼军团拿下。
　　............
　　总指挥没头脑很快收到了前线玩家们的信息，
　　得知了疫鬼军团突然散阵，
　　大部分归功于女巫的切入，
　　以及伊芙琳把前排疫鬼拖入幻境！
　　没头脑深吸了一口气，
　　忍不住惊讶道：
　　“川哥作为主线NPC，
　　有游戏公司给他调数据能够理解。
　　但为什么，
　　他的两个召唤随从也这么猛啊？！”
　　不高兴同样疑惑道：
　　“对啊！
　　以前玩的游戏，
　　反派洗白不都是要弱一半么？
　　怎么这两反派，
　　成为川哥的召唤随从后，
　　反而越来越猛了？！”
　　............
　　女巫，五阶完美G病毒融合，
　　伊芙琳，六阶完美G病毒融合。
　　她们的自身属性和能力，
　　本来就已经十分夸张。
　　成为周泽川的召唤随从后，
　　她们竟然还能和其他玩家一样，
　　同样享用网游模板的升级功能！
　　这段时间，
　　周泽川在1501室咸鱼，
　　偶尔研究一下异化病毒。
　　女巫和伊芙琳则在比特城，
　　杀了数不清的G病毒融合体！
　　女巫的剑等级，
　　伊芙琳的权杖等级，
    0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　都已经到了30级！
　　她们靠着网游模板的属性升级机制，
　　四维属性在原有基础上又增加了几百点！
　　并且，
　　她们有周泽川这样的老板，
　　又怎么会少得了技能书和装备？
　　女巫现在就是全套技能，
　　+五阶完美G病毒融合，
　　+完整冰冷套，
　　+两把燃冰！
　　她目前的战力，
　　要远超耙耙C和毛毛！
    0 .... .......
　　她去切疫鬼军团的后排，
　　都不用像耙耙C那样打一波就走。
　　她可以直接待在疫鬼军团的后排，
　　割草！
　　伊芙琳目前则是冰系异能的全套技能，
　　+六阶完美融合，
　　+全套“法系”紫色史诗级装备，
　　+一把减大量蓝耗和技能CD的传说级权杖！
　　之前的伊芙琳最多只能拖入2-3个目标进入幻境。
　　现在，
　　伊芙琳一个技能，
　　直接把疫鬼军团“拖”出了一个大的缺口！
　　至少有两、三百头前排疫鬼中招！
　　可惜的是，
　　培养这样的顶尖战力随从花费过高，
　　现阶段的女巫和伊芙琳，
　　便用掉了周泽川大几十万积分！
　　到了中后期，
　　要想培养顶尖战力随从的花费绝对是天价！
　　要不然，
　　周泽川完全可以自己去搞一个召唤随从军团，
　　他带着召唤随从就可以直接横推整个末世工.

252、今天，我们为你带盐！

　　女巫和伊芙琳加入战场后，
　　玩家军团的压力瞬减。
　　再加上玩家在第一次人类疫鬼大战中的大提升，
　　人类军团VS散阵的疫鬼军团，
　　完全有一战之力！
　　主战将级疫鬼――大光头眼看着阵型聚不回来了，
　　也是直接大吼一声，
　　指挥所有疫鬼全面冲阵！
　　玩家和疫鬼的近身白刃战，
　　直接爆发！
　　而大光头自己则快速往后排移动。
　　它要先去料理那个拖住弩弓疫鬼的女巫。
　　............
　　“零六零”“水蛭！！！
　　之前那头水蛭疫鬼在这里！！！
　　快来支援啊！！！”
　　有玩家发现了之前领兵的水蛭疫鬼，
　　立马在地图上标点，
　　请求支援。
　　“卧槽！
　　真的和世一辅大神说的一样，
　　这水蛭的战力评级掉了！
　　一阶段本来是B级精英，
　　现在直接掉到C级精英了。”
　　“你管它战力评级怎么样，
　　干它就完事了！！！”
　　“嘿嘿嘿......
　　这一次，
　　我们可给水蛭准备了好东西啊！”
　　............
　　上一次人类疫鬼大战，
　　水蛭可是收了数万玩家的“人头”，
　　现在再遇这头水蛭，
　　可以说是仇人见面，
　　分外眼红！
　　玩家们甚至都开始无视其他的疫鬼，
　　全部冲向水蛭，
　　对它进行围殴！
　　掉了一个大段的水蛭，
　　血量只剩下18万。
　　遭受玩家集火输出后，
　　18万的血量很快就降到了10万以下！
　　玩家的输出过于凶猛，
　　水蛭察觉到了危险，
　　立即张开圆盘口器，
　　想要吸血恢复！
　　也就在这个时候，
　　“哗啦啦~~~”
　　大量的食用盐从天而降！
　　有玩家大笑道：
　　“水蛭是吧？
　　很能吸是吧？
　　今天，
　　我们都为你带盐了！”
　　水蛭全身的圆盘口器已经吸力全开，
　　玩家洒落的食盐，
　　几乎是一滴不漏地被它全部吸食了进去！
　　水蛭本来畸形的五官，
　　更加扭曲了！
　　它有水蛭的吸血特性，
　　同样保留着水蛭的弱点！
　　大量的食盐会破坏它的细胞壁，
　　让它进入脱水状态！
　　当然，
　　作为一头C级精英的疫鬼，
　　不会因为食盐带来的脱水状态就此挂掉。
　　但是玩家给它带来的大量食盐，
　　还是等同于给它上了一个强效DEBUFF！
　　它的属性值大量降低，
　　身上的圆盘口器也已经丧失了吸力！
　　它现在再想要吞噬玩家回血，
　　只能一点一点去“吃”完全不能动弹的死尸。
　　想靠强大的吸力，
　　直接把玩家的整个身躯吸入口器之中，
　　已经做不到了。
　　而包围、集火它的玩家们，
　　又怎么会给它留出“用餐时间”？
　　玩家们继续强力集火输出，
　　把水蛭打得动弹不得！
　　不能回血、并且被下了强效DE-BUFF的水蛭，
　　此时已经沦为了玩家们的经验宝宝0 ......
　　它只能给玩家们带来大量的经验，
　　做不到一丝反抗！
　　最终，
　　这头曾今杀了几万玩家的水蛭，
　　没有抗住多长时间便倒下了！
　　“奇怪......
　　这货儿的二阶段呢？
　　被我们撒了一把盐撒没了？”
　　有玩家看着水蛭的尸体疑惑道。
　　“应该和战力掉段有关吧，
　　都已经掉到C级了，
　　估计二阶段也开不出来了。”
　　有玩家猜测道。
　　“我叼......
　　水蛭的击杀归属不是我们的，
　　摸尸都不能摸！”
　　“可惜了，
　　要是我能拿到水蛭的材料，
　　做出G病毒药剂完美融合。
　　我可能也能有吸血的技能！”
　　“那要是完美融合失败，
　　是不是以后在末世里吃饭，
　　都不能放盐了？”
　　2.8“额......
　　那还是算了，
　　现在进游戏除了升级之外，
　　就想着末世里没有负向反馈的美味。
　　变异成水蛭，
　　那快乐就冒得了啊......”
　　这边的玩家已经在研究水蛭变异方向的优缺点，
　　疫鬼军团的后排，
　　则开始了一场高段位的战斗。
　　女巫VS大光头！
　　在女巫对大光头造成伤害后，
　　大光头的血条以及名称，
　　也终于显现了出来。
　　――【追击者暴君】.

253、这波是职业克制了！
【岚天】45634⑧77O

　　女巫对大光头造成伤害后，
　　大光头的基础信息也暴露在了玩家视野中。
　　............
　　【追击者暴君】
　　血量：【800000】
　　战力评级：B级BOSS
　　............
　　有在高点用高倍望远镜观察的玩家，
　　立马惊讶道：
　　“这大光头有点强啊！
　　第一阶段的战力，
　　就是B级BOSS！
　　如果和那头水蛭一样，
　　能够进入第二阶段的话，
　　岂不是冲着A级战力去了？
　　这难道是，
　　传说中的大将级疫鬼？！”
　　他身旁的玩家摇了摇头，
　　推测道：
　　“我觉得应该不是，
　　根据从女巫和伊芙琳口中06得到的信息，
　　新罗城、比特城，
　　是主大/陆最偏远的小城。
　　把四个大将疫鬼其中一头，
　　放在这么一个偏远小城市，
　　你觉得合理么？”
　　“可是，
　　如果同样是战将级疫鬼，
　　为什么战力等级，
　　要比那头水蛭高一个大段啊！”
　　“这不很正常么？
　　你见过的那些四阶G病毒融合体，
　　战力不同样有强有弱的......”
　　“我说，
　　你们讨论这大光头的战力，
　　还不如担心一下，
　　女巫能不能抗得住......”
　　“女巫应该能搞定吧，
　　她可是五阶完美融合G病毒，
　　还有一套史诗级装备，
　　她都扛不住，
　　我们玩家谁能打得过这大光头啊？”
　　这名玩家话音刚落，
　　疫鬼军团后排的战场突变！
　　“卧槽！
　　这大光头的速度突然开始飙升了，
　　竟然丝毫不比女巫慢！”
　　用高倍镜观察的玩家，
　　立马报告实时战况。
　　“这大光头进入二阶段了？”
　　有玩家问道。
　　观察员摇了摇头：
　　“战力等级还是B级BOSS。”
　　“嘶~~~
　　难不成......
　　这大光头和女巫打了这么多回合，
　　都只是在试探？”
　　“完了！
　　女巫被大光头逮到机会，
　　一拳锤飞了！”
　　观察员惊讶的同时，
　　继续报导道：
　　“女巫现在开启了三段斩脱离战场，
　　三段斩状态下，
　　女巫的速度要远高出大光头！
　　但是大光头它没有放弃，
　　仍然在追击！
　　等到女巫的三段斩结束，
　　大光头应该很快就能追上！”
　　另外一个拿着高倍望远镜的观察员接话道：
　　“我算是看明白了，
　　这波......
　　这波是职业Counter了！
　　这大光头是一个有移速、又肉又能输出的战士。
　　女巫这个顶尖刺客遇到这么个顶尖战士，
　　被吊起来锤很正常。”
　　“女巫那冰冷套也弥补不了职业克制么？”
　　观察员边看边解释道：
　　“那冰冷套要发挥出冰冷伤害，
　　才能有减速作用。
　　这大光头身上的装备很明显是更高级的死灵族套装，
　　防护能力极高。
　　之前女巫和它打了这么多回合，
　　也就削了它一千多点血而已。
　　和它80万的血量相比，
　　相当于蹭掉了一层皮......
　　连肉都没有碰到，
　　那冰冷伤害怎么能发挥出作用？”
　　“兄der，可以啊！
　　看来对川哥的这冰冷套装没少研究！”
　　观察员淡定地笑了笑，
　　对于这点没有多说话。
　　实际上，
　　他是看得论坛上攻略组对川哥的装备研究罢了060。
　　现在攻略组已经把目标，
　　放在周泽川的炼狱骑士套上面。
　　也是周泽川更换全新装备后还没有出过手，
　　不然，
　　炼狱骑士套的研究。
　　攻略组恐怕也已经发到论坛上！
　　............
　　女巫遭受暴君的追击，
　　一路且占且退，
　　虽然被攻击到了数次，
　　冰冷套的防御力暂时还能扛得住。
　　再加上她时不时从怀里掏出一颗小还丹回血，
　　虽然看上去很狼狈，
　　实则一直保持着状态完好。
　　女巫继续前行，
　　抵达系统复活点①的时候才停下了脚步。
　　在这场大战前，
　　周泽川便告诉她，
　　遇到搞不定的末世生物，
　　往系统复活点的位置拉就完事了。
　　无限复活的玩家们，
　　会成为她最大的助力.

254、植点发吧，真不贵！

　　追击者暴君对自己的战力很有自信，
　　哪怕它猜测得到女巫是想诱敌，
　　想把它带到一个对它不利的位置，
　　它也是莽着头，
　　一路追了过去！
　　到了系统复活点①，
　　看着眼前数十万的玩家，
　　追击者暴君不惊反笑：
　　“我还以为，
　　之前天空上的火焰巨兽会在此地埋伏。
　　原来，
　　只不过是一群蝼蚁而已！”
　　听到暴君口中这典中典的台词，
　　有玩家忍不住吐槽道：
　　“我就搞不懂了！
　　为什么反派这么喜欢把实力不行的目标称为蝼蚁，
　　到底是谁带起了这种风气？”
　　“就是！
　　蚂蚁能举起自身体重400倍的物体，
　　在它们那个维度，
　　蚂蚁简直就是泰坦族好么！”
　　“改天我去找找，
　　有没有融合G病毒的蚂蚁群，
　　老子带过来，
　　弄死你们这些，
　　每天就知道喊‘蝼蚁’的家伙！”
　　嗯？
　　听着周围玩家的吐槽声，
　　暴君心里泛起了疑惑。
　　为什么，
　　这些蝼蚁一般的人类对自己完全没有畏惧。
　　自己站在这些人类的面前，
　　反而像个小丑一样，
　　被指指点点？！
　　最让他不能理解的是，
　　其中有不少人类看它的眼神中，
　　透露着贪婪！
　　就好像要把它据为己有一般！
　　暴君的感知没有丝毫错误，
　　玩家们可太馋它的身子了！
　　这可是B级BOSS的经验值和材料啊！
　　而且还有可能进阶到A级！
　　如果有玩家可以单刷的话，
　　估计会直接冲过去，
　　拍着暴君的肩膀说，
　　跟我肘！
　　............
　　追击者暴君被女巫带往系统复活点①的这段时间，
　　没头脑察觉到了女巫“拉¨」怪”的最终地点，
　　他急忙指挥所有高等级的近战玩家，
　　全部远离系统复活点，
　　去外界抵抗疫鬼军团。
　　女巫这样的战力都扛不住暴君。
　　其他近战玩家留在这里，
（星空内部群：468679881）
　　完全就是送人头。
　　想要干掉这头暴君，
　　只能用小号的无限复活拖住，
　　然后其余远程玩家集火！
　　“所有远程玩家已经返回，
　　他们在附近的高点就位，
　　随时可以准备集火攻击。
　　高等级的近战玩家已经在战场上拖住疫鬼军团。
　　他们应该能坚持一段时间。”
　　不高兴确定了玩家军团的阵型变化后，
　　告知了没头脑，
　　等待没头脑继续指挥。
　　没头脑顿了顿，
　　接着在公屏上打字道：
　　【可以开怪了！
　　小号顶上去拉仇恨！
　　远程玩家准备集火攻击！】
　　之前和水蛭反反复复缠斗的小号普遍升了大几级，
　　复活时间增加了不少。
　　现在，
　　是全新的大量1级小号上去和暴君刚正面！
　　大量嘲讽的垃圾话，
　　从1级小号的口中喷出来，
　　直接把暴君都喷晕了！
　　水蛭如果还活着的话，
　　它一定会冲出来大喊：
　　“｀ ˇ就是这种感觉！！！
　　你看！！！
　　我就说，
　　这些人类真的能和死灵族自由交流吧！！！”
　　可惜，
　　已经被玩家解刨成各种材料的水蛭，
　　永远等不到蒙冤得雪的一天了。
　　玩家们的垃圾话，
　　成功吸引到了暴君的仇恨。
　　它也不管自己追了一路的女巫了，
　　它现在就像撕烂眼前这些人类的嘴！
　　暴君伸手抓住了一个骂得最凶的人类。
　　它捏住了这个人类头颅，
　　把他(的王的)提起，
　　质问道：
　　“你们，
　　难道就不怕死？！”
　　这名玩家头颅都已经渐渐变形，
　　却仍然用着含糊不清的口吻道：
　　“你......
　　去......
　　植...点发吧......
　　真...不贵......
　　我眼.....眼睛都...
　　要被你的...卤蛋.....弓.
　　亮...瞎了！”
　　“噗嗤~”
　　暴君皱了皱眉，
　　手上用力一捏，
　　这名玩家的头颅直接炸裂！.

255、玩家军团增强了亿点

　　这名玩家在众人面前，
　　直接被捏爆了头颅，
　　但是，
　　并没有暴君预想中的威慑力。
　　玩家们仍然是一边喷垃圾话，
　　一边对暴君造成【-1】的伤害。
　　怒气上涌的暴君沉了口气，
　　接着在玩家的众目睽睽之下，
　　从怀里，
　　掏出了一把乌兹冲锋枪！
　　所有玩家：“？？？？？？”
　　玩家们都懵了！
　　疫鬼还能用枪？
　　时代变了？！
　　............
　　这头追击者暴君之所以能成为这支疫鬼军团的主将，
　　就是因为它具备其他疫鬼没有的学习能力！
　　疫鬼入侵主大/陆，
　　追击者暴君在短时间内，
　　便学会了使用人类遗留下来的所有设060备，
　　其中便包括枪械武器！
　　此时的它没有采取近战攻击，
　　而是使用乌兹冲锋枪射击，
　　完完全全就是在发泄。
　　它要杀这些1级小号，
　　一拳头能莽死一/大片！
　　就真的如同踩死一片蚂蚁一般简单！
　　那样对于他来说，
　　没有一点爽感。
　　想要发泄心中怒气的暴君，
　　选择用乌兹冲锋枪，
　　突突了这些人类！
　　“我有超强的近身战斗能力，
　　我不用，
　　我就要用枪械，
　　就是玩？”
　　有玩家忍不住吐槽道。
　　“用枪就用枪吧，
　　为什么枪法还这么准？
　　特么的枪枪爆头？！
　　开了啊！
　　这样杀我们这些小号，
　　反而比近身战更快了！”
　　“管它用什么武器，
　　我们现在拉住它仇恨就行了！
　　赶紧通知那些远程玩家集火啊！”
　　............
　　在这里准备对暴君集火输出的远程玩家都不是菜鸟，
　　不用吸引仇恨的玩家提醒，
　　各种子弹、弓箭，
　　已经朝着暴君倾泻而下！
　　对付一个B级BOSS，
　　玩家们也没有藏着捏着了。
　　弓箭玩家，
　　30级技能的穿刺箭头！
　　40级技能的爆炸箭头！
　　不惜成本的招呼！
　　只要能射中暴君，
　　暴涨的经验值，
　　便能让玩家们觉得这波不亏！
　　枪械玩家，
　　30级技能【弱点标记】：
　　5S内，增加100%弱点伤害。
　　40级技能【爆裂弹】：
　　爆裂子弹能在1X1平方米的范围内造成150%的伤害。
　　枪械的技能已经很不错了，
　　更夸张的，
　　他们拿着NPC商店上新的高级枪械。
　　30级枪械，巴雷特！
　　35级枪械，加特林！
　　40级枪械，火箭推进榴弹发射器！
　　看着枪械玩家们把一个个大家伙给搬了出来，
　　弓箭玩家们是真酸了！
　　“元素箭”，
　　在R-P-G、加特林、大炮面前，
　　就是屑啊！！！
　　有些弓箭玩家甚至都想转枪械了，
　　弓箭、枪械双修也不是不行，
　　只要不怕自己肝硬化就可以了！
　　............
　　升级后的远程玩家火力，
　　已经远高于第一次人类疫鬼大战，
　　给水蛭上的“派大星”。
　　暴君80万的血量，
　　在玩家的集火下，
　　蹭蹭地往下掉！
　　女巫削了数剑，
　　才削了暴君一千多血。
　　而玩家们集火了一分钟，
　　暴君便掉了几万血量！
　　女巫现在也算是明白了，
　　为什么周泽川说要相信这些玩家，
　　相信第四天灾。
　　庞大的玩家数量，
　　他们每个人都有一点提升，
　　那整个玩家阵营，
　　就是亿点提升！
　　再加上无负向反馈感知，
　　不怕死，
　　以及眼馋高阶末世生物经验值和材料的战斗欲望。
　　第四天灾的战斗能力，
　　可比用数据描绘的面板属性高出数倍！
　　看着遭受无数跑轰的追击者暴君，
　　女巫松了口气：
　　“暂时，
　　不需要我出手了。”
　　也就在这个时候，
　　她周边的玩家突然流露出惊讶的表情。
　　没有UI界面、没有血条锁定的女巫，
　　并不知道发生了什么。
　　她只能跟随着玩家们的目光，
　　往一栋高楼上看去。
　　暴君以超高的移速，
　　逃离了集火区域！
　　并且朝着高点的远程玩家冲了过去！.

256、异化病毒的合成公式

　　随着枪械、弓箭等级的大量提升，
　　远程玩家的四维属性也有不少的增长。
　　他们的四维属性，
　　甚至比十多级的近战玩家都要高出不少。
　　然而，
　　在B级BOSS的暴君面前，
　　高等级远程玩家的那些移速和坦度，
　　仍然等同于没有！
　　面对上了高点的暴君，
　　这些远程玩家们就如同待宰的羔羊，
　　没有任何逃脱的可能。
　　“wdnmd！！！
　　我游戏仓被人动了！
　　我不玩了！！！”
　　茂城磨刀石看着眼-前的大光头，
　　一个战术后仰，
　　光速下线！
　　因为是强行下线，
　　他的身躯并没有被系统回收，
　　而是直接栽倒在了地面上。
　　暴君一步一步走了过去，
　　把茂城磨刀石掉线的身躯踩瘪之后，
　　捡起了他手中的巴雷特。
　　“这就是水蛭口中，
　　能超远距离攻击的武器？
　　是比那小玩意要厚重。”
　　暴君举起了巴雷特瞄准。
　　“砰！”
　　一枪，
　　直接穿死了三个远程玩家！
　　暴君把这个高点的玩家清理掉之后，
　　一只手扛起了R-P-G，
　　另一只手扛起了加特林，
　　背后还挂着一把巴雷特！
　　暴君没有网游模板的等级限制，
　　它拿着这些枪械，
　　直接和其他玩家开始对狙了！
　　其他高点的远程玩家，
　　虽然仍然能对暴君造成大量伤害，
　　但暴君还有70多万的血量，
　　完完全全能扛得住。
　　而其他高点的远程玩家......
　　几发R-P-G射过去，
　　直接团灭！
　　玩家们的对狙对象，
　　就跟开了锁血、自瞄差不多。
　　根本对不过！
　　一个个高点被暴君端掉，
　　玩家们的输出能力直接拉闸！
　　............
　　“1级小号用垃圾话吸引仇恨还是不稳啊，
　　远程玩家只集火了一波，
　　就直接OT了。”
　　没头脑沉了口气道：
　　“以后还是得用有伤害的主T来抗，
　　虽然也扛不住多久，
　　但至少不会让输出的玩家造重。”
　　“我们现在怎么办......
　　输出已经没了。”
　　不高兴疑惑道：
　　“要把安风、阳光男孩，
　　那些第一梯队的战士叫回来么？”
　　没头脑摆了摆手，
　　说道：
　　“他们回来也干不过这大光头啊！
　　还不如让他们继续拖着疫鬼军团。
　　现在，
　　只能等川哥那边了......
　　我们没有耙耙C他们的坐标共享，
　　不知道他们进度怎么样了。”
　　没头脑深吸了一口气，
　　继续道：
　　“安排小号上去送吧，
　　硬拖！
　　能拖一会儿是一会儿！
　　我问问星城史塔克，
　　他们那边什么进度了。”
　　没头脑说完，
　　查看了好友列表，
　　发现星城史塔克的头像黑了。
　　他转而打开了微Q，
　　直接给星城史塔克发了语音：
　　“你......
　　挂啦？”
    0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　“那大光头跳的第一个高点就在我这里，
　　我想活儿也活不了啊！”
　　星城史塔克无奈地回应道。
　　他所处的高点，
　　巴雷特、R-P-G、加特林一应俱全，
　　如此强大的火力，
　　当然最先吸引到暴君的注意力。
　　“你们公会安排去做偷家任务的，
　　现在什么情况了？”
　　没头脑问道：
　　“我们这边估计拖不了多长时间了。”
　　星城史塔克看了看地图上的公会成员坐标，
    0 ...... 0
　　回答道：
　　“已经在回来的路上，
　　等他们通过了罗特大桥，
　　我们这边也可以撤了。”
　　............
　　疫鬼研究中心，
　　西北方向。
　　一把灵魂之刃拖着周泽川，
　　数块铁门组成的托盘，
　　载着耙耙C、毛毛，
　　以及十名幸存者。
　　任务要求，
　　是营救十名幸存者，
　　周泽川真就只救了十名，
　　一个都没多带。
　　他看着手里的异化病毒试验资料，
　　点了点头，
　　自语道：
　　“原来如此，
　　异化病毒合成需要，
　　G病毒药剂纯度≥60%。
　　战将级疫鬼的精血，
　　还有大量的黑色霉菌。
　　先不说后面两个材料，
　　就是G病毒药剂，
　　我的纯度就不够啊！”
　　铁门上的耙耙C看着周泽川身后的背包，
　　哭丧着脸道：
　　“川哥，
　　那300支加强型G病毒药剂，
　　真的不能分给我们几支吗？！”工.

257、这游戏还缝合了星球大战？！

　　听着耙耙C的请求，
　　周泽川只是“呵呵”冷笑了一声。
　　跟他说去疫鬼研究中心拿试验资料，
　　结果是想利用他，
　　拿这些加强型G病毒药剂！
　　要不是耙耙C演技不行，
　　一路上都是鬼鬼祟祟，
　　跟做贼似的。
　　周泽川还真发现不了！
　　被抓包之后，
　　还想要周泽川分药剂，
　　想桃子吃呢！
　　............
　　周泽川看着这些加强型G病毒药剂点了点头。
　　刚好，
　　纯度≥60%的G病毒药剂，
　　他也不用自己做了。
　　这300支药剂绝对够他用了。
　　现在还缺少战将级的疫鬼精血，
　　以及大量的霉菌。
　　伊芙琳因为是第一批实验体，
　　也有控制霉菌的能力。
　　但消耗霉菌会影“零六零”响她的战力，
　　还是不能从她那里榨取。
　　周泽川思前想后，
　　觉得最简单的方法，
　　还是干掉一头战将级疫鬼！
　　那样，
　　精血也有了，
　　霉菌也能让伊芙琳去控制吸收，
　　有大量霉菌作为合成材料的同时，
　　伊芙琳说不定还能进阶！
　　............
　　“唉......”
　　周泽川身旁时不时传来耙耙C叹气的声音。
　　这一次不能把加强型G病毒药剂带回去，
　　耙耙C的心态算是彻底崩了。
　　几十万的公会贡献点，
　　就这么没得了啊！
　　毛毛此刻的脸色也不太好看，
　　她并不是很想管旁边这些幸存者的死活，
　　她会参与这次行动，
　　纯粹就是因为价值大几百万炎国币的加强型G病毒药剂。
　　现在，
　　相当于白跑一趟了。
　　周泽川攘苏饬饺艘谎郏
　　砸吧了一下嘴思索道：
　　“他们是星城史塔克的公会成员，
　　也属于拥护我主线NPC身份的‘亲信派’，
　　还是，
　　对他们稍微宽容一点吧。”
　　周泽川虽然这么想，
　　但加强型G病毒药剂还是不会给他们的。
　　这些都是他之后用来做异化病毒的材料。
　　手下两个召唤随从，
　　伊芙琳作为第一批G病毒融合体，
　　保留着疫鬼的特效，
　　可以吸收霉菌进阶。
　　女巫的G病毒融合等级，
　　则纯靠着异化病毒了！
　　他要保证自己的召唤随从一直跟上战力，
　　不然到了“游戏”的中后期，
　　女巫和伊芙琳因为战力不够退环境，
　　就真的只能在家里当花瓶了。
　　等到异化病毒已经对女巫和伊芙琳没有作用后，
　　周泽川才会考虑，
　　把异化病毒、以及异化病毒的材料出售给玩家。
　　思索了一番，
　　周泽川最后给耙耙C和毛毛一人增加了一万点的NPC好感度。
　　相当于他们都完成了一个A级的单人任务。
　　给与玩家NPC好感度，
　　对于周泽川来说相当于没有消耗，
　　但在玩家手里，
　　却是能买到高级装备的必要货币。
　　两万NPC好感度到账，
　　耙耙C和毛毛的脸色终于好看了一点。
　　虽然不能和几百万炎国币的300支加强型G病毒药剂相比，
　　但至少这一趟过来，
　　还是有所收获的。
　　收获好感度后，
　　耙耙C把这边的情况私聊给了星城史塔克，
　　当得知300支加强型G病毒药剂全进了周泽川口袋后，
　　星城史塔克也是当场自闭了。
　　果然，
　　还是不能去钻主线NPC的空子！
　　游戏公司一定会经常盯着主线NPC，
　　他们相当于在游戏公司的眼皮子底下，
　　去拿300支加强型G病毒药剂，
　　怎么可能让他们得逞嘛！
　　星城史塔克深吸了一口气，
　　嘀咕道：
　　“看来以后想让川哥入队帮忙，
　　还是得跟川哥老实交代信息，
　　这300支加强型G病毒药剂，
　　如此高的价值，
　　保底触发一个S级任务。
　　也不至于现在，
　　只有两万NPC好感度的安慰奖了。”
　　............
　　周泽川并不知道自己“亲信”们的思想变化，
　　他现在就想着去干掉一头战将级疫鬼，
　　把异化病毒的合成材料都弄到手。
　　他撇头看了看身后的耙耙C、毛毛和幸存者，
　　皱了皱眉。
　　速度太慢了啊......
　　周泽川找了一个高点，
『岚天』456348770
　　把所有人都落了下来。
　　“川哥，
　　咋不走了？”
　　耙耙C下意识问道0 ......
　　“这样的载具，
　　速度有点慢了。”
　　周泽川回答道。
　　“载具？”
　　耙耙C一愣。
　　周泽川被自己的武器拖着，
　　他们被几扇铁门拖着，
　　哪来的载具啊？
　　接下来，
　　周泽川用行动给与了耙耙C的回答。
（星空备用群：895666464）
　　他意念一动，
　　这个高点上，
　　所有的金属开始分解重组！
　　金属碎屑在高点平台上慢慢凝聚。
　　数秒后，
　　高点平台上，
　　直接多出了一台简易太空战舰！
　　“卧槽！
　　这也太......”
　　耙耙C眼睛都看直了！
　　太空战舰啊！
　　男人的浪漫之一啊！
　　“川哥，
　　能给我也整一个吗？
　　我倾家荡产也要买！”
　　耙耙C连忙大喊道。
　　“这只是模型而已，
　　你买了也用不了。”
　　周泽川摆了摆手，
　　示意耙耙C、毛毛和幸存者们上舰。
　　幸存者们一步一步地往战舰上走去，
　　脸上没有任何表情，
　　不是他们不惊讶周泽川的能力，
　　而是已经被震惊到麻木了！
　　从周泽川几人抵达疫鬼研究中心，
　　把那些留守的疫鬼如砍瓜切菜一般的解决，
　　然后到施展控制磁场让金属飞起来的异能，
　　再到现在，
　　让金属重组成太空战舰！
　　幸存者们已经进入了一个2.8“我虽然看不懂，但我大受震撼”的状态。
　　他们做不出表情，
　　说不出话，
　　在心里直呼“牛笔”就完事了。
　　全员进入了太空战舰模型后，
　　周泽川不用在顾忌幸存者们会受不了风压。
　　他利用磁场控制着太空战舰，
　　全速往新罗城的方向前行！
　　耙耙C此刻也终于理解了周泽川为什么说载具不行。
　　他们坐在太空战舰里的行进速度，
　　比【星辰】公会全改的豪华战车都要快上几倍！
　　没用多久，
　　周泽川一行人便来到碧落小区的上空。
　　小区内的玩家看着漂浮在上空的太空战舰，
　　人都傻了！
　　这游戏，
　　难道还缝合了星球大战？！
　　有没有人告诉我，
　　致远星战况怎么样了？！.

258、安顿幸存者，落针可闻的静

　　周泽川控制着太空战舰落下，
　　打开战舰仓门。
　　等到十名幸存者走出了太空战舰，
　　脚踏在碧落小区地面的那一刻。
　　所有玩家都获得了【重燃火种】的任务完成提示。
　　玩家们都开始观察背包里多出来的任务奖励。
　　彭教授看到玩家们人手一支【G病毒中和药剂】，
　　直接漏出了黑人问号脸：
　　“这怎么看着像中和药剂的成品？
　　我在实验室里花了三个月，
　　仅仅做了一支出来，
　　为什么他们全都有啊？！”
　　彭教授立马凑到一个玩家面前，
　　伸手道：
　　“小伙子，
　　你手里的这支药剂，
　　能借我看看吗？”
　　玩家斜睨了彭教授一眼，
　　反问道：
　　“你就是那个研制G病毒，
　　感染整个主大/陆的罪人NPC？”
　　“罪人NPC......”
　　彭教授没明白NPC是什么意思，
　　但罪人这两个字还06是能听懂的。
　　虽然整个雷拉基因工程公司研制G病毒的团队多达数千人，
　　但彭教授身为其中的一员，
　　“人类罪人”的身份还是逃脱不了的。
　　彭教授叹了口气，点头道：
　　“我会尽我一切所能去弥补，
　　等到我的能力已经对人类复兴完全没有作用了，
　　我愿意接受任何惩罚。”
　　面对彭教授诚恳地认错态度，
　　这名玩家只是很无所谓的“哦”了一声。
　　并且把手中的【G病毒中和药剂】递给了他。
　　对于玩家来说，
　　这只是游戏，
　　彭教授又没有把他的家庭毁掉。
　　不像其余的9名本土幸存者，
　　在脱离疫鬼掌控后，
　　他们看向彭教授的眼神里时不时地流露出杀意。
　　彭教授拿过【G病毒中和药剂】观察，
　　从颜色、气味、甚至是味道，
　　彭教授都确认了一遍，
　　他有70%的把握，
　　这就是他研制出来的中和药剂！
　　“你们，
　　是什么时候，
　　把我的研制资料给......拿走的。”
　　彭教授忍不住问道。
　　“研制资料？
　　应该没有玩家拿你的研制资料吧，
　　这药剂是任务奖励给的啊。”
　　玩家又给出了彭教授完全听不懂的回答。
　　“彭教授对吧？
　　这药剂的介绍，
　　是能中和G病毒的负面效果，
　　具体有啥用途啊？”
　　玩家随口问道。
　　“用途？”
　　彭教授想了想，
　　回答道：
　　“让完美G病毒融合体恢复人性，
　　减轻非完美G病毒融合体对人类的敌意。”
　　这名玩家一听，
　　眼睛都亮了：
　　“这不就是用来抓宝宝的药剂么！”
　　“抓......抓宝宝？”
　　“是啊！
　　让非完美G病毒融合体减轻敌意，
　　然后就能更好的驯服它们，
　　成为召唤随从了啊！”
　　这名玩家伸手拿回了自己的【G病毒中和药剂】，
　　兴奋地往小区外跑去：
　　“去比特城抓宝宝去咯！”
　　彭教授看着这名玩家的背影，
　　漏出了难以描述的表情。
　　这家伙要是被疫鬼抓了，
　　都不用做测试题，
　　直接让他待在下面五层准没错！
　　............
　　在周泽川的操控下，
　　军需官翼德以及医师霍尔来到太空战舰前迎接众人。
　　“我们这栋居民楼的仓库还有空间么？”
　　周泽川问道。
　　“归来的N......
　　幸存者越来越多，
　　装备、道具已经分发出去了，
　　仓库已经腾出了很多空间。”
　　医师霍尔回答道。
　　周泽川点了点头：
　　“准备10张床和一些物资，
　　让他们先住下吧。
　　等巨型城堡完工后，
　　再改善居住条件。”
　　霍尔和翼德接到指令后，
　　开始安排幸存者的入住。
　　............
　　看到这里有这么多的人类还存活着，
　　这些幸存者们也从之前被震麻的状态中恢复了过来。
　　幸存者们好奇地跟玩家聊了起来，
　　询问他们是怎么躲过这样的惊天大灾变。
　　询问他们是怎么在这里建立起来如此安全的庇护所。
　　有些玩家保持着自己的角色扮演，
　　一顿瞎编自己在丧尸口中逃离是多么艰辛。
　　有些玩家则直接用各种“现世”的语言，
　　把幸存者们说得一脸懵逼。
　　这一次救回来的十名幸存者，
　　其实都参考了世一辅给的意见。
　　这些都是员工宿舍楼内，
　　还算是个“人”的幸存者。
　　这十人，
　　除了彭教师、
　　能“起死人、肉白骨”的黄勉，
　　剩下的八个都是争着一口气，
　　想要重建人类家园，
　　坚决反对内卷的幸存者。
　　值得一提的是，
　　这十名幸存者中还有两名年轻的女性，
　　样貌身材都在六分水平，
　　在现实中，
　　也是能有不少舔狗的存在。
　　只不过，
　　她们是员工宿舍楼内唯二的医疗人员。
　　没有她们，
　　员工宿舍楼内光是因为疾病传染，
　　就不会060有健康的实验体。
　　也因为这个身份，
　　她们被疫鬼罩着，
　　没有遭受末世中女性身上常见的恶心事件。
　　玩家们看到这样的女性NPC，
　　并没有太大感觉，
　　主要是之前的女巫和伊芙琳对他们的感官冲击实在太大了！
　　玩家们现在一心想着完美容颜、身材的异族小姐姐。
　　这六分的水平......
　　在他们眼里都不够看了。
　　............
　　幸存者们被安排妥当后，
　　周泽川没有坐太空战舰，
　　也不踩自己的灵魂之刃。
　　他直接控着磁场，
　　让自己往比特城系统复活点①飞了过去！
　　只要单控自己，
　　周泽川的飞行速度与太空战舰相比，
　　又上了一个台阶！
　　他没用多长时间，
　　便抵达了目的地。
　　然而，
　　系统复活点①内，
　　没有预想中打得惊天动地，
　　而是一片安静！
　　落针可闻的静！
　　“这是怎么一回事......”
　　周泽川嘀咕道。
　　这时候，
　　也有玩家发现了周泽川的到来。
　　玩家没有回答周泽川，
　　而是用食指比在嘴前，
　　小声道：
　　“嘘~~~~~~~”.

259、二阶段？一剑秒了！

　　“嘘什么？
　　耙耙C他们告诉我这里有战将级疫鬼，
　　在哪儿呢？！”
　　周泽川问道。
　　“嘘~~~~~~~”
　　这名玩家又比了个手势。
　　“川哥，
　　求求啦！
　　小声点啊！”
　　这名玩家依然保持着最低音量回应。
　　说话的同时，
　　他用手指向一个高楼天台上。
　　周泽川顺着手势看过去，
　　那里有一个块头很大，
　　身上架着各种重武器的的大光头，
　　以及，
　　一个十分娇小，
　　手握着一柄都快要超过自己身高的权杖小萝莉。
　　这名玩家适时的解释道：
　　“伊芙琳把暴君拉入幻境了，
　　她让我们尽量别有大动作，
　　都小声一点。”
　　“额...她的幻境能力哪是声音就能吵醒的啊......”
　　周泽川闻言挑了挑眉。
　　当初他被拉入致郁幻境的时候，
　　外面的动静可不小啊。
　　最后不还是得靠【水银系带】的主动能力才能脱身。
　　更何况，
　　你们这里保持低音量，
　　前方的主战场可还打得热火朝天，
　　说不定用不了多久，
　　那些疫鬼军团就推进过来了。
　　保持低音量什么的，
　　不都是空谈？
　　“我们也没其他办法啊，
　　只能这样硬拖，
　　我们得等到川......”
　　这名玩家定睛看了周泽川一眼，
　　恍然道：
　　“卧槽！
　　川哥你已经来了！
　　我们还拖个锤子啊！
　　干他丫的！！！”
　　周泽川摇了摇头，摆手道：
　　“你通知其他幸存者，
　　全都到前线，
　　这里交给我吧。”
　　“那B级BOSS的经验值和材料......”
　　这名玩家嘀咕一句。
　　“士兵级疫鬼身上的装备够你们拿了，
　　别待在这里碍事！”
　　周泽川没有再多说，
　　直接飞到了高楼平台上。
　　这些玩家就算待在这，
　　也不会影响到暴君的击杀归属，
　　这头战将级疫鬼的材料必是周泽川的。
　　周泽川多一句嘴，
　　只是不想让这些玩家因为不明AOE伤害挂掉罢了。
　　如果还有喜欢作死留下来的玩家，
　　那也就随他们去了。
　　............
　　发现周泽川落到了自己身边，
　　伊芙琳一脸兴奋道：
　　“老板，
　　你终于来了¨」！”
　　在不远处的女巫见状，
　　也立马过来迎接：
　　“老板，
　　你小心一点，
　　这头战将级疫鬼要比之前的水蛭强很多！”
　　“我知道的。”
　　周泽川看着暴君血条上的B级BOSS字样，点了点头。
　　常态就比水蛭的战斗力高一个等级，
　　是有点东西。
　　............
　　末世的“怪物”各有各的力量体系。
　　G病毒融合阶级，
　　霉菌强度的疫鬼，
　　亡魂一脉的幽魂力量等等......
　　但不管是什么力量体系，
　　玩家们都只要看“怪物”血条上，
　　由系统定义的战力评级就完事了。
　　那是最直观，
　　显示当前状态下战力强弱的等级。
　　............
　　“听你们提起水蛭，
　　那玩意儿现在在哪呢？”
　　周泽川疑惑道。
　　系统复活点①的范围没有发现水蛭，
　　前方战场也没有见到能碾压着玩家打的疫鬼。
　　周泽川不由琢磨，
　　这水蛭不会上次被玩家喷垃圾话喷晕了，
　　溜溜球了吧？
　　这可是能合成异化病毒的材料啊，
　　就这么没了可太可惜了！
　　“水蛭的战斗力锐减，
　　战场刚刚开启的时候，
　　它便被玩家集火给秒掉了。”
　　伊芙琳回想了一番，回答道。
　　“那材料和霉菌......”
　　“水蛭的尸体已经被玩家解刨带走了，
　　霉菌我也没有来得及吸收......”
　　周泽川无奈地砸吧了一下嘴。
　　看来，
　　他还是低估第四天灾抢BOSS的能力了。
　　也就这头暴君的战力够顶，
　　但凡暴君的战力弱那么一点，
　　周泽川安顿完幸存者再过来，
　　别说见到这头暴君是什么模样，
　　估计连给它收尸的机会都不会有。
　　“老板，
　　快点想办法揍死这个大光头吧，
　　我已经快要拖不住它了！”
　　伊芙琳一手举着权杖，
　　另一支小手朝着周泽川挥舞求援。
　　周泽川瞥了一眼伊芙琳的状态，
　　她的蓝量的确快要见底了。
　　“女巫，
　　你把伊芙琳带走吧。”
　　周泽川摆了摆手，
　　随即举起了灵魂之刃迅速靠近暴君。
　　就在女巫抱着伊芙琳远离的时候，
　　暴君的眼睛猛地睁开了！
　　同一时间，
　　周泽川的灵魂之刃也从暴君的头颅处落下！
『岚 天』45634⑧77O
　　“噗嗤！”
　　“哒哒哒哒哒~~~”
　　遭到灵魂之刃的切割，
　　暴君顿时身首分离，
　　头颅滚落在了地面上！
　　“｀ ˇ战将级疫鬼再怎么强，
　　能强得过试炼塔里百倍属性的BOSS？”
　　周泽川看着暴君的头颅，
　　嘀咕道：
　　“一头百倍属性的丧尸王，
　　估计都能把这暴君吊起来打了。”
　　斩首了暴君，
　　周泽川仍然在原地保持着战备状态，
　　他抬了抬眉，
　　催促道：
　　“喂！
　　别装死啊！
　　快点进入二阶段！”
　　有水蛭的前车之鉴，
　　再加上伤害反馈上只打出了【-799999】，
　　还给暴君留了一点血。
　　周泽川知道，
　　这头暴君还没死透。
　　这也是他之前预料到可能会发生的情况，
　　所以直接让女巫快速把伊芙琳带走了。
　　果不其然，
　　下一刻，
　　有大量的霉菌开始从暴君的体内溢出！
　　暴君没有脑袋的躯体重新长出了一个畸形的头颅！
　　它整个躯体也开(的王的)始膨胀，扩大！
　　周泽川见状，
　　立马控制磁场飞到了空中，
　　等待它的变化过程。
　　数秒过后，
　　暴君所处的建筑物被它庞大的体型压塌了！
　　漫天的灰尘落地，
　　一头巨大的舔食者从废墟中窜了出来！
　　“这就是暴君的二阶段？
　　血量完全恢复，
　　而且涨到了两百万点。
　　就连战力评级也升到了A级普通。”
　　周泽川看着二阶段的暴君，
　　摇头笑道：
　　“不过即使是这样，
　　还是不够看啊。”
　　周泽川拿着灵魂之刃从天而降！
　　和窜出来的暴君直接刚正面！
　　“磁~~~~~~”
　　他手中的灵魂之刃触碰到二阶段的暴君弓，
　　就如同把一张纸从中间剌开，
　　灵魂之刃从暴君的头部，
　　一直切割到了尾端！
　　二阶段的暴君，
　　同样被周泽川一剑秒了！.

260、第三阶段？刚好用来刷级！

　　周泽川从天而降的一剑，
　　直接在暴君身上爆出了【-1631613】的伤害！
　　虽然没有清空二阶段暴君的血条，
　　但也让它完全丧失了战斗能力。
　　被切割成两半的暴君，
　　在地上拼命地蠕动，
　　血量仍然再不停地往下掉。
　　就这么一直掉血下去，
　　这头暴君的血量迟早会自己掉光。
　　“卧槽！！！
　　川哥的战力原来这么强的么？！
　　战将级疫鬼的两个阶段，
　　两剑就解决了？！”
　　围观的玩家都傻眼了！
　　特别是那些新进入游戏，
　　还没有见过周泽川出手的玩家，
　　此刻他们终于理解了，
　　攻略组为什么会在每一条攻略贴下面贴上一句话，
　　【所有攻略，都不如你能把川哥带进你的队伍中效果好！】
　　有周泽川在队伍里，
　　就没有打不过的BOSS啊！
　　川哥！
　　YYDS！
　　..060..........
　　很快，
　　有思想比较敏捷的围观玩家冲到分成两半躯体的暴君面前补刀。
　　暴君还有血量，
　　只要攻击，
　　就能有大量的经验获取。
　　周泽川也没有拦着他们，
　　他两剑秒了暴君的两个阶段，
　　总不可能玩家们的补刀伤害能把击杀归属给抢了。
　　而就在玩家们蹭经验的时候，
　　异变突生！
　　那两半暴君的躯体再次释放出来大量的霉菌！
　　这一次的霉菌不仅再修复它的躯体，
　　还把过来蹭经验的玩家全部吞噬了！
『岚天』456348770
　　只有一直用洗手液洗手的氪金战士，
　　才避免了被霉菌吞噬的命运。
　　从暴君身上溢出的霉菌在继续扩散，
　　逐渐把整个系统复活点①全部笼罩！
　　这一片区域，
　　已经是遮天蔽日的黑色霉菌！
　　在前线作战的玩家们回头一看，
　　都惊了！
　　不是吧？！
　　不会“家”没了吧？！
　　好在，
　　即使黑色霉菌已经把整个系统复活点①覆盖，
　　这个复活点附近还有玩家存活，
　　并没有出现系统复活点被冲掉的情况。
　　前线作战的玩家们也很快平复了心情，
　　因为他们看到地图上，
　　周泽川的NPC图标依然亮着。
　　只要川哥还活着，
　　他们玩家阵营就不会输！
　　周泽川的炼狱骑士传说套装完全隔绝了霉菌侵入，
　　他就坐在地上，
　　静候着这头暴君变化，
　　他倒要看看这头暴君还能整出什么幺蛾子。
　　............
　　霉菌的释放扩张停止后，
　　暴君之前被切割成两半的躯体开始有霉菌凝结成肉块，
　　肉块一直在积累，
　　横向、纵向都在不断的增长！
　　最终凝结成了一个占地面积上千平，
　　二十多层楼高的巨大肉瘤！
　　而且这坨肉瘤还在一点一点蠕动着，
　　碰到这坨肉瘤的玩家，
　　都被直接吸入，
　　血条一秒清空，
　　化成了肉瘤的养分！
　　“额......
　　不是吧？
　　暴君的第三阶段，
　　就这？”
　　周泽川差点没忍住笑出声。
　　他控制着磁场飞到空中，
　　这肉瘤不就拿他没办法了？
　　“第三阶段，
　　A级精英战力，
　　血量一千万。
　　还行吧，
　　多削几剑的事。”
　　周泽川看着暴君新的血条嘀咕道：
　　“不过，
　　这么一坨蠕动精华在地上当靶子，
　　我好像没有必要跟它近战啊......”
　　周泽川大手一挥，
　　暴君所在的地面上开始迸发出绿色的烈焰！
　　这是炼狱骑士套装所带来的技能【地狱火】，
　　可从敌人脚下召唤出地域烈焰。
　　暴君遭受地狱火的攻击，
　　血条开始以每秒3000+的速度下降。
　　以它千万的血条来看，
　　地狱火的伤害完全不够。
　　周泽川见状，
　　摸了摸下巴思索了一番。
　　他眼前突然一亮，
　　笑着从网游商城里兑换了把M4A1步枪，
　　开始突突突了起来！
　　M4A1步枪的伤害肯定是要比地狱火更弱的。
　　周泽川也没想着用M4A1就能把这肉瘤突突死。
　　他是要趁着这个机会，
　　刷枪械等级！
　　周泽川的枪械等级随着射击声音，
　　一路飙升！
　　Lv30!
　　Lv40!
　　Lv50!
　　Lv60!
　　直到可以转职了周泽川才停下来。
　　周泽川作为NPC，
　　并不需要做转职任务。
　　他直接从枪械的转职中选择了【机械师】作为职业。
　　然后学习【机械师】的被动技能【机甲精通】，
　　接着省去收集材料、制作机甲的过程。
　　从网游商城中直接用50万积分购买了帝级机甲！
　　帝级机甲具有高速飞行的能力，
　　武器装备有大口径的等离子炮，
　　爆燃激光射线，
　　还有二十枚物质分解手雷！
　　周泽川驾驶着帝级机甲飞天，
　　直接对地面上的这块肉瘤开始狂轰滥炸！
　　这下的伤害可就不是3000+了，
　　而是几十万起步！
　　物质分解手雷更是让这块肉瘤直接一/大片一/大片的消散！
　　血条也是一节一节的降低！
　　暴君第三阶段看上去特别唬人的一千万点血量，
　　十分钟时间不到，
　　就被周泽川用帝级机甲轰完了！.

261、这游戏还能开高达？！

　　把暴君第三阶段的血条轰完，
　　周泽川还在原地等了一小会儿。
　　确定暴君是彻彻底底凉了之后，
　　他才操控着帝级机甲飞到了地面上，
　　他刚开启仓门-从里面跳出，
　　便有一/大群玩家围了过来。
　　“卧槽！
　　这游戏还可以开高达的吗？！”
　　“开高达来打丧尸......
　　这特么不是降维打击？！”
　　“不行！
　　这我必须得整一台！
　　大不了现实里不换新的超跑了！
　　超跑和高达一比，
　　就是屑啊！”
　　现在还能活着凑到周泽川身边的，
　　毫无例外都是不缺洗手液的氪金战士。
　　他们现在看着周泽川帝级机甲，
　　就和在路上见到豪车的表情一模一样。
　　“这不是你们说的高达，
　　只是一台帝级机甲而已。”
　　周泽川一边解释，
　　一边给帝级机甲补充消耗的弹药。
　　把弹药补充完，
　　一看花费，
　　周泽川顿时整个人都不好了：
　　“不是吧......
　　我刚刚竟然打出去了十万积分？！
　　这么一头战将级疫鬼值得我花这么多积分么？
　　早知道就直接肉搏了......”
　　“川哥！！！
　　川哥！！！
　　我们怎么才能弄到这种机甲啊？！”
　　“是啊！！！
　　川哥！！！
　　别光眼馋我们，
　　跟我们介绍一下啊！！！”
　　周泽川身边的氪金战士，
　　此时也不管那暴君的残骸有没有好东西爆出来，
　　他们现在满脑子，
　　都是想着弄到眼前这样的机甲。
　　周泽川先是跟躲在远处的女巫和伊芙琳打个招呼，
　　示意她们两去收暴君的材料，
　　并且让伊芙琳吸收暴君体内残留的霉菌。
　　见她们两人已经到达位置，
　　周泽川才跟身边的氪金战士们介绍道：
　　“操控机甲需要对机甲精通，
　　只有机械师才有这样的能力。”
　　“机甲精通？
　　机械师？
　　难不成想要开高达，
　　只能枪械到Lv60，
　　然后转职成机械师？”
　　这些氪金战士基本都是拿着近战武器，
　　听到开机甲的要/求，
　　都是大失所望。
　　“不管了！
　　我现在就双修枪械！
　　大不了我枪械的技能都不学，
　　练到60级，
　　只学个机械师的被动【机械精通】，
　　这样就不会提高我剑士分支技能所需的属性点了！”
　　“诶！
　　这个主意好！
　　机甲坏了！
　　我们脱离机甲仍然有一战之力！”
　　“我觉得不错！
　　我现在就去交易平台买枪械！”
　　听到这些氪金战士一个个都激动地开始收枪，
　　准备练级。
　　周泽川摇了摇头，
    0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　提醒道：
　　“就算能成为机械师，
　　也不一定就能有机甲操控的！
　　机甲的等级分为1~10级，
　　哪怕是1级的机甲，
　　造价也十分高昂！
　　10级以上还有王级、帝级、神级三种机甲。”
　　周泽川拍了拍身前的“铁疙瘩”，
　　说道：
　　“我的这款是帝级机甲，
　　刚刚一番开火，
　　便花了1000金币！
    0 ...... 0
　　这个消耗不是一般人能承受得起的。”
　　周泽川的好心提醒，
　　得来的是这些氪金战士古怪的眼神。
　　“川哥......
　　我怀疑你看不起我们！”
　　“就是，
　　一万炎国币一次，
　　我们还是爽得起的！”
　　“最重要的是，
　　我们也不需要每次都要保持你刚刚那样的火力，
　　我们遇到能有巨大收益的大BOSS，
　　才会火力全开！
　　花费不会像你说的那样，
　　用一次1000金币那么大。”
　　周泽川撇了撇嘴，
　　没有再多说。
　　这些氪金战士有钱任性，
　　他们的消费，
　　最终也是给他带来好处。
　　他犯不着管这么多。
　　在女巫和伊芙琳收取材料和霉菌的这段时间，
　　周泽川打开了自己个人界面，
　　查看解决掉一头战将级疫鬼，
　　给自己带来的提升......工.

262、游戏公司又开始了？！转职属性全满！

　　首先是轰杀暴君第三阶段的经验值，
　　周泽川寻思着，
　　自己完全用机甲轰掉了暴君1000万的血量，
　　不说升到上百级，
　　怎么着，
　　也得蹿到70级，80级吧！
　　然而，
　　并没有出现周泽川预想的等级飙升的情况。
　　到了60级这个可以转职的等级，
　　玩家们的战力为有一个阶段性的大提升！
　　同时，
　　这也是一个经验分水岭！
　　60级之后，
　　杀士兵级疫鬼、战将级疫鬼“零六零”不会像之前那样，
　　一天随随便便蹿个十多级了。
　　周泽川用帝级机甲轰杀暴君，
　　十万积分的弹药消耗，
　　最后只让他升了两级，
　　机械师：Lv60→Lv62
　　这不由让周泽川觉得，
　　这波血亏！
　　............
　　周泽川用长剑削了暴君的前两个阶段，
　　也是到达了可以转职的等级，
　　Lv60，0%的经验。
　　周泽川注意到，
　　如果不进行转职，
　　长剑的等级经验便不会继续向上升了。
　　所以他没有多犹豫，
　　稍微过了一番转职内容后，
　　便从长剑可以转职的职业中选择了【剑魂】，
　　并且学习了职业被动技能【剑意】。
　　............
　　剑意：
　　每一次攻击，长剑都将发出剑气。
　　（剑气距离由力量属性决定。）
　　（剑气伤害由武器攻击力决定。）
　　............
　　因为是主玩长剑，
　　周泽川也把50级的剑技能【猛龙断空斩】给补上了。
　　而枪械的技能，
　　便如那些氪金战士所想的一样，
　　除了【机甲精通】便没有再学其他技能。
　　这样可以最大化的减少对之后技能所需属性的影响。
　　再进行了两个职业转职后，
　　周泽川惊讶地发现，
　　自己的四维属性上限都有了一个惊人的提高！
　　“果然转职后，
　　会大量提升属性，
　　以及属性上限！！”
　　周泽川点了点头，自语道：
　　“如果不融合G病毒就一直是600上限属性，
　　那不是硬逼玩家，
　　全都不要做人了？”
　　周泽川再次打开了个人界面，
　　仔细查看了一遍目前的所有变化。
　　............
　　ID：周泽川
　　等级:
　　机械师：Lv62
　　剑魂：Lv60
　　刀：Lv11
　　弩弓：Lv7
　　体质：1631
　　力量：1700
　　敏捷：1236
　　智力：1201
　　转制后属性上限（双职业）：
　　体质：（1631/8950）
　　力量：（1700/8950）
　　敏捷：（1236/8950）
　　智力：（1201/8950）
　　（基础8000+剑骨800+金刚狼血脉150）
　　技能：
　　剑魂：【三段斩】、【剑骨】、【破极兵刃】、【快速拔刀】、【猛龙断空斩】、【剑意】
　　机械师：【枪械精通】、【机甲精通】
　　副职业：【烘焙（高级）】、【建造（高级）】、【药剂合成（高级）】
　　............
　　自己的属性值上限提高了这么多，
　　周泽川当然不会和玩家们一样去找怪练级，
　　去肝......
　　他直接在原地吃起了属性书！
　　10积分的属性书可以增加1点属性0 ......
　　现在周泽川距离属性全满还差【30032】点。
　　也就是说，
　　需要消耗30万的积分。
　　对于周泽川目前这个阶段的积分收入而言，
　　30万积分随手就能掏出来！
　　周泽川没花多长时间，
　　便用吃属性书的方式，
　　把属性2.8全部升满了！
　　他现在的四维属性，
　　全都到达了8950点！
　　周围的老玩家见到周泽川的血量，
　　从1万6突然暴增到了9万，
　　无不例外地漏出了黑人问号脸。
　　游戏公司又双开始啦？！
　　这次更是当着所有玩家的面给川哥调数据啊！
　　妈德巴卡......
　　川哥这条腿看来是松不了了啊，
　　以后一定要想办法把川哥带进队伍里面！.

263、无“人”接听

　　“呼~~~~~~
　　属性值高了之后，
　　连吃书的速度都要比之前快了很多，
　　总算没有那么难受了。”
　　周泽川把属性点满之后，
　　长呼出了一口浊气。
　　想当初几十点属性要点到几百点的时候，
　　光是从网游商城里兑换属性书，
　　然后再使用的过程，
　　就把他人给整麻了。
　　现在四项属性都有1000+的基础，
　　然后再进行这样的操作，
　　即便是3万本属性书，
　　吃起来也没有觉得负担！
　　周泽川这边全弄妥当后，
　　女巫和伊芙琳也抱着暴君的材料回来了。
　　按照之前的规律，
　　作为疫鬼的暴君，
　　也应该跟头猪一样浑身是宝。
　　但遭06遇到了等离子炮、
　　爆燃激光射线，
　　以及物质分解手雷的洗礼。
　　那占地上千平、高达几十层楼的暴君，
　　90%有用的材料，
　　被轰成了粉末！
　　最后女巫、伊芙琳摸尸只摸出了一/大罐暴君的精血，
　　以及暴君生命力最强的心脏。
　　好在，
　　暴君体内残留的霉菌，
　　伊芙琳还是吸收了不少。
　　她都隐隐约约有进入到七阶的征兆。
　　当然，
　　伊芙琳吸收的这些霉菌，
　　之后都会被用来制作异化病毒。
　　然后她再用转化率更高的异化病毒来进行进阶。
　　多出一道工序，
　　能让这些霉菌能带来的提升最大化!
　　............
　　“对了，
　　前方的战场，
　　战况怎么样了？”
　　周泽川把暴君的材料收入帝级机甲，
　　看向周边的玩家问道。
　　“一个师的疫鬼军团还是挺难对付的，
　　我们只能勉强抵抗，
　　想要把这一个师的疫鬼兵力全部歼灭，
　　估计要多复活几次，
　　得花不少时间。”
　　玩家跟前线战场沟通之后给出了答案。
　　“那需不需我......”
　　周泽川刚想提出来，
　　自己可以去帮他们解决一部分的疫鬼。
　　这些玩家立即摇头、摆手。
　　“川哥，
　　这些小喽就不麻烦你了吧......”
　　“是啊！
　　我们不能一直在你的羽翼庇护之下，
　　我们也需要成长！”
　　“那你们说什么只能勉强抵抗？”
　　周泽川眯了眯眼，继续问道。
　　“我们遇到什么困难，
　　都不能怕，
　　消除恐惧的最好办法，
　　就是面对恐惧，
　　坚持！
　　就是......”
　　“行了！行了！”
　　周泽川招了招手，
　　打断了这名玩家的“圣经”朗读。
　　他也知道，
　　这些玩家是怕他割草割得太凶，
　　把经验值都给割完了......
　　“这样吧，
　　让伊芙琳跟你们去前线，
　　她有冰系异能、
　　还能把疫鬼拖入幻境，
　　可以很好的限制住疫鬼，
　　这样，
　　你们也能更好的对疫鬼进行攻击。”
　　伊芙琳有群控的技能，
　　还不会打大量的伤害抢经验值。
　　玩家们当然不会拒绝。
　　周泽川让伊芙琳去战场前线帮玩家，
　　也不是纯打工，
　　而是为了让她吸收更多的霉菌。060
　　她有这个吸收霉菌进阶的能力，
　　自然也得利用利用。
　　伊芙琳跟着玩家们上战场前线后，
　　周泽川让女巫在后面跟着，
　　暗中保护伊芙琳。
　　不抢玩家的经验，
　　但也不能让自己人有生命危险。
　　安排好了召唤随从，
　　周泽川开着帝级机甲往碧落小区飞去。
　　速度之快，
　　直接让空气产生了音爆声！
　　............
　　疫鬼研究中心。
　　暴君本应该待的办公室内。
　　有一个老旧的电话突然“叮铃铃”的响了起来。
　　全员出动以及被偷家的疫鬼研究中心内，
　　始终无人接通。
　　断断续续响了数十次，
　　电话那头才放弃了继续拨打.

264、母神米兰达的决策

　　主大/陆中心。
　　最为繁华的雷斯城。
　　一个被魔改为信奉死神的教堂内，
　　坐着各种奇行怪异的疫鬼。
　　身高近3米、穿着白色礼服和礼帽的女伯爵。
　　手握着大锤、胡子邋遢的海森伯格。
　　本体是新娘娃娃的唐娜。
　　披风覆盖、佝偻着背的莫洛。
　　以及教堂最中间，
　　看上去最正常，
　　带着鹰钩面具的母神，
　　――米兰达。
　　这里进行着疫鬼高层的会议。
　　再听完日常的汇报后，
　　米兰达给手下四大将传递最新的情报：
　　“死灵主族传来了消息，
　　西大/陆的人类受到了圣光族的援助，
　　现在已经成功抵抗住了我族的进攻。”
　　米兰达的脸色十分不好看。
　　她深吸了一口气，
　　继续道：
　　“已经稳定局势的西大/陆人类，
　　很快就会要派遣一个军团，
　　到主大/陆清扫......”
　　能与死灵各个族群大战上千年的西大/陆人类，
　　可不是一个小分支疫鬼族群能够抵挡的。
　　如果真如主族传来的消息一样，
　　西大/陆的人类登陆主大/陆，
　　它们疫鬼族将承受灭顶之灾！
　　唐娜的新娘娃娃发出机械地声音，
　　问道：
　　“米兰达大人，
　　我们是否放弃主大/陆，
　　退回到埋骨之地¨」？”
　　米兰达面露犹豫之色。
　　她想了想，
　　摇头道：
　　“我们现在与人类的战争，
　　优势在于主大/陆已经被我们成功掌握。
　　我们绝对不能把这好不容易拿到手的优势放弃，
　　我会跟巫妖请求主族的支援。
　　如果可以的话，
　　我们死灵与人类的主战场将会放在这里。”
　　米兰达沉了口气，
　　继续道：
　　“你们管好自己手下的军团，
　　等到西大/陆的军团过来清扫，
　　我们将要集/结所有疫鬼抵抗，
　　务必等到主族过来支援。”
　　米兰达以及整个疫鬼族群也并非不怕死，
　　只是，
　　它们就这么返回埋骨之地，
　　可能会比死了更加难受。
　　听到米兰达的指令，
　　海森伯格、唐娜、莫洛都表示自己军团管辖的区域完全没有问题。
　　只有女伯爵踌躇了一会儿，
　　然后站起来报告道：
　　“米兰达大人，
　　我在比特城的一个军团，
　　昨日失联了。”
　　“失联了？”
　　米兰达皱了皱眉：
　　“你尝试过用人类的工具联系么？”
　　女伯爵点了点头：
　　“电话、传真都用过，
　　全都无人回应。”
　　“你说的比特城......”
　　米兰达回想道：
　　“那不是东北方向的一个小城市么？
　　应该不会有大量残留的人类，
　　即便是有很多G病毒融合体，
　　对我们的疫鬼军团也没有威胁才对。”
　　女伯爵顿了顿，
　　没有回应米兰达。
　　她自己也很想知道，
　　那么偏僻的一个小城，
　　是什么存在，
　　能让自己近万名的疫鬼军团突然失联！
　　“｀ ˇ你带着自己的军团过去看看吧。”
　　米兰达沉声道：
　　“这个节骨眼上，
　　我们不能出现任何差错！”
　　女伯爵俯下身子点头，
　　然后转身走出了教堂。
　　............
　　女伯爵乘坐着由人类改装的重型卡车，
　　回到了自己大别墅内。
　　刚进院子，
　　她的三个女儿便到了门外迎接。
　　“母亲大人。”
　　生性安静且聪明的大女儿贝拉，
　　出声喊道。
　　杀戮成性的虐待狂二女儿――卡桑德拉，
　(的王的)　则是直接上前，
　　挽住了女伯爵的胳膊。
　　最为疯狂、喜欢妄想的小女儿丹妮，
　　则愣在了原地，
　　思绪不知道瞟到了哪里。
　　女伯爵把教堂议事的信息告知了三个女儿后，
　　挥了挥手道：
　　“你们去召集军团吧，
　　明天一早，
　　我们便赶往比特城。”
　　“好的弓，
　　母亲大人！”
　　三个女儿齐声回道。
　　接着，
　　她们化身成了由霉菌感染的虫子，
　　往空中飞去。
　　分散到了三个疫鬼军团之中.

265、战场结束，召唤随从大提升！

　　比特城人类与疫鬼的战场，
　　打了足足三天时间才结束。
　　人类靠着无限复活的能力，
　　以全歼这一个师数量疫鬼的战绩，
　　拿下这个战场的胜利！
　　如果要看人头比的话，
　　疫鬼和玩家死亡的人头比，
　　得冲着1：50去了。
　　玩家们可以说，
　　就是欺负疫鬼不会复活！
　　单体战力、团队战力都比玩家强又怎么样？
　　靠着无限复活，
　　耗也要耗死你！
　　............
　　其实战场刚开始没多久，
　　疫鬼军团的两个战将，
　　被玩家们用盐J死了一个，
　　被周泽川用机甲轰060掉了一个。
　　群龙无首的它们，
　　早已经打算撤退回疫鬼研究中心，
　　然后去投奔其他城市的疫鬼军团。
　　计划是好的，
　　可就是没有机会实施。
　　疫鬼军团勉强集/结了一众散兵残将逃离，
　　眼看就要到达疫鬼研究中心的入口了。
　　结果一群人类莫名出现，
　　大喊了一句“Surprise！MotherFxxker！”
　　紧接着，
　　便是冲天的火焰，
　　把它们的退路也全部封死！
　　......
　　早已经埋伏好的“火法”团，
　　配合着从战场追击过来的玩家，
　　给残存的疫鬼来了一波包饺子，
　　这才达成了全歼敌军的成就！
　　这次人类疫鬼大战，
　　从战役开始到战役结束，
　　玩家中有数个主播都是全程直播+录像！
　　鲨鱼、猫牙、币站等视频网站，
　　全都被这次人类疫鬼大战的录像屠榜了！
　　其余的各个社交平台网站，
　　关于【真实末世】的热搜也是再一次爬了上来。
　　那些粉圈粉丝，
　　不管怎么给她们的giegie买数据，
　　也得被一款游戏给死死压在下面！
　　随着【真实末世】的热度再一次爆发，
　　游戏内的在线人数记录也开始接连被打破！
　　【真实末世】从第二次人类疫鬼大战的在线20万人，
　　直接翻了三倍，
　　到了60万！
　　而且，
　　这60万的在线人数记录还是在日常时间突破的。
　　换句话说，
　　等到节假日，
　　或者游戏内又有和疫鬼军团大战的“大活动”，
　　游戏在线人数至少能突破一百万！
　　这样的玩家数量，
　　光是日常任务的积分，
　　就已经让周泽川赚麻了！
　　仅仅三天时间，
　　卖出去的装备，
　　以及玩家完成日常任务收获的积分，
　　便已经让周泽川的积分到了490万！
　　距离兑换死侍变种人血脉仅仅只差10万积分！
　　能获得死侍那样的不死之身，
　　那他可真就能满末世到处浪了！
　　这三天时间，
　　周泽川待在自己的房间里也没有闲着，
　　拿到了异化病毒的试验资料后，
　　他开始着手合成异化病毒。
　　用加强型G病毒、
　　暴君的精血、
　　以及伊芙琳所释放的霉菌为材料。
　　成功合出了10支异化病毒药剂！
　　材料的品质不错，
　　合成的成功率高达90%！
　　现在周泽川手里还剩下289支加强型G病毒药剂，
　　但暴君的精血却已经用完了。
　　周泽川琢磨着，
　　等死侍变种人血脉最后的10万积分凑齐，
　　他就开着机甲，
　　飞到主大/陆的其他城市去打材料！
　　10支异化病毒一人五瓶，
　　交到了女巫和伊芙琳手里，
　　让她们每天当饮料喝。
　　“饮料”喝完，
　　药效见底。
　　女巫从五阶直接升级到了八阶！
　　伊芙琳则从六阶升级到了九阶！
　　两个召唤随从都升了三个阶级！
　　她们虽然没有特殊能力获得，
　　但四维属性都有爆炸般的增长！
　　八阶的女巫、九阶的伊芙琳，
　　她们的战力绝对可以轻松胜过战将级的疫鬼！
　　现在都不需要周泽川出手，
　　女巫、伊芙琳两人，
　　就能帮玩家横推暴君那种规模的疫鬼军团！.

266、巨型城堡一期工程完毕，准备搬家！

　　............
　　女巫（周泽川的随从）
　　生命值：【163260】
　　等级：
　　G病毒完美融合――八阶
　　长剑：Lv53
　　体质：16326
　　力量：1263
　　敏捷：9763
　　智力：312
　　............
　　伊芙琳（周泽川的随从）
　　生命值:【69630】
　　等级：
　　G病毒完美融合――九阶
　　权杖：Lv36
　　体质：6963
　　力量：1231
　　敏捷：736
　　智力：13623
　　......-......
　　周泽川查看了女巫、伊芙琳进阶后的属性。
　　又看了看网游商城中的装备，
　　琢磨道：
　　“她们这样的属性值，
　　再整一套传说......
　　不对，
　　史诗级装备就够了。
　　绝对能把战将级的疫鬼吊起来锤！
　　而且，
　　她们同样可以把武器升到60级转职！
　　转职后有职业被动技能，
　　还能再提升一波属性，
　　那样的战力再配上顶级装备，
　　就是遇到大将级的疫鬼也不虚！”
　　周泽川为自己召唤随从的加强兴奋的同时，
　　也开始规划自己的升级路线。
　　积分这方面，
　　继续用来兑换高阶的变种人血脉，
　　以及高等级装备。
　　这点不用作任何改变。
　　至于那价值千万积分的修仙功法，
　　自己虽然很向往，
　　但那毕竟还得从头开始修炼，
　　并不是即时战力。
　　目前这个阶段，
　　还是不存那么多积分，
　　去硬凑修仙功法为好。
　　除了用积分增强之外，
　　周泽川觉得自己也不能就这么躺平干等积分。
　　已经见识到双转职所带来的属性上限提升，
　　他完全可以在“多职业”这条路上继续走下去！
　　周泽川思索了一番，
　　脑海中突然浮现出了一种“肝到爆”的提升方式！
　　“要不......
　　我把所有武器都练到60级，
　　所有武器都转职！
　　来一个全职业！
　　那样，
　　我的属性上限，
　　估计能飙升到几万点吧！”
　　............
　　玩家们用其他武器拔属性值，
　　便已经觉得“肝”到不行了。
　　用全武器60级转职，
　　来提升属性和属性上限，
　　玩家们想都不敢想！
　　也就周泽川这个一直身处在末世的NPC是个例外。
　　因为他不去肝武器等级，
　　在末世，
　　也没有其他事情可做了......
　　周泽川目前唯一的娱乐项目，
　　也就和女巫腻歪腻歪。
　　就这，
    0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　还得找事情把伊芙琳这个小丫头支开才行！
　　“我目前的生存压力已经不大，
　　是得给自己找些事情做了，
　　不然每天待在房间里，
　　人都待废了......”
　　周泽川深吸了一口气，
　　给自己定下了一个目标。
　　等到死侍变种人血脉到手后，
　　他就去把全武器肝到可以转职！
　　成为全职业NPC！
　　“砰！砰！砰！”
    0 ...... 0
　　“川哥！！！”
　　在周泽川思绪飞扬的时候，
　　门外传来了敲门和呼喊声。
　　声音很大，
　　绝对超过了周泽川所定下的音量分贝。
　　“咻！”
　　周泽川控制着灵魂之刃穿过墙体，
　　射向了门外那名玩家。
　　但他听出了是星城史塔克在门外叫唤，
　　灵魂之刃只是悬停在了星城史塔克面前，
　　吓唬他一番，
　　并没有直接射杀他。
　　“川哥！
　　我忘记控制音量，
　　是有好消息要告诉你啊！”
　　星城史塔克在门外继续大声喊道。
　　周泽川意念一动，
　　1501室的大门自动打开了。
　　星城史塔克到了门口，
　　一脸兴奋道：
　　“川哥，
　　准备准备，
　　收拾一下东西，
　　搬家！
　　巨型城堡一期工程已经完毕！
　　可以入住了！”工.

267、塔防建造图纸

　　听着星城史塔克的话，
　　周泽川明显一愣。
　　不是......
　　这才多长时间？
　　巨型城堡这么快就建好了？！
　　你们不是基建狂魔，
　　是基建魔神吧？！
　　星城史塔克察觉了周泽川的惊讶，
　　笑着解释道：
　　“不是整个巨型城堡都建造好了，
　　是住宅区的第一期已经完工。”
　　“住宅区的第一期？”
　　“是啊，
　　住宅区，
　　分成了10期，
　　每一期修建的容纳人数，
　　大约在10“零六零”00人左右，
　　10期，
　　刚好一万人。
　　住宅区以外，
　　便是防御区域，
　　防御区域本来也是规划好10期完工的。”
　　星城史塔克说到这里，
　　砸吧了一下嘴道：
　　“然后，
　　我真不会建房以及赵钱孙李四位建筑工程师，
　　看到了我们和疫鬼大战的录像。
　　他们发现，
　　原先规划好的防御，
　　在疫鬼大军面前根本不够看！
　　本来预计好同样10期完工的防御阵，
　　被他们缝缝补补，
　　填充到了50期！”
　　“50期？！
　　不算准备时间，
　　住宅一期的建造，
　　花了差不多三、四天时间，
　　按照这个速度计算，
　　10期住宅，
　　50期防御，
　　巨型城堡建造完，
　　黄花菜都凉了吧！”
　　周泽川眯着眼，嘀咕道。
　　“我也是这么说的啊......
　　本来一、两个月就能完工的巨型城堡，
　　工期被他们延长到了大半年之久！
　　他们不是要建造巨型城堡，
　　而是要建造谁也攻不破的战争堡垒了！”
　　星城史塔克深吸了一口气道：
　　“我寻思着，
　　大半年时间，
　　不说把这个游戏通关了，
　　至少那什么米兰达应该早就被我们灭掉了。
　　这战争堡垒还有啥用啊......”
　　周泽川闻言，
　　顿了顿思索道：
　　“之所以要延长工期，
　　主要是防御能力不够，
　　这样吧......
　　你让建筑能力不错的幸存者到军需官去领取防御装置的设计图纸，
　　有了那些设计图纸，
　　巨型城堡应该不用延期这么长时间了。”
　　周泽川说话的同时，
　　已经在浏览、并且兑换网游商城的防御设计书。
　　魔族争霸中的塔防：
　　【箭塔】、【炮塔】、【神秘之塔】，
　　【远古保护者】、【t望塔】、【通灵塔】、
　　【幽魂之塔】。
　　值僵中的植物培育图纸：
　　【豌豆射手】、【寒冰射手】、【坚果墙】......
　　还有其他游戏中的塔防。
　　周泽川把能兑换的图纸，
　　全都给兑换了出来！
　　玩家们只要副职业等级足够，
　　便能学习这些设计图纸。
　　只要材料足够，
　　就能使用图纸，
　　把塔防建筑、植物完美的弄出来！
　　星城史塔克看着周泽川手中突然蹦出来的设计图纸，
　　眼睛都直了！
　　他们【星辰】公会除了巨型城堡有一些位置外，
　　还在新罗城的别墅区占据了一块区域，
　　作为公会另外的复活聚集点0 ......
　　如果他能弄到建造图纸的话，
　　【星辰】公会便能把别墅区设计为，
　　除了巨型城堡外最安全的豪华避难所！
　　靠着豪华避难所，
　　他们就能先狙击一波来进攻的疫鬼大军，
　　等到扛不住了，
　　再回到巨型城堡和其他玩家共同作战。
　　别墅区除了战略上的意义外，
　　大房子也住得更加舒服。
　　末世相遇、尽享美味能在别墅区更加充分地体现出来，
　　这也是星城史塔克这段时间没有去巨型城堡的原因。
　　在末世的日常生活，
　　自然还是待在别墅避难所更舒服！
　　星城史塔克想到这里，
　　搓了搓手问道：
　　“川哥，
　　这些图纸能直接卖2.8我么？”
　　“不要着急，
　　有时间，
　　自己去军需官那里挑选适合你的图纸。”
　　周泽川把图纸递给了女巫，
　　让他到楼下交给军需官。
　　同一时间，
　　他查看了一番星城史塔克的建筑副职业等级。
　　作为建筑类的第一梯队玩家，
　　原来星城史塔克的建造已经到达了高级。
　　很一部分塔防建造图纸他都已经可以学习。
　　有他这样的玩家在，
　　人类阵营的防御肯定能有所保障.

268、没想到吧！我也有机甲！

　　把必需品打包好后，
　　周泽川带着女巫和伊芙琳从楼上飞下，
　　到了帝级机甲停放的位置。
　　打包的物品挂在帝级机甲上面，
　　女巫和伊芙琳则先挤进了机甲仓内。
　　伊芙琳这个小萝莉不怎么占空间。
　　女巫纤细苗条的身材，
　　也只有部分位置比较占地方。
　　就算加上周泽川，
　　三个人全挤在里面，
　　帝级机甲的仓内也很宽敞。
　　“踩上去吧，
　　我捎你一程。”
　　周泽川随便弄了一个铁架子，
　　漂浮在了星城史塔克的面前。
　　星城史塔克：“......”
　　星城史塔克深吸了一口气，
　　有点不想上去。
　　之前还能感受一番御剑飞行，
　　现在只能踩铁架子了。
　06　星城史塔克都已经开始怀疑人生，
　　自己到底做啥了，
　　让NPC的好感度掉了这么多......
　　“如果你不怕自己被吸血吸死，
　　或者被冰冷伤害冻死，
　　我也可以控制灵魂之刃、燃冰给你御剑。”
　　周泽川见星城史塔克看着铁架子犹豫，
　　抬了抬眉说道。
　　“额......
　　那还是算了吧。
　　万一在天上把血量掉光，
　　来一波天外飞尸，
　　我装备都捡不回来......”
　　星城史塔克连忙摆手道。
　　“那，我就先走一步了？”
　　周泽川正准备进入帝级机甲内，
　　却发现星城史塔克一个转身往小区外跑去。
　　并且一边跑还一边大喊道：
　　“川哥，
　　等我五分钟，
　　马上就过来！！！”
　　仅仅只有三分钟，
　　“嗡~~~~~~”的轰鸣声在小区上空响起！
　　周泽川抬头一看，
　　竟然有一台机甲飞在空中！
　　机甲缓缓落到了周泽川面前，
　　星城史塔克从里面跳了出来！
　　“川哥！
　　没想到吧！
　　我也有机甲！”
　　星城史塔克的炫耀溢于言表：
　　“【叔叔要冲刺了】车行通宵达旦，
　　帮我把一级机甲组装好了！”
　　“他们还会做机甲？！”
　　周泽川下意识问道。
　　“他们不会，
　　但是我会啊！
　　我转职成机械师，
　　学了【机甲精通】啊！”
　　星城史塔克笑着解释道：
　　“我根据技能描述，
　　把材料收集完毕，
　　并且把大概图纸画了出来，
　　【叔叔要冲刺了】车行，
　　只需要组装调试就行了。
　　好在制造一级机甲的难度并不大，
　　收材料+赶工费。
　　花了三十多万炎国币，
　　总算是赶工完成了！”
　　在与疫鬼大战的三天时间，
　　第一梯队的玩家中，
　　有很多都已经到达了Lv60，
　　并且完成了转职任务。
　　之前就在等级排行榜前十的星城史塔克，
　　当然在此列之中。
　　他成功转职成了机械师，
　　并且氪了一波大金，
　　把机甲都给氪了出来！
　　受了周泽川影响，
　　还有几名枪械升到Lv60的玩家选择转职成了机械师。
　　短时间之内，
　　应该不会有枪械玩家选择转职，
　　【神射手】、【枪炮师】、【弹药专家】。
　　估计，
　　得等到玩家们意识到，
　　【机060械师】是氪金战士才能玩的职业后，
　　这个情况才会有所好转。
　　毕竟不是每一个机械师都能花重金，
　　把自己的机甲氪出来。
　　而没有机甲的机械师，
　　相当于没有狗的道士。
　　等级看上去挺唬人，
　　其实战力弱得丫批......
　　............
　　两台机甲在玩家们羡慕的眼神中升空。
　　紧接着，
　　“啪”的一声！
　　一个音爆炸响！
　　周泽川驾驶着帝级机甲，
　　以超音速往巨型城堡的方向飞去！
　　星城史塔克则驾驶着一级机甲停留在了小区上空。
　　自闭了......
　　这真是“车尾灯”都看不到，
　　怎么追啊！.

269、专业团队，我们连物业都请好了

　　“你这也太慢了吧......”
　　周泽川在巨型城堡的高地上，
　　等了好一会儿，
　　才看到姗姗来迟的星城史塔克。
　　星城史塔克从自己的机甲出来，
　　一脸郁闷。
　　一级机甲和帝级机甲怎么比飞行速度啊？！
　　这简直是行星发动机和柴油发动机的区别！
　　星城史塔克带着周泽川往住宅区一期走去，
　　路上看到一批人在高地边缘逗留，
　　时不时还有人举着什么，
　　从高地上跳下去！
　　这直接把周泽川看懵了，
　　即便是60级转职成为狂战士、剑魂的近战玩家，
　　从500米高的位置，
　　就这么跳下去，
　　不死也得大残啊！
　　“不用管他们，
　　他们是塞尔达以及元神的玩家，
　　说什么一定要研制出，
　　可以用的滑翔伞......”
　　星城史塔克摇了摇头，
　　说道：
　　“让他们慢慢折腾吧，
　　据说，
　　他们目前最好的记录是滑翔十米，
　　然后滑翔伞就会出现各种问题让他们栽下去。
　　高地底下，
　　现在已经躺了一地尸体了。
　　也就苦了想要来观摩巨型城堡的萌新，
　　让萌新玩家们撞见，
　　恐怕他们心里的阴影面积都算不清楚了¨」。”
　　“额......
　　为了一个滑翔伞，
　　至于么？”
　　周泽川有些无语。
　　“滑翔伞才是他们这些玩家的本体，
　　从高点跳落不能用滑翔伞，
　　他们比吃了屑还难受。”
　　星城史塔克一边说一边带路：
　　“前面，
　　就是巨型城堡住宅区的一期了，
　　川哥，
　　我带你去登记入住吧。”
　　周泽川点了点头，
　　跟着星城史塔克来到了一个办公桌前。
　　“拿一下【00001】号房的钥匙。”
　　星城史塔克跟负责登记的工作人员说道。
　　工作人员是20出头的女性，
　　穿着一身OL装，
　　颜值身材7分，
　　脸上挂着的微笑，
　　表明了她是一个职业素养很高的前台。
　　“不好意思，
　　【00001】号房是NPC专属，
　　玩家无法购买使用哦。”
　　工作人员带着歉意回答道。
　　她的语气都仿佛在跟顾客共情，
　　【那可太遗憾啦......】
　　星城史塔克指了指身旁的周泽川：
　　“我就是带NPC过来拿钥匙的。”
　　工作人员看了看周泽川ID，
　　又确定他的图标模块的确是NPC后，
　　才开始给周泽川办理入住业务。
　　周泽川看着眼前行为举止都如此专业的工作人员，
　　都有一种回到现实，
　　在酒店办理入住的错觉。
　　“你们哪找来的幸存者，
　　业务能力不错啊！”
　　周泽川惊讶道。
　　“业务能力不错，
　　那是因为人家本来就是干这一行的啊。”
　　星城史塔克笑着解释道：
　　“｀ ˇ我们不仅请了专业的施工团队来建造巨型城堡，
　　还请了专业的保洁阿姨、门卫保安、前台等等，
　　巨型城堡的整个物业系统都给弄齐全了！”
　　“他们为什么愿意一直待在这里，
　　当物业？”
　　“为什么不愿意啊？
　　末世里上班完全不累，
　　工资还比现实里高！
　　而且还能直击第一梯队玩家的生活日常，
　　拍些日常小视频，
　　流量涨得飞起，
　　之后再用流量变现。
　　轻轻松松数十万炎国币啊！”(的王的)
　　星城史塔克说着，
　　继续引路，
　　带着周泽川往【00001】号房的方向走去。
　　周泽川边走边观摩，
　　忍不住感叹这巨型城堡的住宅区，
　　是做得真精致！
　　专业团队+建造技能，
　　有了1+1＞2的效果弓！
　　星城史塔克带着周泽川到了住宅区二层，
　　指了指前面的【00001】号房说道：
　　“川哥，
　　到了，
　　这里就是你要/求的，
　　三室一厅、两卫一厨带阳台的户型。”.

270、末世戴夫，花匠转职

　　周泽川拿钥匙打开了【00001】号的大门，
　　走进去，
　　惊讶地发现里面竟然已经装修完好！
　　就连家具也是一应俱全！
　　三室一厅、
　　两卫一厨、
　　阳台，
　　周泽川全都查看了一遍，
　　无一例外，
　　非常满意！
　　有100分，
　　给100分，
　　不怕骄傲的那种满意！
　　“这里高地海拔500米，
　　竟然连水电都弄好了？！
　　你们，
　　到底怎么办到的？！”
　　周泽川有些疑惑道。
　　“专业团队来的嘛！”
　　星城史塔克笑着回应道：
　　“虽然没有现实......
　　嗷，
　　没有我们那里的基建设备，
　　但咱有几十万超人和建造技能啊！
　　住宅区的所有建060造对于我们来说都不难，
　　主要还是防御要能达到抵御疫鬼军团，
　　光靠我们得磨很长时间。
　　不过，
　　这些问题，
　　有了川哥你手中设计图纸后，
　　都将迎刃而解！”
　　“嘿嘿嘿！！！
　　针不戳！！！
　　住在山里针不戳！！！”
　　住宅一期的三层，
　　突然传来了“公鸡打鸣”的笑声。
　　这么有辨识度的声音，
　　星城史塔克不用看也知道，
　　是CS的前职业选手茂城磨刀石。
　　“芥子，
　　你居然住川哥上面？
　　运气也太好了吧！”
　　星城史塔克朝着楼上大喊道。
　　茂城磨刀石又“嘿嘿嘿”打鸣了几声，
　　回应道：
　　“摇号摇到了这间房，
　　没办法，
　　天选之人来的嘛！
　　对了，
　　刚刚弹了更新公告，
　　说是NPC商店有防御设计图纸卖了，
　　你这个建造狂魔不去买图纸造塔防，
　　来这里干嘛？”
　　“带川哥到住宅区入住啊！
　　这事（刷NPC好感）更加重要！”
　　星城史塔克回应道：
　　“关于图纸，
　　我也已经让世一辅帮我看了，
　　是有购买条件，
　　NPC好感度条件，
　　副职业等级条件，
　　一般人想买都买不了，
　　不着急。
　　我现在比较好奇的，
　　是那些植物防御怎么弄，
　　购买要/求并不是副职业，
　　而是武器职业【花匠】，
　　啥武器，
　　能转职成【花匠】啊？”
　　“花匠？
　　有啊！
　　你左边楼下，
　　在摆弄植物的那个就是。”
　　茂城磨刀石给星城史塔克在地图上标了个点。
　　星城史塔克顺着标点看过去，
　　那里有一个名为末世戴夫的玩家，
　　正在摆弄着植物。
　　“嗯？
　　这些植物有点怪怪的啊！
　　好像能听得懂他的指挥，
　　在跟他互动？”
　　“那是活性植物，
　　也是受G病毒刺激后的产物，
　　具有一定自主意识。”
　　周泽川在系统上搜索了一番，
　　然后装模作样地给星城史塔克科普道：
　　“古籍中记载，
　　有人能将活性植物制作成能跑能跳的生灵，
　　也不知道是真是假。”
　　星城史塔克闻言，
　　点了点头。
　　NPC这么说，
　　那能把活性植物制作成生灵的，
　　就一定是花匠了！
　　星城史塔克朝着末世戴夫挥了挥手，
　　问道：
　　“兄der，
　　你玩什么武器的啊？”
　　末世戴夫寻声发现了星城史塔克和周泽川，
　　手里浇水的动作都停住了：
　　“卧槽！
　　星城史塔克大神！
　　川哥！
　　咱们住这么近的么？！”
　　星城史塔克笑着回应道：
　　“我摇号摇到二期住宅区去了，
　　川哥倒是住在这里，
　　你和川哥做邻居，
　　和芥子一样，
　　都是天选之人。”
　　末世戴夫闻言也是兴奋了起来：
　　“NICE啊！
　　以后触发新任务就很方便了！”
　　“兄der，
　　你还没有告诉我，
　　你玩的啥武器。”
　　星城史塔克提醒道。
　　“嗷~~~”
　　末世戴夫反应了过来，
　　回答道：
　　“我玩的铲子，
　　到了Lv60，
　　可以转职为【掘墓者】、【葬尸人】以及【花匠】，
　　看职业名称，
　　我便觉得前两个转职实在太阴间了，
　　我连转职的被动技能都没看，
　　秒选了【花匠】转职。”.

271、末世戴夫入会，合成植物塔防！

　　“等成功转职成为花匠之后，
　　我才发现每一个职业，
　　都有特殊的被动技能。”
　　末世戴夫一脸后悔道：
　　“花匠的职业被动技能是【植物亲和】，
　　除了能更好的辨识末-世里的植物，
　　以及捕捉培育活性植物外，
　　就没有其他用处了啊！”
　　末世戴夫说到这里，
　　深深叹了口气：
　　“唉......
　　要不是一个账号只能有一个角色，
　　开小号就要删大号，
　　我已经remake了！”
　　“别......
　　千万别重开！”
　　星城史塔克连忙出声道。
　　“可是......
　　我这转职，
　　已经把号给转废了啊！”
　　末世戴夫摇了摇头，
　　依然是生无可恋的状态，
　　也就和活性植物的互动，
　　能让他心情好那么一点了。
　　“那个，
　　半个小时前的游戏更新公告，
　　你没看么？”
　　星城史塔克疑惑道。
　　“看了啊，
　　好像就更新了NPC商店吧？
　　上新了建筑副职业的设计书，
　　跟我没关系啊......”
　　末世戴夫回答道。
　　“跟你可关系大了！”
　　星城史塔克嘀咕道。
　　这家伙，
　　看来是还没有意识到自己职业的含金量啊！
　　星城史塔克清了清嗓子，
　　问道：
　　“戴夫兄der，
　　你现在有公会么？
　　如果没有的话，
　　我代表咱们【星辰】公会，
　　向你发出邀请。”
　　“【星辰】公会邀请我？！”
　　末世戴夫先是一惊，
　　又有些犹豫道：
　　“我......
　　我的等级可能不够入会。”
　　目前等级排行榜上，
　　依然是【星辰】公会11人霸榜！
　　他们虽然只是比其他玩家高出一级、两级，
　　但到了60级转职之后，
　　一级、两级经验值的差距是海量的！
　　除非后面的玩家能单刷一头战将级疫鬼，
　　这一、两级的经验差距根本追不回来！
　　这也让玩家间流传了一种说法，
　　【星辰】只招收顶级玩家，
　　不在等级榜单前列的，
　　都不要想着申请入会！
　　“我们公会对成员的等级并没有要/求，
　　那都是玩家一个个‘传下去’，
　　传出来的虚假信息，
　　其实，
　　只要是对公会发展有利的玩家，
　　我们都愿意招入。”
　　星城史塔克耐心解释道。
　　“我真的可以加入么？”
　　末世戴夫还是有一点不确定。
　　“当然可以！
　　你现在打开公会模块，
　　找到【星辰】公会的名称，
　　然后点击【申请入会】就行了，
    0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　我这里可以给你秒通过！”
　　末世戴夫按照星城史塔克所说开始操作，
　　点击完【申请入会】，
　　下一刻，
　　他的ID前缀便多了个【星辰】！
　　这样的待遇，
　　就感觉，
　　星城史塔克很担心他跑了似的......
　　“这下舒服了！
　　咱们公会所在的别墅区，
　　很快就能有植物塔防了！”
    0 ...... 0
　　星城史塔克内心暗喜道：
　　“植物塔防，
　　加上我可以建造的箭塔、炮塔，
　　我们的豪华避难所，
　　应该能在疫鬼大军的进攻下抗住一段时间，
　　我们可以帮人类拿到战略信息的同时，
　　收割第一波经验值和战利品，
　　两全其美！”
　　见星城史塔克已经陷入了自己的思考中，
　　末世戴夫挥了挥手，
　　问道：
　　“星城史塔克大神......
　　不对，
　　我现在应该管你叫老大。
　　老大，
　　我有什么能帮公会做的么？”
　　星城史塔克回过神来，
　　发给末世戴夫发了一个微Q群号码后，
　　回答道：
　　“先浏览一下，
　　我们公会【成员贡献点】――【公会仓库】的兑换机制，
　　然后......
　　我们去捕捉更多的活性植物，
　　然后合成植物塔防！”工.

272、前往高级怪物地图【守望林地】

　　星城史塔克走这一趟，
　　目的是刷一波周泽川的好感度。
　　没想到，
　　还有招收到末世戴夫这么一员大将的惊喜。
　　把末世戴夫招入公会后，
　　星城史塔克顺势问了问三层的茂城磨刀石，
　　他有没有入公会意向。
　　茂城磨刀石表示他们【让我们白给】公会发展良好，
　　并不打算跳槽。
　　但公会联盟这方面，
　　【让我们白给】公会倒是挺想加入【星辰】、【CCTG】、【大周】的联盟。
　　星城史塔克进一步了解，
　　发现【让我们白给】公会的成员，
　　竟然全都是“零六零”前FPS射击游戏的职业选手！
　　整个公会都是枪械大神！
　　对于这样的强力公会，
　　星城史塔克当然是愿意联盟的，
　　但最终结果，
　　还是要听听寅大猛和女皇99的意见。
　　............
　　“川哥，
　　这里没事的话，
　　那我就先撤了啊？”
　　“走吧，走吧。”
　　周泽川摆了摆手说道。
　　他在新房子里住个几天，
　　等死侍血脉的最后10万积分到齐后，
　　便要开始他的全职业NPC计划！
　　星城史塔克跟周泽川打了个招呼，
　　然后带着末世戴夫往停放机甲的位置走去。
　　“对了，
　　你阳台上的几株活性植物，
　　是在哪里抓的啊？”
　　星城史塔克边带路边问道。
　　“都是在【守望林地】采集的，”
　　末世戴夫回答道：
　　“【守望林地】，
　　在比特城西南方向最顶端。
　　我转职成花匠后，
　　三阶、四阶G病毒融合体的经验值，
　　对于升级来言已经微乎甚微，
　　五阶以上的G病毒融合体又太稀有了，
　　别说遇不到，
　　就算遇到了，
　　也会在一两分钟内，
　　来几千名玩家抢怪......
　　为了更好的升级，
　　我跑到了玩家较少的【守望林地】去了，
　　林地中有多种受G病毒刺激而变异的动植物！
　　低等级玩家进去就是送！
　　那里应该是疫鬼军团所在地外，
　　‘怪物’等级最高的地图了。
　　而且，
　　就目前开的地图来看，
　　那片林地，
　　恐怕比咱们的新罗城都要大！”
　　“刚好！
　　我们正愁没有地方练级！”
　　星城史塔克笑着接话道：
　　“跟你一起去采取活性植物的同时，
　　可以拿高阶怪物刷一刷经验。”
　　“难道说，
　　你们【星辰】......
　　不对，
　　我们【星辰】...公会的成员，
　　要一起去【守望林地】？”
　　末世戴夫说到这里，
　　长呼出了一口气：
　　“有你们在，
　　那我就不用提心吊胆的采集植物了，
　　为了我阳台上的那几株活性植物，
　　我差点被爆在【守望林地】！
　　我要挂在那里了，
　　估计当场心态炸裂，
　　直接删号remake！”
　　“额......
　　你好歹也是60级转职了的玩家，
　　不至于这么容易挂吧？”
　　星城史塔克眯了眯眼疑惑道。
　　“铲子这个武器，
　　本来就是功能性的，
　　战斗力一般，
　　再加上我又转职成了花匠，
　　功能性的武器配上辅助职业，
　　我战斗力应该是同等级最弱......”
　　“不用沮丧，
　　我们【星辰】不缺战斗力，
　　缺的，
　　就是你这样的功能性人才0 ......”
　　星城史塔克拍了拍末世戴夫，
　　然后指着前方的一级机甲道：
　　“一级机甲的仓内，
　　只能够塞下我一个人，
　　所以，
　　只能委屈你挂在机甲手臂上了。”
　　末世戴夫明显呼吸一窒：
　　“老大......
　　其实我可以把装备卸到房间里，
　　然后自/杀，
　　复活到系统复活点的。”
　　巨型城堡所在的高地，
　　已经被专业团队建造好了用来攀爬的钩锁。
　　“超人”玩家们可以很安全的上下高地。
　　就算是末世戴夫这样有些恐高的玩家，
　　也没有压力。
　　但现在，
　　星城史塔克要让末世戴夫抓着机甲手臂，
　　飞在500米以上的高空，
　　这是在挑战他的生理极限啊！
　　“你装备卸这里，
　　那你要裸装去【守望林地】？
　　别磨唧了，
　　赶紧上‘车’，2.8
　　我已经通知公会其他成员在小区集/合了。”
　　星城史塔克说完，
　　便打开了机甲仓门，跳了进去。
　　末世戴夫则是深吸一口气，
　　调整好心态后才走到机甲前，
　　接着跳到机甲手臂上，牢牢抓住。
　　“嗡~~~~~~”
　　一级机甲有些踉踉跄跄地升起，
　　然后以十分颠簸的姿态往碧落小区的方向飞去。
　　这片上空很快便传来末世戴夫的惨叫声：
　　“啊！！！！！！
　　救命啊！！！！！！
　　我裂开了啊！！！！！！”.

273、集合，星辰公会的转职统计

　　恐高这种主观的感受，
　　就算把负向反馈调节0%也无济于事。
　　机甲飞了多久，
　　末世戴夫便在空中叫了多久！
　　路上的玩家只听见天上有人在喊，
　　“救命啊！！！”
　　“我要裂开啦！！！”
　　之类的话语......
　　一路颠簸，
　　机甲终于降落到碧落小区内，
　　末世戴夫跳下机甲的手臂，
　　就狂吐起来！
　　此时他的状态栏内，
　　更是叠了【恐惧】、【惊慌】、【晕眩】各种各样的DeBUFF。
　　他的DeBUFF数量，
　　都快赶上其他玩家玩地下城的增益BUFF数量了。
　　稍微休息一会儿，
　　星城史塔克才把末世戴夫扶着上了15层，
　　进了1502室内。
　　【星辰】公会的其他成员已经在房间内集/合。
　　星城史塔克松开搀扶末世戴夫的手后，
　　末世戴夫靠着墙一屁/股坐下，
　　一脸生无可恋。
　　“他这是咋了......”
　　世一辅抬了抬下巴，问道。
　　“可能是第一次坐机甲不适应，
　　晕机吧。”
　　星06城史塔克推测道。
　　末世戴夫的表情变了变，
　　这是适不适应的原因嘛？！
　　随便叫个人来，
　　抱着一个机器手臂在大几百米的高空，
　　踉踉跄跄地飞行，
　　你看他晕不晕机！
　　“这位，
　　莫非就是我们全服，
　　唯一转职成花匠的玩家？”
　　浪子辉凑到末世戴夫前，
　　笑着问道：
　　“兄der，
　　花匠的游戏体验怎么样啊？”
　　末世戴夫深呼吸了几次，
　　调整好气息后回答道：
　　“除了能更好的种植物外，
　　一无是处......
　　嗯？
　　你刚刚说，
　　我是唯一转职成花匠的玩家？
　　确定么？”
　　“确定啊，”
　　浪子辉点头道：
　　“你可以自己翻一下等级排行榜嘛，
　　转职了的，
　　有职业等级，
　　没转职的
　　有武器等级。
　　我看了一下转职了的，
　　花匠，
　　确定只有你一个。”
　　末世戴夫：“......”
　　末世戴夫现在更想删角色重来了。
　　“从比例来看，
　　这其实也算正常，”
　　安风在一旁说道：
　　“目前50万在线玩家，
　　玩铲子的，
　　能挑出来500个就算不错了。
　　到达60级的铲子玩家，
　　包括你，
　　现在就两个，
　　你选择了花匠，
　　另外一个，
　　选择了掘墓者。”
　　末世戴夫叹了口气：
　　“早知道，
　　我也选掘墓者、或者葬尸人了。”
　　“那种阴间职业，
　　没有一定的心里素质是玩不了的。”
　　安风笑了笑，
　　继续说道：
　　“掘墓者那玩家我认识，
　　他的被动技能是【牧魂】，
　　技能效果，
　　可以控制一头死尸为他战斗。
　　有点死灵法师那种意思。
　　我们以前玩的游戏，
　　也不是没有接触过这种阴间职业，
　　但现在......
　　是在100%拟真的环境下！
　　完全真实的环境，
　　身边一直站着一头能动的死尸或者骷髅，
　　想想就}得慌，
　　只有心理素质十分强大才能玩得下去......”
　　听到这里末世戴夫脖子一缩，
　　不由深吸了一口气：
　　“那，
　　我还是老老实实在家里种花吧。”
　　“在家种花？
　　花匠这个职业其实挺强的啊。”
　　世一辅看向星城史塔克，疑惑到：
　　“你们刚刚没有到军需官那里去买图纸么？”
　　“你也看到了他是啥状态，
　　我寻思着先把他带上楼，
　　把DeBUFF消掉再去买塔防设计书。”
　　星城史塔克回应道。
　　世一辅点了点头：
　　“在他消除DeBuff这段时间，
　　我们把职业技能都统计一下吧，
　　这还是我们各自转职后，
　　第一次集体行动，
　　了解队友的技能，
　　有利于之后的配合。”
　　【星辰】公会的成员开始一一汇报，
　　世一辅则负责记录制表。
　　............
　　耙耙C，职业【潜行者】，等级Lv63。
　　职业技能：【隐匿】。
　　【隐匿】：
　　藏于阴影之中，将隐藏自我气息。
　　所有动作造成的声响，降低50％。
　　......
　　毛毛，职业【盗贼】，等级Lv62。
　　职业技能：【致命一击】
　　【致命一击】：
　　对生命值少于40%的单位，造成额外15%的伤害。
　　......
　　荞麦馒头，职业【盾卫】，等级Lv61。
　　职业技能：【战斗警觉】
　　【战斗警觉】：
　　时刻保持着警惕，增强50%的盾牌格挡能力，减少25%的控制时间。
　　......
　　世一辅，职业【元素师】，等级Lv61。
　　职业技能：【元素平衡】
　　【元素平衡】：
　　使用异能所消耗的精神值（蓝量）减少30%，
　　精神值（蓝量）恢复速度增加30%。
　　......
　　星城史塔克，职业【机械师】，等060级Lv61
　　职业技能：【机甲精通】
　　【机甲精通】：
　　拥有制作机甲，并且娴熟驾驭机甲的能力。
　　......
　　永远滴神，职业【风行者】，等级Lv61。
　　职业技能：【集中火力】
　　【集中火力】：
　　受风的引领，射速提升25%，攻击力提升10%。
　　......
　　安风，职业【剑魂】，等级Lv60。
　　职业技能：【剑意】
　　【剑意】：
　　每一次攻击，长剑都将发出剑气。
　　......
　　阳光男孩，职业【狂战士】，等级Lv60。
　　职业技能：【暴走】
　　【暴走】：
　　血量低于10%时，增加四维属性100%，持续60S。
　　......
　　浪子辉，职业【刀客】，等级Lv60
　　职业技能：【百折不屈】
　　【百折不屈】：
　　随着移动速度加快，能更好的抵抗外来攻击。
　　防御增加1%~30%。
　　......
　　打碎你的头盖骨、我有三级头。
　　职业【守卫】，等级Lv60.
　　职业技能：【挺身而出】
　　【挺身而出】：
　　站在队友身前，将为队友以及自己增加15%物理防御。
　　.............

274、你管这叫人少？捕捉坐骑！

　　【星辰】公会的所有成员全都完成了转职，
　　除了末世戴夫之外，
　　其余人就连装备、技能也全都拉到了极限。
　　看似其余玩家的等级，
　　马上就追上他们这个第一梯队。
　　但如果真的打起来，
　　他们11人，
　　仍然能虐翻任何一个公会！
　　统计完职业和技能，
　　一行人下楼准备前往【守望林地】。
　　在一楼的时候，
　　星城史塔克便带着末世戴夫购买了朝思暮想的设计书。
　　以星城史塔克到达高级的建造技能，
　　他可以学习【箭塔】、【炮塔】的设计书。
　　建造这两个塔防，
　　需要大量的石墙砖块、弩箭、火药、炮弹......
　　这些材料算下来花费很高。
　　但对于【星辰】公会而言，
　　过一次【试炼塔】就能赚回来。
　　【星辰】公会在世一辅的统筹下，
　　战力变现的能力也是排在全服榜首！
　　末世戴夫可以学习的设计书，
　　则全是生灵化的植物。
　　一颗活性豌豆+生灵气息+其他材料，
　　便能合成出【寒冰射手】、【火焰射手】、【机枪射手】、【岩石豌豆】等十种防守植物！
　　而且合成出来的植物，
　　并非只能杵在原地“塔防”，
　　是能跑能跳的生灵！
　　不过有点麻烦的是，
　　末世戴夫得先找到一颗能生产【生灵气息】的活性向日葵，
　　不然他连最简单的【豌豆射手】都合成不出来。
　　【星辰】公会这次前往【守望林地】的目的，
　　也就这么定了下来。
　　找不到活性向日葵，
　　他们便不会离开。
　　............
　　【星辰】公会除了星城史塔克开机甲飞天外，
　　其余人都坐上了全部改装的重卡战车。
　　现在“怪¨」物”的强度上来了，
　　他们的载具强度也要上来。
　　【星辰】公会的重卡战车，
　　外层用了玩家目前能合成出防御最高的材料【硫化钢板】，
　　战车上面配备着两挺加特林重机枪，
　　以及一挺榴弹炮发射器！
　　用玩家们习惯描述用的口头禅便是，
　　这辆重卡战车“肉的丫匹的同时，伤害还高！”
　　改装这样的重卡战车，
　　【叔叔要冲刺了】车行也是废了不小的功夫儿才完成。
　　他们最终以低于成本价的10万炎国币卖给了星城史塔克。
　　这其实，
　　算是交了一波保护费。
　　随着玩家数量的增多，
　　已经有不少玩家也开启了车行，
　　他们开始和【叔叔要冲刺了】车行抢生意、抢末世中的材料零件。
　　现实中，
　　都有很多因为利益而产生冲突的案例。
　　更何况这是在末世，
　　在一个“游戏”里面。
　　这些天，
　　【叔叔要冲刺了】车行的员工，
　　可以说不是在PK，就是在PK的路上。
　　【CCTG】罩着他们都没用。
　　最后，
　　他们找到了“榜上有名”的【星辰】公会。
　　并且租借了特喜欢杀玩家的毛毛。
　　交易了重卡战车后，
　　毛毛便接了这个“公会活动”，
　　她把那些和【叔叔要冲刺了】公会抢载具材料的玩家，
　　直接杀得都不敢上线了！
　　并且她还放出狠话，
　　趁她不在的时间，
　　敢过来抢材料的。
　　她会回来让他们双倍吐出来！
　　也因为有这一层互帮互利的关系，
　　星辰史塔克的机甲才会被连夜加工出来。
　　【星辰】公会越强大，
　　他们【叔叔要冲刺了】车行也就越安稳！
　　............
　　比特城在被50万玩家“侵入”之后，
　　本土的丧尸、G病毒融合怪以极快的速度消失。
　　比特城的道路在被各个车行清理通车后，
　　玩家们的第二个城市也算是完全打下来了。
　　【星辰】公会驾驶着重卡战车过了罗特大桥，
　　往【守望林地】的方向疾驰。
　　路上还撞翻了几辆喜欢加塞的小车。
　　那些玩家拿着武器下车就想PK，
　　一看重卡战车上的榴弹炮，
　　立马怂了。
　　重卡战车开到了【守望林地】的入口处，便没有深入了。
　　林地中到处都是树木，不方便驾驶。
　　重卡战场的11人下了车，
　　星城史塔克也从落地的机甲中跳了出来。
　　“戴夫，
　　这就是你说的，
　　【守望林地】没有什么玩家？
　　等级低的都是过来送？”
　　星城史塔克看着眼前的景象傻眼了。
　　你管这里叫人少？
　　这里的玩家数量，
　　都要跟节假日的景区差不多了！
　　而且不仅仅是有60级转职了的，
　　50级、40级，
　　甚至20级的都有几个！
　　如果这里的“｀ ˇ怪物”强度真的和末世戴夫所说的一样，
　　这些低等级的玩家过来，
　　不就是给“怪物”送口粮的么？
　　“我上次来采集活性植物的时候，
　　真没有什么人啊......”
　　末世戴夫此刻也是一脸懵逼。
　　“诶！老史，你们也来啦！”
　　有几个人从人群中挤了过来。
　　星城史塔克寻声看去，
　　是寅大猛、表弟等【CCTG】的成员。
　　“你们也是来抓坐骑的？”
　　寅大猛先是问了一句，
　　然后疑惑道：
　　(的王的)“不对啊，
　　你们开着机甲、驾驶着重卡战车，
　　也需要坐骑么？”
　　“抓坐骑？
　　什么意思？”
　　【星辰】公会的几人面面相觑。
　　“不是来抓坐骑的？
　　你们看来没有关注攻略组啊！”
　　寅大猛笑着解释道：
　　“就在半小时前，
　　攻略组发出了新的攻略【捕捉坐骑】。
　　攻略中写着【守望林地】有大量的G病毒融合动物。
　　动物型的G病毒融合体弓，
　　可比人型G病毒融合体容易捕捉成召唤随从。
　　而且咱们还有【G病毒中和药剂】，
　　打一针下去，
　　再喂点吃的，
　　动物型的G病毒融合体对你的忠诚度基本就60%以上了。
　　攻略组已经成功捕捉到了一头半骷髅马，
　　看上去很是拉风！”.

275、缺心眼的还挺多的......

　　“骷髅马？”
　　一旁的浪子辉嘀咕道：
　　“骑那玩意儿，
　　不磨得蛋疼吗？
　　疼痛反馈是0%的话，
　　反而更糟糕吧。
　　很有可能蛋蛋被磨平了，
　　都没有意识到。”
　　“额......
　　是半骷髅马，
　　还是有血有肉的。”
　　寅大猛扶额叹了口气，解释道。
　　浪子辉的脑回路还是那么飘忽不定......
　　“你们难道也是来抓坐骑的？
　　按理来说，
　　你们和【叔叔要冲刺了】车行合作，
　　应该也不缺载具才对吧。”
　　星城史塔克疑惑道。
　　“开车是一回事，
　　有坐骑骑乘是另外一回事嘛。”
　　寅大猛说道：
　　“未来我们077还要去还没有攻下来的城市，
　　没有疏通的道路，
　　车子根本行驶不了。
　　到那个时候，
　　坐骑就派上用场了啊！”
　　“等会儿，
　　你不是已经有召唤随从了么？”
　　浪子辉四处看了看，
　　并没有发现寅大猛的召唤随从“大春”：
　　“大春呢？
　　难不成挂了？
　　对了，
　　召唤随从挂了的话，
　　能复活么？”
　　“你别尼玛乌鸦嘴啊！”
　　寅大猛没好气道：
　　“我家大春在巨型城堡帮着搬砖，
　　好得很呐！
　　至于召唤随从能不能复活，
　　这点是最让我头疼的，
　　有玩家给G病毒融合体注射了【G病毒中和药剂】，
　　好不容易弄到的召唤随从，
　　就死在【守望林地】里了，
　　然后发现......
　　召唤随从竟然不能复活！
　　卧槽！
　　我现在想想就后怕，
　　还好在和疫鬼军团大战的时候，
　　没有让大春到战场前线，
　　要不然凶多吉少！
　　它还是个8岁的孩子啊！”
　　【星辰】公会等人：“......”
　　看到众人都愣住了，
　　寅大猛继续说道：
　　“根据攻略组的研究，
　　可以获得召唤随从的数量是根据智力属性决定的，
　　200智力属性以下可以有一头召唤随从，
　　200~300智力属性可以有两头召唤随从，
　　300~400智力属性可以有三头召唤随从，
　　以此类推。”
　　“嗯？！
　　如果按照这个计算，
　　我现在3123的智力属性，
　　岂不是能召唤31头召唤随从？”
　　世一辅眯了眯眼，嘀咕道。
　　“10头是肯定可以的，
　　攻略组有一个1000+智力的权杖号，
　　召唤随从界面【可携带的召唤随从】数量显示的便是【1/10】。”
　　寅大猛回想了一番，
　　继续说道：
　　“所以，
　　现在大量新进入游戏，
　　又看了攻略的萌新玩家很多都选择玩权杖。
　　有没有异能无所谓，
　　主要是能拔智力属性，
　　招很多‘宝宝’，
　　自己坐镇后方，
　　然后派遣召唤随从作战的玩法，
　　还是很受玩家喜爱的。”
　　“额......
　　这些萌新玩家知道【G病毒中和药剂】的价格么？”
　　世一辅摸了摸下巴，
　　摇头道：
　　“被称为‘抓宝宝药剂’的【G病毒中和药剂】，
　　已经被炒到1000金炎国币一支了！
　　也就是一万炎国币一支！
　　而且还是有价无市！
　　用一万炎国币买一头不能复活的召唤随从，
　　这不是缺心眼吗？”
　　世一辅说完，
　　看了看眼前如放假时景区的人潮：
　　“好吧，
　　缺心眼的还挺多的......”
　　“看来，
　　这游戏的氪金战士越来越多了。”
　　星城史塔克砸吧了一下嘴道：
　　“如果市面上有好装备竞拍，
　　估计价格会十分夸张......”
　　“放心，
　　有我在，
　　我们不可能买到溢价太多的商品。”
　　世一辅摆了摆手，一脸自信。
　　“哒哒哒~哒哒哒~”
　　更为纷乱嘈杂的脚步声响起！
　　【守望林地】入口处的玩家们突然迅速涌动起来，
　　他们都往西南方向深入了进去！.

276、巨鹰？狮鹫！

　　“怎么回事？
　　这地图出大BOSS了么？！”
　　星城史塔克看着奔走的人群，
　　疑惑道。
　　寅大猛顿了顿，
　　跟其他玩家了解了一番信息后，
　　也立马动身，
　　并且语速极快地催促旁边的公会成员：
　　“【守望林地】西南方向发现了一头巨鹰！
　　体型大得夸张，
　　一看就是融-合了G病毒的，
　　但从表面上并没有看到任-何腐烂的迹象，
　　很有可能，
　　是完美G病毒融合体！”
　　寅大猛说完，
　　【星辰】公会众人也知道，
　　玩家们为什么会这么激动了。
　　这可是一头完美融合G病毒的飞行坐骑啊！
　　要是召唤随从能交易的话，
　　这一头飞行坐骑，
　　说不定比他们全卡的重卡战车都贵！
　　有这么一头飞行坐骑做召唤随从，
　　在目前的游戏内，
　　毫无疑问就是最靓的仔！
　　连星城史塔克的机甲也比不过！
　　“飞行坐骑是好东西啊！
　　我们也去凑凑热闹！”
　　星城史塔克向身旁的队友示意：
　　“对了，
　　你们有人带了【G病毒中和药剂】么？”
　　星城史塔克话音刚落，
　　【星辰】公会的所有成员，
　　都从背包里掏出来一支【G病毒中和药剂】。
　　没有召唤随从的他们，
　　这种“抓宝宝”的药剂随身携带。
　　他们又都是已经转职的玩家，
　　在其他玩家眼里就是大佬，
　　也不用怕会被人盯上，
　　把装备、道具都给爆了。
　　“你们跟着其他玩家们去吧，
　　我会很快跟上。”
　　星城史塔克挥了挥手，
　　示意其他成员先走。
　　他自己则回到入口，
　　重新上了机甲。
　　这是一头飞行坐骑的话，
　　那星城史塔克就在天上等着它！
　　............
　　星城史塔克驾驶着机甲顺着人潮前行。
　　飞行了大概五公里左右，
　　他终于到达了目的地。
　　地面上有一队转职后的玩家在和一头巨大生物缠斗！
　　一队十多名转职玩家的战力惊人，
　　但他们是来抓坐骑并不是杀怪的，
　　处处留手之下，
　　这巨大生物仍然有一战之力。
　　星城史塔克此时把目光聚集到这巨大生物身上，
　　头部以及前爪雪白，
　　躯干和羽翼则是黄棕色。
　　体长大概在5~6米，
　　翼展则有10~13米，
　　如此巨大的生物哪是什么鹰，
    0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　这分别是一头狮鹫啊！
　　“也不知道是什么生物完美融合G病毒之后，
　　成狮鹫了......”
　　在天上的星城史塔克嘀咕道。
　　这时候，
　　狮鹫已经被围攻的力有不逮，
　　很快就要被玩家生擒下来。
　　“唧！！！！！！”
　　狮鹫突然一声尖啸，
　　给玩家们集体上了个短暂的晕眩BUFF。
    0 ....... .......
　　抓着这个机会，
　　狮鹫一飞冲天，
　　就想要远遁。
　　地面上一名没有机甲的60级机械师掏出了巴雷特，
　　打算把狮鹫射下来。
　　星城史塔克见状，
　　连忙急速冲到了狮鹫面前。
　　“砰！！！”
　　“铛！！！”
　　机甲上迸发出一抹火花，
　　背部位置凹陷了一块下去。
　　星城史塔克也差点因为失去平衡导致机甲往下栽落，
　　好在，
　　星城史塔克也是一个操作高手。
　　硬生生控制着机甲在空中稳住了。
　　星城史塔克控制着机甲手臂一抬，
　　两杆小口径机枪从两个机甲手臂上弹了出来，
　　他对准地面的机械师，
　　冷声道：
　　“还拿着你那鸟枪瞄着我？
　　想死么？”工.

277、还能这么玩游戏的？！

　　在这个游戏阶段，
　　能升级到60级，
　　并且转职的玩家，
　　必然认识星城史塔克。
　　一般情况下，
　　玩家就算和星城史塔克发生冲突，
　　或者是和霸榜的【星辰】公会发生冲突，
　　忍一忍就过去了......
　　但是当这名机械师，
　　看到星城史塔克驾驶着他梦寐以求的机甲后，
　　眼睛都红了！
　　嫉妒驱使之下，
　　他攻击了星城史塔克不仅不息事宁人，
　　还对着星城史塔克怒吼起来：
　　“有机甲了，
　　还要跟我们抢飞行坐骑，
　　“零七七”史塔克你不要太过分了！”
　　“我抢你个锤子啊！
　　这头狮鹫血量都被你们磨掉一半了，
　　你特么还拿巴雷特射击，
　　你们不是拿抓坐骑，
　　是来捕猎想吃狮鹫肉的吧？！”
　　星城史塔克没好气地回应道。
　　话虽这么说，
　　但星城史塔克的确也是对这头狮鹫有兴趣，
　　才会出手相助。
　　在他眼里，
　　这头狮鹫很可能就是他们【星辰】公会的东西，
　　怎么能让地面上的机械师狙杀掉？
　　这名机械师咬了咬牙，
　　看向身旁一名ID为“鸽子成精了”的玩家。
　　想听听他的意思。
　　鸽子成精了是这支临时队伍的队长。
　　他此刻也是一脸懵逼。
　　怎么和老史作对的事，
　　都让他碰到了？！
　　鸽子成精了沉了口气，
　　说道：
　　“咱们跟这头狮鹫消耗了一个多小时，
　　不能就这么让它跑了！
　　最重要的是，
　　现在其他玩家也发现了这头狮鹫，
　　我们以后不会有这么好的机会了！”
　　鸽子成精了说到这里，
　　连忙往四周看了看。
　　【星辰】公会的其他人都不在！
　　他不由笑了笑：
　　“老史，
　　你竟然敢一个人过来抢怪，
　　那就别怪我了！”
　　鸽子成精了在队伍聊天中喊道：
　　“远程射手找掩体，
　　对上面的机甲和狮鹫射击！
　　主T帮忙吃伤害，
　　给射手输出空间！
　　今天，
　　我们不仅要抓狮鹫，
　　而且要把老史的机甲扒了！”
　　............
　　“砰！砰！砰！”
　　地面的枪声接连响起！
　　这一支转职队有三名机械师，
　　输出火力很高。
　　星城史塔克的机甲上顿时火花四溅，
　　机甲耐久度以肉眼可见的速度下降！
　　“我嬲你麻麻别捏！
　　还真敢和老子硬刚啊！”
　　星城史塔克咒骂了一句，
　　开启全速在空中飞行躲闪子弹。
　　与此同时，
　　他也绕到一名机械师的后背。
　　“铃铃铃铃铃铃~~~”
　　两挺小机器一顿扫射！
　　直接把这名机械师扫成了塞子！
　　等到星城史塔克转换目标的时候，
　　这支队伍的主T反应了过来，
　　连忙举着一柄60级的稀有盾牌，
　　护在了一名机械师身前。
　　到底是60级的盾牌，
　　防御力极高。
　　星城史塔克机甲上的小机枪根本射不穿！
　　“1级机甲，
　　火力还是太弱了啊......”
　　星城史塔克见状砸吧了一下嘴，
　　嘀咕道：
　　“如果是川哥的帝级机甲，
　　这些拿盾的，
　　直接就被等离子炮轰成渣了！”
　　星城史塔克想到这里，
　　突然眼前一亮：
　　“等离子炮......
　　等等！
　　我也有炮啊！”
　　星城史塔克驾驶机甲迅速往上，
　　拔高了海拔！
　　就在地面的玩家以为星城史塔克要逃跑，
　　准备为胜利庆祝的时候0 ......
　　星城史塔克在空中从机甲内跳了出来！
　　他手里举着一把RPG，
　　对准地面上的主T和机械师就是一发榴弹炮！
　　“咻~~~~~~”
　　“轰！！！！！！”
　　榴弹炮的爆炸声响彻了这一片区域！
　　那主T玩家只被炸掉了三分之一的血量，
　　但机械师则直接被炸残，
　　没有行动能力了！
　　来了一记空中RPG的星城史塔克，
　　并没有就这么掉下去摔成肉酱。
　　他利用RPG的后坐力，
　　把自己弹回到了机甲上！
　　在机甲下落了几百米，
　　眼看就要坠机的2.8时候，
　　他控制机甲成功悬浮在了空中！
　　这波操作把围观玩家都看傻眼了！
　　还能这么玩游戏的？！
　　............
　　“还剩最后一个机械师，
　　把他们远程职业解决掉之后，
　　剩余的近战玩家，
　　那就是屑！
　　在空中溜都要溜死他们！”
　　就在星城史塔克转头，
　　准备寻找最后一名机械师的时候。
　　一颗榴弹炮从一个角落直直地射向了他！
　　等到星城史塔克反应过来的时候，
　　这颗榴弹炮已经到了他的眼前！.

278、高速高爆喷子！

　　1级机甲，
　　动力弱、武器弱、防御弱，
　　可以说,
　　什么都弱。
　　飞到空中，
　　那就是一个活靶子。
　　星城史塔克迫切地把它造出来，
　　也只是想尽快体验一下,
　　开高达是什么感觉。
　　这么一个新手机甲，
　　结结实实挨一发榴弹炮，
　　机甲里面的玩家或许问题不大，
　　但这机甲还能不能用就很难说了。
　　............
　　看着榴弹炮已经飞到了自己跟前，
　　星城史塔克不由叹了口气。
　　三十万炎国币的机甲，
　　这一下,
　　至少要被打掉十万炎国币的维修费啊！
　　然而，
　　下一刻，
　　并没有出现他被榴弹炮轰飞的场面。
　　一个06庞然大物突然落到了他跟前，
　　用一对巨翼护住了他！
　　星城史塔克怎么也想不到，
　　这头狮鹫竟然会下来保护他！
　　也就在这个时候，
　　星城史塔克的【召唤随从】模块更新了！
　　【召唤随从】内，
　　多了一个【狮鹫兽】的信息！
　　............
　　狮鹫兽：
　　生命值【3000/31600】
　　等级：G病毒完美融合――五阶
　　体质：3160
　　力量：800
　　敏捷：750
　　智力：11
　　体力值：30%
　　饱食度：21%
　　SAN值：80%
　　忠诚度：60%
　　技能：惊声尖啸
　　（惊声尖啸：发出尖锐的嚎叫声，对范围目标内造成晕眩效果。）
　　............
　　看了一眼狮鹫兽的信息，
　　星城史塔克都有些愣住了。
　　只是救了它一次，
　　忠诚度就涨到60%了？
　　动物型的G病毒融合体，
　　未免也太好捕捉了吧！
　　星城史塔克略微惊讶的同时，
　　心里的怒气也在慢慢上升。
　　特别是看到狮鹫兽为了帮他，
　　硬生生抗了这一发榴弹炮所受的伤害。
　　它本来就所剩不多的血量，
　　现在更是降低到了10%以下！
　　星城史塔克第一次，
　　有这么想屠戮其他玩家的冲动！
　　他扫过这些人的ID。
　　十二人的转职小队，
　　全都被他记录到了“通缉记录本”上！
　　这十二人，
　　只要在安全区外遇到【星辰】公会的玩家，
　　不是你死就是我亡！
　　做完这个工作，
　　星城史塔克跳出了机甲，
　　立马给狮鹫兽上了目前最好的恢复道具【小还丹】。
　　除了【小还丹】之外，
　　洗手液也跟给狮鹫兽洗澡一样，
　　一个劲儿的往它身上倒。
　　没有多久，
　　狮鹫兽的血量便恢复到了80%以上。
　　随着时间推移，
　　药效进一步触发。
　　狮鹫兽的状态很快就会恢复圆满。
　　星城史塔克摸了摸狮鹫兽的雪白头颅，
　　说道：
　　“你在这里帮我守着机甲，
　　我去料理一下这些渣渣。”
　　说完，
　　星城史塔克掏出了一把艾奇逊AA-12自动霰弹枪。
　　霰弹枪，
　　在其他游戏中俗称――喷子。
　　不过，
　　这把喷子较为特殊，
　　这把喷子理论上可以在一分钟内/射击300发霰弹！
　　是一把拥有高速射击能力的喷子！
　　除了射速快，
　　这把喷子还能填装，
　　像高爆榴弹这样的特殊子弹！
　　火力全开下，
　　相当于一秒六颗高爆榴弹怼脸上！
　　主T玩家也抗不住！
　　为了买这把喷子和特殊子弹，
　　星城史塔克把自己的NPC好感度都花光了。
　　此时他把这喷子拿出来，
　　可见是动了真怒！
　　星城史塔克拿着高爆喷子，
　　走出了狮鹫兽的羽翼保077护，
　　然后，
　　直接在原地开转！
　　以他目前的属性，
　　即便是高速高爆喷子，
　　后坐力也几乎可以无视，
　　他的射击准度依然像开了一样，
　　高到离谱。
　　每一发高爆榴弹，
　　都是精准射击到了这转职小队的玩家身上！
　　“轰！轰！轰！！！！！！”
　　这片区域的爆炸声不绝于耳！
　　那些转职盾卫的主T，
　　都被轰得在地面上动弹不得！
　　强大的火力压制，
　　让这支转职小队完全还不了手！
　　这时候，
　　角落里藏着的最后一名机械师举起了RPG，
　　想给星城史塔克再来一发榴弹炮。
　　可是在眨眼间，
　　自己的两支手臂在他跟前掉落了下来！
　　一男一女出现在他身后，
　　并且在他耳边轻声道：
　　“好好看戏，
　　不要瞎掺和。”.

279、练个锤子吧！

　　把这名躲藏在暗处的机械师双臂切割下来的，
　　自然是赶过来的耙耙C和毛毛两人。
　　从其他玩家口中得知，
　　这里发生玩家PK之后，
　　他们以最快的速度冲了过来！
　　没想到，
　　还真是星城史塔克被一群人盯上了！
　　他们进入战场的时候，
　　星城史塔克刚好用喷子转了起来，
　　为了避免被AOE伤害波及到，
　　他们没有第一时间出手。
　　他们刚规避了喷子射出来的高爆榴弹，
　　便发现了这个机械师不讲武德打算偷袭！
　　紧接着，
　　两把匕首的寒光一闪！
　　这名机械师的两条胳膊，
　　真正意义上的被卸了下来！
　　“让老大把顶级大喷子都拿出来了，
　　你们很牛笔啊！”
　　耙耙C看着眼前的战场，
　　被炸得尘土飞扬，
　　砸吧了一下嘴感叹道。
　　“我们......”
　　这名机械师刚想回话，
　　突然整个人一顿，
　　视野一黑。
　　再次能看清眼前景象，
　　自己已经进入了待复活界面。
　　战场还在继续，
　　耙耙C可不会跟个反派一样有话多的毛病。
　　感叹刚结束，
　　他就用匕首结果了这一名机械师。
　　下一刻，
　　他和毛毛的身形一闪，
　　冲了尘雾之中。
　　公屏上玩家的击杀提示，
　　开始刷屏了！
　　............
　　*耙耙C击杀了尽力局局长。
　　*耙耙C击杀了扬帆起航。
　　*耙耙C击杀了......
　　*每个人身上都有毛毛击杀了灰常耐撕。
　　*每个人身上都有毛毛击杀了......
　　......
　　............
　　这支转职小队还活着的，
　　全部被他们两人补刀补死！
　　轻松干掉这一支转职队伍后，
　　耙耙C上前查看星城史塔克的状况，
　　毛毛则直接开始摸尸舔包，
　　搜起了装备。
　　“你们也来得太晚了吧.....¨」.”
　　星城史塔克看到耙耙C，
　　不由皱了皱眉道：
　　“要不是那头狮鹫帮我挡了一发榴弹炮，
　　我现在估计已经被围殴了啊！”
　　“玩家太多了，
　　根本跑不动啊......”
　　耙耙C无奈地回应道：
　　“我们之后还是踩着其他玩家的头，
　　才开始提速的......
　　有一些等级低的，
　　好像直接被我踩晕了过去。”
　　“嚯~
　　这里啥情况？
　　你们刚刚干仗了？”
　　安风挥舞着手臂从尘雾中走了过来，
　　一看到星城史塔克手里的艾奇逊AA-12自动霰弹枪，
　　立马知道怎么回事了。
　　“什么人啊，
　　值得你用这武器？”
　　安风下意识问道。
　　“一队转职了的玩家，”
　　耙耙C帮着回答道：
　　“｀ ˇ血量都被老大喷残了，
　　然后被我和毛毛收割了。”
　　“这些人的ID我记录到群里了，
　　以后见一次，
　　干他们一次！”
　　星城史塔克在一旁提醒道。
　　这时候，
　　阳光男孩等人也陆续赶到。
　　他们见星城史塔克这副盛怒的模样，
　　都不由深吸了一口气。
　　这是怎么了？
　　以前也不是没有和玩家PK过，
　　从来没有见星城史塔克发过这么大的火啊。
　　“老史，
　　他们......
　　到底对你做什么了？”
　　阳光男孩眯了眯眼问道(的赵赵)。
　　“对我做什么到无所谓，
　　主要是，
　　他们差点把我的狮鹫兽杀了，
　　这让我很火大！”
　　星城史塔克摆头看了看身后的狮鹫兽。
　　“这就是之前那些人说的巨鹰？”
　　世一辅凑过去观察了一番夫：
　　“啧！
　　是有点像魔族争霸里的狮鹫啊！
　　这个G病毒融合体的武器升级方向都不用考虑了，
　　直接让它练个锤子吧！
　　从空中往下砸风暴之锤！
　　举盾牌的主T，
　　也得给他砸懵！”.

280、星辰公会的报复

　　修整舔包的时间，
　　星城史塔克把事情的经过完整叙述了一遍。
　　【星辰】公会成员听完后，
　　都不由自主地点了点头。
　　这是很典型的，
　　玩家因为“抢资源”而引起的PK。
　　而这个资源，
　　便是星城史塔克身后有点呆头呆脑的狮鹫兽。
　　如果是其他玩家，
　　“抢资源”产生的PK，
　　倒也不会有什么特别情绪。
　　最多，
　　下一次见面再干回来就是了。
　　而星城史塔克不同，
　　他作为等级排行榜前十的玩家，
　　作为霸榜等级排行榜【星辰】公会的会长，
　　竟然被人主动挑衅攻击，077
　　还想抢了他所骑乘的机甲！
　　这分明就是认为他好欺负，
　　不把他放在眼里！
　　星城史塔克不玩这个游戏的时候，
　　都被人称为生存游戏大神，
　　在这游戏里，
　　更是一直在第一梯队，
　　带领着玩家们开荒！
　　作为全服首批玩家，
　　现在哪受得了这委屈啊！
　　再加上狮鹫兽差点因为保护他而挂掉，
　　星城史塔克的怒意值直接拉满！
　　他不仅仅要干碎这一支玩家小队，
　　还把他们的ID记录到了【星辰】公会的通缉榜！
　　以后，
　　有【星辰】公会在的非安全区，
　　这些玩家就别想好好待着！
　　“我觉得......
　　把他们的ID，
　　加上我们公会的通缉榜不太合适。”
　　世一辅在一旁嘀咕道。
　　“这有啥不合适的？”
　　安风反驳道：
　　“人家都骑脸输出了，
　　我们难道还要为了人类阵营发展，
　　隐忍不成？”
　　星城史塔克皱了皱眉，
　　他对于世一辅所说有些许不满。
　　“哎呦，
　　你们误会我的意思了。”
　　世一辅连忙摆手道：
　　“我觉得，
　　咱们公会的通缉榜，
　　应该是那种难以对付的大人物！
　　至少也是肌肉贝爷、归星一刀那种级别，
　　咳......
　　我只是随口举个例子啊，
　　那俩是同盟来着。
　　而今天这些对老史出手的人，
　　虽然也是60级转职了的玩家，
　　但对于我们来说，
　　其实与臭鱼烂虾没有啥区别。
　　真犯不着通缉他们，
　　他们也不值得我们花太长时间对付。”
　　“那你的意思是......”
　　星城史塔克问道。
　　“简单，
　　我们直接守“泉水”堵着他们，
　　杀到他们退游就好了！
　　就算不退游，
　　也得让他们一时半会不敢出有NPC的安全区！”
　　世一辅回答道。
　　“卧槽......
　　你这比老史更狠啊！”
　　安风都惊了。
　　星城史塔克则是深吸了一口气，
　　开始琢磨这样做的可行性。
　　“不上通缉榜，
　　却要把他们杀到退游，
　　这不是更费事么？”
　　阳光男孩疑惑道。
　　“上通缉榜是长期的，
　　杀到退游，
　　是短时间的持续狙击！”
　　世一辅顿了顿，解释道：
　　“我之所以这么提议，
　　是想利用这些家伙杀鸡儆猴。
　　我们公会加上新来的末世戴夫，
　　也只有12人，
　　而我们却拥有其余公会几千人都眼馋的物资！
　　如果这一波处理不好的话，
　　会有更多的玩家盯上我们！
　　我们未来说不定会被，
　　三天一小抢，
　　五天一/大抢！
　　怕我们肯定是不会怕的，
　　但问题这些苍蝇烦人啊！
　　所以，
　　这一次，
　　我们要告诉全服所有玩家。
　　想打我们【星辰】公会物资的主意，
　　可以，
　　但你们要做好被我们疯狂报复的准备！
　　就算是已经转职的高等级玩家，
　　我们也要把他杀到退游为止！”.

281、介玩意儿能听懂人话吗？

　　世一辅作为【星辰】公会物资管理者，
　　怎么可能会对打他们物资主意的玩家手下留情？
　　不想让他们上通缉榜，
　　只是想采用一劳永逸的方式而已。
　　世一辅的建议，
　　可以说是戳中怒意正盛的星-城史塔克下怀。
　　“就按照世一辅说的办！
　　杀到他们退游！
　　不退游，
　　我也要让他们出安-全区就哆嗦！”
　　星城史塔克拍板道。
　　“但是，
　　现在的系统复活点这么多，
　　想要像毛毛之前那样‘虐泉’，
　　很难做到了啊！”
　　安风砸吧了一下嘴，
　　嘀咕道：
　　“我们无法把握他们的复活地点，
　　整个城市找的话，
　　就有点太耗时间了。”
　　“我们一人守一片区域也办不到么？”
　　星城史塔克接话道。
　　“那也很容易在我们眼皮子底下溜走，
　　我们，
　　还是人太少了......”
　　安风摇了摇头道。
　　“介尼玛怎么烟熏火燎的，
　　谁干仗了啊？！”
　　这时候，
　　寅大猛带着【CCTG】的人也赶了过来。
　　星城史塔克看到寅大猛，
　　眼前顿时一亮。
　　我们人少，
　　【CCTG】人多啊！
　　“老头，
　　跟你商量个事呗。”
　　星城史塔克又把事件经过简略地叙述了一遍。
　　“我擦？
　　还有玩家敢把主意打到我们头上啦？！”
　　寅大猛听完，
　　立即激动了起来：
　　“老史，你放心吧！
　　把ID名单发我，
　　我让他们出不了安全区！”
　　“不用你们【CCTG】的出手，
　　就帮我们定位他们的位置就好了。
　　我们这波，
　　必须得自己杀出威慑力才行！”
　　星城史塔克摆了摆手道。
　　“唔......
　　那也行......”
　　寅大猛点了点头，
　　然后看向星城史塔克身后的狮鹫：
　　“这就是他们想抓的巨鹰么？
　　看上去挺不错啊！
　　嗯？！
　　怎么它的血条后面，
　　已经显示是你的召唤随从了？
　　你下手这么快？！”
　　星城史塔克耸了耸肩，
　　表示他也挺无奈的，
　　只是帮这头狮鹫挡了一发子弹，
　　忠诚度就直接上升到成为他的召唤随从了。
　　“那你们......
　　要继续深入抓其他坐骑，
　　还是回去狙击那些家伙？
　　他们的ID我已经发到咱们联盟公会群里了，
　　不止是我们【CCTG】的成员会帮你们报点，
　　【大周】公会那大几千人同时会帮你们盯着，
　　只要他们复活重新上线，
　　我们的人会让他们无所遁形！”
　　“他们都60级转职了，
　　复活时间至少要几个小时，
　　我们先在这里继续逛逛吧。”
　　星城史塔克示意道：
    0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　“本来我们只是想找一些活性向日葵，
　　可以生产一些生灵气息，
　　拿去合成植物防御，
　　现在......
　　刚好把我们公会所有的召唤随从补齐了。”
　　显然，
　　动物型的G病毒融合体要比人型更好“忽悠”，
　　更容易相信人类。
　　打一针“G病毒中和药剂”降低敌意后，
　　再向它投喂食物示好，
　　基本就成了。
    0 ....... .......
　　像星城史塔克的狮鹫，
　　甚至连“抓宝宝药剂”都没有使用。
　　难度是真的低。
　　“那咱们继续往里走吧，
　　这一趟，
　　怎么也得弄到一个可以骑乘的召唤随从回去！
　　我不奢求是飞行坐骑，
　　能骑就行！”
　　寅大猛说着就要往前走。
　　却发现星城史塔克几人并没有着急前行。
　　“这里有原住民，
　　先问问它再说啊。”
　　星城史塔克招了招手，
　　然而跟身后的狮鹫兽沟通起来：
　　“坐骑......
　　能飞的，
　　或者是能跑的，
　　还有活性植物，
　　不管是不是向日葵，
　　只要是活性植物就行。”
　　“嘿......
　　你这么说，
　　介玩意能听懂人话么？”
　　寅大猛怀疑的同时。
　　狮鹫人性化的点了点头，
　　然后尖啸了一声，
　　升起，
　　继续往西南方向飞去！工.

282、狮鹫巢穴，狮鹫都是吃货！

　　狮鹫带着这支人类队伍又深入了【守望林地】两公里。
　　在这期间，
　　末世戴夫凭借着【植物亲和】技能的敏锐观察能力，
　　摘到了很多活性植物，
　　豌豆、坚果、樱桃、辣椒、食人花等等......
　　越往里走，
　　活性植物的种类越多！
　　到了狮鹫停下来的位置，
　　末世戴夫就连目前最为缺少的活性向日葵也采摘到了！
　　末世戴夫已经用活性植物把背包塞得盆满钵满！“零七七”
　　他兴奋地想告知队友们，
　　这一次出行，
　　已经可以圆满收工了！
　　然而，
　　等他转身看向其他人才发现。
　　队友们压根就没有管他......
　　他们都被眼前的一幕给惊到了！
　　这里，
　　竟然是狮鹫的巢穴！
　　有几百头狮鹫在他们头上盘旋！
　　这么多高阶的G病毒融合体，
　　就连星城史塔克等人都感觉都了一些压力！
　　“都别急着动手防御啊！”
　　星城史塔克连忙提醒道：
　　“我的狮鹫会把我们带到这里，
　　说明这些狮鹫本身对人类的敌意并不大，
　　他把我们带到这里，
　　是认为这些狮鹫中也有不少，
　　能成为人类的伙伴！”
　　“把食物都拿出来！”
　　星城史塔克想了想，
　　提醒道：
　　“舍不着食物，
　　套不到坐骑！
　　背包里但凡能吃的，
　　全给它们摆出来！”
　　众人闻言，
　　把背包里各种用厨师副职业技能做的食物全都掏了出来，
　　然后整整齐齐地摆放在了地面上。
　　地面上的食物都累积成了一座小山！
　　很快，
　　便有第一头狮鹫，
　　壮着胆子去食用这些用技能做出来的食物。
　　不吃不要紧，
　　这一口下去，
　　美味直接充斥了它的味蕾！
　　它整个庞大的身躯都兴奋的颤抖起来！
　　“唧！！！！！！”
　　随着它的一身尖啸，
　　更多的狮鹫加入到了干饭队伍。
　　累积成一座小山的食物，
　　没用多久，
　　便被一扫而空！
　　吃了食物的狮鹫们，
　　抬头把目光盯向了星城史塔克等人。
　　世一辅迎向这些敏锐的眼神，
　　心里大感不妙：
　　“老史，
　　你好像失策了啊！
　　我感觉它们现在已经吃得兴起，
　　想把我们一起进食掉！”
　　“应该......
　　不会吧。
　　我的召唤随从怎么可能坑我啊！”
　　星城史塔克嘴上虽然这么说，
　　但心里同样有些紧张。
　　他们是这个游戏除了周泽川之外的战力天花板。
　　面对几百头五阶以上的G病毒融合体，
　　怕当然是不会怕的，
　　疫鬼军团那么大的规模，
　　那么强悍的实力，
　　他们照样一头栽进去杀个痛快0 ......
　　但这几百头全是完美融合G病毒的狮鹫，
　　他们是真不想动手，
　　杀了......
　　太浪费了啊！
　　这时候，
　　把食物一扫而空的狮鹫们全都往玩家方向冲了过来。
　　星城史塔克见状，
　　立马把喷子举了起来。
　　不想动手，
　　但也不能让自己这身装备就这么被爆在这里。
　　就在他即将扣动扳机之际，
　　一个身影落到了他的枪口前，
　　是他的召唤随从！
　　“这时候过来挡我枪口，
　　你怕是有点什么大病吧？！”
　　星城史塔克忍不住吼道。
　　“唧2.8？？？？？？”
　　星城史塔克跟前的狮鹫发出了一声尖啸，
　　星城史塔克能清晰地感觉到这叫声中，
　　蕴含着的疑惑和不解。
　　下一刻，
　　一个惊喜的声音让星城史塔克明白了自己的狮鹫为什么突然挡了他的枪口。
　　“卧槽！
　　我的【召唤随从】模块多了一头狮鹫兽！
　　这些家伙儿都是吃货吧？！
　　喂点吃的，
　　就捕捉成功啦？！”
　　寅大猛在一旁大叫了起来.

283、一顿饱和顿顿饱

　　不仅仅是寅大猛，
　　所有给狮鹫准备了食物的玩家，
　　都成功在【召唤随从】模块添加了一员！
　　不过好像因为【召唤随从】有唯一性设定，
　　即便也有狮鹫兽在跟星城史塔克示好，
　　他的【召唤随从】模块中也并没有再多出一头。
　　“我可能知道为什么，
　　食物对他们的效果会这么大了。”
　　世一辅摸了摸身前一头狮鹫的白色羽毛，
　　提醒道：
　　“你们看看自己狮鹫兽界面的饱食度，
　　是不是有点低到离谱？”
　　“诶？
　　还真是啊！
　　吃了这么多东西，
　　怎么饱食度还是30%啊？”
　　寅大猛接话道。
　　星城史塔克也过了一眼自己的狮鹫兽：
　　“我的这头饱食度已经掉到20%了......”
　　安风：“我这边32%。”
　06　阳光男孩：“我的，29%。”
　　耙耙C：“28%”
　　毛毛：“28%”
　　浪子辉......
　　............
　　所有获得了狮鹫兽作为召唤随从的玩家，
　　都惊讶的发现，
　　自家的狮鹫兽饱食度就没有超过35%的！
　　他们现在也知道，
　　为什么狮鹫兽用食物就能捕捉了，
　　纯粹是饿的啊！
　　眼前的人类能给它们带来如此美味的食物，
　　怎么可能还会攻击他们！
　　一顿饱，
　　和顿顿饱，
　　他们还是能分得清的！
　　为了能让自己吃饱饭，
　　并且是美味的饱饭，
　　这些尝过用厨师副职业技能做出来的食物的狮鹫兽，
　　直接选择了投诚！
　　“刚刚那些食物，
　　能够保证我一个星期的饱食度不会低于80%，
　　结果到了狮鹫的嘴里，
　　等于一个开胃前餐？”
　　【CCTG】的表弟皱了皱眉道：
　　“目前玩家人数翻倍增长，
　　原本价格很低的农作物直接翻了几倍，
　　厨师副职业的技能产品也在涨价。
　　以目前食物的价格来看，
　　一般玩家根本养不起一头狮鹫兽啊！”
　　“这点倒不用太担心，
　　论坛上已经有帖子在号召玩家们开垦比特城的农场了。”
　　一直注意着商品价格的世一辅接话道：
　　“等到比特城的农场运作进入正轨，
　　食物价格就会降下来的。”
　　表弟闻言，
　　松了一口气：
　　“那还好......
　　按照这些家伙的饭量，
　　我估计得把装备卖了，
　　给他们弄食物吃。”
　　“瞧你说的，
　　咱们【CCTG】有这么穷么？！”
　　寅大猛有些不满的。
　　“穷，
　　但也不完全穷......”
　　表弟嘀咕道：
　　“你只要同意把我们公会仓库储存的死灵专属装备全卖了，
　　那我们公会的资产估计能飙升到全服第一......”
　　“那能卖么？
　　那可是咱们公会提升战力的基础！
　　现在就缺那么一点点秘银，
　　把死灵装备上的幽冥气息洗掉而已。”
　　“是缺亿点点......”
　　“老头，
　　你们【CCTG】到底在战场上，
　　扫了多少幽冥装备回去？”
　　星城史塔克闻言，忍不住问道。
　　“就一内内，
　　真不多，
　　也就，
　　三千多套吧。”
　　问问题的是星城史塔克，
　　寅大猛笑了笑，
　　直接老实回答道。
　　“三千多套幽冥装备？
　　你们是打算充当死灵族在人类的077卧底吧？！”
　　星城史塔克惊了。
　　表弟说的没错，
　　如果【CCTG】把这三千多套幽冥装备全都抛售出去。
　　他们将会是目前全服金币最多的公会！
　　“老史，
　　回去有时间进试炼塔刷一刷秘银啊，
　　我们市场价全收！
　　带着全套幽冥装通关一次有100块秘银呢！
　　我们公会目前只有肌肉贝爷和归星一刀能做到，
　　其余成员刷得太慢了。”
　　寅大猛笑着说道。
　　“对了，
　　肌肉贝爷和归星一刀他们两人呢？”
　　星城史塔克听起寅大猛提起，
　　不由问道：
　　“自从和疫鬼军团大战后，
　　就没有见到他们了。”
　　“他们......
　　他们转职之后嫌怪物太弱，
　　去新地图了。”.

284、集体上天，飞往别墅区

　　“新地图？
　　啥时候开的新地图？”
　　星城史塔克疑惑道。
　　“比特城继续南下的灰翎城啊，
　　第一次跑图的时间就发现了，
　　只是没有继续深入。”
　　寅大猛打开【地图】模块扫了一眼，
　　继续说道：
　　“你们现在看地图，
　　灰翎城是不是有一条道，
　　笔直通往城市中心，
　　那就是肌肉贝爷和归星一刀跑出来的。”
　　星城史塔克瞄了一眼地图，
　　有些愣神道：
　　“好家伙，
　　这两......
　　真是好家伙啊！
　　从灰翎城入口进入，
　　然后直接往市中心跑啊！
　　胆是真大啊！
　　他们也不怕遭遇疫鬼军团么？”
　　寅大猛笑着摆了摆手道：
　　“我们分析过了，
　　比特城驻扎的疫鬼军团，
　　很可能就是负责这一片区域的！~
　　比特城相邻的新罗城没有疫鬼，
　　那相邻的灰翎城很大概率也没有疫鬼。
　　事实证明，
　　我们分析对了！
　　肌肉贝爷和归星一刀跟我说，
　　他们在灰翎城杀了好几头七阶、八阶的G病毒融合体，
　　动静闹得很大，
　　但一头疫鬼都没有出现！
　　灰翎城有不少高阶的G病毒融合体，
　　简直是转职后玩家的练级天堂！
　　我们抓了坐骑之后，
　　也会......
　　嗯？
　　怎么回事？¨」！”
　　寅大猛正说得起劲儿，
　　蓦然间，
　　他顿住了。
　　“咋了？”
　　星城史塔克下意识问道。
　　“他们......
　　在灰翎城的图标，
　　黑掉了！”
　　寅大猛正一通吹嘘，
　　结果自己猛吹的对象挂掉了。
　　他尴尬地都不知道该怎么往下说了。
　　“莫非，
　　他们遇到了十阶，
　　甚至更高级别的G病毒融合体？
　　也只有这样的末世生物，
　　才能让他们两个逃都跳不掉吧......”
　　寅大猛嘀咕道。
　　“你等下问问他们具体什么情况吧，
　　我们先回去把这些狮鹫喂饱再说。”
　　星城史塔克看了一眼身边饿得“唧~唧~唧”直叫的狮鹫兽，
　　明明说得不是人话。
　　他却总能从“唧~唧~唧”声听出来“主人，给点吃的呗”的意思......
　　再饿下去，
　　估计就要掉忠诚度了。
　　其他获得狮鹫兽的玩家也察觉到了这一点。
　　对于星城史塔克的建议都深表认同地点了点头。
　　“你们先走吧，
　　我去跟他们了解一下情况再说。”
　　寅大猛沉了口气道。
　　接着，
　　【星辰】公会除了星城史塔克乘坐机甲外，
　　其余成员全都是骑着狮鹫兽飞上了天！
　　这场面直接引起了其他玩家的一阵惊呼。
　　有这么多玩家成功捕获了飞行坐骑？！
　　好酸啊！
　　他们也想体验一下100%拟真下飞天的感觉！
　　星城史塔克他们也没有藏着掖着其中的奥秘，
　　直接在公屏上打出了获得狮鹫兽的方法，
　　不要攻击狮鹫兽，
　　不用注射“G病毒中和药剂”，
　　投食就完事了！
　　喂一定量的食物，
　　你就能获得一头狮鹫兽！
　　并且，
　　他们也给予了忠告，
　　狮鹫兽的胃口非常大，
　　没有一定资本的零氪玩家不建议捕捉，
　　它很可能把你的家底都吃光了之后，
　　嫌弃没有食物而远走高飞......
　　............
　　【星辰】公会等人没有再前往新罗城的碧落小区，
　　而是直飞他们在新罗城的公会据点，
　　坡栏街――别墅区。
　　别墅区已经被星城史塔克用镀钢石墙围了起来，
　　而且是里外两层！
　　全部都是高级墙体的防御能力！
　　单论防御持久，
　　这里(的赵赵)绝对是玩家自建避难所里中数一数二的。
　　在升级到二级公会后，
　　星城史塔克也把【星辰】公会的【公会专属复活点】设置在了这里夫，
　　就算没有买二级产权证，
　　公会成员也能享用第二个玩家复活点的效果。
　　至于【公会专属仓库】，
　　星城史塔克还是打算设置到巨型城堡内，
　　巨型城堡是玩家们最坚实也是最后的避难所，
　　巨型城堡如果都被冲了，
　　证明他们这个游戏都已经要玩不下去了......
　　那些存放的装备、道具也没有什么好在意的了.

285、星辰公会的新产业

　　【星辰】公会众人落到了别墅区，
　　他们第一时间都是从房间里拿出食物给自己狮鹫兽喂食。
　　“老大，
　　我的存粮都在巨型城堡里面，
　　能不能先借我一点......”
　　末世戴夫有先尴尬地问道。
　　“食物这方面公会管够，
　　不需要贡献点兑换，
　　自己去粮食仓库随便拿。”
　　星城史塔克指着一栋别墅说道。
　　末世戴夫顺着星城史塔克所说的方向走进，
　　发现一整栋别墅里面竟然塞满了各种食物！
　　“就算外面农庄断产，
　　又开始闹饥荒，
　　我们的食物储备，
　　也足够能让我们安稳地玩一年时间！”
　　在粮食仓库门口站着的世一辅，
　　对末世戴夫笑着说道。
　　虽然公会食物管够，
　　但是公会成员什么时候，
　　拿了多少食物。
　　世一辅这个物资管理员077还是要做记录的。
　　“我感觉，
　　你得重新计算时间了。”
　　投食了一轮的安风，
　　又进来抱了一堆食物走了出来：
　　“以这些狮鹫兽的食量，
　　别说扛一年，
　　我估计半年都够呛......”
　　世一辅看了看正在暴风吸入食物的狮鹫兽们。
　　他砸吧了一下嘴，
　　用队伍语音向星城史塔克建议道：
　　“老史，
　　我们趁现在食物还没有疯狂涨价，
　　再收一批食物吧，
　　随着玩家抓的狮鹫兽越来越多，
　　食物的价格，
　　会涨得越来越夸张。
　　估计得等到比特城的农场完全开垦出来，
　　食物价格估计才会稳定下来。”
　　星城史塔克点了点头，
　　回复道：
　　“这两天穿幽冥套装过试炼塔吧，
　　然后拿试炼塔奖励的秘银去和【CCTG】换食物就行了。
　　现在全服最大的粮食供应商就是他们。
　　他们可是占据了新罗城三分之一的农耕面积。
　　食物价格上涨后，
　　他们不用卖幽冥装备，
　　资产也能飞速上涨了。”
　　浪子辉发现末世戴夫一脸震惊的模样，
　　接过星城史塔克的话，笑道：
　　“咱们的盟友可是很顶的，
　　战力顶尖不用多说，
　　还有各自在游戏里的产业，
　　【CCTG】在搞农产，
　　【大周】则在做药剂生意，
　　即便全服第一药剂师依然是大郎该喝药了，
　　但药剂师的数量，
　　和能增长属性的药剂，
　　还是【大周】最多。”
　　“那咱们的产业是？”
　　末世戴夫下意识问道。
　　“我们的产业......”
　　浪子辉想了想，嘀咕道：
　　“好像只是单纯会长有钱？”
　　“别尼玛瞎说！”
　　这时候，
　　星城史塔克也已经喂了一轮回来重新拿食物：
　　“算产业的话，
　　我们公会目前算是雇佣兵组织，
　　专门帮其他公会打公会战。”
　　说到这里，
　　星城史塔克挑了挑眉，笑道：
　　“咱们的出场费可不低，
　　他们打一次公会战，
　　咱们就得赚他们一票大的！
　　有些时候，
　　还是两边一起赚！”
　　末世戴夫又给听懵了，
　　靠杀其他玩家赚金币？
　　这就是单体战力最强的公会么？
　　“不过，
　　从今天起，
　　我们公会应该会有其他的产业了。”
　　星城史塔克看了看吃得正欢的狮鹫兽们，
　　继续说道：
　　“它们吃得也差不多了，
　　咱们也开始吧。”
　　星城史塔克从背包里拿出了一张图纸，
　　递给了末世戴夫。
　　“这好像是......
　　建造图纸？”
　　末世戴夫过了一眼，
　　有些不确定道。
　　“就是这片别墅区的防御建造图纸，”
　　星城史塔克点了点头，
　　指向图纸上的标记：
　　“这些地点，
　　就是我们之前设想好的塔防位置，
　　我等下就去把【箭塔】、【炮塔】弄出来，
　　你把植物防御合成出来后，
　　也把它们安排在这些标点位置吧。”.

286、塔防的伤害

　　“这难道就是我们公会的新产业，
　　塔防建造？”
　　浪子辉询问道。
　　“好主意啊！”
　　世一辅发现这点后，
　　眼睛都亮了：
　　“咱们公会有全服第一建筑师，
　　全服唯一花匠，
　　有其他玩家来请我们造防御，
　　那【箭塔】、【-豌豆射手】什么的，
　　不得收他个几千金币！”
　　星城史塔克拍了拍末世戴夫的-肩膀，
　　笑着说道：
　　“现在知道自己的价值了吧！
　　你可是目前稀缺的功能性玩家啊！”
　　末世戴夫闻言，
　　脸上也不禁漏出了笑意。
　　原本以为转职花匠，
　　把自己号转废了。
　　没想到，
　　自己这个花匠职业，
　　还能有这么大的价值！
　　“我现在就去合成植物防御！”
　　末世戴夫把食物往自己的狮鹫兽跟前一扔，
　　便去摆弄背包里的活性植物了。
　　星城史塔克稍微安抚了一下自己的狮鹫兽，
　　也去仓库拿材料，
　　开始在塔防位置制造【箭塔】、【炮塔】。
　　因为材料齐全，
　　建造塔防并没有花费太长时间。
　　一个小时不到，
　　星城史塔克便在别墅区的东南西北四个方向，
　　全部升起了两座塔防。
　　只有8座塔防，
　　倒也不是材料不够建造更多的防御，
　　而是星城史塔克想留一些空间，
　　安置未来更高等级的塔防。
　　“这【箭塔】、【炮塔】里面不用站人，
　　就能自动射击么？”
　　安风抬头看着这些建筑物，疑惑道。
　　星城史塔克点头道：
　　“这游戏但凡和技能沾边的，
　　就没有那么写实了。
　　我现在建筑模块里面，
　　已经多出了这8个塔防的设置，
　　我设置成了只要不是我们公会的玩家，
　　便会发动攻击。
　　等下我去攻击范围外弄个警示牌吧，
　　免得误伤一些迷路的萌新玩家。”
　　阳光男孩凑到塔防面前观察了一番，
　　好奇道：
　　“这塔防伤害怎么样啊？
　　能干掉士兵级的疫鬼么？”
　　“试试不就知道了，
　　你穿上幽冥套装，
　　我设置塔防攻击你就行了。”
　　星城史塔克说道。
　　闻言，阳光男孩的表情怔住了......
　　我就非得多这一句嘴？！
　　“这活儿，
　　还是馒头来干吧？”
　　阳光男孩看向一旁和狮鹫兽玩得正欢的荞麦馒头。
　　星城史塔克摆手道：
　　“让馒头来做试验没意义的，
　　馒头现在的坦度可比士兵级疫鬼高出太多了。
　　你这样没有融合G病毒的狂战士，
　　肉体强度刚好和士兵级疫鬼差不多，
　　塔防能干掉你，
　　那伤害就一定足够了。”
　　阳光男孩叹了口气，
　　把身上60级的顶级装备卸下放到了别墅内，
　　然后穿着一套幽冥套装走到了塔防前。
　　“准备好了？
　　我要设置塔防强制攻击你了。”
　　星城史塔克提醒道。
　　“OK了......”
    0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　阳光男孩话音刚落
　　一支巨大的箭矢从【箭塔】顶端射出！
　　箭矢速度极快，
　　快到阳光男孩这个转职了的狂战士都做不出反应躲避！
　　“噗嗤！”
　　箭矢直接穿透了阳光男孩身上的幽冥铠甲，
　　刺入了他的身体内。
　　阳光男孩的血条瞬间掉了三分之一！
　　“这【箭塔】的伤害可以啊！
　　三支箭估计就能射死一头士兵级疫鬼，
　　比40级、50级的弓箭玩家伤害都高！”
    0 ......... ...
　　安风惊讶之余，
　　也在脑海中思索着，
　　自己能不能躲得过【箭塔】的射击。
　　如果躲不过的话，
　　这【箭塔】射他，
　　同样也是三次解决！
　　“【箭塔】效果不错，
　　接下来是【炮塔】，
　　看看能不能直接把你剩下的血量直接轰完。”
　　星城史塔克朝阳光男孩摆了摆手，
　　示意他站在比较空旷的位置。
　　毕竟是炮弹轰击，
　　误伤了其他人、
　　或者误伤了镀钢石墙就不太好了。
　　等到阳光男孩的位置站好，
　　【炮塔】顶端的发射口喷出了一颗硕大的炮弹，
　　弹道速度并不快，
　　阳光男孩下意识地躲了躲，
　　并没有完全正中他。
　　然而，
　　就当他以为这一次试验失效的时候，
　　这一枚落在他边上的炮弹，
　　炸了！
　　“轰！！！！！！”
　　一声巨响！
　　让这整片区域所有的玩家都惊了！工.

287、发生甚么事了？塔防造价

　　爆炸声响起后，
　　有玩家在区域聊天讨论起来。
　　【刚刚，
　　发生甚么事了？】
　　【不太清楚，
　　就听见一声巨响，
　　好像是来自别墅区的方向。】
　　【难道，
　　咱们新罗城还有隐藏的BOSS出世了？】
　　【你也不看看，
　　别墅区的避难所是哪个公会建造的。
　　那是霸榜的【星辰】公会啊！
　　要是有隐藏BOSS，
　　能活到现在？】
　　【那到底怎么回事？】
　　【要不......“零九三”
　　我们去别墅区看看？】
　　【炮塔】的攻击，
　　引起了这片区域玩家的讨论和强烈的好奇心。
　　有不少玩家都往别墅区摸了过去。
　　............
　　别墅区内，
　　炮弹坠落并且爆炸的位置，
　　此时已经被炸出来一个巨大的弹坑，
　　弹坑中有一具四分五裂的尸体。
　　阳光男孩剩下的血量，
　　不仅被【炮塔】一发清空，
　　而且整个人都裂开了！
　　即便这“游戏”能有复活技能，
　　估计也很难把裂开的阳光男孩重新拼好复活。
　　“【炮塔】的伤害比【箭塔】高几倍，
　　而且还是范围AOE伤害！
　　老史，
　　干脆别造【箭塔】，
　　全整【炮塔】得了！”
　　安风看了看阳光男孩的残骸，
　　一脸兴奋道。
　　“伤害是不错，
　　但是造价也离谱啊。”
　　星城史塔克摇了摇头，
　　看了一眼世一辅，
　　私聊安风道：
　　“现阶段起太多【炮塔】，
　　世一辅估计会找我拼命的。”
　　“造价到底有多离谱？”
　　安风同样私聊问道。
　　“拿材料的价值换算，
　　造一个【箭塔】，
　　大概1000金币，
　　造一个【炮塔】，
　　直接翻了20倍！
　　20000金币！
　　我们起太多【炮塔】，
　　材料的价格一定也会跟着猛涨，
　　你猜，
　　让世一辅去收这些材料，
　　他会怎么样？”
　　“世一辅作为一个游戏商人，
　　强行让他做这种亏本买卖......
　　会吐的吧。”
　　安风琢磨道。
　　星城史塔克摊了摊手示意，
　　这就为什么，
　　他没有继续造塔防的原因。
　　之前因为他的有钱任性，
　　世一辅已经被他整吐很多回了......
　　为了世一辅的身心健康着想，
　　星城史塔克现在能不为难世一辅，
　　那就不为难世一辅。
　　更何况，
　　他现在也不是独立玩家，
　　背后有一个公会需要去着想。
　　现在星城史塔克做任何事，
　　都会从公会利益方面先考虑，
　　不会像之前那样无脑砸钱了。
　　“现在就先起这八座塔防吧，
　　等有更多的材料，
　　或者能建造更高级的塔防的时候，
　　再加强防御。”
　　星城史塔克想了想，
　　对世一辅说道：
　　“其他玩家想要造塔防可以联系我们，
　　材料自理，
　　手续费你看着定吧，
　　也不用赚太多，
　　主要是能让我多刷一些建造师经验0 ......
　　等我升到特级建造师，
　　能建造的塔防能增加不少！”
　　世一辅点了点头，询问道：
　　“那巨型城堡那边的塔防呢？
　　目前全服只有你一个高级建造师，
　　那边还没有人能建造【炮塔】，
　　应该很快就会联系到我们。”
　　“巨型城堡......
　　塔防材料，
　　由所有住在巨型城堡的玩家众筹，
　　建造手续费我就不收了。”
　　星城史塔克摸了摸下巴，
　　琢磨道：
　　“这样吧，
　　我找个时间和其他大公会的会长商量，
　　干脆把防御建造和维护费用，
　　直接加在物业管理费里得了。”
　　“目前为了支付物业员工2.8的工资，
　　每个玩家每月要缴纳20金物业管理费，
　　也就是，
　　一个月200炎国币，
　　还要加的话，
　　会有玩家心生不满吧。”
　　世一辅深吸了一口气道。
　　星城史塔克冷笑了一声道：
　　“不乐意可以不住啊，
　　巨型城堡本来也不是给那些零氪菜鸟住的。
　　纯休闲玩家，
　　就在自己的避难所里好好待着。
　　等到疫鬼大军来袭，
　　他们直接下线就行了。”.

288、能跑能跳的【豌豆射手】

　　在星城史塔克几人交谈的时候，
　　末世戴夫带着一个可以站立行走的绿色植物，
　　走了过来。
　　“老大，
　　植物防御成功做出来了！”
　　末世戴夫笑着，
　　指了指身边的绿色植物，
　　说道：
　　“跟大家介绍一下，
　　这是【豌豆射手】，
　　1单位生灵气息+1株活性豌豆合成出来的。
　　这是【花匠】能合成的最简单植物。
　　唔......
　　我现在，
　　可以使用更高等级的植物设计书，
　　但是活性向日葵生产的生灵气息不够，
　　还得等上几天。”
　　末世戴夫介绍完之后，
　　【豌豆射手】还06十分人性化的扑腾了几下叶子，
　　跟在场的【星辰】公会打了打招呼。
　　【豌豆射手】呆萌的模样，
　　直接让他们笑作一团。
　　“1单位生灵气息+1株活性豌豆就能合成【豌豆射手】，
　　那其余有特效的【豌豆射手】该怎么合成？”
　　星城史塔克下意识问道。
　　末世戴夫看了看学习后的植物设计书，
　　回答道：
　　“10单位生灵气息+活性豌豆+火山晶石=火焰豌豆射手，
　　20单位生灵气息+活性豌豆+冰山晶石=寒冰豌豆射手，
　　除此之外，
　　还有毒性豌豆、电浆豌豆等等，
　　豌豆射手有什么样的特效，
　　就要看合成的特殊材料是什么。
　　豌豆系列的植物算是射手，
　　我现在更想合成近战食人花系列，
　　只可惜，
　　最普通的【食人花】也要100单位生灵气息，
　　就目前我拥有5颗活性向日葵的生产速度来看，
　　也要等20天才能收获。”
　　“20天？
　　这么说，
　　一株活性向日葵，
　　一天生产一单位生灵气息？”
　　星城史塔克微微点了点头道：
　　“看来我们得挑时间再去【守望高地】，
　　多弄些活性向日葵了。
　　活性向日葵算是植物防御的基础盘，
　　哪怕其他活性植物少了，
　　也不能少了这玩意儿。”
　　安风凑到了【豌豆射手】前，
　　一脸好奇地观察了一番后，
　　说道：
　　“这小东西张得还真挺别致啊！
　　两个大圆眼睛看着我，
　　它的攻击是从嘴里吐出来么？
　　我记得，
　　它刚刚走过来，
　　是用脚底下的叶子移动的？
　　就我以前玩的游戏经验，
　　植物防御不应该是种在地里的么？
　　怎么这玩意儿还能跑能跳？”
　　“可能，
　　是缝合了植物射击类的游戏吧，”
　　星城史塔克推测道：
　　“对了，
　　你这【豌豆射手】的伤害测试了么？
　　没测试的话，
　　我们这还有一个后跳带剑气的剑魂，
　　剑魂没有融合G病毒的坦度，
　　和士兵级疫鬼相比差不多，
　　刚好用来做伤害测试。”
　　安风：“......”
　　安风闻言，
　　表情都怔住了。
　　没想到，
　　当靶子的活儿这么快就轮到他093。
　　他叹了口气，
　　进别墅换好了幽冥套装出来。
　　准备迎接【豌豆射手】的射击。
　　他默念着，
　　希望不用像阳光男孩一样，
　　直接被炸得裂开来。
　　就在这个时候，
　　别墅区外围突然传来了剧烈的爆炸声！
　　“轰！！！！！！”
　　“轰！！！！！！”
　　“轰！！！！！！”
　　爆炸响了好一会儿方才停止！
　　【星辰】公会的成员对这声音可太熟悉了，
　　这不正是刚刚把阳光男孩轰得裂开的【炮塔】攻击么？
　　果不其然，
　　在爆炸声响起的同时，
　　玩家的死亡信息在公屏上开始刷屏了！.

289、商人的心都脏，出大事了！

　　星城史塔克扫了一眼公屏上的死亡信息，
　　有些郁闷地挠了挠下巴道：
　　“应该是之前的动静，
　　把这些玩家吸引过来了，
　　别墅区外面还没有来得及挂警示牌，
　　这些玩家直接进入了防御塔的攻击范围。
　　然后就......”
　　星城史塔克砸吧了一下嘴，
　　就感觉到有些头疼。
　　十分钟前担心的事，
　　没想到，
　　这么快就发生了。
　　“这些玩家，
　　估计要在论坛上写小文章黑我们了......”
　　星城史塔克嘀咕道。
　　虽然他们战力很强，
　　但这毕竟是一个“网络游戏”。
　　名声这方面，
　　还是不能太臭了。
　　不然以后都没有玩家愿意跟他们做生意，
　　那他们【星辰】公会，
　　等同于把“网络游戏”玩成了“局域网联机”。
　　“不用担心，
　　我已经发了帖子，
　　先发制人！”
　　世一辅很快意识到，
　　这个事件很有可能影响他的商业。
　　他用极快的手速，
　　立即发布了一个警告帖！
　　............
　　【震惊！星辰公会竟然遭受了玩家入侵！】
　　【近期，
　　有大量玩家未经允许，
　　进入了我们的避难所区域，
　　这些入侵者，
　　触发了我们避难所防御塔的自动防御机制。
　　为了抵御入侵，
　　我们的防御塔消耗了大量的材料进行攻击。
　　这本应该是用来击杀疫鬼的防御，
　　却用在了人类玩家身上。
　　对此，
　　我们深表遗憾。
　　我们劝诫这些玩家，
　　不要老是把目标放在同为人类阵营其他玩家身上，
　　我们最大的敌人，
　　是疫鬼！】
　　............
　　因为是临时写帖，
　　文字并没有润色，
　　但内容的意思还是很清晰的说明了出来。
　　这些玩家作死闯进了他们的避难所区域，
　　【星辰】公会整个过程都是被动防守。
　　这些玩家被【箭塔】射穿，
　　被【炮塔】轰成几块，
　　完全是咎由自取！
　　【星辰】公会一点责任也没有！
　　虽然事实也的确如此......
　　但世一辅这个帖子，
　　直接把这些玩家黑他们的可能性都提前扼杀掉了。
　　谁还敢跳出来指责【星辰】公会，
　　无异于自己承认想去打劫其他玩家，
　　结果偷鸡不成蚀把米。
　　“卧槽¨」！”
　　安风看了一眼世一辅发的帖子，
　　一脸惊讶道：
　　“你这帖子，
　　把我们防御塔虐杀玩家的责任撇得干干净净，
　　而且还从制高点批判了他们一番！
　　你这......
　　之前有‘玩战术的人心都脏’的说法，
　　现在来看，
　　商人的心才是最脏的吧！”
　　“你如果翻到帖子最后，
　　你还会发现，
　　世一辅这家伙还贴了一段PS文字，
　　给我们的塔防产业打了一通广告......”
　　星城史塔克也打开了世一辅的帖子，
　　一边浏览一边说道：
　　“我们的塔防不仅能防疫鬼，
　　还能防御其他玩家的入侵，
　　还想什么，
　　赶紧来预约订购吧！
　　这段广告之后，
　　你竟然还把应该准备哪些材料都贴上去了......
　　你可真是商业鬼才啊！”
　　世一辅摊了摊手道：
　　“这些玩家被防御塔杀得刷屏了，
　　刚好显露了防御塔的伤害，
　　这时候不打广告，
　　啥时候打......”
　　“｀ ˇ诶？
　　怎么有人在猛弹我的私聊窗口？！
　　这么快就有生意了么？”
　　星城史塔克打开了【私聊】模块，
　　发现是寅大猛一连给他发了三十多条信息！
　　信息内容全是，
　　【在吗？！出大事了！！！】
　　【在吗？！出大事了！！！】
　　【在吗？！出大事了！！！】
　　【在吗............】
　　星城史塔克皱着眉回复道：
　　【有事说事，
　　不要问在吗......
　　换其他人这么弹信息，
　　我绝对已经把他拉黑了！】
　　寅大猛：【老史，你终于回我消息了！】
　(的诺好)　星城史塔克：【出什么大事了，这么急？】
　　寅大猛：【肌肉贝爷和归星一刀那边我调查清楚了，
　　他们不是被高阶G病毒融合体杀的，
　　而是疫鬼！
　　又有疫鬼军团来了！（惊吓.emoji）】
　　星城史塔克：【（擦汗.emoji），
　　来了就来了呗尤，
　　干它们就完事了！】
　　寅大猛：【这次不一样啊！！！
　　这次的疫鬼军团好像是因为知道这边出事了，
　　过来支援的，
　　光是士兵级疫鬼的数量就有十万之多！
　　还有数十头战将级疫鬼！
　　疫鬼军团首领，
　　更是一头大将！】.

290、公会会长齐聚，商讨对策

　　十万士兵级疫鬼，
　　数头战将级，
　　领军的是大将？
　　星城史塔克看着寅大猛发来的消息，
　　愣了好一会儿神，
　　才回复道：
　　【你确定么？
　　这种规模的疫鬼军团，
　　至少也得在游戏中期才出现吧，
　　这游戏才开服一个月不到，
　　就让我们打这种强度的疫鬼军团？】
　　寅大猛：【千真万确，
　　这都是肌肉贝爷和归星一刀蹲出来的信息。
　　我估计，
　　到时候还是得靠川哥，
　　才能打得过这场战役......】
　　星城史塔克：【（笑哭.emoji）我感觉，
　　就算拉上川哥，
　　面对10万规模的疫鬼军团，
　　我们的胜算还是不大啊......】
　　玩家们已经见识过，
　　一万都不到的疫鬼军团的战力有多么强大。
　　现在，
　　这支疫093鬼军团底端战力的士兵级疫鬼数量就翻了十倍！
　　高端战力更是夸张！
　　数十头战将级+一头大将级疫鬼！
　　光是出动高端战力，
　　便能把玩家们当草全收割了！
　　就算目前玩家的强度也上来了不少，
　　也绝对无法跟这样的疫鬼军团作战啊！
　　“游戏策划真就不当人啊！
　　每当我们等级一顿猛升，
　　觉得自己要无敌的时候，
　　游戏策划就要安排一些现阶段完全干不过的怪物来打击我们......”
　　星城史塔克沉了口气，
　　嘀咕道：
　　“魂系游戏，
　　都不带这么压抑的。”
　　【星辰】公会的其他成员，
　　很快也从其他渠道了解到疫鬼军团来支援的事。
　　他们的表情，
　　都很清晰地透露了两个字出来。
　　啊......这......
　　真就是一脸懵逼，
　　不知道这游戏该怎么玩了！
　　各大游戏论坛上全都已经炸开了锅！
　　最高的热度帖子，
　　无一例外，
　　全都是在讨论【CCTG】公会带来的疫鬼军团消息！
　　相比之下，
　　之前【星辰】公会防御塔虐杀了大量玩家的事件，
　　根本就不算什么了！
　　现在不会有任何玩家会想着指责【星辰】公会，
　　都盼着他们赶紧多造一些塔防！
　　............
　　两个小时后，
　　巨型城堡会议厅内。
　　所有大公会的会长齐聚在此！
　　出现了如此庞大的疫鬼军团，
　　所有公会会长都觉得应该当面协商对策，
　　而非拉个微Q群，
　　一人一句打字讨论。
　　各个会长先是拿到了由【CCTG】公会带来的资料，
　　其中包括疫鬼军团的视频、截图等等。
　　在会长们差不多浏览完资料的时候，
　　寅大猛清了清嗓子开口道：
　　“这些都是肌肉贝爷和归星一刀实时拍下的，
　　确保100%真实性，
　　没有半点夸大虚假的信息。”
　　很多会长闻言，
　　都不由沉了一口气。
　　如果真的出现如此强度的疫鬼军团，
　　他们玩家阵营是真的很难打得过啊！
　　【氪金者联盟】的会长没头脑分析道：
　　“根据【CCTG】带来的资料，
　　这支疫鬼军团的到来，
　　很大可能是因为我们把比特城的疫鬼军团灭了。
　　然后被他们发现这里还有大量的人类或者是其他生物，
　　可以对它们造成了毁灭性的打击，
　　所以直接派遣了，
　　疫鬼军团中的一支主力军过来支援，
　　查明这边的情况，
　　剿灭潜在危险！”
　　所有会长闻言，
　　都转头看向了没头脑。
　　他作为两次人类疫鬼大战的总指挥，
　　在玩家阵营的话语权还是很重的，
　　会长们都没有接话，
　　想先听听他的发言，
　　再发表自己的意见。
　　没头脑迎向所有会长的目光，
　　丝毫不怯场地笑了笑，
　　然后继续说道：
　　“这两个小时时间，
　　我们【氪金者联盟】已经派了探子去灰翎城查看情况，
　　这支疫鬼军团已经暂时驻扎下来，
　　并且有数支巡逻小队，
　　开始从灰翎城四散搜索。
　　所以，
　　我有很大理由怀疑，
　　这支疫鬼军团对于我们玩家阵营的信息，
　　并不了解！”.

291、你氪金，和游戏公司有啥关系？

　　“它们如果了解我们这边的情况，
　　应该会驻扎到比特城，
　　修整一番后，
　　直接进攻新罗城！
　　而不像现在这样，
　　到了灰翎城还要派巡逻队伍搜索，
　　就跟我们到了新地图，
　　第一步要开图一样。
　　这是信息十分缺-乏才会有的表现。”
　　没头脑继续说道。
　　“如果真是这样的话，
　　那我们距离和这支疫鬼军团正面-大战，
　　还有不少时间！”
　　星城史塔克点了点头，
　　琢磨道。
　　“没错！
　　这就是我想要表明的观点！”
　　没头脑笑了笑，
　　用手掌伸向了星城史塔克：
　　“老史的反应还是快的啊！
　　要不要考虑一下，
　　脱离【CCTG】和【大周】的公会联盟，
　　加入我们得了？”
　　“你是不是想在和疫鬼军团交战前，
　　先开一次公会战？”
　　一旁的寅大猛没好气道：
　　“虽然你们【氪金者联盟】的装备领先全服，
　　但真正要打起来，
　　呵呵......”
　　【氪金者联盟】要把寅大猛逼急了，
　　寅大猛直接花重金把玩家市场的秘银全买了！
　　熔炼秘银后，
　　【CCTG】人均幽冥套！
　　寅大猛不信抹平了装备差距，
　　还干不过这些氪金战士了！
　　坐在寅大猛身边的女皇99此时也脸色不太好看了。
　　她已经发消息让歪勾勾集结大周暗杀部。
　　真要闹开了，
　　大周暗杀部会直接在巨型城堡的安全区外，
　　狙杀【氪金者联盟】的成员！
　　“各位别激动......
　　这不是见老史和我很有默契，
　　随口提了一嘴嘛。”
　　没头脑连忙摆手道。
　　他也没想到，
　　自己随口一说会引起这么大的反应。
　　【范德林德】公会的会长老亚瑟对他们挖墙脚的活儿没有兴趣，
　　他直言道：
　　“能不能别废话了，
　　给个方案出来行不行，
　　不能集体行动，
　　各自为战我也没有意见。”
　　老亚索的话引起了一些公会会长的共鸣。
　　各自为战虽然打不过疫鬼军团，
　　但是自己公会的收益肯定还是会有的。
　　大不了等到玩家阵营真正溃败的时候，
　　他们集体下线装死。
　　等到战役结束，
　　他们再重新上线。
　　管他人类阵营是输是赢，
　　只要游戏还能玩就行了！
　　............
　　没头脑也猜到了这些人大概的想法，
　　摇了摇头说道：
　　“你们不在乎人类阵营输赢，
    0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　难道就不怕疫鬼军团把我们新罗城全部占领后，
　　这游戏来一波重置么？”
　　“他敢！
　　老子这账号花了这么多钱，
　　他要敢重置游戏，
　　我律师函马上寄过去！”
　　【风雨雷霆】的会长暴雷猛地拍了一下桌子，
　　大吼了起来。
　　暴雷是比较晚入驻游戏的玩家，
　　为了追上等级、装备进度，
    0 ......... ...
　　没少在交易平台上花钱。
　　“你花了很多钱......
　　我也有听说过，
　　但是......
　　这又和游戏公司有什么关系呢？”
　　没头脑耸了耸肩道。
　　没头脑的话，
　　引起了在场所有氪金玩家的深思。
　　对啊！
　　游戏是免费的！
　　也没有任何官方氪金渠道！
　　他们玩这款游戏，
　　也就给这款游戏带来了流量而已。
　　但是这游戏官方，
　　目前又没有进行“打广告”之类，
　　任何流量变现的活动！
　　换句话说，
　　这游戏开服将近一个月，
　　游戏公司连一毛钱也没有从玩家身上挣过！
　　他们氪再多金，
　　又和游戏公司有什么关系？
　　游戏公司就算重置游戏，
　　需要赔偿你们这些白嫖玩家？工.

292、我是傻杯，干扰和规避

　　“这么得罪玩家的事，
　　游戏公司应该不会做吧......”
　　【第二世界】的公会会长D文文，
　　小声嘀咕道。
　　老亚瑟也皱了皱眉，说道：
　　“游戏公司重置游戏，
　　难道就不怕我们集体退游么？”
　　“那我问问你们，
　　你们如果不玩这游戏，
　　这市面上，
　　还有什么游戏能玩得下去？”
　　没头脑挑了挑眉，
　　反问道。
　　“唉，
　　别提这个了，
　　自从【真实末世】火“零九三”了之后，
　　市场上出了一堆跟风游戏，
　　全特么是牛马！”
　　【巴里人】公会的会长蒜头王八摆手道：
　　“特别是鹅厂的【天天玩末世】，
　　和猪场的【明年之后】。
　　先不谈游戏质量，
　　光是首冲300炎国币，
　　送无限子弹火麒麟就把我恶心坏了！
　　还有各种宝箱、抽卡、许愿的骗氪设置，
　　我特么就算没有游戏玩了，
　　也不去玩他们的游戏被当猪宰！”
　　老亚瑟沉了口气道：
　　“那几款游戏我也试了试，
　　骗氪是这两个大厂的特色，
　　还算习惯。
　　主要还是游戏质量太差，
　　跟【真实末世】完全没法比，
　　玩了他们的游戏，
　　更加让我明白了，
　　【真实末世】是多么牛笔。”
　　没头脑点了点桌子，
　　继续道：
　　“这就对了嘛！
　　你们又找不到替代品，
　　游戏公司还怕你们会退游？
　　这就好像NBA2K游戏一样，
　　游戏市场上没有替代品可选，
　　他们一年给游戏换一次皮重新卖，
　　玩家们只能一边说着‘我是傻杯’，
　　一边点击付款！
　　值得一提的是，
　　如果这游戏真到了要重置的阶段，
　　游戏公司也有自己的理由，
　　是因为玩家太菜了！
　　他们重置游戏是为了调整难度，
　　让玩家们打得过疫鬼军团！”
　　听完没头脑的分析，
　　之前嚷嚷着要各自为战的老亚瑟悻悻地闭嘴了。
　　其余玩家也是一脸沉重，
　　他们可不想被打上“因为太菜导致游戏重置”的标签，
　　那可太特么丢人了啊！
　　“都别打岔了，
　　还是好好讨论对敌的策略吧。”
　　女皇99出来打圆场道：
　　“刚刚老史说，
　　我们还有很多的时间？”
　　星城史塔克点了点头，
　　看了一眼没头脑：
　　“你来解释，
　　还是我来？”
　　没头脑喝了口桌上放置的饮料，
　　示意星城史塔克继续。
　　星城史塔克顿了顿，
　　继续说道：
　　“远在灰翎城的疫鬼军团对我们完全不了解，
　　还在开图阶段，
　　这样的话，
　　我们尽可能延长它们的开图时间！
　　我们也能获得更多的战备时间！”
　　“这个开图时间，
　　怎么延长？”
　　有一名会长举手问道0 ......
　　星城史塔克想了想，
　　回答道：
　　“两个方法，
　　干扰和规避。
　　干扰，
　　我们派遣刺客玩家去灰翎城干扰疫鬼军团的巡逻队，
　　把巡逻队吸引到其他城市，
　　尽可能给它们更多的错误信息。
　　总之，
　　就是不要让疫鬼军团联想到，
　　我们人类阵营的主基地在新罗城就行。
　　规避的话，
　　即日起，
　　建议我们所有玩家撤回到新罗城内，
　　然后把唯一通往外界的罗特大桥直接炸毁！
　　我们把自己完全封锁起来，
　　发展新罗城内的防御设施！
　　这两个方法双管齐下，
　　应该能给我们玩家阵营争取到不少时间！”
　　星城史塔克给出的方法，
　　所有会长都没有意见。
　　不过没头脑觉得过于理想化，
　　申请额外加上2.8一条，
　　【试图独自出新罗城去和疫鬼军团接触的玩家，
　　直接以“鬼奸”的罪名全民通缉击杀。】
　　林子大了什么鸟都有，
　　保不齐就有这种故意搞事的玩家，
　　跑到疫鬼军团中通敌。
　　把玩家阵营的信息全都暴露出来！
　　他们不仅要防范着疫鬼的巡逻队，
　　还得防范有点什么大病的玩家去故意搞事。
　　从这点来看，
　　想要延长疫鬼军团的开图时间，
　　难度并不小.

293、会议结束，植物队伍

　　没头脑提出通缉，
　　并且击杀“搞事”玩家，
　　星城史塔克不仅没有意见，
　　而且还主动宣布，
　　他们【星辰】作为执行者参与进来！
　　在【干扰和规避】计划期间，
　　【星辰】公会将分散开，
　　去狙杀那些围攻星城史塔克的玩家。
　　那不如趁着这个机会，
　　把其他想搞事的玩家一同干掉！
　　这样，
　　把【星辰】公会的威慑力杀得更大！
　　毕竟，
　　作为霸榜的公会，
　　他们以前对其他玩家的态度实在是过于温和。
　　导致有很多玩家并不知道06他们的强大，
　　竟然敢把主意打在他们身上。
　　............
　　【干扰和规避】的基础方案确定，
　　接着，
　　公会会长们便是商讨，
　　怎么把新罗城打造成一个巨大的陷阱，
　　吞噬即将到来的疫鬼军团！
　　关于这点，
　　他们把我真不会建房，
　　以及赵钱孙李四名顶级建筑师邀请过来一起商量。
　　赵钱孙李四名顶级建筑师在我真不会建房的带动下，
　　几乎把市面上所有的热门、冷门塔防游戏全都通了一遍！
　　这些国家级的建筑师，
　　现在不仅能建造NPC商店的各种设计书塔防，
　　他们还能靠着其他塔防游戏的经验，
　　不用设计书，
　　光用末世中材料建造出各种顶级防御！
　　这场防守战，
　　知道有这么几位建筑大神在，
　　玩家们的心里都要安稳了很多。
　　............
　　时间一点一点过去，
　　等到会议结束，
　　时间已经来到了傍晚。
　　这一场会议从中午开到了下午，
　　长达五个小时之久！
　　各大公会会长从会议室走出来，
　　直呼在现实里开大会都没有游戏里开会累，
　　为了想出应对疫鬼军团的方法，
　　他们一下午死得脑细胞都要赶上他们一年的量了！
　　星城史塔克走出了会议室和【星辰】公会其他成员回合。
　　他把玩家阵营所定制的作战策略，
　　和公会成员快速介绍了一遍：
　　“更加详细的内容，
　　很快就会有帖子整理出来发布在论坛上，
　　有什么不懂的，
　　到时候再去看原贴吧。”
　　星城史塔克话音刚落，
　　远方隐隐约约传来了爆炸的轰鸣声！
　　“听声音，
　　好像是罗特大桥的方向......”
　　世一辅愣了愣神，
　　惊讶道：
　　“不是吧，
　　你们这刚开完会制定策略，
　　那边就开始炸桥了？
　　这未免也太迅速了吧！”
　　星城史塔克倒不是很意外，
　　他顿了顿，
　　解释道：
　　“罗特大桥上其实早就埋好了炸/药，
　　就怕出现像这样搞不定的敌人，
　　事实证明，
　　这手准备还是有用的。”
　　星城史塔克想了想，
　　继续说道：
　　“现在要开始戒严了，
　　所有玩家都不能出新罗城，
　　私自出新罗城的会被玩家阵营通缉，
　　也包括我们在内。
　　所以......
　　末世戴夫的活性植物，
　　我们暂时也不能去采摘了。”
　　末世戴夫闻言，
　　摆了摆手道：
　　“没关系的，
　　不去采摘新的活性植物，
　　我也可以分株栽培，
　　现在种类也足够多了。
　　只是......
　　过程得多花一些时间了。”
　　星城史塔克点了点头，
　　“尽量在疫鬼军团093找到我们，
　　入侵新罗城前，
　　多弄出来一些像之前那样的【豌豆射手】吧。”
　　在进行会议之前，
　　【星辰】公会众人也测试了【豌豆射手】的伤害。
　　从【豌豆射手】口中吐出的豌豆，
　　弹道并不快，
　　但是却势大力沉！
　　属于一个完全不讲物理常识，
　　能把牛顿棺材板气得掀开的一个植物。
　　伤害计算之下，
　　【豌豆射手】射出的5发豌豆，
　　就足以解决一头士兵级疫鬼！
　　这可比很多远程玩家的射击伤害高太多了！
　　最重要的是，
　　【豌豆射手】还并不是真正意义杵在原地的塔防，
　　它们是可以移动的！
　　如果末世戴夫能培养出一支植物队伍，
　　一定能在人类疫鬼的大战中发挥奇效！.

294、前往灰翎城

　　“戴夫继续去培养活性植物，
　　合成植物防御，
　　那我们其他人呢？”
　　安风举手问道。
　　“按照计划，
　　我们新罗城戒严不允许随意外出后，
　　所有玩家都要开始练副职业建筑师的等级，
　　尽可能到达能建造【箭塔】的等级，
　　就算不能建造【箭塔】，
　　也要能做出基础石墙，
　　这样才能根据那几位建筑大佬的自画图纸做出其他防御。
　　简单来说，
　　在疫鬼军团进攻之前，
　　我们要开启全民塔防时代，
　　把整个新罗城能建造的地方全部竖起防御，
　　不能浪费一丁点可以对疫鬼军团造成伤害的机会！”
　　阳光男孩闻言，点了点头道：
　　“我明白了！
　　我们现在相当于是在玩【植僵】，
　　整个新罗城就是可以种植防御的院子，
　　而外面的那10万疫鬼军团就是即将入侵的僵尸！”
　　星城史塔克深吸了一口气道：
　　“也可以这么理解......
　　咱们玩家阵营现在就是要在‘院子’里尽可能放置更多的防御，
　　防止疫鬼成功侵入，
　　吃掉我们的脑子。
　　导致整个游戏重置。”
　　“唉......
　　只能待在新罗城里建防御，
　　那样好无聊啊¨」。”
　　一旁的毛毛撇了撇嘴，抱怨道。
　　“这你大可放心，
　　作为全服排在第二的刺客玩家，
　　你是闲不下来的。”
　　星城史塔克摇头笑了笑，
　　接着在公会群里发了一张路线图：
　　“这是从我们刚刚开会研究出来，
　　从新罗城飞往灰翎城最安全的路线。
　　不得不说，
　　有了狮鹫这样的飞行坐骑后方便了许多。
　　不然要让你们绕到疫鬼军团的后方去干扰它们，
　　不知道得绕多长时间的路才能到达。”
　　毛毛看了一眼路线的具体信息，
　　脸上终于漏出了兴奋的表情：
　　“去干扰疫鬼军团的巡逻队，
　　不管是击杀，
　　还是把它们往其他城市带，
　　只要不暴露我们玩家阵营的具体/位置就行了吧。”
　　“没错，
　　如果你有能力，
　　也可以把它们所有的巡逻队都杀光。”
　　星城史塔克接话道：
　　“那样，
　　它们的开图速度肯定会大大减缓，
　　从干扰这方面，
　　便给我们玩家阵营争取了大量的时间！”
　　“那我现在就去么？”
　　毛毛很是积极地问道。
　　“只要整理好了装备、道具，
　　随时可以出发。”
　　星城史塔克点头回应。
　　“那我走了！
　　各位！
　　下一条命见！”
　　毛毛打了个招呼便离开了。
　　“你愣在这里干什么，
　　准备准备，
　　去灰翎城啊！”
　　星城史塔克转头看向耙耙C。
　　“啊？
　　我也要去？
　　额......
　　我还是更倾向于在新罗城里造塔防的......”
　　耙耙C见自己被CUE，
　　砸吧了下嘴犹豫道。
　　“你说呢？
　　你可是全服第一刺客！”
　　星城史塔克挑了挑眉道：
　　“这一次所有敏捷超过500点，
　　可以溜士兵级疫鬼的玩家都要参与这次行动，
　　你这个全服第一刺客想在新罗城划水，
　　说得过去么？”
　　“可是......
　　唉......”
　　耙耙C又叹了口气。
　　“知道你是不想和毛毛组队，
　　这点不用担心，
　　所有玩家都是个人行动，
　　尽你们一切所能干扰疫鬼巡逻队就行了。”
　　星城史塔克沉了口气，提醒道。
　　“老大，
　　你早说啊！
　　不用(的诺好)很毛毛组队，
　　你让我现在冲疫鬼军团大本营我都愿意啊！”
　　耙耙C突然笑了起来，
　　同样跟在场的几人打了打招呼便离开了。
　　在场和毛毛接触较少的荞麦馒头、我有三级头等人一脸懵逼尤。
　　和毛毛组队，
　　有这么可怕么？
　　作为亲哥的安风，
　　略显尴尬地解释道：
　　“主要是我妹有时候脑回路有点特殊，
　　经常做一些......
　　坑队友的事，
　　我也不知道该怎么描述，
　　你们以后会有机会感受到的。”.

295、狮鹫兽社交圈，积分终于凑够了！

　　毛毛和耙耙C全服前二的刺客走后，
　　星城史塔克对剩下的公会成员说道：
　　“接下来，
　　我们将分散在新罗城各个区域，
　　刷建造师的等级，
　　所有建造材料都由公会免费供应，
　　无需用贡献点兑换。
　　至于为什么要分散刷等级，
　　想必你们也应该想得到，
　　一来，
　　是解决我们【星辰】公会积累下来的旧恨，
　　即便现在是特殊时期，
　　那十二个人也得被我们杀到怕才行！
　　除此之外，
　　便是那些喜欢搞事，
　　有可能想去和疫鬼军团私自接触的‘鬼奸’，
　　我们作为等级排行榜前十一的玩家，
　　是这次处理‘鬼奸’的执行者。”
　　星城史塔克顿了顿，
　　继续说道：
　　“093为了不把事情搞得太复杂，
　　我就这么跟大伙儿描述吧。
　　日常时间，
　　你们待在区域内造墙刷建筑师等级就好，
　　如果有那十二人之一，
　　或者是疑似‘鬼奸’的玩家出现在你们的区域，
　　会立即通知你们。
　　到那时候，
　　你们再放下手里的建筑活儿，
　　去狙杀他们。
　　这么说，
　　应该明白了吧？”
　　见公会成员都点了点头，
　　星城史塔克把会议讨论时划分的区域图，
　　同样发到了公会群里：
　　“你们每个人所在的区域，
　　还有其他公会玩家协助你们，
　　基本都是【CCTG】、【大周】、【氪金者联盟】的玩家，
　　全都是老熟人，
　　你们不管是社交恐惧、社交牛比还是社交牛杂，
　　都不会感觉到不舒服。
　　就说这么多了，
　　现在到各自的区域刷建筑师等级，
　　然后待命，
　　等到需要集/合的时候，
　　再在公会群里通知。”
　　【星辰】公会的成员各自打招呼，
　　乘坐狮鹫兽离开。
　　一头头狮鹫兽从巨型城堡上飞了出去。
　　现在不仅仅是【星辰】公会有狮鹫兽，
　　巨型城堡里60%的玩家，
　　都已经弄到了狮鹫兽当坐骑，
　　毕竟，
　　有了狮鹫兽，
　　上下巨型城堡才更加方便。
　　而【守望林地】的狮鹫兽族群，
　　也基本快被玩家们捕捉完了。
　　这也主要是狮鹫兽的捕捉难度太小，
　　不管是多少级的玩家，
　　你只要带够了足够的食物，
　　它就会认你为爸爸！
　　好在，
　　狮鹫兽不仅吃得多，
　　还特别能生。
　　不仅不会因为玩家的介入，
　　而导致种群数量减少。
　　而且人工培养的狮鹫兽，
　　反而更多、更加亲人。
　　玩家间的狮鹫兽生出来的狮鹫蛋数量已经非常可观。
　　这也让游戏内直接多出了一个狮鹫社交圈，
　　有各种帮自己狮鹫兽找对象的，
　　还有帮狮鹫兽主人找对象的，
　　即便是因为【规避】计划而自闭的新罗城内，
　　玩家们也并没有感觉到无聊。
　　一个如此真实的“游戏世界”，
　　就算不打怪升级，
　　还是有很多其他事情可以做。
　　............
　　此时的巨型城堡内，
　　【星辰】公会只剩下星城史塔克没有离开，
　　出了这么大的事，
　　他当然得找周泽川商讨一番。
　　从会议室走到了住宅区一期，
　　然后找到了【00001】室。
　　“砰~砰~砰~”
　　星城史塔克敲了几下门后，
　　门被伊芙琳打开了。
　　伊芙琳带着笑意说道：
　　“老板说你肯定会来，
　　让我告诉你，
　　在这里等着，
　　他马上就出来了。”
　　星城史塔克“嗷”了一声，
　　在门外耐心等候。
　　过了大概十分钟的样子，
　　只听到【00001】号室内传来极为兴奋的声音。
　　“啊！！！！！！
　　积分终于凑够了！！！
　　可以兑换死侍变种人血脉，
　　出去浪了！！！”.

296、川哥，你们玩这么凶的吗？

　　周泽川在房间内叫喊的声音很大，
　　不过，
　　星城史塔克在门外却只模模糊糊听到，
　　什么东西凑够了......
　　终于可以做什么了......
　　意思不是听得很明确，
　　不过从语气方面判定，
　　很兴奋，
　　应该,
　　是好事吧。
　　又等了几分钟时间，
　　周泽川终于从房间内出来，
　　当他走到-了星城史塔克面前。
　　星城史塔克看了一眼，
　　立马呆住了！
　　“川哥......
　　你这是？”
　　此时周泽川的身上插了五把-小刀！
　　鲜血已经染红了他的睡衣！
　　“川哥，
　　你们在房间里面，
　　玩得这么凶吗？”
　　星城史塔克眯着眼睛问道。
　　就算是S......M的爱好者，
　　也不用这么自残吧！
　　“瞎想什么，
　　我这，
　　只是一个简单的实验而已。”
　　周泽川一把接着一把，
　　面不改色地把插在身上的小刀给拔了出来。
　　然后，
　　让星城史塔克傻眼的一幕出现了！
　　周泽川身上被小刀插开的豁口，
　　正在以肉眼可见的速度愈合！
　　本来还在往外飙的血液，
　　眨眼间便停止了！
　　“嗯？
　　怎么会这样？
　　也没有见川哥使用恢复道具啊......”
　　星城史塔克见到这情形，
　　直接漏出了黑人问号脸。
　　这恐怖的恢复能力是怎么回事？！
　　“唔......效果不错。”
　　周泽川满意地点了点头。
　　星城史塔克愣了愣神，
　　嘀咕道：
　　“这难道就是川哥所说的实验？
　　测试恢复能力？
　　莫非......
　　是因为大规模的疫鬼大军即将入侵，
　　游戏公司又给川哥调了什么BT新能力出来？”
　　星城史塔克深吸了一口气，
　　感觉这有很大的可能啊！
　　“你来找我，
　　有什么事？”
　　周泽川接过女巫递过来的毛巾、衣服，
　　一边擦洗换装的同时一边询问道。
　　“川哥，
　　有10万规模的疫鬼军团即将来袭！”
　　见周泽川问起正事，
　　星城史塔克连忙回答道。
　　“我知道啊......”
　　周泽川耸了耸肩道：
　　“你已经是......很多波，
　　很多过来找我，
　　告诉我有这么一回事的幸存者了。”
　　“准确的说，
　　是第21波来找老板的玩......幸存者。”
    0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　负责开了一下午门的伊芙琳，
　　举起小手提醒道。
　　在所有大公会会长的会议期间，
　　已经有很多玩家过来把疫鬼军团入侵的消息告诉周泽川，
　　并且试图把周泽川邀请到他们的抵抗队伍中。
　　“那......
　　川哥，
　　我们该怎么打这场仗啊？”
　　星城史塔克很是认真地问道。
    0 ......... ...
　　明面上的实力，
　　玩家军团绝对是干不过10万的疫鬼军团的。
　　还得靠主线NPC“周泽川”来带领玩家冲锋，
　　就游戏公司又双给周泽川添加新能力这点也能看出来，
　　这游戏绝对不可能因为玩家打不过疫鬼而重置，
　　最坏的结果，
　　也是玩家军团溃败，
　　然后主线NPC“周泽川”靠着超强的恢复能力幸存了下来。
　　接着，
　　主角“周泽川”带着一批幸存者“玩家”，
　　找到一个地方东山再起，
　　重新发展！
　　星城史塔克脑海中，
　　都已经帮游戏公司想好了玩家溃败后的剧本。
　　当然，
　　他更希望游戏剧情还是向着好的方向进行，
　　花了这么多时间经历重建的新罗城，
　　不能说丢就丢了啊！工.

297、技多不压身啊！

　　这场仗该怎么打？
　　周泽川听着星城史塔克的询问，
　　很是干脆地回答道：
　　“兵来将挡，
　　水来土掩呗。”
　　星城史塔克闻言，
　　明显一愣，
　　这不是他想要的答案啊！
　　星城史塔克寻思着，
　　兴许能从周泽川口中，
　　获得游戏公司给出的对战攻略。
　　结果周泽川来了一句
　　“兵来将挡，水来土掩”。
　　这等同于，
　　问电竞“零九三”教练，
　　我们这场比赛有什么BP策略、战术安排？
　　然后教练来了一句
　　“不用想太多，
　　A上去就完事了！”
　　这不得当场把队员给整不会了！
　　星城史塔克又观察了一番周泽川的神情举止，
　　丝毫没有大战即将来临的紧张。
　　“主线NPC这么淡定，
　　那......
　　说明这场战役获得胜利并不难！”
　　星城史塔克默默点了点头，暗忖道。
　　他不知道，
　　周泽川之所以会表现出一个云淡风轻的模样，
　　纯粹是死侍变种人血脉给他的底气。
　　有了死侍变种人血脉，
　　就算玩家溃败，
　　整个新罗城都被疫鬼占领。
　　他也不会有事！
　　“没有其他事情的话，
　　那就让一让，
　　我要准备外出了。”
　　周泽川摆了摆手，
　　示意星城史塔克不要堵在门口碍事。
　　接着，
　　周泽川让女巫和伊芙琳从房间里，
　　打包好了各式各样的武器交到他手里。
　　“川哥，
　　你拿这么多不同的武器做什么啊？”
　　门外的星城史塔克见到此情形，
　　忍不住问道。
　　“训练啊，
　　难不成去摆地摊啊！”
　　周泽川耸了耸肩，
　　很老实地把他全职业NPC计划透露了出来：
　　“我打算每一个武器都练一练，
　　这样的世道，
　　技多不压身啊！”
　　星城史塔克：“......”
　　星城史塔克人都给听麻了。
　　这还是第一次听到技多不压身，
　　是用来形容训练各种武器的。
　　很快，
　　周泽川便背着一/大堆武器往门外走去。
　　经过星城史塔克的时候，
　　周泽川还不忘跟他确认道：
　　“你们说的那个灰翎城，
　　是比特城继续往南下，
　　没错吧？”
　　“是......是的，”
　　星城史塔克恍然道：
　　“川哥，
　　你不会是想去拿那支疫鬼军团练级吧？！”
　　周泽川沉了口气，
　　说道：
　　“到处找高阶G病毒融合体还挺麻烦的，
　　那里不是有10万疫鬼么？
　　听说还有数头战将级疫鬼和一头大将级疫鬼，
　　强度刚好够让我拿来练手0 ......”
　　星城史塔克更懵逼了。
　　他们在这里拼命造塔防，
　　时刻担心着疫鬼军团进攻。
　　结果，
　　和疫鬼大战最关键的NPC，
　　要自己一个人去闯疫鬼军团的大本营？
　　仗还没开打呢，
　　我方最强战力决定先去送了！
　　这还怎么玩？！
　　周泽川眼神瞟了瞟之前从身体拔出来的五把小刀，
　　笑着说道：
　　“放心，
　　你们就算全死了，
　　我也死不了！
　　在新罗城好好待着吧，
　　我去帮你们拖一拖疫鬼军团的入侵步伐。2.8
　　希望等我回来的时候，
　　你们已经准备妥当。”
　　周泽川说完，
　　手上拿出了一个操控装置一点。
　　远处的帝级机甲呼啸而来！
　　他也不用等帝级机甲落地，
　　直接控制着磁场让自己飞到了空中，
　　进入了帝级机甲机舱内。
　　紧接着，
　　便又是熟悉的音爆声！
　　“砰”的一下，
　　驾驶着帝级机甲的周泽川，
　　已经消失在巨型城堡上空.

298、灰翎城练级之旅

　　看着周泽川远去的帝级机甲，
　　星城史塔克砸吧了一下嘴，
　　彻底酸了。
　　这玩意儿，
　　竟然还有遥控操作的？
　　他的1级机甲，
　　跟周泽川帝级机甲全方面比起来，
　　中间恐怕差了100台战斗机啊！
　　星城史塔克想到这里，
　　立马联系【叔叔要冲刺了】车行，
　　着手，机甲升级的工作！
　　一定要在疫鬼军团入侵新罗城前，
　　造出2级，
　　甚至3级的机甲！
　　他作为一个机械师，
　　不能驾驶个活靶子飞在空中，
　　总得有点作用啊。
　　好在，
　　现在有狮鹫兽作为替代的交通工具，
　　他就算不开高达，
　　交通行程上也能过得很舒服。
　　............
　　新罗城飞往灰翎城的航线上，
　　一个机甲06以破音障的速度高速前行着！
　　乘坐着狮鹫兽，
　　飞往灰翎城执行【干扰】计划的高敏捷玩家，
　　无一例外都被地图上快速移动的标记给惊到了。
　　仔细一看，
　　才发现，
　　这是周泽川的NPC图标！
　　玩家们立即把自己的所见所闻发到了自己的公会群中，
　　再由公会会长发到了所有公会的会长群。
　　群里很快便激烈地讨论、猜测起来，
　　周泽川独自驾驶着机甲前往灰翎城的目的。
　　你一句，
　　我一句，
　　群里消息很快就到了999+。
　　星城史塔克闲下来的时候，
　　过了一眼群信息，
　　他给出的信息完成了“绝杀”，
　　停止了群里的讨论。
　　“虽然我说出来，
　　你们可能不太会相信，
　　但我是从川哥口中听见，
　　并且亲眼看着他离开的，
　　川哥驾驶着帝级机甲前往灰翎城，
　　单纯的......
　　只是为了练级而已。”
　　星城史塔克的话，
　　也的确没有多少玩家相信，
　　NPC周泽川还需要练级？
　　他的能力不都是游戏公司调数据调出来的么？
　　或许也只有第一批玩家，
　　世一辅五连坐对这一点没有任何怀疑。
　　他们刚进游戏，
　　可是见识过周泽川为了升级，
　　肝了一晚上杀丧尸的！
　　只是后来，
　　随着怪物的强度越来越大，
　　周泽川出来练级的次数一次又一次的减少。
　　但偏偏练级次数少了，
　　周泽川增强的速度和幅度却越来越夸张。
　　这也是第一批玩家认定周泽川“开了”，
　　一定是游戏公司调数据才能有这样提升的原因。
　　不管其他玩家相信还是不相信，
　　总之，
　　周泽川短时间之内是不会回新罗城了。
　　甚至有不少悲观的玩家认为，
　　周泽川会挂在灰翎城，
　　然后这一次人类疫鬼大战得完完全全靠玩家自己！
　　玩家一旦失败，
　　整个游戏GG，
　　全部重置！
　　这个悲观的想法一经提出，
　　玩家们的行动不由得提速了！
　　谁也不想自己花了这么多时间、炎国币培养出来的账号，
　　就这么重置啊！
　　特别是前几批玩家，
　　感受尤为强烈。
　　如果游戏重置了，
　　他们优先进入游戏的优势便会荡然无存。
　　游戏重开后，
　　他们要和几十万玩家从零开始抢资源！
　　这谁受得了？
　　前几批次的玩家，
　　几乎是豁出去了，
　　在游戏里想尽办法地增加人类阵营的胜算！
　　不少上班族更是直接把积攒的年假一次性请完，
　　老板不同意，
　　那就软磨硬泡想出各种理由，
　　自己家所有的亲戚，
　　都可以在这段时间内结婚、过大寿！
　　他们想好了各种理由，
　　准备跟老板请假，
　　结果发现，
　　老板自己早就“身体抱恙”，
　　已经窝在【真实093末世】不出来了......
　　周泽川自己恐怕都没有想到，
　　他的一趟外出练级之旅，
　　会把玩家们惊得草木皆兵，
　　全身心地投入到这次人类疫鬼大战之中。
　　............
　　灰翎城的东北海岸。
　　周泽川驾驶着帝级机甲降落在码头上。
　　他从机甲仓内出来，
　　从身上背着的武器中抽出来一把铲子。
　　“合成植物防御需要花匠转职，
　　就先把铲子练到60级吧。”
　　周泽川拿出铲子后，
　　把剩余的武器扔到了机甲仓内。
　　等到要换其他武器升级了，
　　他可以直接把帝级机甲召唤过来更换。
　　周泽川拿着一把铲子往城市内走去，
　　刚走出没有一百米，
　　地图上便有一圈红点出现了。
　　没想到，
　　这才刚落地没十分钟，
　　他便遭遇了疫鬼军团的巡逻队！.

299、好汀么？好汀，就是好头！

　　10万规模的疫鬼大军，
　　派出去的巡逻队不到一万也有大几千。
　　现在这整个灰翎城的每一块区域，
　　几乎都有疫鬼巡逻队的身影。
　　周泽川乘坐机甲降落到东北海岸码头，
　　弄出了很大的动静，
　　直接就吸引了一支疫鬼巡逻队过来探查。
　　“有30头疫鬼，
　　应该能让我的铲子升不少级。”
　　周泽川数了数地图上显示的疫鬼数量后，
　　迎着疫鬼巡逻队的方向便走了过去。
　　“这人类居然看到我们，
　　还主动靠过来了？！”
　　这支疫鬼巡逻队的领头疫鬼发现周泽川在朝着他们走过来，
　　表情一怔，
　　接着漏出了自认为很残忍的笑容。
　　“给我射穿这个人类！”
　　领头疫鬼指着周泽川的方向，
　　发动攻击！
　　30头疫鬼的疫鬼巡逻队中，
　　有10名弩弓疫鬼。
　　在受到指令后，
　　它们集体把弩弓上弦，
　　朝着周泽川射了过去！
　　“咻！！！！！！”
　　“咻！！！！！！”
　　“咻！！！！！！”
　　“咻............”
　　............
　　十支巨大的弩箭精准地冲着周泽川的身体飞了过去！
　　然而，
　　就在这十支弩箭就要攻击周泽川的时候，
　　诡异的一幕出现了！
　　这十支弩箭似乎受到了什么神秘力量，
　　全都悬停在了周泽川跟前，
　　没有再进半寸！
　　不仅如此，
　　这十支在控制悬停的弩箭还倒转了过来，
　　眼看着就要倒戈相向！
　　不过，
　　做出这一切的周泽川想了想，
　　最终还是把弩箭放了下来。
　　主要是用磁场控制弩箭打伤害......
　　没有经验值啊！
　　还是得用铲子，
　　一下一下敲爆这些疫鬼的头，
　　经验值才能达到最大化！
　　“咻~咻~咻~”
　　又有几支不死心的疫鬼朝着周泽川射出了几支弩箭。
　　这一次，
　　这几支弩箭刚飞出不到十米便被周泽川控制着停了下来！
　　周泽川也不拖沓，
　　他目前能使用的磁场控制能力直接全开！
　　这支疫鬼巡逻队，
　　30头疫鬼身上的所有装备都开始出现诡异的变化！
　　即便你身上、手上使用的是死灵族专属的幽冥套装，
　　但只要装备内蕴含着金属，
　　那就会受磁场影响，
　　受磁场影响，
　　那就归周泽川管！
　　............
　　周泽川用意念，
　　直接把这疫鬼巡逻队身上的所有装备全部分解！
　　并且重组成一个巨大牢笼把它们给困了起来！
　　接着，
　　周泽川拿起铲子，
　　一步一步往牢笼的方向走去。
　　在靠近牢笼的时候，
　　他如水一般融入了进去。
　　成功和牢笼内的疫鬼巡逻队近距离接触！
　　然后，
　　便是不停地出现，
　　“铛~铛~铛~铛~铛~~~~~~¨」~”的声音。
　　周泽川真的在用铲子，
　　一个一个，
　　敲爆疫鬼的“狗头”！
　　如果这时候有观众围观的话，
　　周泽川估计还会笑着问道，
　　“好汀么？
　　好汀，
　　那就是好头！”
　　双转职后的周泽川，
　　属性已经高出士兵级疫鬼数倍。
　　外加上现在这些士兵级疫鬼是真裸装，
　　周泽川则是一套传说级装备。
　　双方战力根本就不在一个层次！
　　没用多久，
　　周泽川便用一把铲子，
　　把这支士兵级疫鬼给敲完了！
　　分解重组的幽冥牢笼解开，
　　周泽川看了看已经把铲头都要敲掉的铲子皱眉道：
　　“就算是1级的史诗级铲子，
　　用来对付疫鬼的耐久度还是不够，
　　这才敲了多少下，
　　直接把武器都给敲废了！
　　不过，
　　这一波的提升倒是不错，
　　铲子的等级直接从Lv1窜火箭似的，
　　窜到了Lv38！
　　没转职前，
　　单刷疫鬼的经验是真高！
　　估计再干掉一支疫鬼巡逻队，
　　我的铲子也能到可以转职的等级了。”
　　周泽川看着自己铲头都被敲掉的铲子，
　　思索了一番，
　　砸吧嘴道：
　　“如果我记得没错的话，
　　38级，
　　应该是能用幽冥装备了。”
　　周泽川想到这里，
　　把眼前的幽冥材料继续分解重组。
　　一通操作之后，
　　一杆长度近乎于10米长的【幽冥铲】出现了！
　　【幽冥铲】没有用秘银熔炼过，
　　上面依然有幽冷气息侵蚀。
　　但这些幽冷气息，
　　在自带煞气的炼狱骑士套前根本就不够看的。
　　周泽川手上传递的幽冷气息，
　　不但没有入侵周泽川的身体，
　　反倒完完全全被煞气压制着。
　　这一把应该由死灵族来使用的【幽冥铲】，
　　在周泽川手里同样能有100%的使用效果！
　　周泽川稍微调整了一番，
　　喝了一点能量饮料后，
　　继续往灰翎城的市中心前行。
　　一段时间后，
　　有不少负责来进行【干扰】计划的玩家，
　　也来到了周泽川所在的战斗位置。
　　他们看到这一地果体的疫鬼尸体都懵逼了。
　　川哥就是川哥啊！
　　不仅要击杀这些疫鬼，
　　还要从各个层面上对它们进行最大的侮辱！
　　换作其他玩家，
　　这时候估计就要抱着浑身是宝的疫鬼残骸跑路了。
　　但这些玩家都是从玩家阵营中挑选出来精锐中的精锐，
　　和他们的【干扰】计划相比，
　　这些士兵级疫鬼的残骸并没有那么重要。
　　“｀ ˇ川哥好像是直奔灰翎城的市中心去了，
　　那里可是疫鬼军团在这里的驻扎地，
　　他这么直冲疫鬼军团大本营，
　　真的没问题么？”
　　有玩家看了看地图上周泽川的行动轨迹，
　　不由担(的诺好)心道。
　　“放心吧，
　　根据老史所说的，
　　游戏公司应该是又给川哥调了什么BT的新能力。
　　别说这支疫鬼军团，
　　川哥就是冲入母神米兰达所在的疫鬼军团，
　　他也能活着走出来！”
　　“走吧，
　　我们也该进行自己这部分的责任了，
　　灰翎城这么多疫鬼巡逻队，
　　我们最好是每一个人都能让它们带一个错误信息回去。
　　等到他们那大将级疫鬼收集信息，
　　要做出决策的时候尤，
　　肯定直接一脸懵逼！”
　　在场的玩家听到这里，
　　都忍不住直接笑出了声。
　　这就是他们这个【干扰】计划的主要目的啊！
　　玩家们各自报了一下自己要去的点，
　　然后便分散开去找疫鬼巡逻队给干扰信息去了。
　　而周泽川，
　　他正在直捣黄龙，
　　一支巡逻队一支巡逻队的打过去！.

300、属性破万，瞬间燃爆！

　　“OK，
　　铲子终于到达了Lv60。
　　可以转职了。”
　　周泽川看了一眼地上的疫鬼残骸，
　　吐出了一口浊气道。
　　这是他目前已经解决掉的第四支疫鬼巡逻队伍。
　　和最外围的30支编队不一样，
　　越往市中心走，
　　疫鬼巡逻队的规模越小。
　　这也让他多杀了几波，
　　等级才终于达标。
　　铲子等级到达Lv60，
　　周泽川没有多想，
　　直接转职成了【花匠】。
　　铲子另外两个转职过于阴间，
　　周泽川自己也挺排斥的。
　　他可不想身边一直站着一个死尸。
　　都已经穿越到末世了，
　　就不要把自己周边环境也搞得更黑暗、压抑了......
　　再一个，
　　周泽川也挺想培育一支自己的植物队伍。
　　培养女巫、伊芙琳那样的召唤随从，
　　开销会很大。
　　培养植物那就不一样了！
　　生产【生灵气息】093的活性向日葵多来几株，
　　然后其他活性植物可以无限的分株栽培下去。
　　植物队伍，
　　几乎只需要时间成本！
　　而周泽川在末世，
　　最不缺的就是时间！
　　随着时间推移，
　　周泽川必定能弄一支植物大军出来！
　　............
　　转职成花匠之后，
　　周泽川习惯性地看了看自己的个人界面。
　　“体质上限+1000，
　　力量上限+1000，
　　敏捷上限+500，
　　智力上限+300，
　　花匠到底是辅助职业啊，
　　上限提升，
　　比剑魂和机械师差得不是一点半点。”
　　周泽川深吸了一口气，自语道：
　　“不过，
　　对于我来说，
　　有提升就行，
　　哪怕一个转职上限都只+100，
　　我也要把全职业目标进行下去！”
　　属性上限提升后，
　　周泽川自然便是开始吃书，
　　把属性升满。
　　升级属性点这块，
　　应该是周泽川目前积分开销最少的。
　　哪怕是刚刚兑换了死侍变种人血脉不久，
　　他新进的积分用来把这2800点属性点满也卓卓有余。
　　上限提升后的属性值，
　　再次点满之后，
　　三职业转职的周泽川，
　　四维属性到达了：
　　体质：10050
　　力量：10050
　　敏捷：9500
　　智力：9280
　　体质和力量两项属性直接破万！
　　这样的属性值再配合他的全套传说装备，
　　就是成团的战将级疫鬼，
　　在他面前也只有被切碎的命运！
　　............
　　多了一个转职后，
　　周泽川叫来了帝级机甲更换武器，
　　这一次，
　　他挑选出来的是一把巨斧。
　　巨斧等级到达Lv60，
　　可以转职为【高原战士】、【维京后裔】、【嗜血狂徒】。
　　这是明显的近战职业转职。
　　不管是都一个方向，
　　都能给周泽川一个不错的近战职业技能，
　　以及大量属性上限提升。
　　拿着巨斧，行进了10分钟。
　　又干掉了两支5鬼规模的巡逻队。
　　周泽川也由此发现了一个很奇怪的现象。
　　越往市中心的方向走，
　　疫鬼巡逻队的数量越来越少，
　　规模也越来越小。
　　看来，
　　疫鬼军团大部分的巡逻队伍都已经到了外围区域。
　　市中心集中驻扎的，
　　都是疫鬼军团的主力部队，
　　不会没事在外面乱晃悠。
　　周泽川想到这里，
　　直接爆发全速跑图，
　　仔细寻找疫鬼军团的具体/位置。
　　以周泽川的速度跑图，
　　几分钟时间，
　　便把灰翎城的市内区域地图全部点亮了！
　　而疫鬼军团的具体驻扎地，
　　也被他搜索了出来。
　　疫鬼军团驻扎在灰翎城占地面积最广、场地也是最宽广的灰翎游乐园。
　　周泽川蹲在一个高点上，
　　观察着游乐园内的疫鬼方阵：
　　“这些玩家摸来的信息保守了啊，
　　这里可不止10万疫鬼，
　　而是接近15万！”
　　周泽川看着下面15万的陷入了深思。
　　他现在有两个选择。
　　第一个选择：
　　拿着巨斧冲下去练级，
　　杀到60级后，
　　再换武器继续。
　　这样能完成他此行的练级目标，
　　但是要在15万规模的疫鬼军团里这么玩，
　　他又总感觉会出点什么乱子。
　　当然，
　　不管是什么乱子，
　　有死侍变种人血脉的周泽川死肯定是死不了的......
　　他就是觉得，
　　在15万的疫鬼军团中拿武器练级，
　　好像，
　　有点过于膨胀了......
　　第二个选择：
　　驾驶着帝级机甲在高处对这支疫鬼军团进行火力打击！
　　就目前得知，
　　疫鬼军团的唯一远程攻击方式就是那巨大的弩箭。
　　射程虽然远，
　　但是绝对连帝级机甲的皮都蹭不破！
　　拥有制空权的周泽川可以持续狂轰滥炸，
　　继续提升机械师的等级。
　　周泽川想了想，
　　最终还是跳进了帝级机甲内：
　　“还是先轰炸几波吧，
　　把它们打散之后，
　　再找几千小规模的疫鬼练级。”
　　周泽川驾驶着机甲飞到了游乐园的上空，
　　很快，
　　疫鬼军团也发现了他的存在。
　　一支支弩箭向他发出，
　　就像周泽川之前预料到的，
　　就算弩箭能有这么远的射程，
　　但也不可能对他的帝级机甲造成伤害。
　　周泽川看了一眼地面，
　　推测他们战将级疫鬼、大将级疫鬼有可能在的位置。
　　紧接着，
　　等离子炮、爆燃激光射线、物质分解手雷，
　　这三样远程攻击跟不需要消耗似的往游乐园射击！
　　游乐园内，
　　瞬间燃爆！.

301、周泽川杀疯了！

　　“轰！！！！！”
　　剧烈的爆炸声响彻了整个灰翎城！
　　在灰翎城外围纠缠在一起的疫鬼巡逻队和玩家，
　　听到这动静都不由愣在了原地，
　　他们集体抬头往-市中心的方向看去。
　　都在疑惑，
　　市中心的疫鬼大本营到底发生了-什么。
　　有稍微靠近市中心的玩家，
　　公屏上，
　　直接被一/大片一/大片的疫鬼死亡信息刷屏了！
　　死亡信息闪过的速度，
　　就连肉眼都已经跟不上！
　　更让玩家们和疫鬼惊讶的是，
　　这爆炸声并不是“只听一个响”，
　　而是一直持续着轰鸣！
　　有过上次轰炸暴君的经验，
　　周泽川没有再让“弹药”出现空档的情况。
　　他悬停在疫鬼军团大本营上空，
　　一边朝着地面攻击，
　　一边在网游商城内购买“弹药”补给！
　　强大的火力在这段时间，
　　没有间隙地收割着下面的疫鬼！
　　在持续轰炸之下，
　　周泽川机械师的等级也在飞速上升。
　　就这么一会儿时间，
　　他机械师的等级便从Lv62升级到了Lv70！
　　要知道，
　　转职后的每一级之间的经验差距可是海量的！
　　假设Lv61升级到Lv62，
　　需要一百万经验，
　　那Lv62升级到Lv63便绝对要翻五倍以上，
　　需要五百万经验！
　　Lv63到Lv64，
　　便是继续翻五倍、甚至是六倍、七倍！
　　这样成倍数增长！
　　周泽川现在还能有连续冲级的现象，
　　只能说明，
　　他已经杀疯了！
　　这十万疫鬼规模的疫鬼军团，
　　至少已经有两万以上化成了他的经验值！
　　其中更是不乏数头战将级疫鬼！
　　只有这样，
　　才能给周泽川带来如此海量的经验提升！
　　周泽川瞟了一眼自己的等级，
　　暂时停止了火力收割：
　　“机械师Lv70的技能是【无人机制作】，
　　可以远程操控无人机对目标轰炸......”
　　周泽川看着机械师的70级技能犹豫了。
　　全职业计划，
　　他只是想通过更多转职，
　　来提高属性上限而已。
　　周泽川并不打算学习其他职业的技能，
　　其他职业的技能学太多，
　　会影响他的【剑魂】主职业技能的学习需求。
　　但是无人机......
　　可以远程遥控跑图，
　　还有重火力轰炸！
　　看上去，
　　有点香啊！
　　“这样的技能，
　　还是学了吧，
　　挺管用的。”
　　周泽川犹豫再三后，
　　还是用积分兑换了技能学习。
　　“机械师70级，
　　好像可以给机甲加装更多的武器了。”
　　周泽川继续在网游商城购物，
　　最终给帝级机甲加装了【光束剑】，
    0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　以及近距离使用的【急冻喷雾】。
　　这么一来，
　　周泽川的帝级机甲不仅仅有强大的远程火力输出，
　　即便是近战，
　　他也能轻松把目标给切割成碎块！
　　正在查看着新武器数值的周泽川，
　　突然发现有三块黑影往他飞了过来！
　　他停止火力收割后，
　　疫鬼军团有了喘息之机，
　　它们想要展开反攻了。
　　“这什么情况？
    0 ......... ...
　　难不成疫鬼中，
　　也有可以飞行的异种？”
　　周泽川沉了口气，
　　随即笑了笑：
　　“可以飞天的疫鬼是吧？
　　刚好拿来试试我这把大宝剑！”
　　三团黑影靠近，
　　周泽川刚想挥舞【光束剑】，
　　但仔细一看却愣住了。
　　这三团黑影，
　　竟然是三个样貌精致，
　　完全不输于女巫的女疫鬼！
　　不过，
　　周泽川也只是顿了一秒，
　　便继续了他手里的动作。
　　即便这几头女疫鬼有完美的颜值，
　　周泽川的大宝剑还是朝着她们挥了下去！
　　............
　　PS：
　　咳咳......
　　应该有一些盼着开大车的书友。
　　这里提前剧透一下，
　　疫鬼这种人类死对头的女性是绝对不会收的。
　　所以女伯爵......
　　开不了，
　　真开不了！工.

302、担心的事情竟然真的发生了！

　　这三头女疫鬼有着绝美的颜值，
　　完美的身段。
　　作为一个正常男性，
　　见到如此尤物，
　　肯定是不想辣手摧花的。
　　但周泽川明白，
　　疫鬼是人类的死对头。
　　不灭掉它们，
　　人类会死得更多！
　　即便它们外表再怎么完美，
　　周泽川也只是稍微顿了一顿，
　　便继续挥舞着【光束剑】，
　　往这三头女疫鬼身上砍去！
　　帝级机甲的攻击“零九三”速度很快，
　　这三头女疫鬼根本没有来得及反应，
　　便被拦腰斩断！
　　就在周泽川以为已经把她们解决掉之后，
　　诡异的一幕出现了！
　　这三头女疫鬼的身躯已经被分成了两半，
　　但却跟没受伤似的，
　　继续对周泽川的机甲发动攻击。
　　“蹭~蹭~蹭~”
　　爪刺攻击的声音在机甲上不停响起！
　　虽然这点攻击力，
　　对帝级机甲造成不了实质性的伤害，
　　但那几乎于拿小石子喇玻璃的刺耳声音，
　　实在是太恼人了！
　　周泽川皱起了眉，
　　烦躁之下拿着【光束剑】一顿开削，
　　直接把这三头女疫鬼砍成数十段！
　　但是，
　　即便被分成数块，
　　这三头女疫鬼头上的血条仍然没有掉光！
　　“卧槽？
　　什么情况？！”
　　周泽川都懵了。
　　难不成，
　　这三头女疫鬼也有死侍的无限恢复能力？！
　　在周泽川惊讶的时候，
　　这三头女疫鬼被砍成数段的身体，
　　竟然真的开始在连接缝合！
　　“不对......
　　它们应该不是自我恢复能力，
　　自我恢复能力是伤口愈合、断肢重生，
　　不是这种拼凑起来，
　　然后缝合。”
　　周泽川开启了帝级机甲的高倍镜模式观察，
　　只是瞟了一眼，
　　顿时让他一个激灵！
　　高倍镜下，
　　密密麻麻的飞虫在蠕动着！
　　这是能让密集恐惧症患者直接晕倒的景象！
　　飞虫的躯体粘合在一起，
　　蠕动、结合，
　　重新组成新的身躯！
　　为什么身体削成数段也死不了？
　　因为虫子，
　　才是这三头女疫鬼的本体啊！
　　周泽川忍不住砸吧了一下嘴：
　　“这可真是艹了，
　　之前担心的事，
　　没想到，
　　竟然真的发生了......
　　这些末世生物体内一点肉都没有，
　　全是‘蛆’啊！”
　　周泽川突然想到那些心心念念着异族小姐姐的玩家，
　　差点笑出了声。
　　万一真的让玩家成功召唤到了一个异族小姐姐当随从，
　　当他们想做一些不可描述的事情，
　　结果发现，
　　这些异族小姐姐有各种千奇百怪的身体结构！
　　这不得当场就......
　　......
　　就算回到现实，
　　估计也会对女性有PTSD了吧0 ......
　　在周泽川思索的时候，
　　这三头女疫鬼的本体飞虫已经完全修复完毕，
　　她们又向周泽川发动了“喇玻璃”声响的攻击。
　　这一次周泽川也没用【光束剑】攻击了。
　　拿剑挥砍的物理攻击，
　　要把这些飞虫全部砍死过于困难。
　　对于这些飞虫，
　　最好还是使用能造成大面积伤害的元素攻击。
　　比如......
　　火系异能的控火，2.8
　　以及周泽川刚刚给帝级机甲加装的【急冻射线】。
　　......
　　周泽川操控机甲，
　　机甲手臂上弹出了两个喷射器，
　　紧接着有“嗡嗡”类似于汽车引擎发动的声音响起。
　　“哧~~~~~~”
　　下一刻，
　　两个喷射器中射出了极寒气息！
　　这些极寒气息瞬间席卷了三头女疫鬼全身！
　　它们的躯体直接被冻住，
　　往地面直直地栽了下去！.

303、神庙逃亡新地图――灰翎城

　　“咔嚓！”
　　这三头女疫鬼从空中落下，
　　撞击到地面后，
　　如冰块般碎裂！
　　冻死的飞虫已经无法构成人型，
　　散落了一地。
　　受到了极寒气息攻击后，
　　它们的血条也终于归零！
　　............
　　“啊！！！！！！”
　　突然有穿着一身白色礼服的女性，
　　从疫鬼军团冲了出来。
　　她扑倒在地上，
　　抱着冻死的飞虫，
　　哭喊得十分凄惨。
　　“嘶~~~
　　好高......
　　大的女疫鬼啊。”
　　周泽川瞟了地面一眼，
　　顿时被女伯爵的高和大给惊到了。
　　女巨人么？
　　但是这女巨人的身材，
　　又和周泽川06的印象中的形象不附和。
　　她并不魁梧，
　　仅仅是高而已。
　　该瘦、该胖的位置都很附和男性的审美。
　　“难不成是八尺......”
　　周泽川脑海中突然出现一个头高过围墙，
　　并且带着帽子的身影。
　　“不对，
　　那是樱花国的都市传说，
　　跟这西域风搭不上边......”
　　周泽川摇了摇头，
　　自我否定。
　　这个节骨眼上，
　　他还能想这些有的没的，
　　单纯觉得自己很稳，
　　心里没有一点压力。
　　下面这八尺......
　　额......这女巨人再怎么强，
　　也不可能对他有生命威胁。
　　不过，
　　自信归自信，
　　他也不会膨胀到往几万疫鬼军团里蹿。
　　他现在还有着制空权。
　　在天上的他等同于无敌，
　　干嘛非得下去肉搏？
　　等到疫鬼军团彻底被轰散之后，
　　他才会拿着各种各样的武器下去练级。
　　接下来，
　　是长达半小时的轰炸时间！
　　灰翎城市中心上演了一场“爆炸”秀。
　　............
　　疫鬼是悍不畏死的，
　　但它们也不会平白无故的送人头。
　　在女伯爵和其他战将级的指挥下，
　　疫鬼军团开始四散而逃。
　　原本聚拢在灰翎城市中心的近十万疫鬼，
　　被一台帝级机甲轰散了！
　　十万疫鬼，
　　周泽川出现，
　　一个小时不到，
　　直接减半！
　　剩下的一半疫鬼，
　　逃离到了灰翎城各个位置。
　　周泽川是杀了个痛快。
　　那些来灰翎城进行【干扰】计划的玩家们，
　　直接人都傻了！
　　他们在外围本来轻轻松松地溜着巡逻队，
　　晃了晃神后，
　　突然要面对大规模的疫鬼军团！
　　这还怎么溜巡逻队，
　　分分钟自己就要被围追堵截而死啊！
　　不是说好只要给疫鬼军团巡逻队错误信息么？
　　怎么直接对上疫鬼军团了？！
　　而那些疫鬼看到外围还有人类，
　　本来就有些泛红的眼睛更红了！
　　天上飘着的铁疙瘩，
　　它们解决不了。
　　难道还解决不了你们这些地上跑的？！
　　大批疫鬼追着高移速玩家到处跑的场面，
　　在灰翎城四处上演！
　　这些被选拔出来进行【干扰】计划的，
　　无一例外是【真实末世】的老玩家。
　　他们所有人都已经在【真实末世】待了接近一个月时间，
　　夜魔巢穴、居民区保卫战等等......
　　大大小小的场面他们都经历过了，
　　但都没有今天这么刺激！
　　他们在灰翎城里狂奔，
　　身后至少跟着数千疫鬼，
　　跑位稍有一个不慎，
　　便将堕入深渊！
　　有同步开着直播的玩家，
　093　更是给直播间改了各种标题：
　　【真实末世跑酷副本。】
　　【神庙逃亡新地图――灰翎城。】
　　【天天跑酷――船新DLC。】
　　玩家们跑得心惊胆战，
　　直播间的观众也是看得阵阵惊呼。
　　只有很早就躲到高点观察的耙耙C、毛毛等人，
　　没有被从市中心逃窜出来的疫鬼逼着跑酷了。
　　耙耙C在一个居民楼内躲着，
　　作为一个潜行者，
　　有着职业技能效果，
　　根本不可能被疫鬼发现。
　　他看了看公屏，
　　自语道：
　　“公屏上一页文字，
　　大概有1000多条信息，
　　现在直接多出了51页，
　　岂不是说，
　　川哥刚刚干掉了五万多头疫鬼？！”
　　耙耙C想到这里，
　　猛吸了一口气，
　　立即把这个发现传到了公会群中！.

304、一点寒芒先到，随后枪出如......

　　周泽川在灰翎城杀疯了的消息，
　　通过微Q群、区域聊天、直播很快传遍了全服。
　　不过，
　　玩家们紧张造塔防的氛围并没有就此结束。
　　前线传来了最新消息，
　　周泽川帝级机甲的轰炸，
　　不知道什么原因停止了。
　　也就是说，
　　虽然周泽川杀疯了，
　　解决了大量疫鬼。
　　灰翎城内，
　　依然剩下了好几万头！
　　以玩家们目前的战力，
　　还是很难对付。
　　在玩家们的视角中，
　　大概就是，
　　游戏公司控制着主线NPC削减了一波任务难度。
　　但是他们该准备的防御还是要准备，
　　不然，还是有可能被疫鬼军团的入侵冲垮。
　　............
　　此时帮玩家们削减了难度的周泽川，
　　已经降落到了地面。
　　他在装备库中挑选着，
　　准备开始刷武器的等级。
　　至于他为什么没有继续操控机甲轰炸，
　　把疫鬼军团炸得更加“松散”。
　　其实是因为一个很现实的原因。
　　他的积分没得了......
　　在这段杀戮时间，
　　他刚收入的积分已经被他全部轰完！
　　之前兑换死侍变种人血脉，
　　便已经清空了积分。
　　后续入账的积分又兑换了各式各样的武器，
　　以及加属性点的书籍。
　　要不是现在的玩家在线数量已经增加到了50万，
　　积分增长的速度很是给力。
　　他连这个轰炸量都做不到！
　　眼看着地面上的疫鬼军团已经四散逃走，
　　周泽川也就没有再等积分补充弹药，
　　而是直接下降到地面，
　　准备练级。
　　............
　　刀枪剑戟、斧钺钩叉、E棍槊棒、鞭锏锤抓......
　　传统的、不传统的武器，
　　帝级机甲内的武器包全都配齐了！
　　周泽川现在要做的，
　　便是把武器拿出来练到Lv60，
　　然后再换另外一个继续练就行了。
　　他目前的属性值，
　　已经完全碾压这些士兵级疫鬼。
　　就算是武器稍微次一点，
　　只是拿着一把1级的史诗级武器，
　　也能在散开的疫鬼团中一顿割草！
　　............
　　在干掉几千分散的士兵级疫鬼，
　　以及几头战将级疫鬼后。
　　周泽川终于遇到了一点点阻力。
　　之前那八尺......
　　又高又大的女疫鬼找上门来了！
　　“根据女巫、伊芙琳给的资料，
　　这应该就是，
　　疫鬼军团四大将之一的女伯爵了¨」。”
　　周泽川瞅了眼前比自己高了半个身子的女伯爵，
　　砸吧了一下嘴，
　　感叹道：
　　“这身材......
　　绝对可以单防远古大帝张伯伦了啊！
　　看它这表情，
　　好像恨不得生吃了我？
　　我做啥了？
　　不就轰了你半个疫鬼军团么？
　　至于这么生气么？
　　又不是对你家里人做了什么......”
　　“｀ ˇ人类，
　　你杀了我的女儿，
　　我要让你陪葬！！！”
　　女伯爵狰狞地看着周泽川嘶吼道。
　　“额......
　　好吧，
　　这很合理。”
　　周泽川微微点了点头，
　　举起手中的长枪摆了一个架势，
　　然后挑衅道：
　　“你，
　　过来啊！！！”
　　周泽川在同一时间思索道：
　　“用长枪戳死一头大将级疫鬼，
　　等级绝对能直接飙升到Lv60，
　　长枪Lv60可以转职成，
　　【枪骑士】、【狩猎者】、【决战者】，
　　这三个职业，
　　任意选一个，(的诺好)
　　都能给我的属性上限带来极大提升！”
　　在周泽川回忆着转职方向的时候，
　　女伯爵已经嘶吼着冲了过来。
　　周泽川直接迎了上去，
　　并且笑着喊道：
　　“一点寒芒先到，
　　随后枪出如......”
　　“蹭！蹭！”
　　周泽川的“龙”字还在嘴里，
　　自己手中戳出去的长枪，
　　直接被女伯爵的利爪分成了几节！
　　长枪掉落在了地面上，
　　周泽川手里，
　　只剩下一节枪把。
　　周泽川：“......”尤.

305、气抖冷，畸形飞龙

　　握着抢把的周泽川愣在了原地，
　　此时此刻，
　　他感觉空气好像都要凝固了。
　　之前念台词有多么中二，
　　现在的他，
　　就有多么尴尬......
　　1级的长枪，
　　即便是史诗级的，
　　遇到大将级疫鬼的攻击还是跟玩具一样，
　　周泽川刚戳出去的长枪，
　　直接就被女伯爵伸出的利爪“蹭蹭”两下分解了！
　　女伯爵看向他，
　　脸上已经漏出了不屑的表情。
　　“脱离了机甲，
　　你还算什么？”
　　“额......
　　这个问题，
　　怎么听着这么耳熟啊......”
　　周泽川眯了眯眼，嘀咕道。
　　周泽川“嗷”了一声，
　　反应过来的他，
　　正准备用钢铁侠的经典句式给予回应。
　　结果，
　　女伯爵的身影一闪，
　　消失了！
　　下一093刻，
　　女伯爵出现在了周泽川眼前，
　　利爪对着周泽川的头颅重重挥下！
　　“哧！”
　　尖锐的摩擦声响起！
　　一缕火花迸发了出来！
　　周泽川伸出右手的艾德曼合金爪，
　　轻松地架住了女伯爵的攻击！
　　“爪子是吧？
　　我也有啊！”
　　周泽川说着，
　　左手的艾德曼合金爪同样伸出，
　　迅速往女伯爵的腹部捅了过去！
　　女伯爵反应很快，
　　同样用另一只利爪挡住了周泽川的攻击！
　　双方交手一次，
　　都挡住了对方的攻击，
　　持平。
　　一击之后，
　　周泽川这边开始全面提速！
　　他的攻击速度越来越快！
　　女伯爵竟然也丝毫不落下风！
　　四把爪子的挥舞速度，
　　旁边围观的士兵级疫鬼根本就看不清实质。
　　龙珠的近身战，
　　又上演了！
　　............
　　“铛铛铛”的打铁声在不停地响起！
　　直到......
　　一声脆响！
　　六根锋锐的长刺从战场飞了出去！
　　女伯爵的两个爪子，
　　竟然断了！
　　“怎么......
　　怎么会？！”
　　女伯爵惊在了原地，
　　目瞪口呆。
　　它手中的一对利爪，
　　不知道切割掉了多少坚韧的肉体、坚固的兵器。
　　没想到，
　　她的爪子，
　　今天也会受到同样的遭遇！
　　“你真的，
　　是人类？”
　　女伯爵已经开始怀疑人生了。
　　一个人类，
　　双手能伸出比它还坚硬的利爪，
　　这怎么可能？！
　　“当然是人类，
　　不要把变种人不当人啊！”
　　周泽川回答之后，
　　又笑了笑问道：
　　“我这几根东西，
　　其实是用艾德曼合金做的，
　　某个宇宙最硬的金属之一，
　　怎么样？
　　是不是太硬了，
　　有点受不了？”
　　“你......”
　　女伯爵听着这有些不对劲儿的话，
　　气得都有些张不开嘴了。
　　周泽川也不急着动手，
　　他就喜欢看，
　　对手气急败坏又干不掉自己的样子。
　　特别这个对手，
　　还是一个有魔鬼身材的女伯爵。
　　看着它气抖冷，
　　更是别有一番风味。
　　不过，
　　这样的画面并没有持续太久，
　　女伯爵的身躯突然有大量的黑色霉菌溢出！
　　没有多久，
　　这片区域便被遮天蔽日的黑色霉菌所笼罩！
　　“吼！！！！！”
　　一声长啸从霉菌中传出！
　　紧接着，
　　一头长着翅膀的畸形物种从霉菌中飞了出来！
　　周泽川一时不慎被这头畸形物种扑倒在地，
　　好在，
　　传说级别的炼狱骑士套装够给力，
　　即便是大将疫鬼也无法破防。
　　周泽川没有受到实质性的伤害，
　　冷静下来仔细观察了一番这畸形怪物，
　　女伯爵现在的造型，
　　很像是一个女妖，
　　骑乘着一个数张爆裂的嘴、
　　数支手臂的畸形飞龙。
　　与女伯爵之前还可以稍微欣赏一番的形象相比，
　　天差地别。
　　“长得这么别致的小东西，
　　那我就没必要再拖下去了。”
　　周泽川意念一动，
　　灵魂之刃从他背后飞出，
　　悬停在了这条畸形飞龙的头顶上.

306、全武器lv60！

　　灵魂之刃的剑光一闪！
　　“哗啦~”
　　一颗爆裂畸形的飞龙头，
　　滚落在了地面上！
　　然而，
　　即便是被斩首了，
　　女伯爵的血条，
　　连十分之一都没有掉！
　　掉脑袋这种伤势，
　　对于其他生物来说是致命的。
　　在这女伯爵身上，
　　就像是-蹭掉了一层皮而已！
　　“嗡！！！”
　　一声气响！
　　又有大量的黑色霉菌，
　　从畸形飞龙的体内喷涌-而出！
　　在黑色霉菌的作用下，
　　没用多长时间，
　　这畸形飞龙的龙头又长了出来！
　　女伯爵之前“掉了一层皮”的血量，
　　也全部恢复了过来！
　　周泽川站起身，
　　看了看眼前恢复完好状态的女伯爵，
　　皱起了眉：
　　“这特么，
　　脑壳掉了，
　　还能长出来？
　　那到底怎么样，
　　才能把这飞龙弄死？”
　　周泽川砸吧了一下嘴，
　　瞟了一眼刚刚那一剑所获得的经验值。
　　剑魂Lv60的经验值，
　　竟然从1%涨到了6%！
　　一剑，
　　就能削出来这么多经验！
　　这经验暴涨的感觉，
　　仿佛回到了转职前！
　　“诶！
　　对啊！
　　我管能不能杀死它干嘛？
　　我砍它，
　　能涨经验不就完事了！”
　　周泽川想到这里，豁然开朗！
　　打不死，
　　但能涨大量经验，
　　这畸形飞龙岂不是他的经验宝宝！
　　周泽川意念一动，
　　帝级机甲内的武器包全部大开！
　　各式各样的武器从帝级机甲仓内飞了出来，
　　悬停在了空中。
　　有了之前长枪被几下分解的经历，
　　周泽川这次没有直接把1级的武器往飞龙身上落。
　　而是手握着灵魂之刃，
　　先利用自己超高的属性点加成和飞龙近战肉搏！
　　............
　　周泽川脚下一用力，
　　地面都被他踩得龟裂。
　　他的身形和之前的女伯爵一样，
　　一闪，
　　便到了目标跟前！
　　周泽川挥舞着灵魂之刃，
　　对这头飞龙进行切割。
　　剑光残影带起了无数肉块，
　　飞舞在这街道上。
　　但即便身体都被砍碎了，
　　飞龙的血量依然没有掉很多。
　　这伤害，
　　只能说是比较快一点的刮痧。
　　而那些被切割掉的肉块，
　　同样在黑色霉菌的作用下快速恢复。
　　虽然不能对飞龙造成致命打击，
　　但飞龙一直处于恢复中，
　　不能对周泽川进行反击。
　　周泽川的目的也就达到了。
　　他手持着灵魂之刃切割着飞龙，
　　同一时间，
　　意念操控着各式各样的武器，
　　开始对飞龙进行攻击。
　　他带来的所有武器等级，
    0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　在攻击中，
　　都在疯一般的上涨！
　　而周泽川本来只能算是刮痧的伤害，
　　在不停的加速下，
　　也开始让飞龙的血条不停下降！
　　当攻击频率从一秒一次，
　　逐渐加速翻倍到一秒一万次，
　　即便是刮痧，
　　伤害也能暴毙！
　　就在飞龙的血条被周泽川刮到还剩下35%的时候，
　　周泽川停手了。
　　是他体力值不够了？
    0 ......... ...
　　当然不是！
　　他过万的属性值，
　　加上各种变种人血脉，
　　给他带来了几乎用不完的体力。
　　他可以继续给飞龙刮伤害，
　　只要飞龙扛得住，
　　刮上一个月也不会累！
　　他停下手的原因很简单，
　　因为......
　　他所带来的武器，
　　全都满Lv60了！
　　之前还以为要把全武器升到Lv60，
　　需要大量的时间。
　　没想到，
　　找到一头大将级疫鬼，
　　用各种武器刮个半小时就完成了！
　　周泽川之所以停手，
　　则是忙着给自己所有武器选择转职。
　　他带来了22把武器，
　　也就意味着，
　　有22个转职，
　　能帮他提升属性点上限！
　　要是把提升的属性点再次点满，
　　他的战力直接芜湖起飞！
　　干掉女伯爵，
　　他就敢直冲到疫鬼总基地和米兰达碰一碰工.

307、全职业转职的属性上限！

　　畸形飞龙整个身子被周泽川用各种武器削掉了大半,
　　血条上只剩下了35%的血量。
　　此时的它，
　　只能全力用黑色霉菌来恢复躯体，
　　根本无暇顾及眼前的周泽川。
　　周泽川也刚好利用这些时间，
　　悠哉地给自己选择转职职业。
　　他带来的武器，
　　剩下的22把也全都到了Lv60.
　　22把武器，
　　80个可供选择的职业，
　　在他脑海中“一一零”的转职界面跳了出来！
　　他现在，
　　要从这80个职业中挑选22个职业。
　　如果是选择困难症患者，
　　估计十天半个月，
　　这22个职业都选择不出来。
　　好在，
　　周泽川并不用考虑转职后，
　　职业BD的强弱。
　　他只要看哪个转职能给他带来更多的属性上限提升，
　　然后选择那个职业就完事了。
　　花费了三分钟左右的时间，
　　周泽川便把22个转职全部选完！
　　22个转职，
　　给周泽川带来了十分夸张的属性上限提升！
　　体质属性上限+41800！
　　力量属性上限+43000！
　　敏捷属性上限+35000！
　　智力属性上限+9600！
　　周泽川目前的四维属性：
　　体质：（10050/51850）
　　力量：（10050/53050）
　　敏捷：（9500/44500）
　　智力：（9280/18880）
　　这便是60级全职业转职的属性上限！
　　当然，
　　不排除有一些隐藏起来，
　　周泽川没有发现的武器。
　　等到出现隐藏的新武器，
　　周泽川继续拿来刷级转职就行了。
　　从目前的属性上限来看，
　　即便周泽川不兑换其他种族的血脉，
　　单纯靠网游模板的升级功能，
　　他的战力也不会弱到哪里去。
　　血脉，
　　对于目前的他来说只能算是如虎添翼。
　　主战力还是得靠升级！
　　属性上限突然高出了近13万点，
　　周泽川很郁闷地发现，
　　自己的积分远远不够用来把多出来的上限补充完。
　　13万属性点，
　　也就是需要130万积分......
　　把积分轰光一次的周泽川，
　　目前的积分剩余只有刚入账的三千点。
　　以目前的积分获取速度，
　　如果没有特殊任务触发，
　　130万积分至少也要等半个星期左右。
　　周泽川要想属性全满还需要等不少时间。
　　“看来，
　　这个末世还是得让玩家们去探索，
　　我自己一个人乱窜，
　　任务都触发不了，
　　感觉亏了一个亿啊！”
　　周泽川决定，
　　干掉这头畸形飞龙，
　　便回到巨型城堡去研究更多的副职业技能，
　　顺便培育一下植物军团0 ......
　　灰翎城剩下的疫鬼军团就交给玩家们对付就行了。
　　全职业转职的他，
　　杀这些士兵级疫鬼也没有多少经验。
　　先让玩家去和疫鬼军团接触，
　　说不定就触发了什么特殊任务，
　　可以给他带来大量的积分。
　　而不会像现在这样，
　　自己都要把女伯爵二阶段的畸形飞龙削死了，
　　也没有任何任务触发。
　　理了理思路后，
　　周泽川再次看向眼前的畸形飞龙，
　　就这2.8么一些时间，
　　畸形飞龙的血量便从35%恢复到了70%！
　　恢复能力过于夸张！
　　以玩家的输出能力，
　　全力集火打的伤害，
　　说不定都没有这畸形飞龙回得快。
　　“这玩意儿要是玩家来对付，
　　肯定会要触发任务需要我来帮忙了。
　　诶！
　　对啊！”
　　周泽川想到这里，眼前一亮。
　　他直接回过身，
　　乘坐着帝级机甲，
　　飞走了！.

308、两头大将级疫鬼降临！

　　音爆声炸响，
　　周泽川乘坐着帝级机甲驶离了灰翎城！
　　远处观战的玩家都懵逼了。
　　地图上的大将级疫鬼不是还没死嘛？
　　川哥怎么跑了？！
　　难道说，
　　这大将级疫鬼，
　　连川哥也搞不定？！
　　这还是第一次见，
　　川哥头也不回地逃跑啊！
　　前线的玩家把最新信息，
　　传回到新罗城的玩家群体中，
　　又要引起一阵骚乱！
　　连周泽川这种游戏公司调了数据的NPC都战败了，
　　那他们怎么可能打得过啊！
　　玩家阵营紧张的情绪持续拔高，
　　为了不让游戏重置，
　　更多的老玩家决定请假，
　　暂时不管现实中的事物。
　　这游戏就算未来一定要有重置的一天，
　　但第06一次，
　　绝对不能栽在自己手里！
　　这可是会上这款游戏历史耻辱柱的啊！
　　............
　　被周泽川这么一闹，
　　来执行【干扰】计划的玩家也进行不下去。
　　现在的灰翎城，
　　即便是最外围都是成群结队的疫鬼！
　　如果还想和之前一样溜着疫鬼到处跑，
　　恐怕自己连怎么死的都不知道。
　　所有来执行【干扰】计划的玩家快速回到海岸，
　　乘坐着狮鹫兽撤离灰翎城。
　　接下来，
　　只能全力在新罗城建造防御了。
　　从现在开始，
　　是玩家们完全的闭关发展期。
　　............
　　周泽川的远离，
　　懵了的，
　　不仅仅是作为观众的玩家。
　　恢复成人型的女伯爵，
　　此刻也是一脸疑惑。
　　进入二阶段的它，
　　都快要被周泽川削死了！
　　它心里都已经有一些绝望，
　　觉得自己就要命丧于此。
　　结果，
　　把它大半个身子削掉的始作俑者，
　　竟然没有杀死自己，
　　而是乘坐着机甲飞走了！
　　从之前的表现来看，
　　这人类并没有出现力有不逮的情况，
　　一直都很轻松。
　　他继续攻击下去，
　　是一定能把自己弄死的。
　　为什么不杀自己，
　　而是跑了呢？
　　周泽川的迷惑行为，
　　可以说是把人类和疫鬼全弄晕了。
　　女伯爵冷哼了一声，
　　不管这人类出于什么理由放过自己，
　　未来它如果有下杀手的机会，
　　绝对不会手下留情！
　　“出现了这样的人类，
　　我那支军团失联就解释得通了。”
　　女伯爵默默点了点头。
　　自己手下暴君、水蛭的疫鬼军团失联一定和这人类有关。
　　以这人类的战力，
　　暴君和水蛭在他手里跟本活不了多久。
　　“现在情况已经查明，
　　继续深入，
　　我也会出现危险。
　　必须得叫增援！”
　　女伯爵稍微修整了一番后，
　　使用人类的联系工具和总部报告情况，
　　并且提出了需要增援的需求。
　　然而，
　　这个时候，
　　母神米兰达已经带着莫洛、唐娜去阻截西大/陆的先头部队。
　　它们必须要在死灵族的亡灵主族到来前，
　　拖延住西大/陆人类的登陆时间。
　　主大/陆的疫鬼总部，
　　现在只剩下了海森以及一些战将级、士兵级疫鬼。
　　它们需要留守总部，110
　　无法给予女伯爵想要的强力增援。
　　在女伯爵再三请求下，
　　米兰达最终决定派遣海森单独前往灰翎城。
　　仅仅只有一名大将级疫鬼支援，
　　剩下的战将级疫鬼和士兵级疫鬼继续留守总部。
　　对此，
　　女伯爵已经很满意了。
　　海森那操控磁场的能力，
　　刚好可以用来对付这个乘坐机甲的人类！
　　............
　　玩家们打死也想不到，
　　原本以为周泽川干掉了五万多头士兵级疫鬼，
　　是帮他们削减了游戏难度。
　　结果，
　　这五万多士兵级疫鬼换来了一个大将级！
　　玩家们即将面对的，
　　是两头大将级疫鬼带领的疫鬼军团！.

309、第二个世界，玩家阵营任务再次触发！

　　练级练到圆满的周泽川，
　　已经回到了巨型城堡，
　　继续他的躺平生活。
　　接下来，
　　便是等待玩家给他带来大量的积分，
　　然后把属性值点满就行了。
　　全职业属性全满后，
　　至少在这主大/陆上，
　　周泽川可以横着走，
　　不用担心有什么搞不定的末世生物。
　　当然，
　　躺平等候这段时间，
　　周泽川也没有过于闲着，
　　毕竟还有这么多副职业技能可以提升、使用。
　　厨师的副职业技能达到大师级，
　　可以做出来吃完便恢复大量体力的食物。
　　大师级铁匠，
　　能以低积分的材料，
　　做出史诗级、甚至传说级的装备！
　　还要药剂师、炼金师、附魔师等等副职业，
　　这些副职业的技能产物，
　　都能给“游戏人物”带来巨大的提升！
　　在周泽川研究副职业技能这段时间，
　　他积分的主要来源已经从基础任务和NPC商店，
　　逐渐转换到了副职业产品。
　　从周泽川手里出售的副职业产品，
　　至少都是几百金起步！
　　也就是说，
　　卖一件副职业产品就是几万积分！
　　而这游戏目前的日常在线人数已经突破一百万！
　　根本不缺氪金战士来买高价装备。
　　周泽川努努力，
　　一天上百万积分入账就跟玩似的。
　　但周泽川目前已经没有了生存的压力，
　　他犯不着跟穿越前一样，
　　一天花十多个小时去“打工赚¨」钱”，
　　给玩家们生产副职业产品。
　　他一天最多工作一小时，
　　做一两件装备、药剂买给玩家。
　　其余时间直接用在了娱乐上。
　　没错，
　　就是娱乐。
　　这个末世就算没有被疫鬼入侵，
　　娱乐这方面也十分匮乏。
　　周泽川开始利用各种副职业能力、
　　以及网游商城里的产物，
　　去开发末世的娱乐设施。
　　手机、PC、游戏机、网络......
　　他抛出一些材料，
　　然后再由玩家里有这方面专业技术的大神触发任务。
　　各种末世的娱乐设施便渐渐做了出来！
　　有各种行业的大神玩家发帖：
　　【说出来你们可能不信，
　　我正在游戏里面在做游戏。】
　　【我在游戏世界开发出了新的编程语言。】
　　【我触发了导演任务，
　　新的本子已经准备好，
　　现在急需高敏、高力演员！】
　　各种娱乐的任务被触发了出来，
　　不仅没有让玩家们觉得厌烦，
　　反而增加了大量的代入感。
　　新罗城已经有大量由玩家开设的商铺、游乐园，
　　甚至有只能玩几个简单游戏的网吧！
　　对于玩家们来说，
　　末世是真的已经成为了他们的第二个世界！
　　............
　　末世的娱乐行业能够发展起来，
　　主要原因还是来自疫鬼的压力变小了。
　　之前被周泽川这么一轰炸，
　　女伯爵的疫鬼军团在灰翎城犹如惊弓之鸟，
　　如履薄冰。
　　光是召集残余旧部，
　　女伯爵便花费了两天时间！
　　等待海森的支援，
　　便又过去了两天。
　　疫鬼军团重整旗鼓后，
　　再次推进起来也是十分缓慢。(得得的)
　　有前线的玩家一直在侦查疫鬼军团的动向，
　　发现疫鬼军团好像被周泽川打怕了，
　　进军十分缓慢。
　　这也让玩家们的压力荡然无存，
　　他们在建造防御之余，
　　剩下的时间都在这个100%拟真的末世，
　　尝试各种娱乐项目。
　　直到......
　　一星期后，
　　疫鬼军团终于推进到了与新罗城相邻的比特城！
　　玩家阵营任务，
　　在所有NPC的头上弹了出来！内.

310、双SS级难度任务！

　　末世，
　　新罗城一个网吧内。
　　玩家们正聚在一起，
　　玩着粗糙简略版的联盟。
　　突然，
　　有一名玩家兴奋地叫喊起来：
　　“NICE！！！
　　大龙我们抢了！
　　他们双C挂了！
　　45秒复活时间！
　　我们带着大龙BUFF可以直接一波！！！”
　　这名玩家脸上漏出了笑意，
　　同时在内心思索道：
　　“这些年都是在游戏仓里玩着虚拟现实游戏，
　　现在有机会玩一玩这远古PC端游，
　　别说，
　　还挺有新鲜感！
　　诶！
　　一波推了啊！
　　你们怎么全不动了？！”
　　这名玩家继续喊着，
　　却发现了一些不对劲儿。
　　四名队友突然在河道不动，
　　全挂机了！
　　“什么情况？”
　　他站起身浏览了一番，110
　　发现网吧里，
　　只剩下他一个人！
　　就连这间网吧的老板都跑了！
　　一名好友给他发来了消息：
　　【你人呢？
　　赶紧到防守位置啊！
　　疫鬼军团已经到了比特城，
　　很快就要打过来了！】
　　这名玩家看着好友信息，
　　彻底愣住了。
　　疫鬼军团不是被川哥打怕了么？
　　怎么就快要打过来了？
　　这时候，
　　他才发现，
　　地图上的所有NPC，
　　都弹出了阵营任务的图标！
　　他立即找到一个NPC，
　　选择领取任务。
　　............
　　捍卫人类阵地（玩家阵营）
　　任务前置：某一项武器等级达到10级。
　　任务要/求：抵御疫鬼军团入侵，守住新罗城的复活点。
　　难度评级：SS
　　任务奖励：
　　1：全属性提升100点。
　　2：奖励等级最高武器的技能书。
　　3：奖励等级最高武器的稀有级武器。
　　4：奖励500金。
　　............
　　看着任务信息，
　　这名玩家直接呆住了。
　　竟然是双S级的任务！
　　这已经打破游戏的任务难度记录了！
　　任务难度巨大，
　　给予的奖励也极为丰厚。
　　全属性100点！
　　参与了任务的玩家，
　　战力都能有极大的提升！
　　只要任务完成，
　　玩家阵营的战力将直接提升一个档次。
　　至于任务前置，
　　需要10级的玩家才能参与。
　　估计游戏公司也是想杜绝玩家开新号过来混一把。
　　不过从这个任务奖励来看，
　　武器等级还没有到10级的玩家，
　　估计要想尽办法找新罗城残留的末世生物升级了。
　　第一个任务奖励已经十分不错，
　　拯救了很多玩家的肝。
　　第二个、第三个任务奖励就更是夸张。
　　已经转职的玩家现在可都没有学习60级技能的，
　　他们只有被动的职业技能。
　　完成这项任务，
　　他们不仅能把60级的技能补上，
　　还能多一把60级的稀有级装备！
　　60级技能书和装备的价格，
　　在玩家市场上至少也要几千金才能拿下啊！
　　相比较之下，
　　500金的任务奖励就像是一个添头，
　　对高等级玩家没有多大的吸引力了。
　　这名玩家浏览完任务信息后，
　　立马往自己建造了塔防的位置冲了过去！
　　这已经不是游戏重置不重置的问题了，
　　为了如此丰厚的任务奖励，
　　他也必须得帮玩家阵营完成任务啊！
　　可以说，
　　目前在线领了任务的玩家几乎都是这样的想法。
　　就算没有抵挡住疫鬼军团，
　　游戏也没有重置，
　　他们都会感觉自己损失了一个亿！
　　这个【捍卫人类阵地】的任务，
　　必须要完成！
　　轻松愉快的氛围，
　　在玩家阵营任务的触发下顿时消散。
　　所有玩家都进入紧张的战备阶段！
　　差不多快要完工的巨型城堡上，
　　所有大公会的会长也已经坐在一起，
　　商讨起了作战策略.

311、新罗城可不是一个岛啊！

　　巨型城堡中心。
　　一个能容纳千人的T型会议室。
　　会议室前排坐着战力排名前100的公会会长，
　　在玩家阵营任务触发后，
　　他们被紧急召集了过来，
　　共同商讨对阵疫鬼的策略~！
　　...........-.
　　在【真实末世】的娱乐行业发展起来后，
　　大量的休闲玩家也加入了进来。
　　末世在线人数在大量的休闲玩家加入后，
　　直接翻了个倍！
　　达到200万！
　　这还只是日常时间。
　　节假日高峰期，
　　在线人数更是直接破三百万！
　　这个游戏人数还在不停上涨中......
　　如此多的玩家，
　　有实力的公会也越来越多，
　　大大小小的“全职公会”都加入了进来！
　　在第一梯队的玩家商议之下，
　　避免人多太乱太杂，
　　最终决定选取排行前100的公会来一起商讨对策。
　　............
　　“前线的探子坐着狮鹫，
　　在空中录下了很多视频，
　　我已经把短视频发到会长群里了，
　　大家一起看看吧。”
　　没头脑坐在T型会议室的讲台上，
　　示意各位会长观看视频。
　　之前的人类和疫鬼大战，
　　没头脑指挥得都还不错。
　　所以这次，
　　他依然是人类阵营的总指挥。
　　没头脑身边还坐着一人，
　　那便是作为副指挥的寅大猛。
　　现在参战的玩家数量过多，
　　只靠没头脑一个人指挥很可能会遗漏一些信息，
　　指挥的位置上便再添上了寅大猛。
　　对此，
　　玩家们也没有意见。
　　寅大猛本身的指挥能力就不差，
　　再加上他还是【CCTG】公会的会长，
　　并且还是鲨鱼平台的头号主播，
　　各种身份都能让他获得大量玩家的信任。
　　各大公会会长看完群里的视频，
　　都交头接耳地讨论起来。
　　没头脑等了几分钟，
　　等会长们的情绪稍微平复后，
　　才接着说道：
　　“大家应该都看到了，
　　疫鬼军团已经在比特城完成了集结，
　　下一步就是进攻新罗城，
　　战争很快就要打响！”
　　这时候，
　　有一名公会会长举起了手，
　　表示自己有问题要问。
　　没头脑用手掌指向了他，
　　示意他尽管开口。
　　“各位会长好，
　　我是【你们看我叼吗】的公会会长圆丈，
　　就我所知，
　　新罗城和比特城的连接大桥已经被彻底切断，
　　除非这些疫鬼会飞，
　　或者会造桥，
　　不然根本进入不了新罗城。
　　它们暂时是进攻不了新罗城的，
    0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　我们这样紧急地调动玩家，
　　还不如在好的位置设置更多的埋伏，
　　布置更多的防御。”
　　圆丈此话一出，
　　又引起了会议室内一阵讨论。
　　一部分会长认可圆丈的说法，
　　觉得这样这样调动人员布置防守，
　　的确有些紧张过度。
　　还不如继续在原地增强塔防。
　　而一部分第一梯队的老公会会长，
    . . 0
　　则是轻微摇头笑了笑，
　　没有多说什么。
　　没头脑见众人讨论地差不多了之后，
　　轻咳了两声问道：
　　“这位会长应该是比较晚进游戏的吧？
　　没有经历新罗城的跑图阶段。”
　　圆丈点了点头：
　　“我是没经历过跑图阶段，
　　但老玩家们跑的图，
　　都已经在地图上显示出来了，
　　我仔细研究了，
　　应该没有遗漏的地方。”
　　“那你看的新罗城地图是什么样？”
　　没头脑又问了一句，
　　然而没有等到圆丈回答，
　　他自己便给出了答案：
　　“是不是显示成一个岛屿，
　　只有罗特桥连接到外界？”
　　没头脑说到这里，
　　深吸了一口气道：
　　“新罗城，
　　可不是一个岛啊......
　　而是一个三面环山的山城！”工.

312、玩家最大的优势是什么？

　　三面环山的山城？！
　　没头脑的话又引起一阵骚动。
　　特别是提出问题的圆丈，
　　他本来还十分放松的神态，
　　现在瞬间紧张了起来！
　　三面环山，
　　那岂不是说，
　　就算把罗特大桥炸掉了，
　　疫鬼军团还是有很多进入新罗城的方法？！
　　“如果真是这样的话，
　　跑图的时候，
　　为什么没有把围绕新罗城的山一起跑出来？”
　　圆丈沉了口气，
　　不死心地问道。
　　“因为之前跑图的时候，
　　玩家“一一零”都太弱了啊！”
　　没头脑耸了耸肩，回答道。
　　新罗城全民开图的时候，
　　玩家等级最高的也就30级出头。
　　找到巨型城堡这个高地，
　　都已经费了不少力气了，
　　怎么去跑那海拔几千、上万米的大山啊！
　　玩家们的等级、属性之所以能起来，
　　也是因为和疫鬼军团一波接着一波的火拼。
　　所有玩家们的注意力都已经被疫鬼军团吸引走。
　　根本就没有意识到，
　　等级起来之后，
　　可以去把围绕新罗城的大山跑完。
　　也就有了新玩家以为新罗城是一个岛城的错觉。
　　“现在我们已经捕捉、并且培育了很多狮鹫兽，
　　那些大山地图，
　　可以很轻松地跑开了。”
　　寅大猛在一旁提醒道。
　　没头脑认同地说道：
　　“我已经让【氪金者联盟】的成员乘坐狮鹫兽过去了，
　　我们很快就能看到地图更新。
　　咱们现在要聚齐起来，
　　要商讨的，
　　不是疫鬼军团到底能不能进新罗城，
　　而是疫鬼军团进入新罗城之后，
　　我们该怎么防守。”
　　没头脑不相信仅仅炸了一道连通外界的大桥，
　　就能阻止疫鬼军团入侵。
　　现在该考虑的，
　　是疫鬼军团进入新罗城后，
　　玩家阵营怎么正面接团的问题。
　　会议室内再次讨论起来，
　　在经历了长达一个小时的分析。
　　最终，
　　全服前一百名公会会长得出的作战策略是“各自为战”。
　　准确的说，
　　是先利用新罗城遍布的系统复活点以及公会专属复活点“各自为战”。
　　现在的新罗城内，
　　已经有数不清的玩家自建避难所。
　　塔防建筑更是几乎“插”满了整个新罗城的地图！
　　每一个区域、每一个小巷都有不错的防御能力。
　　会长们讨论的结果，
　　便是先利用玩家的无限复活，
　　去消耗疫鬼军团！
　　等到新罗城内所有的系统复活点，
　　公会专属复活点被疫鬼军团冲垮、占据。
　　玩家阵营再以巨型城堡为防守据点，
　　与疫鬼军团进行最终决战。
　　等到那个时候，
　　入侵的疫鬼军团至少也要被玩家们削弱五成以上！
　　届时，
　　再配合全服防御能力最强的巨型城堡，
　　以及巨型城堡内战力爆表的周泽川。
　　玩家们打赢这场防御战不是问题！
　　会长们讨论出来“各自为战”的作战策略看上去很草率0 ......
　　其实，
　　这还是在长达一个小时内的讨论中，
　　推翻数十个其他策略才最终决定出来的。
　　讨论过程中，
　　会长们都围绕着一个问题议论。
　　玩家的优势，
　　到底在哪里？
　　可以提升等级？
　　可以提升属性？
　　可以学习技能？
　　其实都不是，
　　无限复活才是玩家最大的优势！
　　怎么利用复活点来作战，
　　才是玩家阵营最重要的点！
　　............
　　“作战策略已经决定好了，
　　那也该去跟川哥说一声了。”
　　散会后，
　　寅大猛找到星城史塔克建议道：
　　“这活儿还是你去吧，
　　已经有好几个打扰川哥的玩家，
　　直接被他门口摆放的豌豆射手喷麻了，”
　　星城史塔克听到这个，
　　脸上不由漏出了一抹苦笑：
　　“我昨天刚被川哥的食人花吞了一次，2.8
　　要不是伊芙琳刚好买了吃的回来，
　　我装备都要掉光了。”
　　“你也被攻击了？”
　　寅大猛惊讶道。
　　星城史塔克摊了摊手，
　　回应道：
　　“我NPC好感度都买东西买光了，
　　我和其他玩家受的待遇一样。
　　而且我听伊芙琳说，
　　川哥今天离开了巨型城堡，
　　好像是【守卫林地】的活性植物已经被他摘光了，
　　他要去新罗城附近的大山里搜一搜新品种。”.

313、火种计划，天降流量

　　新罗城北边的万米高山。
　　一个身影在四处晃悠，
　　似乎在寻找什么东西。
　　在他不远处，
　　停放着一台的机甲，
　　从外表就能看出来，
　　这机甲做工十分高级。
　　这个身影，
　　正是来寻找活性植物的周泽川。
　　“果然，
　　活性植物就应该到深山老林中寻找，
　　种类和数量，
　　都比【守望林地】多太多了！”
　　周泽川抱着大量的活性植物走到机甲前，
　　他脸上是抑制不住的笑意：
　　“【土豆地雷】！
　　【冰冻西瓜】！
　　【玉米加农炮】！
　　打团最为实用的植物防御，
　　现在都能够做出来了！
　　在这大06山上转悠了大半天时间，
　　总算是有所收获！”
　　周泽川回到了机甲仓内，
　　操控着帝级机甲继续深入。
　　这么高海拔的位置，
　　就算他有机动性超强的帝级机甲，
　　也不想来来回回多次。
　　最好是这一趟，
　　就把想培育的活性植物种类，
　　一次性全找齐了！
　　............
　　两天时间过去......
　　周泽川一直在深山老林中“采山货”，
　　完全不知道，
　　新罗城的玩家们都快要急疯了。
　　玩家们这两天可以说是提心吊胆，
　　十分担心，
　　这个时候疫鬼军团入侵。
　　周泽川这么一个顶级战力不在。
　　相当于MOBA游戏中，
　　自己这边两个C位掉线了啊！
　　巨型城堡会议室内。
　　没头脑、寅大猛、星城史塔克三个第一梯队公会的会长坐在一起，
　　商讨着，
　　周泽川如果在大战开启后仍然没回来的对策。
　　“防守方向更改之后，
　　我琢磨着，
　　要不要在深山中整几个隐蔽的地下避难所，
　　然后在这几个隐蔽的地下避难所设置几个公会复活点。
　　这样可以为我们玩家阵营保留一丝火种。
　　就算战争失败，
　　我们靠着隐蔽避难所的复活点，
　　也不会被重置游戏。”
　　没头脑说话的同时，
　　在地图上标记了一个地点。
　　那是这两天玩家阵营用狮鹫兽跑图，
　　发现了一个最为隐蔽的山脉。
　　如果只是在地面上行走，
　　绝不可能发现的位置。
　　“战争还没开始，
　　我们就想着输了该怎么办......
　　有点太绝望了吧。”
　　寅大猛皱了皱眉道。
　　“不做一点兜底措施，
　　万一游戏真重置了咋办？”
　　没头脑沉声道。
　　【氪金者联盟】公会在这游戏上砸的钱已经是海量，
　　万一来一波游戏重置......
　　这损失，
　　就是没头脑都不敢往下想。
　　“的确不能过于悲观，
　　但兜底措施也还是要有。”
　　星110城史塔克微微点了点头，
　　说道：
　　“让一个2级公会去那个点建一个避难所吧，
　　花费由所有玩家众筹，
　　应该不会有人反对。”
　　“我来联系吧，
　　有一个新升到2级的公会，
　　会长是我朋友，
　　他应该会乐意成为人类火种计划的主角。”
　　没头脑接话道。
　　玩家阵营要真在大战中败北，
　　火种计划的玩家公会便会在第一时间受到瞩目！
　　这可是天降流量！
　　必火的机会谁不想要？！
　　“最新的防守布置已经发帖子通知玩家，
　　现在追加一条兜底的隐蔽地下避难所，
　　应该没有太大问题了。”.

314、我的属性提升了亿点点

　　“防守策略就这么办吧，
　　咱们也玩不出什么花来了。”
　　星城史塔克微微点了点头，
　　接着问道：
　　“对了，
　　疫鬼军团的位置，
　　现在到哪了？
　　有信息么？”
　　寅大猛深吸了一口气，
　　回答道：
　　“之前有玩家发现了疫鬼军团在罗特桥对面集结，
　　不过，
　　它们似乎没有想到很好的渡河方法。
　　待在那里，
　　半天时间后就放弃了。
　　现在，
　　好像是绕到另一个方向去了。”
　　“就和我们之前预想的一样，
　　它们已经往山脉区域行军，
　　在想办法绕过来。”
　　没头脑又在地图上Ping了个标记，
　　沉声道：
　　“那边的海拔太高了，
　　狮鹫兽已经无法追踪，
　　我们只能等着，
　　看它们什么时候露头。”
　　星城史塔克砸吧了一下嘴，
　　嘀咕道：
　　“这样的话，
　　估计正式交战也就这几天时间了。
　　在帖子上备注个提醒吧，
　　高等级的主战力玩家，
　　如果在末世没有其他重要事情要做，
　　还是下线比较好。
　　不然，
　　等到战场开启，
　　我们这边的主战力打着打着，
　　游戏仓时限到了，
　　那可真就集体懵逼了¨」！”
　　............
　　玩家这边都在积极的备战，
　　他们不知道，
　　在深山野林“采山货”的周泽川，
　　已经要和疫鬼军团打起来了！
　　“不是吧......
　　我现在就想咸鱼的等玩家给我赚积分，
　　然后提升一下副职业等级，
　　这也能让我遇到疫鬼军团？！”
　　周泽川看着眼前翻山绕路过来的疫鬼军团，
　　直接摆出了黑人问号脸。
　　你们不是要进攻新罗城么？
　　到这万米的高山上来做什么？！
　　疫鬼军团排头的女伯爵此刻也是惊了。
　　它看着周泽川瞪大了眼睛道：
　　“该死！
　　我们的进攻策略被人类发现了！
　　这个可怕的人类，
　　竟然已经过来阻截我们了！”
　　它身边待着墨镜帽子、举着铁锤的海森发现女伯爵变脸后，
　　爽朗地大笑了几声：
　　“该不会就是这个人类，
　　让你们军团损失惨重吧？”
　　女伯爵点了点头，
　　稍微紧了紧拳头道：
　　“小心点，
　　这个家伙的战力，
　　比西大/陆的人类都要强！”
　　“就他？”
　　海森把锤子扛在肩上，
　　一脸不屑道：
　　“｀ ˇ真有这么强的话，
　　也不至于等到主大/陆被我们完全占领才蹦出来。”
　　“蹭~蹭~”
　　女伯爵把双手的爪子伸了出来，
　　提醒道：
　　“记住，
　　如果发现不敌，
　　我们立即进入第二阶段！”
　　女伯爵说完，
　　身形一闪便冲到了周泽川面前，
　　对他发动攻击。
　　“呦？
　　你爪子又长回来了啊？”
　　周泽川同样伸出艾德曼金属利爪，
　　迎着女伯爵的(得得的)爪子削了过去！
　　“锵！”
　　火星一闪，
　　女伯爵的爪子一击断裂！
　　“怎么会？！”
　　女伯爵，鬼都傻了！
　　之前战了数回合才断裂的爪子，
　　怎么现在，
　　一次就......
　　“嗷......
　　忘了跟你说了，
　　这几天时间，
　　我的属性，
　　提升了亿点点。”
　　周泽川的语气略带歉意内，
　　但脸上却嘲弄之色尽显.

315、磁场控制？我也会亿点点

　　两天时间过去，
　　周泽川又获得了近百万积分！
　　属性上限还没满的情况下，
　　周泽川没有丝毫犹豫，
　　把新入账的所有积分，
　　全都买了力量之书、敏捷之书增强属性！
　　猛砸几十万积分后，
　　周泽川再次把力量和敏捷的上限点满！
　　周泽川现在的力量属性高达53050点！
　　敏捷属性也有44500点！
　　光是这两项属性，
　　便是之前的五倍！
　　至于这次他为什么没有优先升级体质了，
　　理由也有很简单。
　　他都有死侍变种人血脉了！
　　血条是长是短又有啥区别？
　　反正都死不了......
　　属性翻了数倍，
　　再加上全职业的被动技能。
　　这两天110时间过去，
　　周泽川的战力真的可以说是提升了亿点点！
　　女伯爵的利爪在他面前，
　　已经成了真正的玩具，
　　一碰就断！
　　“直接进入第二阶段，
　　快！！！”
　　女伯爵的利爪被切断后，
　　立即朝着身后的海森大喊。
　　它已经意识到了情况不妙。
　　这个时候还想节省霉菌的消耗，
　　估计自己连怎么死的都不知道！
　　大量的霉菌自女伯爵身上释放，
　　它再次进入了第二阶段的畸形飞龙状态！
　　后面的海森则依然是一脸淡定，
　　它笑了笑说道：
　　“不就是有一对材质比较好的金属利爪么？
　　只要是用的金属武器，
　　在我面前就蹦Q不起来！”
　　海森说完，
　　举起了右手，
　　施展它的磁场控制能力！
　　周泽川立即感觉到有一股无形的力，
　　在牵扯着他手上的艾德曼金属利爪。
　　“咦？
　　疫鬼也有磁场控制的异能么？”
　　周泽川眉毛一抬，
　　同样施展了磁场控制！
　　不仅仅自己的艾德曼金属利爪不再受到磁场牵引，
　　就连海森手上扛着的大锤，
　　也被周泽川用磁控控制飞到了他手上！
　　海森：“？？？？？？”
　　没有了武器的海森，
　　真的整个鬼都傻了！
　　这个人类到底怎么回事？！
　　不仅能抵挡自己的磁场控制，
　　还能用磁场控制反制自己？！
　　“不好意思，
　　磁场控制，
　　我也会亿点点。”
　　周泽川朝着懵逼的海森招了招手道。
　　海森现在终于意识到事情的严重性了......
　　这个人类，
　　战力BT的不像个人啊！
　　............
　　海森的磁场控制为什么会在周泽川面前失效？
　　纯粹就是控制磁场的能力和万磁王相比弱太多了而已。
　　海森的磁场控制能力如果算是小学入门阶段的话，
　　那万磁王的磁场控制能力便是大学教授级别！
　　这还是周泽川没有把磁场控制能力运用通透。
　　如果周泽川已经把磁场控制运用的炉火纯青，
　　他能让海森的大铁锤直接分解进海森的血液里！
　　直接从身体内部对它造成成吨的伤害！
　　海森懵比的时候，
　　二阶段的女伯爵已经对周泽川展开了攻击，
　　但是无论飞扑、撕咬，
　　周泽川都只是简单地用一支手挡住。
　　战力差距，
　　实在太大了！
　　直接就让周泽川单手装了起来！
　　女伯爵心中大急。
　　现在周泽川还没有出手，
　　等到他开始攻击，
　　自己一定又会像上次那样被削掉大半个身子！
　　“你还愣着干什么？
　　快点进入二阶段啊！”
　　女伯爵朝着身后大喊。
　　海森闻言，
　　脸上的表情明显一愣......
　　它的二阶段，
　　是用磁场控制让自己成为一个汽车人啊！.

316、你是赛博坦来的吗？！

　　海森属于疫鬼中的异类，
　　其他疫鬼的战斗力是靠霉菌让身体产生变异。
　　而海森是被米兰达做实验，
　　机缘巧合下觉醒了磁场控制的能力。
　　单论身体强度，
　　海森也就比士兵级疫鬼强那么一点点，
　　与暴君那样的战将级相比都差距甚大。
　　海森怎么也不会想到，
　　今天竟然会遇到了一个同样拥有磁场控制能力~，
　　而且能力强大到可以碾压它的人类-！
　　这简直就是自然界中的动物遇到了天敌啊！
　　磁场控制能力被碾压，
　　现在它的战力可能连士兵级疫鬼都不如！
　　一边的女伯爵还一直让它进入二阶段，
　　它怎么进啊！
　　进入二阶段的汽车人状态，
　　不还是一样被这人类拿捏！
　　............
　　海森发愣的时间，
　　周泽川已经动手，
　　他拿着灵魂之刃又把女伯爵的半个身子削掉了！
　　这一次更加的迅速，
　　几乎是几个呼吸间，
　　女伯爵的二状态畸形飞龙，
　　便被周泽川削得只剩下三分之一血量！
　　海森见状，也急了。
　　它知道，
　　这时候再不动手把女伯爵解救出来，
　　自己也只会是坐以待毙。
　　海森把心一横，
　　决定进入第二阶段！
　　它双手一抬，
　　磁场控制能力大爆发！
　　疫鬼军团中各式各样的幽冥武器变换成各种形态飞到了海森的身上！
　　没用多久，
　　一个巨型的金属汽车人出现了！
　　“嘶......”
　　周泽川看着眼前突然出现的庞然大物，
　　也有点发愣：
　　“卧槽？你是赛博坦来的的么？！”
　　“唧~~~~~~”
　　金属摩擦的刺耳声响起！
　　海森汽车人朝着周泽川冲了过去！
　　它挥动手上用幽冥武器组装的巨大锯齿，
　　朝着周泽川的头部狠狠砸了下去！
　　只要能攻击到这个人类，
　　他一定会迎来身首分离的结局！
　　然而，
　　就在锯齿距离周泽川的头部还剩下十公分的时候，
　　巨大锯齿定住了！
　　准确地说，
　　是海森汽车人的整个身躯都定住了！
　　完全无法动弹！
　　周泽川的意念只是稍微动了动，
　　海森汽车人便被磁场控制能力禁锢住了！
　　下一刻，
　　它身上的各种形变的幽冥武器，
　　开始成片成片的从身上爆开！
　　脱落！
　　周泽川把这汽车人拆掉的速度，
　　比它组装起来还要快！
　　眨眼睛，
　　汽车人已经消失，
　　只剩下果体的海森在万米高山上的冷风中萧瑟。
    0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　海森并没有什么异样的表现。
　　它似乎早已经预料会是这样的结果......
　　从汽车人被拆成果体后，
　　它就直接坐在了地上，
　　一动不动。
　　它心态完全崩了，
　　整个鬼都已经麻了。
　　它已经不想做任何抵抗，
　　它看向周泽川的眼神中只表示了六个字“毁灭吧，赶紧的”。
　　“这能用磁场控制的疫鬼，
    . . 0
　　应该就是疫鬼军团中的第二个大将，
　　只是把它的汽车人给拆了，
　　怎么就放弃了？
　　心态这么不好，
　　也参加种族战争？”
　　周泽川看了果体的海森一眼，
　　忍不住嘀咕。
　　10分钟时间都没有到，
　　周泽川便解决掉这支疫鬼军团的两名大将！
　　这让剩余的战将级和士兵级疫鬼都不自觉地后退了几步，
　　连大将都不是这个人类的一合之敌，
　　那它们上去，
　　不就是送死么？
　　可以说，
　　周泽川把不畏死的疫鬼族都给打怕了！
　　然而，
　　周泽川并没有就此开启收割模式。
　　他停手，
　　没有再管只剩下三分之一血量的女伯爵，
　　以及整个鬼都麻了的海森，
　　他扛着自己采摘的“山货”直接转身，
　　又走了！工.

317、选择赚积分最多的方式

　　周泽川走后，
　　状态恢复后的女伯爵再次陷入了疑惑中。
　　上一次自己濒死，
　　这个人类便放过了它。
　　怎么这一次......
　　同样如此？
　　女伯爵倒也知道，
　　某些人类对自己常态的躯体有些其他想法。
　　但它在进入第二阶段，
　　身上由霉菌幻化的衣物全瓦解的时候，
　　根本看不到这个人类有任何不对劲的表现。
　　显然，
　　自己“一一零”常态的躯体对他并没有吸引力。
　　他不是馋自己的身子，
　　也不是力量使用时间有所限制，
　　那到底是为什么，
　　这个人类接连放它一条生路？
　　女伯爵脑子里进行了一场头脑风暴，
　　思索到需要霉菌修复大脑了，
　　也没有想出个所以然。
　　另一边，
　　被拆成果体的海森，
　　已经随便找了一个倒霉蛋疫鬼扒光了它的装备，
　　穿在了自己身上。
　　把自己的形象整理好之后，
　　海森走到女伯爵身边猜测道：
　　“有没有可能，
　　他根本就不是人类？
　　跟我们疫鬼族并不是敌对，
　　所以才放过我们？”
　　此时的女伯爵也已经用霉菌重新凝聚好了礼服。
　　她琢磨着海森的话，
　　一时点头，
　　一时摇头。
　　夸张的身体力量、还拥有碾压还剩磁场控制异能......
　　从这两点考量，
　　这家伙的战力的确强得不像是个人类！
　　但是......
　　他又驾驶着人类机甲把它的疫鬼军团轰散了。
　　这又让女伯爵对周泽川的身份纠结起来。
　　不过，
　　无论怎么猜测，
　　这个家伙到底是不是人类。
　　都可以确定一点，
　　他一定不会站在疫鬼这边，
　　是疫鬼的敌人！
　　放它们一马，
　　一定是有特殊的原因。
　　“不管了，
　　反正这个人类不会对我们下杀手，
　　我们继续进攻！”
　　女伯爵咬了咬牙，
　　继续发布进攻的命令。
　　这次轮到海森懵了。
　　它震惊的表情上，
　　充满着疑惑不解：
　　“你确定要继续去送死？
　　以这人类的战力，
　　他一人，
　　就可以干掉我们现在这支疫鬼军团啊！”
　　女伯爵冷哼了一声，
　　回应道：
　　“以我们接连战败的结果，
　　回去向米兰达大人报告，
　　会是怎样的惩罚知道么？”
　　海森闻言，瞪大了眼睛。
　　比之前被周泽川虐麻了更加惊恐！
　　回去接受战败的惩罚，
　　那还不如死在这人类的手上算了！
　　想到这里，
　　海森对于女伯爵继续进攻的命令也没有意见了0 ......
　　被周泽川吓了一通的疫鬼军团，
　　继续翻山，
　　朝着新罗城进发！
　　............
　　驾驶着机甲，
　　在高空观察的周泽川，
　　发现疫鬼军团继续前行。
　　满意地点了点头：
　　“这两头大将级疫鬼和玩家接触，
　　应该就能触发更多的高级任务，
　　我应该很快就能把四维属性全部点满了。”
　　音爆声炸响，
　　周泽川驾驶着机甲飞往新罗城。
　　与此同时，
　　他利用系统，
　　给玩家们标记了【捍卫人类阵地】的任务地点。
　　正是疫鬼军团下山的位2.8置！
　　疫鬼军团抵达新罗城的那一刻，
　　它们便将遭遇埋伏已久的玩家们带来的第一波攻击！
　　周泽川虽然没有直接出手干掉这支疫鬼军团，
　　但提前给了这一条信息，
　　相当于给玩家们开图透视了一波。
　　算是减轻了不少任务难度了。
　　接下来，
　　便只需要等着人类疫鬼大战，
　　周泽川选择赚积分最多的方式参与其中.

318、快速集合，游戏界的盛会

　　周泽川回到了新罗城的巨型城堡，
　　【捍卫玩家阵地】的任务标点也出现了！
　　一切都在往好的方面进行，
　　玩家们悬着的那颗心放下了不少。
　　............
　　任务地点出现后，
　　论坛、贴吧各种平台出现了数不清的帖子，
　　都是号召玩家们快速集/合，
　　要准备打团了！
　　新罗城北边的万米高山山脚。
　　最靠近的任务标点的位置。
　　大量转职了的高等级玩家齐聚与此！
　　等级低的玩家们都被这场面惊到了！
　　大主播！
　　大神玩家！06
　　知名公会的会长！
　　以前只能在等级排行榜上看到的ID，
　　现在竟然全齐了！
　　这简直是游戏界的盛会啊！
　　不仅仅是知名人士到齐了，
　　随着任务标点的出现，
　　【真实末世】的在线人数再创新高，
　　直接突破了500万！
　　新罗城这个贫瘠的边陲小城，
　　又怎么容纳得下500万玩家？
　　新罗城几乎每一条道路、每一条小巷，
　　都已经被玩家挤得水泄不通！
　　但玩家们没有丝毫怨言，
　　玩网游，
　　不就是冲着人多热闹嘛！
　　最主要的是，
　　所有玩家都想亲眼见证这一次双SS级任务，
　　与疫鬼军团的史诗级大战！
　　............
　　“叮叮当当”各种敲击声在山脚下响着，
　　玩家们紧锣密鼓地在这里建造着塔防。
　　有图纸的【箭塔】、【炮塔】，
　　没有图纸自创的【地刺】、【弹簧板】、【箭墙】等防御。
　　还有由末世戴夫带来的【豌豆射手】等植物防御！
　　光是塔防这一类，
　　山脚位置便积累到一个十分夸张的程度！
　　这一片区域，
　　还埋伏了上百万的远程玩家！
　　只要疫鬼军团露头，
　　塔防加上百万远程玩家的攻击，
　　一定能把它们射成马蜂窝！
　　没头脑作为总指挥，
　　已经在区域聊天指挥起来：
　　【所有远程玩家注意，
　　等到疫鬼军团到达塔防的射程范围，
　　远程玩家再开始攻击！
　　不要打草惊蛇，
　　让它们对我们的塔防有所警觉。】
　　【请各位玩家不要私自行动，
　　冲到山上去和疫鬼军团主动接战，
　　疫鬼军团从高山下来，
　　有地理优势。
　　正所谓，
　　高打低，
　　打傻杯。
　　请不要做这个傻杯。】
　　【所有埋伏在巷子、街道的近战玩家，
　　请尽量在我方塔防攻击进入CD后再出手，
　　以免被我防塔防误伤。】
　　【所有玩家，
　　无论战况如何，
　　请一定不要先把疫鬼军团往巨型城堡带，
　　那是我们最后的防守阵地，
　　先让疫鬼军团在新罗城转一圈，
　　我们再进行最终决战！】
　　【最重要的一点，
　　请所有玩家身上不要携带过多的装备，
　　不要一次ALL-IN。
　　我们要靠着复活点不停复活，
　　来消耗它们疫鬼军团的兵力。
　　如果你们的装备一次ALL-IN，
　　接下来的消耗效果会大打折扣。】
　　【非完美融合G病毒的玩家......
　　............】
　　诸如此类的指挥信息，
　　没头脑不停地在区域聊天110上刷着。
　　他现在就有点担心，
　　会有喜欢乱搞事的玩家，
　　在大战期间捣乱。
　　由此，
　　第一梯队的所有公会玩家另外收到了一条信息。
　　如果真出现了“鬼奸”玩家，
　　记住ID，
　　以后见到一次杀一次！
　　攘外必先安内，
　　不能让“鬼奸”玩家玩到游戏！
　　............
　　从周泽川回到巨型城堡，
　　过了三个小时。
　　有踏步声从山上传来！
　　疫鬼军团距离山脚已经不远了！
　　又过了十多分钟，
　　骑乘着狮鹫兽在空中侦查的玩家在群里发来了消息，
　　【疫鬼军团露头了！
　　距离我们塔防的射程，
　　还有500米！】.

319、聚能激光炮！

　　看着地图上多出来的大片红点。
　　所有玩家都不由紧张屏息了起来。
　　疫鬼军团再往前走500米，
　　大战便要一触即发！
　　这个时候的区域聊天上，
　　玩家们都很自觉地没有再刷屏。
　　把公屏留给重要的信息发布。
　　没头脑：【所有远程玩家准备！
　　疫鬼军团马上就要进入塔防的射击范围，
　　在塔防触发攻击的那一刻，
　　所有人自由开火！】
　　没头脑拿着高倍望远镜一边观察，一边发出指令提醒。
　　他的身旁是星城史塔克、茂城磨刀石等超强的枪械大神。
　　他所在的位置是这片区域视野最好的高点。
　　“杰子，
　　我们所有玩枪的几乎都转了机械师了。
　　你怎么转的是枪炮？”
　　星城史塔克看了看摆弄着巨型器械的茂城磨刀石，
　　疑惑道：
　　“你这又是弄的什么东西？”
　　“你们一个个的全转机械师想去开机甲，
　　把做机甲的材料都炒成天价了，
　　我就不去掺和了。
　　至于这个......”
　　茂城磨刀石指着身前的大型器械，
　　“呵呵¨」呵”笑出了公鸡打鸣声：
　　“60级枪炮师专属武器！
　　――【聚能激光炮】！
　　射程是巴雷特的十倍！
　　攻击力是巴雷特的五十倍！
　　伤害直接一发入魂！”
　　“枪炮师的60级武器有这么猛？！”
　　星城史塔克有些惊讶。
　　他好不容易升级到2级机甲上的武器伤害，
　　也就堪堪和巴雷特持平。
　　这【聚能激光炮】的攻击力是巴雷特的五十倍？！
　　也太夸张了点吧！
　　“WDNMD！
　　杰兹没有嗦是话！
　　这炮的缺电痕明现的！
　　还耗我问清楚了！
　　插电忽悠我也赚了枪炮师！
　　苏卡不列！”
　　一旁的鹅城悍匪插话道。
　　星城史塔克闻言，
　　直接漏出了问号脸。
　　这兄弟除了“WDNMD”字正腔圆外，
　　其他话的口音咋这么奇怪呢？
　　还有......
　　苏卡不列又是啥意思？
　　“这是猫子，
　　毛熊国的玩家。”
　　茂城磨刀石介绍道。
　　这时候鹅城悍匪也把头盔摘了下来，
　　星城史塔克仔细看了一眼，
　　还真是一个老外。
　　“这游戏啥时候开外服了？”
　　星城史塔克不由嘀咕道。
　　“还没开外服，
　　帽子现在在茂城。”
　　茂城磨刀石回答道。
　　“那他刚刚说的【聚能激光炮】的缺陷？”
　　听星城史塔克提起这个，
　　茂城磨刀石脸上漏出了一点尴尬之色，
　　他拍了拍【聚能激光炮】的枪管，
　　说道：
　　“首先是这玩意儿的体积过大，
　　无法随身携带。
　　我也是叫了好几个高力量的玩家，
　　才把这炮抬到这高点的。
　　另一个致命缺陷......
　　就是能耗。
　　【聚能激光炮】的能量不是来自电能，
　　或者其他，
　　我们很好手动补充的能量，
　　它纯粹靠吸收太阳能......
　　而且吸收率不高，
　　这也导致，
　　【聚能激光炮】射一发，
　　需要充能24小时......”
　　“｀ ˇ一发充能24小时？！”
　　星城史塔克愣住(得得的)了，
　　“那我还是好好升级我的机甲吧......”
　　“所以这种大杀器，
　　我只准备用来对付BOSS，
　　没有高阶的BOSS，
　　就算闲置着，
　　我也不会激发【聚能激光炮】的。”
　　茂城磨刀石沉声道。
　　“嗦到BOSS，
　　我好像看到了一个！”
　　鹅城悍匪拿着望远镜观察，
　　突然大喊了起来：
　　“WDNMD！！内！
　　好高、好大的BOSS啊！！！”.

320、CS玩家人均胆小......

　　鹅城悍匪看着望远镜里又高、又大的BOSS。
　　已经表情夸张，
　　“呜呜呜”地怪叫了起来。
　　“额......
　　这兄der，
　　咋回事？！”
　　星城史塔克都懵了。
　　“CS玩家，
　　人均胆小好色。
　　再加上猫子有什么情绪，
　　都会表现出来。
　　于是就......”
　　一旁的没头脑发现了猫子所说的目标，
　　看了一眼后，帮忙解释道。
　　“诶？你对猫子还挺了解啊！”
　　茂城磨刀石笑着接话道。
　　“我也看过一段时间他的直播。”
　　没头脑回应道。
　　鹅城悍匪此时也注意到了所有人看他的眼光不对劲儿。
　　他深吸了一口气，
　　沉吟了两秒后，
　　说道：
　　“你们......110
　　看n/m呢？！”
　　鹅城悍匪带有口音的突然爆粗，
　　不仅没有惹怒众人，
　　反倒引起哄堂大笑。
　　估计他们也是第一次被人骂了，
　　还能笑得出来。
　　一旁的星城史塔克举起手中的巴雷特瞄准过去，
　　当他看到十六倍镜下的BOSS后，
　　也是深吸了一口气。
　　好家伙！
　　还真是高、大啊！
　　“这应该就是资料中的女伯爵了。
　　杰子，
　　你直接给这女伯爵来一发激光炮吧！
　　早用早CD啊！”
　　星城史塔克建议道。
　　茂城磨刀石闻言，
　　陷入了犹豫中：
　　“真要弄死女伯爵么？
　　难度不尝试尝试，
　　把它弄成自己的召唤随从？”
　　“介个好！！！
　　介个好啊！！！”
　　猫子连忙附和道。
　　“额......”
　　星城史塔克有些无语地摇了摇头：
　　“这样的，
　　弄成召唤随从？
　　你们驾驭得住么？”
　　“不试试怎么知道啊！”
　　一旁的搞机器、撒库拉等人也出声附和起来。
　　“好吧......
　　CS玩家还真是人均胆小好色啊。”
　　星城史塔克砸吧了一下嘴，
　　把瞄准镜移向了女伯爵旁边的海森：
　　“不杀女伯爵，
　　那就先干掉它旁边戴着帽子、造型独特的家伙吧。
　　至少也是战将级的疫鬼，
　　杀它经验不会少！”
　　“嗯？
　　这形象，
　　有没有可能是另外一头大将级疫鬼，
　　――海森啊？
　　挺附和资料说明的。”
　　没头脑观察了一番，
　　嘀咕道。
　　“大将级疫鬼，海森？
　　不可能吧......
　　这么一支军团，
　　有两头大将级疫鬼？
　　两头大将级我们还怎么打，
　　直接启动火种计划得了。”
　　星城史塔克摆了摆手道：
　　“等它们进如塔防的射程范围，
　　我们先集火把这带帽子的干掉，
　　减员它们的高端战力。”
　　高点的射击大神们闻言都点了点头。
　　他们聚齐在一起，
　　就是为了更好的沟通，
　　打极致化输出，
　　直接秒掉高级疫鬼！
　　............
　　【疫鬼军团距离塔防射程还有100米！】
　　没头脑根据前线通报以及自己的观察，
　　开始在区域聊天中发出指挥信息：
　　【疫鬼军团距离塔防射程还有80米！！！！！】
　　【还有50米！！！！！】
　　【30米！！！！！】
　　【10米！！！！！】
　　【全部远程玩家，准备开火！！！】
　　“咻！！！”
　　在疫鬼军团踏入射程后，
　　射程最远的【箭塔】发出了第一次攻击。
　　一支粗大锋锐的箭矢，
　　直接射穿了一头士兵级疫鬼！
　　黑色的血液喷发！
　　大战随着第一滴血的产生，
　　拉开帷幕！
　　“咻咻咻~~~”
　　“哒哒哒~~~”
　　弓箭射出的各种元素箭，
　　各种枪械射出的秘银子弹，
　　如倾盆大雨降落到了疫鬼军团之中！
　　玩家们的视野中，
　　已经被满屏的伤害反馈数字占据！
　　玩家们不关闭伤害反馈显示，
　　都已经看不清楚疫鬼军团的位置！
　　疫鬼的死亡信息，
　　也在同一时间，
　　在公屏上刷屏了！
　　一分钟时间不到，
　　疫鬼军团便被射杀了数千！
　　各种塔防和远程玩家的第一波攻击，
　　起了奇效！
　　新罗城内到处都传来了玩家们的欢呼声！
　　而就在玩家们惊喜的时候，
　　他们发现疫鬼军团中一部分区域出现了异常，
　　所有射向这块区域的飞行道具，
　　都奇异地定在了空中，
　　无法再进半寸！.

321、从高点射出的一束光

　　不管是元素箭矢，
　　还是秘银子弹飞到了这块区域，
　　都停滞在了空中！
　　无法再前进丝毫！
　　箭矢、子弹之下，
　　正是举着双手，操控着磁场的海森~！
　　高点上想要集火秒掉海森的枪械大神们都懵了-。
　　他们看到这情形，
　　全都漏出了黑人问号脸！
　　让所有的飞行道具停在空中的？！
　　这到底是怎么做到？！
　　是不是开了啊？！
　　“糟了！！！
　　这特么是磁场控制啊！！！”
　　没头脑反应了过来，
　　大声惊呼道：
　　“该死！！！
　　我猜得没错！
　　这带帽子的疫鬼，
　　就是另外一头大将级疫鬼，
　　拥有磁场控制异能的海森！！！”
　　高点的其余玩家一听，
　　也全都瞪大了眼睛，
　　一脸惊讶。
　　除了惊讶外，
　　他们心里都不由发愁起来。
　　有两头大将级疫鬼的疫鬼军团！
　　这还怎么打啊！
　　最要命的是，
　　海森的磁场控制能力还完克他们这些远程职业玩家！
　　不对，
　　应该是完克所有拿着金属兵器的玩家！
　　想要用金属兵器伤到一个有磁场控制异能的疫鬼，
　　根本是不可能完成的事！
　　“得让法爷们用元素攻击去杀海森，
　　只能用异能对付异能！”
　　星城史塔克提醒道。
　　“我知道，
　　但是法爷玩家的异能攻击距离太短了！
　　根本碰不到海森啊！”
　　没头脑皱着眉道：
　　“要让法爷玩家到海森面前放火、结冰，
　　估计他们分分钟就被海森控制的金属切碎了！”
　　“那怎么办......
　　我们的攻击对海森完全无效，
　　只能保着法爷去对海森强行输出啊！
　　诶！
　　等等！
　　除了元素伤害外，
　　还有其他攻击海森控制不了！”
　　星城史塔克说到这里，
　　转头看向了正在摆弄【聚能激光炮】。
　　【聚能激光炮】的攻击，
　　海森的磁场控制总挡不住了吧！
　　“杰子......”
　　星城史塔克喊了一句。
　　“马上！！！
　　还有一分钟，
　　再有一分钟，
　　这【聚能激光炮】就充能完毕了！”
　　茂城磨刀石连忙摆手回应。
　　“额......
　　你把这玩意儿抬过来，
　　还没充能好？”
　　星城史塔克眯着眼问道。
　　“昨天终于凑够NPC好感度，
　　可以购买这【聚能激光炮】，
　　我买了之后，
　　当然得先爽一发啊！”
　　茂城磨刀石砸吧了一下嘴，
　　解释道：
　　“话说回来，
　　这【聚能激光炮的】威力，
　　是真特么带劲儿啊！
　　那一发的动静，
　　差点把我这个操控者都吓尿了！”
　　“嗯？
　　昨天那巨大的爆炸声，
　　是你弄出来的？！”
　　没头脑撇过头看向茂城磨刀石道：
　　“我都以为疫鬼军团用什么特殊的方法，
　　混进新罗城了！”
　　没头脑说到这里，
　　突然愣了愣。
　　他沉了口气，急忙催促道：
　　“杰子，
　　还要多长时间？
　　前线传来消息，
    . . 0
　　海森利用磁场控制能力顶了过来，
　　已经在拆我们的防御塔了！”
　　“10秒！
　　5秒！
　　好了！
　　好了！！！”
　　茂城磨刀石看着【聚能激光炮】上的充能完毕显示，
　　立马像周围的玩家招了招手，
　　示意他们退后。
　　紧接着，
　　他调整【聚能激光炮】的弹道，
　　瞄准海森。
　　以激光炮的射速，
　　只要海森没有预判躲闪，
　　绝对一击必中！
　　茂城磨刀石按动发射装置后
　　强大的光能在【聚能激光炮】的炮管内出现！
　　炮管口有一朵光球凝聚！
　　这光球越来越大！
　　直到，
　　化成一束直径50CM的光，
　　喷射而出！
　　在所有玩家、所有疫鬼没有丝毫反应的时候。
　　这一束光，
　　从高点射出，
　　穿透了海森的身躯！工.

322、疫鬼军团突破塔防区域！

　　正如星城史塔克预料的那样，
　　磁场控制并不能影响【聚能激光炮】射出的光能。
　　这一发激光炮，
　　毫无阻碍地穿过了海森控制的磁场。
　　当海森看到这一束光的时候，
　　它也已经完全来不及躲闪，
　　只能由它透过自己的身躯！
　　“轰！！！！！！”
　　一声巨响！
　　激光炮穿过海森的身躯后，
　　在它身后的地面上炸出了一个深坑！
　　如此大的动静，
　　终于吸引到了其他疫鬼以及其他玩家的注意力，
　　“一一零”无论是疫鬼还是玩家，
　　都像是约好了一般看向海森的方向。
　　这片区域的战场，
　　在这一刻停住了。
　　............
　　“卧槽！！！
　　这激光炮的伤害可以啊！
　　一发直接把这大将级疫鬼的半个身子给轰掉了！”
　　高点上观察着战况玩家，
　　无不例外赞叹着激光炮的威能。
　　即便是大将级的海森，
　　也根本抵挡不了。
　　然而，
　　操控者茂城磨刀石的脸上，
　　不仅没有任何兴奋之色，
　　反而多出了一些担忧。
　　“我这一发只轰了海森60万的血量，
　　而它的血条有足足300万......
　　伤害还是远远不够啊！”
　　茂城磨刀石嘀咕道。
　　被【聚能激光炮】轰掉半个身子。
　　换成任何一个人类，
　　绝对已经扑街、挂掉了。
　　但海森不是人类，
　　它是疫鬼啊！
　　疫鬼最大的特性，
　　就是肉的一批！
　　哪怕海森的战力纯靠磁场控制的异能，
　　身体强度仅仅摸到战将级的门槛，
　　也不是一发激光炮就能带走的！
　　果不其然，
　　在茂城磨刀石的注视下，
　　海森被轰掉的身子在黑色霉菌的作用下，
　　快速恢复起来！
　　仅仅几个呼吸间，
　　海森的身躯便恢复完整！
　　被激光炮轰掉的60万血量，
　　也已经恢复了一半，
　　不用多久，
　　海森便能重回完好状态！
　　“24小时才能来一发的激光炮，
　　对于疫鬼来说根本无用啊！
　　只要不能一发带走，
　　以疫鬼的恢复能力，
　　很快就能把血回满。”
　　茂城磨刀石现在的表情，
　　就透露着一个词，
　　后悔！
　　WDNMD！
　　我转什么不好......
　　为什么转枪炮啊！
　　“嗯？
　　怎么回事？！
　　海森附近的金属都被它给吸过去了！”
　　“这些金属不仅被他吸过去了，
　　而且还型变，
　　组合起来了！”
　　“嗯？！
　　卧槽！！！
　　汽车人？！
　　这些金属组合成汽车人了！！！”
　　高点上观察着的玩家们突然惊呼了起来。
　　海森似乎也是被这一激光炮给惊到了，
　　直接选择进入二阶段！
　　有大量的密集金属防护，
　　就算再来一发激光炮，
　　它也不会被直接射穿了！
　　“阿......这......
　　巴雷特，
　　打得动汽车人吗？”
　　有名玩家举起了手问道0 ......
　　“这已经不是打不打得动的问题了，”
　　没头脑沉声回答道：
　　“它变成汽车人，
　　磁场控制依然开着。
　　我们射过去的所有东西，
　　不仅不会对它造成伤害，
　　而且还会被它吸收，
　　给它加固防御！
　　无解！”
　　没头脑说完，
　　看向了刚刚对海森造成了伤害的茂城磨刀石：
　　“这玩意儿现在的战力评级是？”
　　茂城磨刀石深吸了一口气，
　　缓缓说道：
　　“S级.....BOSS！”
　　得知了海森二阶段的战力评级，
　　高点上的所有玩家都有些泄气。
　　他们才刚刚60级转职，
　　就要对付S级BOSS，
　　有点越级，
　　越太多了啊！2.8
　　不过，
　　这也是他们没有见到周泽川一秒把这S级BOSS拆成果体的画面。
　　要不然，
　　也不会像现在这么慌了。
　　这时候，
　　前线的哨兵发回了近距离观察到的信息。
　　“汽车人带队开始拆我们的塔防了！
　　它们推得很快！
　　我们建起的塔防已经快要拆光了！
　　糟了！！！
　　疫鬼军团靠着汽车人撕扯开了防线！
　　它们从山脚防御区突围了出来，
　　开始往新罗城内部进发！”.

323、一路横推的疫鬼军团！

　　由海森汽车人领头拆卸防御塔，
　　山脚下的防线瞬间被疫鬼军团突破！
　　密密麻麻的疫鬼军团涌入了新罗城！
　　如果这真是一个塔防游戏，
　　房主已经可以重C房间，
　　选择重新开始了！
　　“糟了！！！”
　　没头脑见到这情形，
　　连忙在【区域聊天】打字道：
　　【疫鬼军团突围方向的近战玩家赶紧从巷子里撤出来！
　　你们不要和疫鬼军团刚正面！】
　　只要海森汽车人还在，
　　拿金属武器的玩家就不可能对疫鬼军团造成伤害。
　　如果近战玩家硬刚上去，
　　除了白白送人头，
　　不会有其他结果！06
　　听到指挥，
　　巷道内一些脑筋赚得快的玩家，
　　立马下线！
　　选择了下线遁！
　　而有一些反应慢的玩家，
　　则被疫鬼军团拉进了“战斗状态”！
　　他们避无可避，
　　只能和疫鬼军团正面大战了起来！
　　如果没有海森汽车人存在，
　　玩家们与疫鬼军团进行巷战，
　　疫鬼军团没有了打大团的优势，
　　玩家们是能对疫鬼军团造成大量的打击消耗的！
　　但是有海森汽车人顶在前面，
　　肉的一批的同时，
　　还能控制玩家们的武器！
　　这样的情况下，
　　巷子内埋伏的玩家们可以说是一触溃败！
　　直接被疫鬼军团横推了过去！
　　“没办法了，
　　只能让法爷玩家去尝试集火秒掉这汽车人！”
　　没头脑沉声道。
　　“不行的......”
　　茂城磨刀石接话道：
　　“以这汽车人的恢复能力，
　　不能持续输出把它血条打光，
　　它的伤势能很快恢复过来！
　　到时候就跟我这【聚能激光炮】一样，
　　打得全是无效输出了。”
　　没头脑闻言，皱了皱眉陷入了思索中。
　　法爷们的攻击距离太短，
　　靠近汽车人，
　　必定遭受重创。
　　他们等同于是拿自己的命换伤害，
　　这样的输出绝对不能持久......
　　“这也不行，
　　那也不行，
　　特么陷入死胡同了啊！”
　　没头脑握紧了拳头，嘀咕道：
　　“只要这汽车人活着，
　　我们就无法造成实质性伤害。
　　到时候就算有巨型城堡也无用啊！
　　难道，
　　真的要让这汽车人一路平推，
　　把我们整个新罗城占领了？！”
　　“只能去找川哥求援了！”
　　星城史塔克建议道：
　　“现在的我们，
　　根本对付不了这S级BOSS！”
　　“找川哥？”
　　没头脑摇了摇头道：
　　“不行的。
　　自从触发双SS的防守任务之后，
　　我们派人找川哥没有一百次也有几十次了。
　　不是被川哥的【豌豆射手】喷麻了，
　　就是被川哥的【食人花】吞了。
　　我估计，
　　是之前我们求援太多次，
　　游戏公司下了一个限制。
　　不能出现问题就找川哥帮忙。”
　　“这些我也听说过，
　　但这次情况不同了啊！”
　　星城史塔克看了一眼瞄准镜的汽车人，
　　信心满满道：
　　“这次我们一定能见到川哥！
　　并且得到他的帮助！
　　因为，
　　咱们这一次，
　　可以触发BOSS级别的任务啊！”
　　............
　　巨123型城堡的最高点。
　　周泽川同样观察着山脚下的战况。
　　他看着前方以碾压之势进入新罗城的疫鬼大军，
　　不禁砸吧了一下嘴，
　　感叹道：
　　“好家伙，
　　磁场控制的异能还是牛的啊！
　　即便控制强度和我没法比，
　　而且还是小范围的控制，
　　也能做到在玩家面前无敌！”
　　“老板，有玩家过来找你了。”
　　伊芙琳跳到了最高点，向周泽川通报道：
　　“我按照你的指示，
　　已经让活性植物都撤走了。
　　他现在已经在门口等候。”
　　“哦？
　　终于来了么？
　　这些玩家还挺能忍的啊，
　　防御塔都要被推完了才过来找我。”
　　周泽川笑了笑，
　　从巨型城堡的最高点一跃而下.

324、元素汹涌，100个元素师！

　　周泽川到了自己的房间门口。
　　发现门外站着等候的，
　　是【星辰】公会的世一辅。
　　作为63级元素师的世一辅，
　　暂时没有参与前线的战争。
　　星城史塔克把自己获得的信息全都告知了他，
　　让他来找周泽川汇报。
　　以世一辅的语言组织能力，
　　只要能见到周泽川的面，
　　他便一定能表达的清清楚楚。
　　不至于遗漏信息，
　　导致触发不了任务。
　　世一辅见到周泽川之后，
　　立马凑了上去。
　　他用极快的语速，
　　清晰的语句，
　　介绍着前线的情况。
　　特别是海森汽车人的强大！
　　世一辅把海森的能力，
　　着重！
　　并且一丝不漏地描述了出来！
　　周泽川虽然对海森已经非常了解，
　　并且亲手把它拆了一次。
　　但周泽川并没有打断世一辅，
　　而是静静地听着。
　　他没有亲手解决海森、女伯爵它们，
　　就是等着这一刻啊！
　　按照以往的经验，
　　玩家遇到搞不定的大BOSS，
　　一定能触发任务！
　　他可不会自己多嘴，
　　错失赚大积分的机会！
　　果不其然，
　　等到世一辅把海森汽车人的信息介绍完毕后。
　　周泽川头上的亮起了一个“¨」！”。
　　真的，
　　有新的任务触发了！
　　世一辅和周泽川脸上同一时间漏出了惊喜的表情！
　　由于时间紧急，
　　周泽川这一次也没有自己瞎编一些剧情台词。
　　而是直接用任务系统，
　　对世一辅发布了任务。
　　............
　　任务：元素汹涌（接受/拒绝）
　　............
　　世一辅用最快的速度选择了接受任务，
　　并且仔细查看任务信息。
　　............
　　元素汹涌（团队）
　　任务前置：需要元素师，100人。
　　任务要/求：运用各种元素异能清除疫鬼――海森。
　　难度评级：S
　　任务奖励：
　　1、智力属性+100。
　　2、随机奖励一本60级异能技能书。
　　3、500金。
　　............
　　这是一个S级难度任务！
　　完成任务的奖励，
　　无论对玩家还是对周泽川来说，
　　都是十分丰厚！
　　权杖玩家转职成为元素师，
　　只有一个减免蓝量的职业被动技能。
　　不像枪械玩家，
　　又是机甲又是激光炮的！
　　把元素师们酸得不行！
　　一个特殊技能都没有，
　　还叫什么法爷啊？！
　　而这个任务奖励，
　　随机奖励一本60级元素师技能书！
　　刚好弥补了他们的空缺！
　　元素师拥有技能后，
　　一定能让他们的战力产生质变！
　　周泽川这边，
　　他的奖励就很简单了。
　　积分！
　　一切都是为了积分！
　　一个人S级任务5万积分，
　　一百人的团队S级任务，
　　就是500万积分！
　　他忍耐着，
　　没有把海森、女伯爵杀成自己的经验，
　　总算是得到回报了啊！
　　............
　　“｀ ˇ去召集元素师过来吧。
　　你们大胆的去对付海森，
　　我保证你们无事！”
　　周泽川现在的心情很好。
　　他笑着摆了摆手，
　　催促世一辅赶紧行动。
　　只要他待在元素师身边(得了好)，
　　那海森，
　　就别想用磁场控制能力伤到他们！
　　听到周泽川的催促。
　　世一辅这边皱起了眉，心里犯难，
　　他翻了翻游戏平台的好友列表。
　　又打开了公会联盟名单。
　　就连微Q上的朋友圈都没放过。
　　几番操作之后，
　　他小声嘀咕道：
　　“这......
　　100个元素师，
　　好像有点凑不齐啊......”
　　“你说什么？仆！”
　　周泽川闻言，
　　瞪大了眼睛问道.

325、元素师齐聚、分组

　　凑不齐100个元素师？！
　　周泽川听到世一辅的嘀咕声。
　　瞬间懵了。
　　不是吧......
　　任务前置都办不到，
　　那任务根本无法进行啊！
　　周泽川没有想到，
　　任务还没有开始，
　　就直接卡在领任务的环节了！
　　“唉......
　　早知道这样，
　　我在大山上遇到女伯爵和海森，
　　直接顺手杀了啊。”
　　周泽川砸吧了一下嘴，
　　思索道：
　　“等等！
　　不对啊！
　　就之前发布的所有任务规律来看。
　　系统是不可能发布，
　　连任务前置都达成不了的任务的！
　　也就是说，123
　　玩家中，
　　肯定能凑够100个元素师！”
　　周泽川瞟了世一辅一眼，
　　恍然大悟般的“嗷”了一声。
　　世一辅说的凑不齐100个元素师。
　　是指他自己凑不齐......
　　他人脉没有那么广而已。
　　就算他是小有名气的游戏商人。
　　500万在线玩家，
　　他也不可能全都认识。
　　再加上有一部分元素师这时候压根就没有上线。
　　翻排行榜都联系不到。
　　多种原因综合下，
　　才凑不到100个元素师。
　　周泽川不由沉了口气，
　　怎么去找100个元素师，
　　他这个NPC好像也没有什么好办法啊......
　　这只能让玩家们自行组织。
　　“实在凑不到完成任务的玩家，
　　等到海森带着疫鬼军团冲到了巨型城堡。
　　他在出手把这些家伙解决算了。
　　可惜的是，
　　这五百万积分弄不到手，
　　还白白浪费了很多时间。”
　　世一辅皱着的眉突然舒展开，
　　他猛地拍了一下额头，
　　懊恼道：
　　“哎呦！
　　我真是蠢了！
　　我找不到元素师！
　　有人能找到啊！”
　　可能是大战来临的紧迫感，
　　让世一辅的思维都迟钝了起来。
　　他都忘了自己身边有多少大佬了！
　　他这个游戏商人，
　　的确人脉不够。
　　但不还有星城史塔克这个无论现实还是游戏都极有名气的玩家嘛！
　　除此之外，
　　还有寅大猛、女皇99等等大主播。
　　没头脑、不高兴的氪金战士圈。
　　他这个游戏商人能量不够，
　　但其他人行啊！
　　“真是蠢了啊......”
　　世一辅反应过来之后，
　　连忙把任务信息发到了公会联盟群。
　　让大佬们去拉人！
　　他们这些大佬动用关系去拉人，
　　总得给面子赶紧上线集/合吧！
　　通过一环一环的沟通，
　　以及挂了数个热搜帖子宣传。
　　在疫鬼军团突进到新罗大学城附近的时候，
　　100个元素师终于凑齐了！
　　............
　　新罗大学城的一所大学教学楼内。
　　100个元素师齐聚于此。
　　“风、火、木，
　　这三系的元素师分一组。
　　冰、水系的分一组。”
　　世一辅挥手指挥着元素师们站队：
　　“打起来的时候，
　　我们分组发动异能，
　　以免出现属性相克的情况。”
　　“那......
　　我们现在就在这里干等着么？”
　　有一名元素师举手问道。
　　世一辅点了点头：
　　“疫鬼军团正在往这边进发，
　　等到了这个学校附近，
　　会有盗贼、潜伏者玩家去把海森汽车人吸引过来。
　　海森起床人到达我们的攻击距离后，
　　我们只要把蓝量用光，
　　任务也就算完成了！”
　　“把蓝用光......
　　怕是个不容易的事啊。”
　　有一名元素师担心道：
　　“我估计，
　　咱们刚使用异能，
　　就有各种锋锐的金属就向我们飞过来了，
　　把我们戳穿了。”
　　听到这个，
　　世一辅笑着指了指天，
　　说道：
　　“这你大可放心。
　　川哥在上面呢！
　　他说保我们无事，
　　那我们就一定没事！
　　尽管输出就行了！”.

326、就是现在！

　　“轰隆隆~”的建筑倒塌声接连响起。
　　疫鬼军团所到之处，
　　玩家们造的塔防全部被拆卸、轰塌！
　　如果没有人能阻止海森，
　　它会像这样，
　　带着疫鬼军团推掉新罗城的所有建筑物！
　　在各个高层建筑物上观战的玩家们，
　　几乎都心生绝望。
　　他们没有人能阻止海森汽车人~！
　　而就在这时候，
　　突然有几名人类从暗处窜了出-来，
　　他们毫不畏惧地，
　　拿起各种武器砸向了海森汽-车人！
　　“嗯？！
　　那不是耙耙C等几个刺客大神么？！
　　他们去进行斩杀BOSS行动了？！”
　　有玩家看到了这几个人ID，
　　立马惊讶出声道。
　　“即便是他们......
　　也不会是海森汽车人的对手的。”
　　有玩家发出一声感叹。
　　当然，
　　这些都是不知道作战计划的玩家。
　　为了确保作战计划不被内鬼玩家泄露。
　　只有参与进来的玩家才知道这几名大神刺客，
　　只不过是负责去吸引仇恨罢了。
　　............
　　耙耙C等人投掷的武器，
　　刚飞到海森汽车人的跟前，
　　便被磁场控制住了！
　　这些武器同样发生了型变，
　　镶嵌在了海森汽车人的躯体上，
　　成为了它的护甲。
　　这样的情形早在这些玩家们的意料之中，
　　这些玩家们想要的，
　　只不过是吸引海森汽车人的注意力罢了。
　　果不其然，
　　再吸收掉这些武器之后，
　　海森汽车人直接控制磁场，
　　操控着大量的锋锐金属，
　　朝着这几名人类飞了过去！
　　让海森汽车人有些吃惊的是，
　　这几个人类十分灵活！
　　它操控的锋锐金属无论怎么攻击，
　　都会让这些人类找机会躲闪掉！
　　“OK，这海森汽车人恼羞成怒了。
　　我们成功吸引到了仇恨！”
　　接连躲掉海森汽车人的攻击后，
　　耙耙C回头看了一眼海森起床人的动向，
　　然后跟身边的队友喊道：
　　“把这大家伙往新罗大学的1教教学楼拉吧！”
　　毛毛以及其余几名转职了的刺客一同点了点头。
　　然后快速往新罗大学1教教学楼飞速行驶。
　　海森汽车人也是很给面子，
　　开启了全速追了过去！
　　它不允许攻击了自己的人类，
　　还能安然无恙的活下去！
　　【元素师们准备好！
　　BOSS马上就要1教门口了！】
    0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　行进了一段距离后，
　　耙耙C在区域聊天上打字道。
　　埋伏的100名元素师收到信息后，
　　立马到了自己的输出位置。
　　就等海森起床人的出现了。
　　“轰~~~~~~”
　　不久，
　　新罗大学内出现了明显的轰鸣声！
　　三分钟时间不到，
　　耙耙C等刺客便把海森汽车人拉到了新罗大学内，
    . .. ...
　　并且带着它往一教教学楼驶来。
　　【脱战了的赶紧下线，
　　不然等下元素技能会把你们一去吞噬掉的。】
　　世一辅见到不远处的海森汽车人和负责拉怪的刺客玩家们后，
　　连忙提醒。
　　100个元素师的异能攻击，
　　可是大范围的无差别打击。
　　这些刺客玩家的身法再怎么敏捷，
　　也躲不了这种大型AOE伤害啊！
　　在世一辅的提醒下，
　　几名拉怪的刺客玩家在奔跑途中便直接下线遁了。
　　到了最后，
　　只剩下耙耙C一人领着海森汽车人到来。
　　“就是现在！”
　　木系元素师，
　　催生已经埋好的种子！”
　　世一辅一声令下，
　　一教教学楼前的草坪上，
　　地面开始龟裂。
　　数不清的绿植从地面上窜出！工.

327、可以换皮的汽车人！

　　埋藏的树苗、草根等植物，
　　在木系元素师的操控下，
　　迅速成长为巨大的绿植冲天而起！
　　这场面，
　　千手柱间见了直呼内行！
　　这些升起的绿植，
　　刚刚好隔开了海森汽车人和耙耙C。
　　让耙耙C有了一丝喘息的机会。
　　耙耙C迅速拉开和海森汽车人的距离，
　　等到脱战后也立马选择了下线遁。
　　现在，
　　元素师们可以肆无忌惮地“一二三”使用异能对海森汽车人发动攻击了！
　　............
　　冲天而起的绿植，
　　并没有就此阻止海森汽车人的脚步。
　　海森汽车人一往无前，
　　开始使用电锯对着绿植切割起来！
　　它切割绿植的速度，
　　都已经快要赶上元素师的催生速度了！
　　“木系元素师，
　　使用缠绕！！！
　　不要/求限制海森汽车人的行动，
　　只要把植物绑到它身上就行！”
　　世一辅再次指挥道。
　　木系元素师们点了点头，
　　操控绿植朝着海森汽车人飞了过去！
　　绿植很快便覆盖了海森汽车人的全身。
　　就在海森汽车人试图挣脱的时候，
　　世一辅连忙朝着火系、风系元素师招手示意，
　　是他们上的时候了！
　　一点火花迸发，
　　接着分散、凝结成几十团巨大的火球！
　　火球迅速砸向了海森汽车人，
　　点燃了它身上覆盖的绿植！
　　同一时间，
　　狂风呼啸！
　　风助火势，
　　绿植上的大火，迅速蔓延！
　　木、火、风三系元素师的combo完美地打了出来！
　　火焰，
　　几乎笼罩了新罗大学1教教学楼！
　　就算是只开了1%负面反馈的玩家，
　　都能感觉到一股强烈的热浪迎面扑来！
　　大量的伤害反馈也开始刷屏，
　　海森汽车人的血条在迅速下降，
　　他的恢复速度，
　　已经跟不上受到的伤害了！
　　“成了！
　　我们的集火伤害，
　　足够把这玩意儿烧死！”
　　世一辅看着海森汽车人一小段一小段往下掉的血条，
　　脸上不由漏出了一抹笑意。
　　烧死这头汽车人，
　　不仅仅完成了【元素汹涌】的任务，
　　还能额外获得BOSS的首杀奖励！
　　S级任务奖励+S级BOSS首杀奖励，
　　光是想想这奖励，
　　在场的元素师没有一个是不兴奋的！
　　然而，
　　他们仅仅兴奋了几秒钟，
　　异变突生！
　　海森汽车人身上的伤害反馈瞬间消失了！
　　世一辅仔细观察才发现，
　　海森汽车人竟然自主解体！
　　把身上受到炙热火焰烘烤的金属全部抛弃！
　　一层金属解体后，
　　它又控制金属，
　　重新化成了新的表皮！
　　元素师们见到这情形集体懵比了！
　　以这海森汽车人身上的金属量，
　　它可以这样换皮，
　　换个上百次完全没有压力！
　　就算继续使用风、木、火的元素Combo，
　　也无法再对海森汽车人造成实质的伤害！
　　“果然还是把事情想得太简单了啊......
　　S级的BOSS，
　　怎么能这么容易对付0 ......”
　　世一辅皱起了眉，思索道：
　　“火不行的话，
　　那冰系的异能，
　　有没有效果？
　2.8　冻住之后，
　　他还能不能换皮？”
　　“小心啊！！！！！！”
　　世一辅思考的时候，
　　突然听到旁边的元素师大喊了起来。
　　他回过神来，
　　抬头发现，
　　有数不清的金属棱刺漂浮在空中！
　　“蹭~蹭~蹭！”
　　这些金属棱刺，
　　以极快的速度，
　　扎向了1教内的元素师们！.

328、莫非......是那个男人！

　　以元素师的脆皮属性，
　　遭受到这金属刺棱攻击，
　　一定直接被贯穿，
　　必死无疑！
　　在没有主T玩家抵挡伤害的环境下，
　　这一波金属棱刺雨落下，
　　1教埋伏的一百名元素师，
　　至少要减员一半以上！
　　“完蛋......
　　之前担心的事，
　　真的要发生了啊！”
　　“我说什么来着，
　　这就是法爷贴脸BOSS输出的后果！
　　没有主T拉BOSS仇恨，
　　法爷这么输出不就是送人头么？”
　　“问题是，
　　那些盾卫、骑士来了也没用啊！
　　他们手上坚固的盾牌，
　　身上的重铠甲，
　　只能成为汽车人更为结实的材料，
　　单纯用人肉抗伤害，
　　也就比我们多抗一两分钟而已。”
　　.........06...
　　在见到金属棱刺起飞之后，
　　元素师们便一人一句的激烈讨论起来。
　　他们的话语中无不透露着绝望、懊悔。
　　在他们口中，
　　这已经是进入必死的局面了。
　　大量的金属棱刺飞向他们，
　　他们就连躲闪的想法都没有了。
　　早死早复活吧......
　　早点复活，
　　兴许还有机会能把掉落的装备给捡回来。
　　然而，
　　飞到他们跟前的金属刺棱，
　　并没有继续刺入他们的体内，
　　这些金属棱刺全都停住了！
　　没有出现他们预想中，
　　身体被扎穿，
　　被扎成刺猬的画面。
　　“这......
　　怎么会？！”
　　有一名胆子毕竟大的元素师，
　　伸出手摸了摸金属棱刺，
　　然后直接从空中把金属棱刺给摘了下来！
　　“诶？”
　　这名玩家掂量着手里的金属棱刺，
　　漏出了黑人问号脸。
　　其余元素师也有样学样，
　　纷纷动手把飘在眼前的金属棱刺给摘了下来。
　　“这是咋回事？
　　汽车人控制着这些金属棱刺飞到我们跟前，
　　然后送给我们吗？”
　　“磁场控制能力超出范围不成？”
　　元素师们开始猜测发生这一幕的原因。
　　听着身边人的讨论声，
　　世一辅摇了摇头提醒道：
　　“不是早跟你们说了嘛，
　　川哥让我们放心输出。
　　绝对保我们无事的！”
　　其余元素师闻言，
　　立即恍然大悟！
　　是川哥啊！
　　最近几天，
　　周泽川驾驶帝级机甲一顿乱轰的动静实在太大了！
　　以至于，
　　很多玩家都忘记了周泽川其实也有控制磁场的异能！
　　现在这些金属棱刺突然没有了攻击性，
　　答案已经呼之欲出。
　　是上空的周泽川接管了磁场控制，
　　护住了他们！
　　“有生之年啊！
　　我也能体验一次川哥带队过任务的感觉。
　　实在是太爽了啊！”
　　“不多说，
　　川哥，
　　YYDS!”
　　第一次和周泽川一起做任务的元素师玩家已经感叹起来。
　　任务队伍里有周泽川，
　　等同于开挂，
　　任务包过啊！
　　............
　　金属棱刺雨的攻击突然失效。
　　元素师们都有些惊讶。
　　但其实，
　　真正大受震撼的，
　　是操控者。
　　是海森汽车人！
　　“我......
　　我的磁场控制怎么会失效了？！”
　　海森汽车人脑海中立马浮现了一个人影。
　　“莫非是.....
　　是那123个男人！！！
　　糟了，
　　他为什么会出现在这里？！
　　还有，
　　他为什么会帮助其他人类？！
　　难道，
　　他......
　　真的是人类？！”
　　周泽川实在过于强大，
　　在女伯爵、海森心中已经认定他不可能是人类。
　　但现在，
　　周泽川用操控磁场挡住了海森的攻击。
　　说明周泽川绝对是站在人类这边的！
　　这么一想，
　　不由让海森顿时头皮发麻！
　　“快！
　　快跑！！！
　　再晚一点，
　　就要被这个人类拆成果体了！！！”
　　在玩家们目瞪口呆地注视下，
　　海森汽车人丝毫不要面子地转身就跑！
　　明明血条并没有掉多少，
　　但它逃跑的样子，
　　仿佛自己随时都要挂掉了一般.

329、哪里冒出来的这么多人类啊！

　　海森汽车人转身就跑的背影，
　　把元素师们都看懵了。
　　只是被化解了一波攻击而已，
　　就被吓跑了？
　　没必要吧！
　　元素师们甚至都忘记了要出手阻拦海森，
　　任由这个有大奖励的BOSS逃跑。
　　高空坐在机甲内观察的周泽川，
　　则是摇头笑了笑：
　　“跑？
　　你跑了，
　　这些玩家的任务怎么办？
　　我的五百万积分，
　　找谁要去啊？”
　　周泽川意念一动，
　　转身逃跑得海森汽车人立即顿在了原地！
　　它身上那些坚固金属，
　　直接成为了紧固它的牢笼！
　　以海森汽车人的身体强度，
　　根本无法挣脱周泽川的磁场控制力，
　　只能在原地等待着它的命运。
　　“唔......
　　只是控住它，
　　应该不会影响任务吧？”
　　周泽川不由嘀咕道。
　　他没有直接把海森汽车人解体，
　　就是担心他出手过多，
　　到头来任务判定，
　　不是元素师们解决的海森汽车人。
　　那可就白忙活了。
　　说起来，
　　周泽川也没有少帮玩家亲手解决掉任务目标。
　　但这一次任务涉及的积分实在太多了。
　　足足五百万积分啊！
　　周泽川还是选择保险起见，
　　自己打打控制，
　　输出这方面，
　　全部由玩家们去打。
　　............
　　海森汽车人在原地顿住了一分钟，
　　元素师们才反应了过来继续输出。
　　风、木、火三系元素师再次使用Combo连招，
　　火海再次升腾了起来！
　　火焰灼烧着海森汽车人，
　　他的血条也在持续下降！
　　这次，
　　海森汽车人换不了皮了。
　　它只能火中做自己，
　　接受感受高温的炙烤！
　　而海森汽车人带过来的疫鬼军团也只能远远看着，
　　无法对它进行救援。
　　疫鬼是靠霉菌生存的种族，
　　本来就惧怕高温，
　　更何况现在是由几十名元素师操控的火蛇！
　　士兵级的疫鬼只要被火蛇一烫，
　　不死也得掉层皮！
　　这时候，
　　能抗住火海的伤害，
　　救海森汽车人的只有女伯爵，
　　以及十多头战将级疫鬼了。
　　但周泽川又怎么会给它们这样的机会？
　　就在女伯爵和战将级疫鬼们准备冲往1教的时候。
　　周泽川驾驶着帝级机甲从高空瞬间下落！
　　下一刻，
　　便是丝毫不在乎积分的机甲轰炸！
　　周泽川操控着帝级机甲，
　　对着海森汽车人身后的疫鬼军团狂轰滥炸起来！
　　帝级机甲的轰炸，
　　不仅仅把女伯爵和战将级疫鬼轰退了，
　　更是把整个冲过来的疫鬼军团给轰散了！
　　疫鬼军团已经自顾不暇，
　　没有疫鬼还能管得了海森汽车人的死活！
　　散开在巷子里疫鬼可就没有了军团配合优(得了好)势，
　　懂得抓机会的玩家立马上线，
　　朝着分散的疫鬼们围剿起来！
　　一路推塔推过来的疫鬼，
　　都被上线的玩家吓到了！
　　不是......
　　这些人类到底是从哪里冒出来的啊？！
　　它们冲了一路都没见过几个人类，
　　现在，
　　冒出来的人类，
　　多得把街道都给堵了仆！
　　从数量上看，
　　人类已经完全碾压疫鬼了！.

330、这一波，究极卖队友！

　　人类突然多起来也就算了。
　　最让疫鬼们最费解的，
　　还是这些人类，
　　面对他们的态度。
　　人类怕它们，
　　或者不怕它们。
　　疫鬼们都能理解。
　　但你们这些人类，
　　见到它们之后，
　　这么兴奋干嘛啊？！
　　人类一边冲过来，
　　还一边叫喊着，
　　“不要抢怪啊！”
　　“它们爆的装备是我的！”
　　“让我蹭一蹭经验啊！就一下！”
　　诸如此类让疫鬼们完全听不懂的话。
　　直接把疫鬼们都整不会了。
　　自己一个疫鬼族，
　　怎么在人类眼里也成抢手货了？
　　它们又不是魔灵族、魅妖族那些生物......
　　人类不是面对那些完美容颜、身材的生物，
　　才会出现这种渴望的神情么？
　　而且，
　　这些人类的战斗力也是参差不齐。
　　有123堪比战将级疫鬼的存在，
　　也有士兵级疫鬼就能一挑百的弱鸡。
　　但无论是哪种战斗力的人类，
　　冲过来，
　　就透露了一个不怕死的精神！
　　哪怕必死的局面，
　　这些人类也要上来，
　　砍上一刀，
　　踹上一脚，
　　哪怕是咬一口！
　　似乎是只要能碰它他们一下，
　　就算死了也算成功！
　　............
　　海森汽车人在火中煎熬。
　　被轰散的疫鬼军团被想升级的玩家们分开蚕食。
　　即使战损比，
　　是夸张的几十个玩家才能换掉一头疫鬼。
　　疫鬼军团的数量也在急剧的下降！
　　这样的战况持续了十多分钟后，
　　女伯爵终于站了出来。
　　它进入了第二阶飞龙形态，
　　召集了附近的10头战将级疫鬼，
　　开始和玩家们硬刚起来！
　　这样疫鬼阵容，
　　如此强大的战力，
　　直接把想过来蹭经验的玩家们杀穿了！
　　哪怕是上百万的玩家，
　　在这一/大将十战将的顶尖战力面前，
　　也完全无法起到作用。
　　战力差距实在太大，
　　大到数量完全无法抹平！
　　疫鬼军团靠着顶尖战力的领先，
　　重整旗鼓顶住了玩家们的攻势。
　　大部分玩家见到这情形，
　　很油地选择了下线。
　　连经验都摸不到，
　　白死掉装备就太划不来了。
　　新罗城内还继续战斗着的，
　　都是第一梯队的转职后玩家。
　　也只有他们，
　　还能对这样的疫鬼阵容造成一些消耗了。
　　............
　　疫鬼军团的女伯爵集结战将后，
　　已经把玩家们当成杂草割了起来。
　　但即便如此，
　　它还是不敢去救海森汽车人。
　　周泽川就顶在新罗大学的正北门，
　　把整个疫鬼军团隔开。
　　看到周泽川女伯爵就怂了。
　　它已经两次差点命丧周泽川之手，
　　可不会觉得自己能有第三次好运。
　　周泽川没有去追击它就算好的了，
　　女伯爵哪里还敢回头打啊！
　　现在女伯爵就想带着尚能一战的战将，
　　先逃出人类的包围圈。
　　现在女伯爵已经可以确定，
　　周泽川是人类这边的顶尖战力，
　　并且还把海森给解决了。
　　遭遇这样的人类，
　　女伯爵回去找米兰达大人复命，
　　便不会遭受致命的惩罚！
　　毕竟海森都挂了，
　　女伯爵硬打下去不就是跟着送？
　　这么一来，
　　米兰达就不能怪责于它了！
　　用周泽川或者玩家们的话来说，
　　这一波，
　　就是女伯爵究极卖队友！
　　............
　　看着女伯爵带着战将们突出重围，
　　周泽川不由砸吧了一下嘴，
　　有些急了起来。
　　女伯爵的BOSS任务还没有玩家来找他触发，
　　不能让它就这么跑了啊！
　　但是海森这边，
　　不先解决也不行。
　　“海森这玩意儿烧死没有啊？
　　有这么肉么？！”
　　周泽川沉了口气，
　　迅速冲往新罗大学1教查看情况.

331、任务奖励，元素师起飞！

　　周泽川是打算等海森汽车人被玩家弄死之后，
　　再去料理其他疫鬼的。
　　但没想到，
　　他在新罗大学正北门等了老半天了~，
　　自己头上的“！”，
　　还是没有变成可以交任务的“？-”。
　　周泽川皱了皱眉，
　　连忙冲回了1教教学楼前查看-情况。
　　这边，
　　依然还是火势滔天。
　　但海森还差着5%的血量，
　　一直没被烧死。
　　“嗯？
　　怎么还锁血了啊？”
　　周泽川不由嘀咕道。
　　等到凑近了一看，
　　才发现这海森汽车人，
　　竟然用最后的磁场控制能力，
　　不断地给金属换皮，
　　护住了自己的致命位置！
　　疫鬼这种靠霉菌发展升级的生物，
　　只要能保住核心菌体不死，
　　便迟早能靠着霉菌东山再起。
　　“可惜，
　　要是其他人类，
　　或许还真有可能以为它已经被烧死，
　　让它的核心菌体跑了。”
　　周泽川摇头笑道：
　　“但这些是玩家，
　　是能看到你血条的啊！
　　不把你血条清空，
　　这些玩家是绝对不会停手的！”
　　周泽川意念一动，
　　把海森汽车人最后的磁场控制能力也给限制住。
　　它无法再用金属给自己核心菌体保护，
　　最后5%的血量，
　　也在以肉眼可见的速度下降。
　　没用多久，
　　疫鬼军团的四大将之一，海森。
　　就这么被玩家活活烧死了！
　　海森血条清空的那一刻，
　　周泽川头上的任务标志，
　　立马从灰黑的“！”转变成了高亮的“？”。
　　【元素汹涌】任务完成！
　　玩家们已经可以交任务了！
　　火系元素师控火清场，
　　冰、水两系元素师给环境降温。
　　1教教学楼前的火海很快便被驱散。
　　由世一辅领头的元素师们，
　　立即找到了周泽川提交【元素汹涌】任务。
　　任务奖励发放，
　　这些元素师们顿时兴奋地叫喊了起来。
　　“我拿到了60级火系异能技能书【烈焰冲击】！
　　我可以控制火焰从地底成圆柱喷出！
　　伤害和冲击力，
　　比单纯地控火灼烧提高了500%！”
　　“我的也是火系的异能技能书【火元素降临】，
　　可以召唤一头火元素帮我战斗！
　　NICE啊！
　　召唤流！
　　我可以苟在召唤物后面尽情输出了！”
　　“我的冰系技能书【冰封】，
　　可以冻结怪物，
　　也可以冻结自身，
    0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　减免所受到的伤害。
　　唔......
　　有点像其他游戏里自保的冰箱技能。”
　　“嗯？
　　你们的技能都还可以，
　　怎么到我水系的技能书就拉垮了啊......
　　水系技能-【水疗术】，
　　只能恢复生命值。
　　我特么怎么成乃妈了？
　　而且这回的血量，
　　还不如嗑一粒小还丹来得高啊！”
    . .. ...
　　“按照我们以往的游戏经验，
　　水系一般就对应的治疗系啊。
　　对了，
　　还有木系的，
　　也可能是乃妈方向......”
　　“我其实还好，
　　木系技能书，
　　拿到的是控制技能【荆棘缠绕】，
　　增加植物的捆绑能力，
　　并且有捆绑伤害。”
　　“我的风系技能书是【回风斩】，
　　引发锋利的寒风，攻击周围的敌人，
　　攻击能力可以说是大增强了。”
　　交了【元素汹涌】任务后，
　　元素师们全都得到了相对应的60级技能书。
　　转职后的强度本来近乎于下水道，
　　现在有了技能书之后，
　　元素师玩家直接芜湖起飞，
　　说是目前的T1职业也不为过！
　　当然，
　　水系元素师除外......工.

332、打造完美的第二世界

　　【元素汹涌】任务奖励过后，
　　还有S级BOSS的首杀奖励。
　　系统同样是根据玩家的职业，
　　给予相对应的奖励。
　　运气好点的，
　　直接随即到了60级的蓝色稀有权杖。
　　运气差点的，
　　获得护腕、腰带这样的小型法系防装。
　　但不管怎么样，
　　一个S级任务奖励和一个S级BOSS首杀奖励，
　　这两个奖励叠加之下，
　　几“一二三”乎没有元素师不满。
　　除了......水系元素师。
　　拿到双重奖励的元素师们还没歇几分钟，
　　便开始从融化的铁水中开始寻找海森的尸体。
　　毕竟是一头S级的BOSS，
　　总得爆出点什么吧！
　　............
　　玩家们忙活的这一段时间，
　　周泽川同样没有闲着。
　　100人的团队S级任务，
　　给他带来了500万积分！
　　有积分了，
　　第一件事当然是先把属性点满！
　　之前已经花费了不少积分在点属性上，
　　这一次并没有花费很多积分，
　　周泽川的四维属性便再一次全满了！
　　等下一次提升属性上限，
　　他才能在身体强度上进一步提升。
　　不过，
　　战力提升这一块，
　　周泽川倒也不急了。
　　他拥有死侍变种人血脉，
　　已经是不死之身。
　　就算遇到打不过的末世生物，
　　自己也不会死。
　　其次，
　　他目前的战力，
　　已经远远超出目前末世中所能遇到的“怪”了。
　　疫鬼四大将在他面前，
　　动一动手，
　　动一动脑子，
　　便能轻松灭掉！
　　现在的周泽川在末世，
　　可以说是稳得丫批！
　　没必要还一心想着提升实力。
　　等玩家的数量多了，
　　积分增长速度更快，
　　他想要到达什么境界，
　　用积分来兑换就行了。
　　............
　　周泽川现在有吃有喝，
　　还有女巫这样的召唤随从，
　　而且也不用担心末世生物带来的危机。
　　现在的他已经完全可以躺平了。
　　不过，居安思危的道理周泽川还是懂的。
　　回到“NPC系统”的原始本质，
　　玩家越多，
　　周泽川越无敌！
　　所以，
　　他下一步考虑的，
　　是提高末世的生活质量！
　　等解决掉疫鬼军团，
　　新罗城的娱乐设施，
　　或者说是整个主大/陆的重建和娱乐设施，
　　也要跟塔防一样兴建起来0 ......
　　把“末世相遇，静享美味”的方针贯彻到底。
　　打造一个可供玩家畅玩的完美第二世界！
　　完美的第二世界，
　　哪怕只能吸引蓝星三分之一的人口入驻，
　　周泽川获取积分的速度，
　　也将堪比用修改器改数值！
　　............
　　“这样的话，
　　我或许有希望回到蓝星！”
　　周泽川不由憧憬起来。
　　从第一天获得“NPC系统”，
　　周泽川便思索着脱离末世，
　　穿越回去的可能性。
　　直到今天，
　　周泽川也只想到了三种可能，
　　第一种，积分消耗最少的空间传送道具。
　　但因为没有蓝星的具体坐2.8标，
　　很可能把自己传送到一个极其危险的位面。
　　就算自己不死也有可能困在那里。
　　那还不如老老实实待在末世。
　　第二种，兑换修仙功法。
　　修炼到能破碎虚空、穿梭位面的程度。
　　那样即便不能第一时间回到蓝星，
　　在其他位面也有足够自保的实力。
　　第三种，兑换西幻的空间魔法。
　　.............

333、女伯爵逃走，战役结束

　　西幻的空间魔法。
　　同样需要修炼到圣魔导师，
　　才能做到位面空间传送的地步。
　　到了那个层次，
　　甚至可以直接构造空间传送法阵。
　　真正打通末世和蓝星的大门。
　　第二种和第三种方案，
　　相较于第一种用道具随即传送，
　　明显更为稳妥，
　　唯一的弊端，
　　需要的积分和修炼时间都是海量。
　　好在，
　　周泽川现在并不缺少时间。
　　没有生存压力的他，
　　可以慢慢地打磨第二世界，
　　吸引更多的玩家。
　　等待积分积累到可以兑换这两种修06炼体系中的一种，
　　然后再练级就完事了。
　　现在的周泽川已经超越NPC职责，
　　更像一个真正的游戏公司，
　　试图完善【真实末世】，
　　把这个世界推销给更多人，
　　最好是能让整个蓝星的所有玩家全部降临！
　　............
　　畅享一番远大目标过后，
　　周泽川终于回过神来。
　　他开始关注地图上，
　　带着十多头战将级逃跑的女伯爵。
　　一头大将和十多头战将的战力还是不俗，
　　即便批量的玩家拼死阻拦（想混经验），
　　也无法阻止它们逃回到大山之上。
　　女伯爵和十多头大将逃到了万米高山，
　　玩家们也没有再追了，
　　就算想追，
　　以它们的移动速度也根本追不上。
　　还不如回头料理被玩家困在新罗城内，
　　剩下的几万士兵级疫鬼。
　　............
　　没有了顶尖战力差距，
　　只有寥寥数万士兵级疫鬼分别在新罗城各个巷子、街道。
　　这时候，
　　玩家的人海战术总算是能发挥作用了！
　　五百万在线玩家，
　　前仆后继地去耗几万士兵级疫鬼！
　　就是一人轻轻摸一下，
　　也得把这些疫鬼薅下来一层皮！
　　战事起得急，
　　走得也快。
　　没有了大将、战将领头指挥，
　　几万士兵级疫鬼如一滩散沙。
　　一个小时不到，
　　这些士兵级疫鬼，
　　便被五百万玩家“吞”掉了！
　　甚至有不少玩家都没有杀得尽兴。
　　纷纷在公屏上打字。
　　【疫鬼军团，
　　就这？！
　　就这？！】
　　【之前听你们说疫鬼有多难对付，
　　有多凶猛。
　　我差点就信了啊！
　　今天打起来，
　　才发现根本就是一群菜嘛！
　　我才摸到一下，
　　蹭了一次经验，
　　这疫鬼就被你们乱刀劈了！】
　　【就是说啊，
　　疫鬼军团这么点怪，
　　都不够分的！】
　　【............】
　　公屏上膨胀打字的，
　　自然都是后批次入驻的玩家。
　　第一梯队以及前几批次的玩家都很清楚的知道，
　　要是没有周泽川这个NPC帮忙。
　　玩家阵营，
　　直接GG！
　　没有周泽川出手，
　　一个海森汽车人带着士兵级疫鬼就能横推整个新罗城！
　　没有周泽川站出来威慑，
　　女伯爵和十多头战将级疫鬼能把123玩家当鸡仔杀！
　　它们哪里会逃回到万米高山？
　　“呼......
　　还好游戏公司手下留情，
　　让川哥出来降低游戏难度，
　　要不然......”
　　总指挥没头脑深吸了一口气，唏嘘不已。
　　即便属性值大几百点了，
　　他还是被疫鬼军团的高端战力，
　　惊得额头上冷汗直冒。
　　没有周泽川，
　　他是真不知道怎么赢下这场战役！
　　“还是得想办法增强玩家阵营的战力啊！
　　没有川哥出手，
　　一头大将就能团灭我们全部了！
　　下一次疫鬼军团进攻，
　　要是集/结了剩下三头大将，
　　再加上母神米兰达......
　　就算有川哥在，
　　估计也很难顶得住啊！”.

334、西边的人类上岸了！

　　一个难度高达S级的战役，
　　在周泽川的帮助下很轻松地结束了。
　　新罗城内的玩家开始打扫战争。
　　与其说是打扫战场，
　　不如说是争抢战利品。
　　疫鬼浑身是宝的特性，
　　让玩家们抢夺的十分激烈。
　　本来一片狼藉、尸横遍野的街道、小巷，
　　很快便被玩家们一扫而光！
　　就连破碎的塔防材料，
　　都没有一丝剩下。
　　玩家们如蝗虫过境，
　　让新罗城比大战前还要整洁干净！
　　周泽川对此很是满意，
　　这样就不用耽搁末世基建、娱乐业的发展了。
　　他之前还担心一场大战过后，
　　新罗城光是修整打扫战场便要花上一些日子。
　　现在来看，
　　他还是低估了第四天灾扫荡战利品的能力。
　　............
　　另一边，
　　横跨了万米高山的女伯爵，
　　终于回到了比特城的疫鬼基地。
　　它看着身后只剩下15头战将级疫鬼，
　　气愤地捏紧了拳头，几乎咬碎了牙齿。
　　没有想到，
　　这一趟到新罗城的损失会惨重到如此地步！
　　女伯爵也实在想不明白，
　　为什么人类中会有周泽川这样的战力存在。
　　关键是，
　　有这样的战力，
　　为什么你们的主大/陆都沦陷了才站出来啊？！
　　这不把它给坑惨了嘛！
　　女伯爵现在脑海中有很多疑惑、很多不解。
　　但这些都不重要了。
　　重要的是，
　　经过一波卖队友，
　　海森挂了之后，
　　它可以继续向米兰达求援！
　　并且，
　　它不会遭受严厉的惩罚。
　　毕竟，
　　周泽川可是能轻松干掉大将级疫鬼的存在。
　　女伯爵的疫鬼军团败北也属于情理之中。
　　回到基地，
　　女伯爵第一时间用人类的电话，
　　打到了远在雷斯城的米兰达办公室。
　　让它诧异的是，
　　接电话的并不是米兰达，
　　而是一个士兵级疫鬼。
　　一个士兵级疫鬼，
　　怎么也不可能出现在米兰达的办公室内啊！
　　女伯爵心里大感不妙。
　　仔细一问，
　　得到的讯息让它的头皮直接炸裂！
　　西大/陆的人类已经上岸打过来了！
　　米兰达已经带着大将唐娜和大将莫娜过去抵挡，
　　只有抗到死灵主族降临主大/陆，
　　它们作为附庸的疫鬼族才有一线生机！
　　拿着电话的女伯爵，
　　整个鬼都懵了。
　　它还想着求援，
　　却被告知赶紧带着剩余疫鬼撤回来增援。
　　再晚一点，
　　恐怕连米兰达都要没了！
　　“这边出现了超强的人类战力解决不了，
　　西大/陆的人类竟然也上岸反推了！
　　如果这两股人类势力合围，
　　疫鬼族岂不是.....¨」.”
　　女伯爵想到这里，
　　立马挂掉电话，
　　马不停蹄地带着剩余的战将级疫鬼回撤！
　　............
　　“｀ ˇ我去......
　　这些家伙有必要这么怕么？”
　　新罗城的周泽川还琢磨要自己解决掉女伯爵，
　　还是留着女伯爵掉大鱼。
　　结果一看地图，
　　女伯爵和剩下的一些战将级疫鬼，
　　以最快的移动速度消失了在了地图视野中！
　　由于地图还没(得了好)有开过去，
　　周泽川也不知道女伯爵它们到底往哪边逃了。
　　“算了，也懒得去追了。
　　这样的话，
　　短时间内应该不会有疫鬼过来找麻烦了。
　　这段时间刚好全面重建末世，
　　吸引更多的玩家入驻。”
　　周泽川深吸了一口气，
　　又看了看地图，嘀咕道仆：
　　“也是时候把比特城、灰翎城这些相邻的城市彻底打下来了。
　　新罗城这么一个贫瘠的小城，
　　可塞不下五百万玩家啊。”.

335、占领第二个城市，玩家人数暴涨！

　　西大/陆的人类反攻上岸。
　　瞬间让疫鬼军团焦头烂额。
　　这个局势，
　　疫鬼军团连自保都已经困难，
　　根本不可能再对新罗城的玩家们发起进攻。
　　玩家们进入了较为安逸的发展期。
　　这段时间，
　　【真实末世】完全就成了一个休闲建造游戏。
　　杀丧尸、杀其他末世生物，
　　只是休闲建造腻歪之后的调剂。
　　女伯爵带着十多头战将级疫鬼撤走，
　　玩家们很快便用建造技能，
　　把通往比特城的罗特大桥修复了。
　　修桥之后，
　　玩家们开始彻底对比特城的G病毒融合体进行大扫除。
　　人类G病毒123融合体也是真的弱，
　　即便是完美融合的七阶、八阶，
　　这样高等级的G病毒融合体，
　　也挡不住来势汹汹的玩家军团。
　　战力评级高达B级BOSS、A级BOSS的末世生物，
　　在接近一万的转职玩家面前，
　　只能成为活靶子，
　　化为玩家们的经验。
　　五百万玩家进攻比特城可以说是非常顺利。
　　仅仅用了一天时间，
　　比特城内晃荡在外面的G病毒融合体便全被清理掉了。
　　玩家们开始寻找合适的位置建家，
　　比特城和新罗城一样，
　　进入了全面建设发展期。
　　想在巨型城堡躺平的周泽川闲不下来，
　　他得帮玩家们设置比特城的系统复活点，
　　用AI芯片制造更多的AI-NPC。
　　......
　　大几百万玩家，
　　AI-NPC的数量连一百都不到。
　　领个任务排队排一天，
　　领任务、交任务十分艰难，
　　玩家游戏体验差就算了。
　　最主要是，
　　这会影响周泽川赚取积分的速度！
　　调查清楚了情况，
　　周泽川直接憋在自己房间里，
　　捏了一整天的AI-NPC！
　　一天时间里面，
　　他捏了两千多个不同样貌的AI-NPC出来！
　　确保每一个系统复活点，
　　都有数十名AI-NPC给玩家发布任务他才停下来。
　　换成其他游戏，
　　直接套用脸谱化的模型，
　　复制、粘贴就行了。
　　但周泽川为了【真实末世】的代入感，
　　确保玩家找不到相貌相同的NPC，
　　就这样捏NPC捏了一天，
　　周泽川头皮都给捏麻了！
　　他发誓就算能回到蓝星，
　　也绝对不会再玩可以捏脸的游戏......
　　好在，
　　AI-NPC达到了两千多名后，
　　玩家们接任务、交任务的速度明显上了几个台阶。
　　这才让周泽川捏脸的负面情绪缓过来许多。
　　............
　　玩家们的第二个城市――比特城。
　　在和疫鬼大战的三天之后完全占领！
　　比特城也和新罗城一样，
　　成为了玩家们第二个可以休闲娱乐的城市。
　　网吧、酒吧、饭店各种商店在比特城也开了起来。
　　玩家们在现实中累了、倦了。
　　进入【真实末世】享受美食已经成为了习惯。
　　和周泽川所预料的一样，
　　当【真实末世】成为玩家们享受的第二个世界后，
　　玩家的数量立即爆炸增长！.

336、千万玩家，开通外服！

　　【真实末世】被打磨成可以吸引休闲玩家的游戏后，
　　玩家的数量立即爆炸增长！
　　短短数日时间。
　　【真实末世】的日活跃人数，
　　增长到600万！
　　700万！
　　800万！
　　1000万！
　　从战役时候的五百万玩家~，
　　直接翻五倍，
　　到了两千五百万！
　　到了这个程度，
　　玩家的增长速度才有所减-缓！
　　两千五百万玩家，
　　新罗城和比特城两个边缘小-城市，
　　又怎么容纳得了？
　　玩家人数的暴增，
　　逼得玩家们不得不加快速度去开荒其他城市！
　　比特城继续南下的灰翎城，
　　灰翎城周围的凤羽城、火炎城、水晶城，
　　再深入主大/陆内部的各个城市，
　　都进入了玩家们的开荒目标中！
　　没有疫鬼军团的阻挠，
　　两千五百万第四天灾的开荒速度，
　　把周泽川都惊到了！
　　都不需要周泽川出马，
　　一个月时间不到，
　　第四天灾打下了末世中二十座城市！
　　并且这二十座城市也快速进入重建，
　　成为玩家们能够安心居住“享受”的城市。
　　而新罗城作为初始城，
　　其防御能力在这一个月时间里面，
　　已经到达了一个十分夸张的程度。
　　克制磁场控制的塔防，
　　植物防御大军，
　　还有大量的转职玩家。
　　就算周泽川不出手帮忙，
　　之前的疫鬼军团也绝对无法突破这里的防御。
　　这些时间，
　　周泽川除了去各个城市设置AI-NPC，
　　基本都在新罗城巨型城堡中躺平着。
　　直到一天，
　　系统的全新提示在他脑海中响起。
　　系统：【检测到大量远程玩家试图进入真实末世，
　　其他大/陆的系统复活点名额已激活，
　　宿主可以前往其他大/陆设定复活点。】
　　系统提示出现后，
　　周泽川的宿主特/供地图立马多出了很多新地点。
　　【埋骨之地】、【深渊焦土】、【妖魔丛林】等等一看就不是人待的地方。
　　周泽川浏览了一翻新地图，
　　深吸了一口气问道：
　　“系统，
　　这些复活点的坐标，
　　怎么都这么阴间啊？
　　玩家在这种位置出生，
　　你确定能玩么？”
　　系统：【这是远程玩家所在位置对应的末世复活点，
　　这些远程玩家如果强行进入主大/陆的复活点，
　　有很大几率灵魂和躯体不能完全同步。】
　　听着系统的解释，
　　周泽川“嗷”了一声。
　　这题他会啊！
　　这不就是外服玩家进国服有延迟嘛！
    0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　系统：【为了确保远程玩家的存活率，
　　宿主可以肃清这些地点后，
　　再开通远程玩家入口。】
　　“诶！
　　不用！
　　就这么开吧！”
　　周泽川笑了笑，
　　说道：
　　“让老外们感受一下【真实末世】，
　　是多么的艰难。”
　　系统：【现已开通远程玩家的入口，
　　宿主可使用传送道具传送到这些区域，
　　设置系统复活点。】
　　周泽川点了点头，
　　开始在网游商城中兑换【传送卷轴】。
　　只要是开过的地图，
　　周泽川都可以通过【传送卷轴】传送到该位置。
　　如果是以前只有几十万玩家的时候，
　　周泽川是肯定舍不得用【传送卷轴】的。
　　这种传送道具，
　　一万积分一个！
　　周泽川宁愿用跑的，
　　也不会用【传送卷轴】传送。
　　但现在，
　　千万级别的玩家数量，
　　他就是每天躺平什么事都不做，
　　也有大几十万的积分入账。
　　这样赚积分的速度，
　　他用【传送卷轴】就没有那么肉疼了。
　　兑换了【传送卷轴】后，
　　周泽川跟女巫和伊芙琳打了声招呼，
　　然后选择了一个外服玩家出生点进行转送工.

337、豪华战舰，开海上地图！

　　经历一个月时间。
　　千万数量的玩家，
　　成功打通了主大/陆的二十个城市！
　　他们不仅清理了这些城市G病毒融合体，
　　还将其修复成了能安逸居住的环境。
　　不过，
　　打通这么多城市，
　　杀了这么多G病毒融合体也带来了弊端。
　　那就是一部分玩家有些玩腻了......
　　疫鬼军团被西大/陆的人类拖住，
　　玩家们只能杀丧尸、或者其他类型的G病毒融合体。
　　强度不高，“一二三”
　　种类也被发掘的差不多了。
　　玩家们渐渐有了游玩疲劳。
　　这就像一个一直没更新的游戏，
　　玩家们一直刷同样的内容，
　　迟早都会乏味。
　　觉得有些无聊的玩家，
　　很快盯上了比特城东边的港口。
　　玩家打下了这么多城市，
　　只有这里靠海。
　　大量的玩家聚集在比特港口，
　　他们想要挑战全新的领域，
　　开海上地图！
　　............
　　比特港口。
　　【星辰】、【大周】、【CCTG】、【射手工会】、【氪金者联盟】等公会联盟，
　　出动一万名转职后成员，
　　用建造技能打造了一搜可以停放机甲的豪华战舰！
　　“我们从比特港口出发，
　　绕着新罗城往西北方向走，
　　应该就能到达资料记载中的西大/陆，
　　胆子大一点，
　　咱们直接把战舰开到埋骨之地也有可能！”
　　寅大猛一边手绘着地图，
　　一边眉飞色舞地说道。
　　茂城磨刀石凑进看了一眼地图，
　　立马惊呼：
　　“卧槽！
　　你这绘画水平是真不戳啊！”
　　“老寅现实中干过漫画，
　　然后又跟着几位建筑师学了一手，
　　现在画图超级高水平的。”
　　一旁的星城史塔克笑着介绍道。
　　茂城磨刀石点了点头。
　　他看着图纸上的路线越来越激动了。
　　这算是他们【射手】公会加入公会联盟后的第一次大活动了！
　　茂城磨刀石嘴角一咧，
　　突然笑出了公鸡打鸣声：
　　“自从疫鬼军团入侵之后，
　　每天不是杀G病毒融合体，
　　就是重建房屋。
　　现在终于可以有点新乐子了！”
　　茂城磨刀石是典型的不休闲玩家，
　　其他玩家享受着“末世相遇，尽享美味”的时候，
　　茂城磨刀石就想拿手里的各种枪械射点什么。
　　这段时间，
　　他不仅杀怪杀腻了，
　　就是与其他玩家PK都有些P腻了。
　　他现在就想见识一点末世的新东西。
　　“我们这样度海去其他地图，
　　会不会有点进度过快了啊？”
　　没头脑深吸了一口气，分析道：
　　“按理来说，
　　我们应该要把主大/陆的地图开完，
　　主线任务做完，
　　再去新地图才对0 ......”
　　没头脑想到这里，
　　脸色一变：
　　“嘶~我们不会开着战舰，
　　在海上撞到空气墙吧？！”
　　星城史塔克眉头一皱，
　　接话道：
　　“还真有可能啊！
　　撞到空气墙后，
　　然后弹出一条，
　　【前方的道路，我们以后再来探索吧】？”
　　星城史塔克此话一出，
　　其他人纷纷转头看向了他。
　　浪子辉更是直接抬手指到：
　　“啊！！！
　　你个原......”
　　“咳咳......
　　这游戏要是有空气墙，
　　评价也不会这么高了。”
　　世一辅摆手打断道：
　　“我觉得，
　　我们现在就算开着战舰把这个世界转一圈都没有问题。
　　只是游戏进2.8度上，
　　我们的确有点太跳了，
　　坐战舰去西大/陆或者其他地图，
　　很有可能任务都触发不了。”
　　“触发任务这个好办啊！
　　把川哥带上战舰不就行了！”
　　浪子辉提议道。
　　“我也这么想过，
　　但是就在一个小时前，
　　巨型城堡的物业通知我们，
　　川哥......
　　又失踪了。
　　这一次，
　　连他去哪里的方向都不清楚。
　　他就像原地消失一般。”.

338、周泽川退环境了？外服开通！

　　说起来，
　　周泽川独自出去开图的次数也并不少了。
　　但不论周泽川去多远，
　　去多么凶险的地图。
　　玩家们总能获得一些他行踪的线索。
　　但这次，
　　周泽川在地图上的图标，
　　就是突然“嘭”的一下，
　　无了！
　　玩家们想要找周泽川刷好感度都完全没有门路了。
　　主线NPC无缘无故玩起了失踪，
　　再加上系统公告也没有任何通知。
　　玩家们都开始怀疑，
　　是不是【真实末世】要更新到2.0版本，
　　周泽川这个NPC要“退环境”了！
　　好在，
　　周泽川之前捏的两06千多个AI-NPC发挥出了作用。
　　只要是玩家触发过的任务，
　　玩家都可以通过这两千多个AI-NPC接收以及完成。
　　即使周泽川暂时失踪了。
　　玩家们该怎么玩游戏还是怎么玩。
　　日常游戏体验并不会有太大不同。
　　............
　　周泽川失踪，
　　也没有阻挡玩家们继续往外探索的想法。
　　【星辰】、【CCTG】、【大周】等公会大联盟开着机甲战舰，
　　直接往西北方向去了！
　　就算找不到【埋骨之地】，
　　他们也要到西大/陆上一看究竟！
　　图是一定要开的，
　　不开新图，
　　目前的【真实末世】便只能当休闲游戏玩。
　　对于他们这些喜欢刺/激、冒险的玩家而言，
　　这游戏直接就进入长草期了。
　　每天上来吃吃喝喝，刷刷副职业技能就下线。
　　太无聊了！
　　前往新地图，
　　唯一可惜的是，
　　不能找周泽川触发新任务。
　　这算是一/大损失了。
　　............
　　玩家们用着自己的方式探索着末世。
　　周泽川这一边，
　　则是直接用【传送卷轴】，
　　传送到了宿主专供地图中，
　　新亮起的【埋骨之地】。
　　五万多公里的路程，
　　周泽川转瞬即到！
　　“这里，
　　就是疫鬼的老家？
　　死灵族的大本营？
　　啧......
　　是有够阴间的啊！”
　　刚传送到这里，
　　周泽川便感觉气温骤降，
　　心里莫名地浮起一些负面情绪，
　　一股无名怒气直冲脑门。
　　就好像......
　　没有睡饱醒来之后的起床气。
　　不过周泽川的智力属性都已经到达上万点了，
　　他的精神抗性连伊芙琳的幻境都能反制。
　　这么一点负面情绪根本影响不到他。
　　“接下来，
　　就是选择系统复活点了吧。”
　　周泽川在【埋骨之地】溜达了起来，
　　试图寻找一个合适的“造家”地点。
　　然而，
　　他传送的位置是一片荒凉的平原。
　　随处可见的骸骨，
　　腐烂的畸形生物，
　　再加上阴森昏暗阳光。
　　这里可比主大/陆“末世”太多了！
　　根本不适合人类居住！
　　“算了，123
　　直接在这里设定系统复活点吧。”
　　以周泽川的移动速度，
　　在【埋骨之地】转了十多分钟都是一片荒芜。
　　周泽川决定放弃自己的跑图行为，
　　直接让玩家们自行解决生存问题。
　　随意选择了一个位置作为系统复活点后，
　　外服的入口也在同一时间开通。
　　这一次，
　　周泽川不用像【真实末世】刚开服那样等很久了。
　　【真实末世】这游戏的名声早已经响彻蓝星。
　　外服入口开启后，
　　十秒钟都不到，
　　便有一个五/大三粗的老黑出现在了周泽川的面前！
　　“WTF？！”
　　老黑见到眼前的情况，
　　瞬间懵逼了.

339、外服开荒，新手生存礼包

　　外服的老黑刚进入游戏，
　　便被眼前的“阴间”景象吓傻了！
　　网络上流传，
　　【真实末世】不是一个休闲游戏来的么？
　　100％拟真环境下，
　　享受各种各样用技能做出来的美食。
　　用建造技能打造出自己心仪完美的豪宅。
　　就算有丧尸那样的怪物，
　　也是给玩家体验超凡力量的爽感而已。
　　怎么到了我这里，
　　直接就成满地残骸的荒野了呢？！
　　“冷......
　　好冷啊......”
　　老黑“出生”一身短衣、短袖的初始装，
　　直接被【埋骨之地】的寒冷冻懵了。
　　被冰冷负面BUFF侵染的老黑，
　　已经在原地打起了摆子。
　　“这家伙，
　　看来是没有关掉负面反馈啊。
　　游戏都开服这么久了，
　　怎么还有玩家犯这种新手错误？”
　　周泽川看着眼前的老黑摇了摇头，
　　这老黑冻死几次，
　　应该就会玩了。
　　“川？！
　　你是川！！！”
　　老黑发现了周泽川，
　　兴奋地大叫了起来。
　　【真实末世】大火后，
　　周泽川这个NPC，
　　也是全世界名气最高的虚拟人物了！
　　“川！
　　川哥！
　　求求你给我一点御寒装备吧！
　　我要冻死了！！¨」！”
　　老黑大声求救了起来。
　　“诶？你怎么会说炎国语......”
　　周泽川刚问完，
　　就“嗷”了一声反应了过来。
　　在系统的作用下，
　　玩家连异族的语言都互通了。
　　外服语言这方面，
　　自然也没有问题。
　　“好家伙，
　　这波，
　　蓝星翻译集体失业了啊。”
　　周泽川想到这里，
　　不由笑了笑自语道：
　　“因为语言交流出现问题的人，
　　直接进末世沟通就好了啊！”
　　............
　　在周泽川思索的时间里，
　　已经有大量的外服玩家上线了。
　　外服不仅仅只有这名老黑盯着游戏库的【真实末世】。
　　国外想玩这游戏的玩家，
　　基本时不时地就会点开看看【真实末世】的最新信息。
　　就盼着“开始游戏”这个按键亮起来。
　　今天，
　　终于让他们等到了！
　　一批一批外服玩家，
　　如雨后春笋般涌现在了这残骸遍地的平原上。
　　他们和主大/陆第一次进入【真实末世】的玩家一致。
　　一脸的震惊，
　　不停地发出惊叹声。
　　“我的上帝啊！
　　竟然真的和网络上描述的一样！
　　这是100%拟真的游戏！”
　　“这游戏简直就是人类的第二个世界！
　　只有上帝能做出这样的游戏吧？！”
　　“｀ ˇ不对！
　　我看的视频里面是重建后的城市，
　　为什么我会出现在这里啊？！”
　　“这很明显是新的地图！
　　看来，
　　我们服务器也是要重新开荒的！”
　　“河里蟹！
　　救命啊！
　　我快要冻死了！”
　　“骨头！
　　我脚下的骨头动了！
　　是骷髅！！！
　　骷髅兵！！！”
　　“我被骷髅一斧子砍死了！
　　这里不是末世，
　　(得了好)简直是地狱啊！”
　　随着时间推移，
　　外服玩家的死亡信息开始在公屏上刷屏。
　　周泽川看着眼前的惨状，
　　不由皱了皱眉。
　　他虽然想让这些老外们体验一下真实的末世，
　　但在系统复活点都活不了，
　　玩不下去的啊！
　　这样不用多久，
　　外服就得成没有玩家的死服了仆。
　　“要不......
　　还是发点新手生存礼包吧。”
　　周泽川砸吧了一下嘴，琢磨道.

340、【撑死】的生存道具

　　周泽川虽然想让老外们体验“真实末世”，
　　但也有一点前提必需得保证，
　　那就是他要有收益才行！
　　在【埋骨之地】的老外们玩不下去，
　　做不了任务，
　　那他的积分，
　　也一直是0入账。
　　那他不就白忙活了？
　　用【传送卷轴】传送过来，
　　跑图、设置复活点。
　　如果单纯只是为了让老外们感受末世的“折磨”的话。
　　周泽川真犯不着浪费这么多时间。
　　他的目标是，
　　老外们受折磨的同时，
　　还帮他把积分挣了！
　　想到这里，
　　周泽川还是决定，
　　给140外服玩家们弄一个新手生存礼包。
　　至少能让他们在【埋骨之地】活下来，
　　活下来，
　　才能成为给自己赚积分的韭菜。
　　............
　　周泽川回想了一番刚刚自己跑图的经过，
　　低头琢磨道：
　　“这片荒原，
　　应该也是【埋骨之地】的边缘地带。
　　没有很强的死灵族生物。
　　最强的怪物，
　　也就是一些骷髅而已。
　　战力评级和普通丧尸一样，
　　F级。
　　比丧尸更抗揍一点而已，
　　攻击性还不如丧尸。
　　这样的话，
　　战斗装备就不用发太好了。
　　他们最大的生存问题还是这致命的低温，
　　以及无时无刻让他们上头的戾气。
　　新手生存礼包内的道具，
　　只要能保证玩家不被环境影响，
　　并且能在骷髅兵手底下有些自保能力就行了。”
　　周泽川理清了思路后，
　　开始翻看起网游商城里的各种道具。
　　他的目标，
　　自然是在1积分能兑换上百的低价区。
　　这些玩家还没有能给自己制造积分收益，
　　他可不会让自己先垫上太多积分。
　　“诶！
　　有了！
　　【撑死】的生存道具刚好能派上用场！”
　　周泽川翻到了【撑死】游戏的道具后，
　　立即眼前一亮：
　　“这些生存道具刚好应付这样的环境，
　　而且还不贵！
　　玩家再怎么多，
　　免费发新手生存礼包的积分消耗也不会大！”
　　确定目标后，
　　周泽川也没有再犹豫。
　　他开始大量兑换【撑死】游戏道具，
　　用来制作“新手生存礼包”。
　　............
　　首先塞入“新手生存礼包”的是保暖三件套，
　　【热能石】、【东帽】、【东熊背心】。
　　有了这三件保暖装备，
　　就算是【埋骨之地】零下接近一百度的低温，
　　玩家们也能保证自己不会冻死。
　　保暖三件套后，
　　便是要抵抗戾气，守住San值的道具。
　　那当然是【撑死】中最基础的恢复San值的道具，
　　――【花环】！
　　有了这四样东西，
　　玩家在【埋骨之地】至少能活了。
　　抵御环境的道具塞进新手生存礼包后，
　　还需要对付骷髅兵的装备。
　　骷髅兵无血无肉没武器，
　　攻击和防御都靠一身白骨。
　　防装，
　　就没必要给了。
　　攻击装倒是可以放一件。
　　就......
　　放个锤子吧！
　　对付骷髅兵，
　　刀剑什么的用处不大，
　　还得是大锤子这样的钝器管用。
　　由此，
　　新手生存礼包中的道具也已经挑选了出来。
　　【保暖三件套】+【护San花环】+【大铁锤】。
　　把这些道具发下去，
　　这些老外们应该就能玩一玩了。
　　至于他们下一步要怎么发展，
　　周泽川就不管这么多了.......

341、神灵地图-【诸神遗迹】

　　为了保证外服的正常运行，
　　以及让自己放心的当个甩手掌柜。
　　周泽川在【埋骨之地】同样捏了很多个AI-NPC。
　　这些AI-NPC无一例外~，
　　全都是大块头的大光头。
　　外形是周泽川按照穿越前一名叫巨石的演员为模板捏-出来的。
　　虽然AI-NPC的战力只有普通人类的极限，
　　并且无法提升。
　　但巨石那魁梧的身材立在那里，
　　就能给玩家们极大的安全感。
　　......
　　在主大/陆已经被玩家触发过的所有任务，
　　外服玩家全都可以在巨石NPC这里接取、完成。
　　对于这些开荒玩家来说，
　　这些触发过的任务够他们玩的了。
　　巨石NPC也能代替周泽川发放新手生存礼包。
　　周泽川根本没必要留在这里。
　　做好这一切，
　　周泽川便没有打算在【埋骨之地】多待，
　　让这些韭菜自由成长。
　　以主大/陆玩家的进度，
　　估计也用不了太长时间，
　　他就会带着玩家们再次登上【埋骨之地】。
　　............
　　离开【埋骨之地】，
　　周泽川继续使用传送卷轴前往【深渊焦土】、【妖魔丛林】等地图。
　　在这些地图转了一圈，
　　周泽川没有再设置一个系统复活点让外服玩家进入。
　　原因很简单，
　　这些地图上的“怪物”实在太猛了！
　　主大/陆的玩家来到这些地图都得跪，
　　就更别提新手了。
　　周泽川刚传送到【深渊焦土】，
　　便被浑身冒火的炎魔、
　　长着双翅、头顶双角的深渊领主、
　　以及各种深渊生物包围！
　　打起来一看，
　　好家伙！
　　战力评级全是SSS级！
　　这些SSS的深渊怪物，
　　虽然比女伯爵、海森明显强一个大档次，
　　但周泽川还能轻松应付。
　　收割了一波SSS级怪物的材料后，
　　周泽川到了【妖魔丛林】。
　　这个新地图，
　　周泽川就有点被打懵了。
　　【妖魔丛林】的怪物战力评级并不高，
　　普遍A级到S级，
　　但是这里怪物，
　　竟然都免疫物理攻击！
　　物理驱魔根本办不到！
　　周泽川翻了一下网游商城，
　　倒也有“僵尸”类游戏，
　　以及“修仙”类游戏的道具，
　　这些都可以治它们。
　　但最后还是考虑到支出、收益问题，
　　周泽川没有在【妖魔丛林】多待，
　　而是选择直接往其他地图传送。
　　转了五、六个地图后，
　　周泽川来到一个叫【诸神遗迹】的地图。
　　周泽川刚想着，
　　既然是遗迹，
    0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　这里的怪物等级应该不会太高。
　　结果，
　　一头十二翼天使从他头上窜了出来。
　　一剑把他的传说套装破防了！
　　和这头十二翼天使缠斗了一番，
　　这“怪物”的战斗评级也出来了。
　　这头十二翼天使的战力已经不是用“字母”表示，
　　而是两个字――“神灵”。
　　SSS级后的战力就是神灵了！
　　虽然只是差一个级别，
    . .... 0
　　但作为神灵十二翼天使的战力，
　　已经明显超出了周泽川目前所能对线的范畴。
　　这可是一剑就能破防炼狱骑士套装的存在！
　　虽然这套装的等级不高，
　　但也是传说级别啊！
　　周泽川能轻松对付一群SSS级的生物，
　　但这头十二翼天使，
　　目前的他。
　　是真的打不过！
　　周泽川利用各种变种人的能力勉强没让自己当场暴毙，
　　他找了一个机会，
　　用【传送卷轴】把自己传回了巨型城堡内。
　　到了巨型城堡的周泽川，
　　一顿嗑药，
　　才把自己的血量稳住。
　　“老板，
　　你没事吧？！”
　　女巫和伊芙琳见到周泽川后，
　　都是猛的一惊。
　　周泽川现在缺胳膊、断腿，
　　正靠着死侍的变种人血脉能力长回来。
　　她们还是第一次见到周泽川这么惨工.

342、新目标-打穿整个末世！

　　在伊芙琳和女巫的印象中，
　　周泽川就是无敌的。
　　她们怎么也不能想象，
　　有人能战胜周泽川，
　　还能把他伤得这么严重！
　　“老板！
　　这是大还丹、金疮断续膏！
　　对了！
　　还有五型倾力治和洗手液！！！”
　　伊芙琳和女巫连忙把身上存着的的药品掏了出来，
　　给周泽川递了过去。
　　经过这么长时间的相处，
　　她们身上就算没有签订契约，
　　也已经对周泽川有“一四零”了极大的忠诚度。
　　她们现在是真的很担心周泽川就此挂掉。
　　“放心，
　　我死不了。
　　就算死了也是可以复活的。”
　　周泽川摆了摆手，
　　笑道：
　　“而且，
　　我已经吃了效果更好的恢复道具了。
　　血条会慢慢回上来的。”
　　周泽川拥有死侍的血脉，
　　碎成渣也能活过来。
　　他使用恢复道具，
　　只是为了缩短一点恢复时间罢了。
　　听到周泽川确定没事后，
　　女巫和伊芙琳才不约而同地松了口气。
　　“可是，
　　为什么有人能把老板伤得这么重呢？
　　以老板的实力......”
　　伊芙琳皱了皱眉，
　　把内心的不解问了出来。
　　“伤我的可不是人啊......”
　　周泽川摇头笑了笑。
　　“是疫鬼么？
　　还是，
　　死灵族的其他生物？”
　　女巫接话道。
　　周泽川嘀咕道：
　　“死灵族......
　　就算最强的，
　　也够不到【神灵】的级别吧。”
　　“神...神灵？！”
　　女巫和伊芙琳闻言都是一惊。
　　“难道，
　　你们不知道这世界有神灵么？”
　　周泽川看到两女一脸懵的模样，
　　“嗷”了一声。
　　他这才想起来，
　　女巫、伊芙琳她们这些末世土著都没有去“开图”的。
　　末世的人类现在开的图也就只有三块，
　　【主大/陆】、【西大/陆】以及【埋骨之地】。
　　“这个世界......
　　可远比你们知道的要丰富啊。”
　　周泽川笑了笑，
　　接着又咬牙说道：
　　“那些十二翼的鸟人！
　　我特么迟早带着一堆成神的玩家，
　　把你们的羽毛全拔了！”
　　女巫、伊芙琳听得眼睛都瞪圆了，
　　周泽川的意思，
　　难道是打算去......
　　杀神灵么？！
　　............
　　“外服现在就开一个【埋骨之地】吧，
　　其他地图不是新号能待的。”
　　周泽川扫了一眼宿主特/供地图，
　　把继续开通更多外服入口的计划暂时放下。
　　他站起身，
　　适应了一下重新长好的断肢，
　　很满意地说道：
　　“死侍的血脉还是顶的啊，
　　重新长出来的肢体跟之前一样强劲儿！”
　　周泽川活动了一下肩膀，
　　朝着女巫、伊芙琳说道：
　　“走吧，
　　我们也该出去打怪升级了0 ......”
　　女巫、伊芙琳互相看了一眼，
　　有点奇怪周泽川为什么突然支棱了起来。
　　“我也想继续躺平啊，
　　但条件不允许了。”
　　周泽川边走边解释道：
　　“这世界还有很多强大的生物是我应付不了的。
　　只要我在这末世待着，
　　总有一天要对上他们，
　　即便我死不了，
　　也不想，
　　好不容易重建的这么多城市，
　　以及我这么安逸的生活就此毁掉啊。”
　　周泽川眼里莫名燃起了斗志。
　　现在的他已经能轻易虐杀大将级疫鬼，
　　所以对于提升战力这方面，
　　内2.8心感觉没有那么紧迫了。
　　大概就是产生了一种，
　　“无敌太寂寞”的情绪。
　　现在被十二翼天使给虐了一通。
　　他没有被打击到，
　　反而有点小兴奋！
　　天天躺平的日子也过得有点腻了！
　　十二翼天使的出现，
　　直接给周泽川带来了新的目标。
　　他不仅要干掉人类的敌人――死灵族。
　　他更要带领玩家，
　　打穿这整个末世！.

343、常规升级路线

　　确定了新目标后，
　　周泽川带着伊芙琳和女巫乘坐机甲飞离了巨型城堡。
　　朝着目标前进的第一步，
　　便是找到自己的心腹玩家队伍，
　　――星城史塔克等人的公会联盟。
　　......
　　以前周泽川出来活动，
　　都是以自己能赚取积分为首要目的。
　　只要能赚到积分就完事了，
　　压根没有关心过玩家的强度。
　　这一次，
　　周泽川是真打算带着这一批玩家，
　　好好地冲一波等级了！
　　他的想法也很简单，
　　把【第四天灾】的强度提起来，
　　拥有和“神灵”级别生物作战的能力！
　　然后把他们带到06高等级地图。
　　以【第四天灾】的特殊性，
　　就算干不死这些鸟人，
　　也能恶心死它们！
　　......
　　“玩家们现在无怪可杀，
　　等级升不起来。
　　我把AI-NPC商店里卖的技能和装备，
　　都提升到了70级，
　　现在还没有一个玩家能购买。
　　这么长时间了，
　　也没有一个70级的。”
　　周泽川砸吧了一下嘴，
　　琢磨道：
　　“唔......
　　看来，
　　是时候带着玩家反攻一波疫鬼军团了。
　　主动去杀疫鬼军团升级。”
　　想到这里，
　　周泽川再次浏览了一遍“网游模板”，
　　也就是【真实末世】游戏的升级路线。
　　除去一些特殊化，
　　成为各种异族的玩家。
　　一般玩家都是选择一种武器，
　　然后练级练到可以转职，
　　获得一波大提升。
　　玩家转职后的强度可以轻松虐杀士兵级疫鬼，
　　单人可以和战将级疫鬼打个37开。
　　群体转职玩家围攻的话，
　　则可以随意干掉一头战将级疫鬼。
　　但是......
　　遇到有特殊能力的大将级疫鬼。
　　即便转职后的大量玩家也不是敌手。
　　除非......
　　是完美融合了高纯度G病毒，
　　加上提升了G病毒的融合等级，
　　再加上顶级的装备的职业者。
　　这样的一批玩家，
　　才能有和大将级疫鬼的作战能力。
　　周泽川想到这里，
　　不由摇头笑道：
　　“这得超级氪金大佬的账号才能有这样的强度吧......
　　即便现在的玩家人数已经达到上千万，
　　但大部分平民玩家还在为了能转职而努力。
　　完美融合G病毒？
　　顶尖装备？
　　平民玩家想都不敢想。”
　　“系统，
　　玩家纯粹靠武器升级，
　　能拥有超强的战力么？”
　　周泽川忍不住像系统发问。
　　系统：【玩家使用武器到达60级转职将获得一次巨大提升，
　　60级之后，
　　每升10级需要用材料进行一次突破。
　　每一次突破将提供“攻击力加成”、140“攻击力百分比加成”。
　　“暴击率加成”、“暴击伤害加成”等等效果。
　　突破到一定等级，
　　玩家可以进行职业觉醒，
　　分别为100级、150级、200级三次觉醒。
　　觉醒后将大幅提升属性，
　　便拥有新的觉醒技能。
　　目前暂时只开放三次觉醒。
　　所以，
　　即便只通过武器升级，
　　玩家也能获得超越“神灵”的战力。】
　　周泽川听着系统的回答，
　　愣住了半晌，
　　才憋出一句话：
　　“等级突破，
　　加上觉醒？
　　好你个缝合怪啊......”.

344、海岸战争，大量的末世土著。

　　从60级突破到200级，
　　其中有14次等级突破提升。
　　再加上三次觉醒所带来的属性增幅和强力技能。
　　单纯用“网游模板”升级，
　　不去融合G病毒等其他路子。
　　玩家未来也能有和【神灵】一战的能力。
　　“那......
　　我是不是可以全职业突破200级！
　　再加上全职业三觉！！！”
　　周泽川突然想到这么一个可能性。
　　所有职业到达200级，
　　60个职业，
　　多达840次的突破提升！
　　180种职业觉醒！
　　如果不会产生职业排斥，
　　可以全部做到的话，
　　周泽川的战力会到达一个十分恐怖的层次！
　　就算是凤凰女变种人血脉全开，
　　也不会是周泽川的一合之敌！
　　周泽川的想法是好的，
　　但一看到要做到这种程度的代价。
　　他立马就焉了。
　　每一次等级突破，
　　每一次职业觉醒，
　　都需要珍贵的材料支持！
　　虽说周泽川有包含所有材料的网游商城，
　　他不用像玩家那样，
　　满世界地图去打材料。
　　但要做到全职业突破200级，
　　全职业三次觉醒，
　　兑换这些材料所需的积分是海量的！
　　周泽川算都算不过来的量！
　　兑换这些材料的积分总和，
　　估计换一本洪荒体系中最热门的【九转玄功】都卓卓有余。
　　“以目前一千多万玩家的赚取积分速度，
　　是肯定不够的。
　　除非......
　　我能把整个蓝星70多亿人，
　　全拉进【真实末世】！
　　那赚取积分的速度，
　　或许还真有可能支撑我兑换海量的突破、觉醒材料¨」。”
　　周泽川点了点头，
　　他自己想要提升，
　　还是要以“人”为本。
　　玩家发展起来，
　　他才能更强！
　　............
　　周泽川开着机甲来到【星辰】、【CCTG】、【大周】等公会联盟的主城，
　　――雷鸣城。
　　雷鸣城是主大/陆的中心城市。
　　不像新罗城那样偏远贫瘠。
　　这里的资源十分丰富，
　　就连G病毒的研究所都有好几个。
　　【星城】、【CCTG】、【大周】等公会联盟打下这座城市后，
　　直接斥巨资以及大量T1战力的玩家，
　　把这座城的最主要部分全占了下来。
　　主大/陆的玩家以及周泽川都知道，
　　这里是属于他们公会联盟的地盘。
　　这是他们的城市。
　　............
　　“咦？怎么有NPC图标在地图上乱动啊？而且速度非常快！”
　　“是川哥！！！川哥终于要挪地方了么？！”
　　“川哥到了雷鸣城，难道说主线剧情要开始往下推了？”
　　雷鸣城的玩家发现周泽川后，
　　都激动地讨论了起来。
　　然而，
　　周泽川并没有下降去和他们交谈。
　　他在空中用宿主特/供地图扫了一圈，
　　便皱起了眉头。
　　雷鸣城中竟然没有一个眼熟的ID。
　　“奇怪......
　　星城史塔克这些家伙人呢？
　　以他们的等级，
　　现在还能去哪练级啊？”
　　周泽川疑惑道。
　　帝级机甲的破音障高速，
　　从新罗城的巨型城堡飞到雷鸣城，
　　10分钟时间都不到。
　　周泽川也就没有先查看地图，
　　星城史塔克他们到底有没有在这里。
　　现在到达了他们在雷鸣城的主基地了，
　　才发现自己的心腹队伍竟然全出行了。
　　“｀ ˇ这些家伙难不成自己组织队伍，
　　冲击疫鬼军团去了？”
　　周泽川沉了口器，
　　在宿主特/供地图上开始用ID搜索功能，
　　查看星城史塔克他们的位置。
　　很快，
　　(得吗的)便在玩家新开的海域地图上发现了他们的坐标。
　　“下海了？
　　海上有怪打么？
　　难不成是克总？”
　　周泽川盯着他们的战舰航向嘀咕道：
　　“这些家伙再往前，
　　可就要到西大/陆和埋骨之地的交界处了。
　　他们不会是要直冲埋骨之地吧？
　　嗯？
　　选择返航了？
　　看来还是没有上头啊。
　　等会仓，
　　主大/陆的海岸上，
　　怎么会有出现大量的红点啊？
　　红点中还有不少的蓝标混在其中？
　　这不是末世土著的图标么？”.

345、真理就在射程之内

　　“扬帆！起航！！！”
　　“哈哈哈！终于让我们逮到了！”
　　“快快快！！！我今天就要手刃米兰达！”
　　星城史塔克他们所在的豪华战舰，
　　正在以全速往主大/陆前行。
　　他们会做出这样的选择，
　　不是突然理智了，
　　或者是怂了不敢继续探索。
　　而是在天空上驾驶着机甲巡逻的玩家，
　　发现了主大/陆西海岸大量的疫鬼！
　　保守估计，
　　这批疫鬼的数量，
　　至少五十万以上！
　　这么大规模的疫鬼军团，
　　肯定是母神-米兰达所在的主力军团没跑140了啊！
　　他们这次出航，
　　本来只是想探索【西大/陆】或者【埋骨之地】的地图坐标。
　　没有想到，
　　竟然还有如此意外惊喜，
　　直接让他们撞上疫鬼军团的主力部队了！
　　他们这批第一T1梯队玩家，
　　这些天在末世休闲，
　　人都快要休麻了！
　　今天发现了这么大规模的疫鬼军团，
　　哪里还会考虑其他，
　　没有丝毫犹豫，
　　便让豪华战舰开启全速往西海岸的方向冲了过去。
　　他们也不管打不打得过，
　　先战个痛快再说！
　　............
　　随着豪华战舰与西海岸的距离越来越近。
　　战舰上的所有机甲全都芜湖起飞！
　　以茂城磨刀石为首的枪炮师，
　　全都把充好能量的电磁炮驾好！
　　天上的机甲和战舰上的几排电磁炮，
　　会让疫鬼们知道，
　　什么叫真理就在射程之内！
　　粑粑C、归星一刀、肌肉贝爷、毛毛等顶级近战玩家，
　　同样把全套装备已经带在了身上。
　　等到机械师、枪炮师等远程职业的火力打击结束后，
　　他们将登上西海岸精准收割高阶疫鬼的性命。
　　“轰！！！！！！”
　　“轰！！！！！！”
　　“轰！！！！！！”
　　高空的机甲洒落了导弹雨，
　　在疫鬼军团中多点开花！
　　一束束光柱自豪华战舰上喷出，
　　贯穿了整个疫鬼军团！
　　这一波火力打击结束，
　　公屏上的击杀信息顿时多出了上万条！
　　仅仅一波试探性的火力压制便起到了如此效果！
　　这些日子，
　　玩家们的职业等级虽然因为无怪可刷而停滞不前，
　　但他们研究各种装备、武器，
　　甚至是对敌战术都颇有成效。
　　玩家们等级不变，
　　但战力却比当初疫鬼军团入侵的时候强了太多！
　　火力压制一直急需，
　　估计要等到远程玩家们弹药消耗一空，
　　杀个痛快后，
　　他们才会停手。
　　没办法，
　　这些天，
　　实在是憋得太难受了！
　　今天，
　　他们就要射个痛快！
　　............
　　“奇怪......
　　这些疫鬼遭受了如此惨重的打击，
　　为什么一点反抗的动作都没有？”
　　没头脑站在豪华战舰的最高层甲板上，
　　拿着高倍望远镜观察着。
　　按理来说，
　　疫鬼军团被他们这么炸了一通，
　　就算米兰达、大将级的疫鬼不出来。
　　战将级的也总得跳出来几头阻拦他们才对。
　　但现在，
　　士兵级疫鬼都死伤数万了，
　　高阶的疫鬼一头也没见到！
　　这些高阶战力的疫鬼，
　　到底哪里去了？.

346、疫鬼的108种打法

　　战场上，
　　玩家们依然在毫无压力地收割士兵级疫鬼。
　　始终都没有高阶疫鬼出来支援。
　　这战局，
　　都把总指挥没头脑给整不会了。
　　没头脑留着很多针对性的后手，
　　专门用来对付战将级疫鬼、大将级疫鬼。
　　甚至是母神-米兰达，
　　他也有所布置。
　　可现在来看，
　　这些都无用武之地了！
　　“高阶的疫鬼再不出来，
　　你们的小弟都要死光了喂！~”
　　没头脑撇了撇嘴，
　　大声喊了一句。
　　“你们说，
　　有没有可能，
　　那些高阶疫鬼被我们给打-怕了？”
　　寅大猛在一旁笑道：
　　“想当初，
　　那女伯爵带着手下狼狈逃跑的样子还历历在目啊！
　　川哥都要把它们虐出心理阴影了！
　　这些高阶疫鬼很可能是担心川哥在我们战舰上，
　　所以才不敢出来。”
　　“畏惧川哥么？”
　　没头脑点了点头道：
　　“倒是有这个可能。”
　　“啊~~~没意思，没意思啊。”
　　毛毛打着呵欠跳到了甲板上，
　　有些意兴阑珊道：
　　“只是士兵级疫鬼的话，
　　我都懒得上岸杀怪了。
　　这些玩意儿又弱又没经验，
　　给没转职的玩家练手还差不多。”
　　这些天，
　　经过攻略组的针对研究。
　　疫鬼的攻击模式，
　　疫鬼的弱点，
　　疫鬼的一招一式，
　　全都被剖析地清清楚楚！
　　一个名为【疫鬼的108种打法】的帖子，
　　更是被攻略组在论坛上发了出来。
　　当初一挑十的士兵级疫鬼，
　　现在连一个熟练攻略的30级平民玩家都打不过！
　　如毛毛所说，
　　士兵级强度的疫鬼，
　　也的确只配给没转职的玩家练手了。
　　疫鬼军团和玩家军团真要全面大战。
　　以现在的玩家强度和玩家数量，
　　吞掉整个疫鬼军团，
　　就跟玩似的！
　　............
　　“如果真的只有士兵级疫鬼，
　　我们还是撤走吧。
　　这样开火，
　　爽是爽了，
　　但是这些士兵级疫鬼身上的材料都不够我们弹药回本的。”
　　一直精打细算的世一辅感觉有些肉疼道。
　　公会联盟里有专业的会计小组，
　　但他们不会玩游戏，
　　对游戏材料的价值没有那么清晰。
　　所以还是得靠游戏商人世一辅领头。
    0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　现在世一辅听着战场上的轰鸣声，
　　爽的确是很爽，
　　但这打出去的，
　　都是白花花的钱啊！
　　作为公会联盟的主要会计之一，
　　世一辅感觉心在滴血。
　　“再等等吧，”
　　星城史塔克沉了口气道：
　　“负责打探的斥候机甲已经开过去了，
　　我们很快就能知道，
    . .... 0
　　这疫鬼军团现在到底是什么阵仗。”
　　星城史塔克话音刚落，
　　公会联盟聊天群里，
　　传来了斥候机甲玩家的信息。
　　【我看到战将级的疫鬼了！而且数量非常多！！！目测至少过万！】
　　【女伯爵！！！女伯爵化身的飞龙！】
　　【她怎么会直接进入第二阶了？！】
　　【还有好大一条怪异鲶鱼，那应该就是莫罗了！！！】
　　【卧槽，这玩意儿长得真勾八恶心啊！】
　　【密恐的玩家千万别来打这个怪！】
　　【它们旁边，新娘木偶也在。】
　　【嗯，还活着的疫鬼三/大将都到齐了！】
　　【至于母神-米兰达，暂时还没有发现米兰达......】
　　【咦？我的地图坐标上怎么有一个深黑色点？】
　　【艹！！！！！！】工.

347、巨龙来袭！疫鬼要被横推了！

　　一句【艹！！！！！！】，
　　这名斥候机甲玩家失联了十多秒，
　　才继续发出信息。
　　【WDNMD......】
　　【我说怎么没看见米兰达，它就在我正下方！】
　　【等我反应过来，我的机甲已经被一根长矛贯穿了！】
　　【哎呦，我的全副身家就这么没了啊！】
　　【@世一辅，这样的活动，应该有公会联盟补损吧？】
　　.........“一四零”...
　　战舰上的没头脑等人看着公会联盟群信息面面相觑。
　　他们都有点想不明白，
　　高阶的疫鬼怎么全都聚在那边去了。
　　而且看信息，
　　女伯爵是已经进入了飞龙二阶段，
　　莫非，那边也进入了大战之中？
　　这时候，
　　有另外一名斥候机甲玩家传回了消息。
　　【斥候06号已经抵达了斥候02号所描述的区域。】
　　【这边的高阶疫鬼军团已经全员进入了紧张战备状态。】
　　【我第一次见到疫鬼脸上会有如此紧张的神情！】
　　【嗯？！我刚刚好像听到了龙吼声！！！】
　　【天上飞来了十多条巨龙！那些巨龙上面竟然还坐着人！】
　　【这些人的图标显示为NPC，不是玩家。】
　　【很有可能是西大/陆的人类过来了！】
　　公会联盟安排的高速10台斥候机甲，
　　已经全都到了高阶疫鬼军团聚集地。
　　经过多次证实，
　　这边的疫鬼军团真的和西大/陆的人类干起来了！
　　坐标给出来后，
　　没头脑没有丝毫犹豫，
　　指挥者豪华战舰往那边开了过去！
　　这可是千载难逢的机遇啊！
　　他们前往战场支援西大/陆的人类，
　　高阶疫鬼的材料、
　　隐藏的任务、
　　西大/陆人类NPC的好感度，
　　统统拿下！
　　这样的机会，
　　相当于抽卡单发出金！
　　欧气爆发！
　　“看斥候玩家的信息，
　　西大/陆人类的战力好像是古西方那一卦的。
　　巨龙、龙骑士、巫师......
　　而且古西方的战力还不弱，
　　已经把高阶疫鬼军团打得节节败退了。”
　　星城史塔克有些惊讶道。
　　“目前收集的世界背景资料，
　　西大/陆的人类已经和死灵族斗争了上千年了，
　　怎么可能弱得了！”
　　没头脑也有些激动道：
　　“而且疫鬼还是死灵族的附属，
　　战力算不上多强，
　　它们遇到西大/陆的主力，
　　不被横推才有鬼！”
　　寅大猛兴奋地搓了搓手：
　　“我们赶紧过去吧！
　　去晚了，
　　可就没我们什么事了！”
　　............
　　豪华战舰全速行进0 ......
　　就在临近战场的时候。
　　一条巨龙出现，
　　拦住了他们的去路！
　　战舰上的玩家们，
　　这么近距离地看向巨龙，
　　不由地呼吸都停滞了。
　　巨龙的出现更是让玩家们激烈地讨论起来。
　　“卧槽！真的龙啊！感觉好猛啊！”
　　“呵，
　　西方带着大翅膀的蜥蜴而已。
　　这玩意儿在西方，
　　还是贪婪、邪恶、狂暴的象征，
　　不是啥好东西。”
　2.8　“改天要上官网提一提意见，
　　把我们炎国神龙弄出来，
　　还有其余的神兽，
　　那才叫猛！”
　　“前提是，
　　你能找到这游戏的官网......”
　　没一会儿，
　　巨龙身上跳下来了一个身影，
　　刚好落到了顶层甲板上。
　　这身影看向没头脑等人，
　　出声问道：
　　“你们，
　　是幸存者么？”.

348、死灵主族来临！

　　“你们，
　　是幸存者么？”
　　听到询问，
　　顶层夹板上的所有玩家都看向了这个身影。
　　这是一名手持大剑的少年。
　　全身上下的盔甲都是古西方的制式，
　　为了更方便交流，
　　这名少年把头盔给摘了下来。
　　“幸存者......
　　我们算是吧。”
　　没头脑顿了顿，
　　回答道。
　　玩家的背景资料，
　　除了幸存者，
　　好像也没有其他可选了。
　　难不成，
　　说他们从异世界来的的旅行者？
　　谁06会跑末世来旅行啊！
　　而且，
　　这旅行者的数量也有点太多了......
　　少年闻言，
　　立马漏出松了口气的神情。
　　“太好了！
　　你们能坐着船过来支援，
　　看来主大/陆的情况还不算太糟！”
　　没头脑等人深吸了一口气，
　　互相看了一眼。
　　他们在犹豫，
　　要不要告诉这NPC，
　　主大/陆的人类，
　　基本上已经团灭了啊！
　　“啊~忘了自我介绍了。
　　我的名字叫希尔科，
　　隶属于暴风龙骑士团第三/大队。”
　　少年带着笑介绍自己，
　　知道主大/陆的消息后，
　　他整个人都愉悦了很多。
　　“希尔科？！
　　啊！！！
　　我的希尔科啊！！！
　　呜呜呜~~~~~~~”
　　有名玩家听到这个名字，
　　突然就蚌埠住了，
　　捂着脸，
　　浮夸地喊了起来。
　　少年希尔科直接一脸懵比。
　　“不用理他，
　　这家伙刚看完一部剧集，
　　里面有个和你同名的反派，
　　前面骂得多狠，
　　后面被刀的就有多难受。”
　　没头脑帮着解释道。
　　“喂！！！
　　我们不要耽搁时间了啊！”
　　星城史塔克连忙招手道：
　　“那边都已经开战了！
　　还在这讨论动漫剧情？！”
　　“对啊！
　　经验！！！
　　我们卡级卡了这么久了，
　　不能放跑这次升级的机会！”
　　没头脑点了点头，
　　立即指挥战舰前行。
　　然而希尔科又动了动手，
　　让巨龙挡在了战舰跟前。
　　“小子，
　　你什么意思？！”
　　有玩家不耐烦道：
　　“圈地盘占怪是吧？！
　　也不打听打听我们公会联盟，
　　整个服务器，
　　就没有敢抢我们怪的玩家！”
　　“你疯了吧......
　　跟NPC说这个，
　　他听得懂么？”
　　没头脑瞪了这名玩家一眼。
　　T1队列的玩家，
　　嚣张惯了。
　　再加上长草期过于无聊，
　　看到其他玩家就喜欢故意挑事，
　　能找到正当理由爽快PK一把，
　　就是他的目的。
　　这样也不会让人诟病，
　　他们公会联盟过于欺负人。
　　“我听不懂你们再说什么，
　　拦住你们，
　　140是因为你们太弱了......
　　以你们的战力，
　　过去只是白白送死罢了。”
　　希尔科沉了口气，耐心解释道。
　　“我们太弱了？
　　小子，
　　你认真的？”
　　那名玩家当场就不服了。
　　希尔科很认真地点了点头：
　　“以你们的战力，
　　对付疫鬼或许勉强够用，
　　但是对付死灵主族......”
　　“你说死灵主族？
　　哪里来的死灵主族？”
　　没头脑皱了皱眉道。
　　希尔科顿了顿，
　　回过头，
　　朝着西海岸的方向看了一眼：
　　“按照队长告诉我的，
　　那些家伙应该快要到了。”.

349、让你那条龙往旁边稍稍

　　看着没头脑等人完全没有头绪的样子，
　　希尔科用最快的语速给这几人解释了一遍，
　　这边战场到底是什么情况。
　　简单来说，
　　就是西大/陆的人类战事告捷。
　　他们终于能腾出手来支援主大/陆了。
　　但是，
　　他们一动，
　　埋骨之地的死灵主族也跟着一起动了。
　　死灵主族不会就这么看着人类把疫鬼灭掉。
　　可以说，
　　死灵主族是跟着西大/陆人类的支援队伍一路尾随而来的。
　　人类这边其实也挺纳闷，
　　完全不知道这些死灵主族为什么胆子这么大。
　　它们刚刚吃了败仗，
　　而敢追过来送？
　　死灵主族这边，
　　则是早就收到了米兰达传回来的战报。
　　主大/陆已经被它们完全占领了。
　　这一次尾随着人类到主大/陆，
　　刚好里应外合，
　　来一波包饺子，
　　把这些人类全吃了！
　　也算是挽回一些战损比。
　　............
　　“目前的情况就是这样，
　　如果只有疫鬼的话，
　　你们加入战场没有多大问题。
　　但是......
　　死灵主族到来的话，
　　你们最好还是......
　　死灵主族不是那么好对付的¨」。”
　　希尔科大概描述了一翻死灵主族的强大，
　　并且尝试着用最委婉的语气和词汇劝退这些人。
　　结果，
　　他刚说完，
　　这些甲板上的人类不仅没有害怕，
　　反而一个个都兴奋了起来！
　　“听到没有！
　　有新怪物来了啊！
　　而且强度还挺给力啊！！！”
　　“听这小子的描述，
　　疫鬼族和死灵主族相比就是小喽喽。
　　这样的话，
　　死灵主族的BOSS是什么战力？
　　SSS级？
　　还是SSR，
　　或者四个S？”
　　“我们如果能解决这种强度的怪物，
　　是不是可以体验开服那段时间，
　　等级跟窜天猴一样往上猛蹿的感觉了？！”
　　“卧槽！！！
　　赶紧去战场啊！
　　晚了，怪都被NPC杀光了！！！”
　　所有得知了这些信息的玩家，
　　全都开始催促没头脑拍板指挥。
　　在他们眼里，
　　晚去一分钟，
　　就等同于少打一个BOSS了！
　　“杨帆！！！起航！！！”
　　没头脑在众多玩家的催促下，
　　也是完全兴奋了起来，
　　他朝着希尔科摆手道：
　　“｀ ˇ小伙子，
　　让你那条龙往旁边稍稍，
　　我们要去杀死灵主族的BOSS了！”
　　“你们......
　　难道真的不怕死么？”
　　希尔科此刻已经是满脸震惊。
　　“难道是我，
　　刚刚描述的不准确？
　　希尔科急忙复述道：
　　“死灵主族中90%以上，
　　都有疫鬼战将级的实力！
　　死灵主族的顶尖战力，
　　更是能轻松灭杀疫鬼大将级的存(得吗的)在啊！”
　　希尔科的再次警告，
　　毫无疑问让玩家们更兴奋了！
　　“哎呦，
　　你别在诱惑我们了。
　　我都感觉身上有蚂蚁在爬了！”
　　“食蚁兽呢？
　　来救一下啊！”
　　希尔科：“？？？？？仓？”
　　没头脑笑着摆了摆手道：
　　“你拦不住我们的，
　　把我们带到你们的阵营中去吧，
　　我们一定能发挥出你想象不到的作用。”.

350、DLC“东方修仙”

　　豪华战舰上几千名玩家都红着眼，
　　想去杀死灵主族的BOSS。
　　希尔科怎么可能拦得住？
　　他要是强行阻拦，
　　这些玩家甚至有可能，
　　把他和他身后的那条巨龙一起冲了！
　　无可奈何之下，
　　希尔科只能乘坐着巨龙起飞，
　　在豪华战舰跟前带路。
　　“虽然说，
　　这西方的飞天大蜥蜴比不了我们炎国神兽。
　　但是有这么一条龙当坐骑，
　　感觉还是挺拉风的啊！”
　　浪子辉看着天空上的希尔科有些憧憬道。
　　“唔......
　　我140们是可以想办法搞一条。”
　　世一辅点了点头，
　　附和道：
　　“听那NPC说，
　　他是暴风龙骑士团的一员。
　　既然都已经是龙骑士团了，
　　巨龙的数量应该不会少。
　　就是不知道，
　　多少金币、多少NPC好感度，
　　才能买到一条龙。”
　　“如果所有玩家都能骑龙的话，
　　我感觉，
　　我的机甲就没有那么香了啊......”
　　星城史塔克深吸了一口气，嘀咕道。
　　“呵呵，
　　那我弄到一条龙，
　　能跟你换机甲么？”
　　世一辅挑了挑眉道。
　　星城史塔克笑了笑，没有说话了。
　　他的机甲，
　　已经砸了海量的资源，
　　升到了5级！
　　虽然做不到像周泽川那样，
　　开着机甲轰烂整个疫鬼军团。
　　但是他的5级机甲，
　　在小规模团战中的火力输出，
　　顶得过上百个转职后的玩家！
　　一条龙而已，
　　还真比不上。
　　在几人交谈的时候，
　　豪华战舰路过了西大/陆人类与高阶疫鬼的战场。
　　玩家们稍微扫了两眼，
　　便全都露出了一副惊讶的表情。
　　平日里让他们觉得有些棘手的战将级疫鬼、大将级疫鬼，
　　甚至是刚刚一长矛戳穿斥候机甲的母神-米兰达。
　　现在全都被西大/陆的人类压制着！
　　说是毫无还手之力也不为过！
　　“拿着银剑冲在最前面的是猎魔人阵营。
　　他们手里的武器是龙晶做的，
　　能对死灵族的生物造成无法愈合的伤害。
　　而且猎魔人能制作并服用魔药。
　　服用魔药后，
　　他们的战力还会成倍增长！
　　个人战力便能堪比大将级疫鬼！”
　　希尔科在巨龙背上，
　　回过头笑着说道。
　　“另外一边穿着白袍、黑袍的，
　　是我们的巫师团。
　　别看他们一副孱弱不堪的模样，
　　给他们足够的时间，
　　他们能施展出毁天灭地的禁咒！”
　　此时的希尔科仿佛成了玩家们的导游，
　　一下指向西方向战场，
　　一下指向北方向战场，
　　给玩家们细致地介绍西大/陆的精兵良将。
　　“前面的就是我们暴风龙骑士团了，
　　现在我们在役的龙骑士和成年巨龙，
　　有上万的数量！
　　我们暴风龙骑士团在每一次战场中，
　　都能斩杀至少数十万死灵族！
　　我们是西大/陆的主力军。”
　　听着希尔科自豪的介绍，
　　顶层甲板上响起玩家阵阵吸气的声音。
　　一万头巨龙的场面，
　　光是想想，
　　就觉得骇人啊！
　　“啧啧......
　　龙骑士、猎魔人、巫师！
　　西方玄幻要素都快齐全了啊！”
　　星城史塔克摸了摸下巴，
　　琢磨道：
　　“如果西大/陆是首发内容的话，
　　那这游戏会不会未来出个DLC【东方大/陆】，
　　来一波东方修仙啊？”.

351、跟巨龙互喷，你再骂！

　　“【东方大/陆】的修仙DLC？
　　就算会出，
　　也得很后期才能看到吧。”
　　世一辅顿了顿，
　　接话道：
　　“毕竟修仙体系的上限实在太高了~。
　　挥手之间，
　　填海造陆。
　　游戏的战力体系太容易崩-坏了。”
　　“诶！
　　你这么说，
　　我反而觉得这游戏更有可能开修仙DLC了。”
　　浪子辉笑着附和道：
　　“修仙上限高，
　　也就意味着玩家能氪、能肝的地方更多了啊！
　　到那个时候，
　　官方估计也会自己出氪金系统了。
　　抽丹药！
　　抽功法！
　　抽法宝！
　　再挑一些人气高的道具弄Up池子！
　　180抽小保底，
　　360抽大保底，
　　这游戏的收益直接全蓝星第一！”
　　“听你这么说，
　　我怎么感觉我DNA动了......”
　　星城史塔克闻言，
　　几乎就要把【嬲你麻麻别捏】写在脸上了。
　　没头脑凑过来附和道：
　　“我也挺期待你们口中的修仙DLC。
　　不仅自己游戏人物的上限高了，
　　还有那么多奇珍异兽！
　　可以在100%拟真环境下，
　　看看我们炎国的神兽是什么样子！”
　　没头脑说着，
　　撇头看了一眼希尔科乘坐的巨龙：
　　“这西方的巨龙，
　　虽说是挺凶猛的，
　　但看久了，
　　还是像长着翅膀的大蜥蜴，
　　没内味啊！”
　　“哪里来的贱民？！
　　竟敢口出污言，
　　辱我龙族？！”
　　一声龙吼突然从天边炸响！
　　随着一阵狂风袭来，
　　一个庞然大物出现在了豪华战舰上空！
　　庞大的龙影，
　　此刻已经完全笼盖住了豪华战舰！
　　希尔科身下的龙与这条巨龙相比，
　　就跟龙幼崽无异。
　　两者身形的差距实在太大了！
　　众玩家看了一眼，
　　也全都惊得说不出话来！
　　就这巨龙的体型，
　　一腚坐沉这条豪华战舰轻轻松松啊！
　　希尔科发现了这条超大型巨龙后，
　　连忙指挥身下的小龙飞了过去：
　　“队......
　　队长，
　　你怎么来了？”
　　超大型巨龙的龙背上同样有一位龙骑士，
　　他站起身看向希尔科，
　　语气冰冷道：
　　“派遣你们去战场外围收集信息，
　　现在所有龙骑士都回来了，
　　唯独你，
　　拖了这么长时间。”
　　“关于这个，
　　是因为我在战场外围发现了主大/陆的人，
　　他们过来支援了！”
　　希尔科急忙解释道。
　　“你说他们，
    0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　是主大/陆的人？”
　　巨型龙骑士侧过身子看向没头脑等人，
　　以及他们乘坐的豪华战舰。
　　顿时满脑子的疑惑。
　　这些人类的武器、机甲、战舰，
　　完全没有见识过。
　　难道说，
　　主大/陆在这方面，
　　已经发展到这个地步了么？
　　那为什么前段时间，
　　我们接到了数万条来自主大/陆的求援？
    . .... 0
　　说是主大/陆已经危在旦夕，
　　很有可能全军覆没。
　　“唔......
　　下去跟他们仔细求证一番便清楚了。”
　　巨型龙骑士拍了拍龙背，
　　示意它降低到一个他能跳下去的高度。
　　然而，
　　这超大型巨龙并没有遵守指挥，
　　而是朝着豪华战舰的玩家们大声吼叫了起来！
　　“怎么回事？
　　黑格斯还是第一次对人类这么暴躁。”
　　让这位龙骑士更想不到的是，
　　龙吼之下，
　　玩家们同样不淡定了。
　　“WDNMD！
　　你管谁叫贱民呢？！
　　你特么再骂！！！”
　　“你信不信老子化身夜王，
　　一根长矛戳死你个大蜥蜴啊！”
　　龙骑士隐隐约约听到了玩家的回应，
　　他头盔下露出了错愕的表情。
　　难道，
　　这些人类能跟巨龙交流？工.

352、它急了！它急了！

　　超大型巨龙黑格斯：“吼！！！吼！！！吼！！！”
　　玩家：“【消音】！！！【消音】！！！【消音】！！！”
　　龙吼声，
　　和被“哔”掉的声音在这片区域不停的炸响。
　　双方你来我往，
　　就这么互喷了一百多个回合！
　　巨龙龙吼带来的强风，
　　甚至都已经吹起了惊涛骇浪，
　　随时都有掀翻豪华战舰的可能。
　　但即便如此，“一四零”
　　玩家们也丝毫不退让。
　　战力上，
　　目前的玩家或许仍然有点不够看。
　　但比当喷子？
　　这条巨龙，
　　就是一条小爬虫！
　　双方吵起来的结果也正是这样。
　　比当喷子，
　　巨龙黑格斯完全不是对手。
　　它来回反复就只会围绕着，
　　“贱民”
　　“高贵的龙族不容受辱”
　　这两个点来输出。
　　而玩家们，
　　从喷人的词汇量，
　　喷人的清奇角度，
　　都生生碾压着这条巨龙！
　　玩家们喷人的文字，
　　脏，可以脏到极致。
　　脏到不可入耳。
　　雅，同样也可以不含一个脏字的高雅。
　　再加上阴阳怪气的功力，
　　让人产生心中郁结，
　　完全无可反驳！
　　直接喷得这条巨龙怀疑龙生，
　　让它感觉自己几千年白活了！
　　就这么一番“文化交流”之后，
　　巨龙黑格斯整条龙都被喷麻了！
　　到最后，
　　直接一口龙炎从黑格斯的口中显现！
　　黑格斯是真的怒了！
　　它要用龙炎，
　　烧光这些油嘴滑舌的人类！
　　“卧槽！
　　它急了！！！
　　它急了！！！”
　　看到龙炎后，
　　豪华战舰的玩家也有点慌神。
　　这一口龙炎下去，
　　他们死不死的倒是无所谓。
　　但是这花了大量材料、大量时间打造的豪华战舰可就危了啊！
　　“果然要出事了。
　　当初打造豪华战舰的时候就不应该为了舒适度，
　　放弃了很多防御。
　　要是按照第一版图纸那样，
　　用镀刚合金在甲板上做半封闭的护栏。
　　即便是这一口龙炎，
　　我们也是扛得住的。”
　　没头脑抬头看了看天空上逐渐膨胀的龙炎，
　　已经是眉头紧皱。
　　这一口龙炎下来，
　　豪华战舰至少也得烧掉三分之一！
　　剩下的三分之二，
　　就得看玩家们的抢救速度以及黑格斯的持续输出能力了0 ......
　　“要按照第一版图纸打造，
　　防御拉满。
　　我们要舍弃掉舒适的房间，
　　以及很多娱乐设施。
　　我们在这豪华战舰上待的这么长时间，
　　可没有那么安逸了。”
　　星城史塔克沉了口气，
　　接话道：
　　“这艘豪华战舰，
　　已经是防御和舒适的最佳平衡了。
　　这样吧......
　　等回去之后，
　　我们直接造一批战争机器，
　　专为战场而生的战舰，
　　把战力和防御拉到极限。
　　玩家在上面能操作就行。”
　　寅大猛点了点头，
　　附和道：
　　“这倒是好主意，
　　2.8反正我们可以把负面反馈关掉。
　　待着再怎么难受，
　　我们也感觉不到。”
　　“那也不大好吧，
　　我们女玩家还是需要一些私密空间的。”
　　女皇99持反对意见。
　　公会联盟四大佬在商量着未来计划，
　　这毫不在意的模样彻底把黑格斯激怒了。
　　它没有再犹豫，
　　口中的龙炎终于朝着豪华战舰喷射了出去！.

353、给我来一条龙崽子

　　“轰！！！！！！”
　　炙热的火焰从黑格斯口出喷出，
　　直直射向了玩家们所在的豪华战舰！
　　有开着1%的低负面反馈的玩家，
　　都已经感受到一股强大的热流迎面扑来！
　　如果这龙炎砸到他们身上，
　　不死也得大残！
　　“保一波装备，
　　先撤啊！”
　　有人大喊了起来。
　　而就在玩家们都准备好跳海跑路的时候，
　　黑格斯的龙背上，
　　有一个身影抢在龙炎射到战舰前落下。
　　他在玩家身前举起了大剑。
　　“叮！！！！！！”
　　有光晕自大剑中蹦出，
　　形成了一个巨大光环！
　　龙炎触碰到这巨剑光环后，06
　　全都被分散、弹射出去！
　　就连一丝热流都没有落在豪华战舰上！
　　豪华战舰以及玩家们在巨剑光环的保护下，
　　未伤分毫！
　　“卧槽！
　　西大/陆的龙骑士这么猛的吗？！”
　　有玩家惊讶道。
　　站在龙的面前，
　　举起一把巨剑，
　　“叮”的一声，
　　便完美化解了攻击！
　　要不是确定眼前这身影是一名NPC，
　　那一声“叮”，
　　他们都要认为是不是和风灵月影有关了......
　　这比，
　　绝对开了啊！
　　“吼！！！！！！”
　　黑格斯朝着龙骑士队长大吼了起来。
　　但这一次的声浪中，
　　隐隐约约带着一些委屈。
　　这些人类刚刚这么喷它，
　　自己的骑士居然还阻拦反击，
　　那自然委屈坏了啊！
　　“他们从主大/陆过来支援我们，
　　就算言语恶劣，
　　你也不能直接下死手。”
　　龙骑士队长沉了口气，
　　有些不满地职责道。
　　这豪华战舰上的人类，
　　感受不到任何猎魔人、巫师之类的气息，
　　很有可能就是普通人。
　　普通人哪里承受得住龙炎的冲击？
　　这些主大/陆的人类过来支援，
　　没有死在死灵族手里，
　　却被自己的巨龙一口龙炎烧没了，
　　这是绝对不能接受的。
　　黑格斯不敢违抗自家龙骑士的指令，
　　鼻腔哼出了两口热浪，
　　转头便飞回到了天空上待命。
　　不能杀这些巧舌如簧的贱民，
　　那就眼不见心不烦算了。
　　反正这些弱小的人类待会儿遇到死灵族必死无疑，
　　根本不需要自己出手！
　　黑格斯一边往天上飞还一边自我安慰。
　　“诶？
　　这么猛的巨龙还能这么听话，
　　你们到底怎么培养出来的？”
　　没头脑砸吧了一下嘴问道。
　　他手下的狮鹫兽虽然忠诚度有80点，
　　但要指挥做一些违背它意愿的事。
　　还是会有明显的反抗。
　　但这条巨龙，
　　在这名龙骑士面前实在太听话了。
　　三言两语，
　　就让它把爆发的怒意压了下来。
　　这可是喷了它一百八十代祖宗的怒气啊！
　　这条巨龙的忠诚度，
　　估摸着得有91400点以上吧？
　　“怎么培养的？
　　长时间培养出来的信任，
　　以及自己的实力吧。”
　　龙骑士想了想，回应道。
　　说起来是两个条件，
　　但其实还是实力最为关键。
　　没有实力的人类在巨龙眼里就是低等贱民。
　　这位龙骑士能轻易化解巨龙攻击的实力，
　　才是能驯服巨龙的关键。
　　“喂，
　　你这里还有龙崽子吗？
　　给我来一条呗！”
　　甲板上有一名氪金大佬忍不住了，
　　他出声询问道：
　　“金币不是问题，
　　如果要NPC好感度的话，
　　我也可以去刷。”
　　这名龙骑士闻言，
　　脸上直接露出了问号脸。
　　眉头也微微皱了起来.

354、自行脑补的NPC

　　此刻，
　　这位龙骑士脸上的表情。
　　一句话来描述便是，
　　虽然听不太懂，
　　但我大受震撼！
　　他在龙骑士团征战了几十年了，
　　还是第一次遇到有人，
　　直接凑过来要用金币跟他买龙崽子的！
　　就算之前也有其他人产生过这种想法，
　　但敢真正实施的，
　　只有眼前这位了......
　　“幸好黑格斯已经飞上去了，
　　要不然......”
　　龙骑士心里大呼好险。
　　黑格斯要是听到有人想用金币买它的后代，
　　那就不是一口龙炎能解决的事了！
　　龙骑士稍微平复了一下心情后，
　　缓缓说道：
　　“先自我介绍一下，
　　我是暴风龙骑士团第三/大队队长奥斯丁。
　　希尔科是我队下负责侦查的龙骑士。
　　刚刚听希尔科说，
　　你们，
　　是从主大/陆那边过来的？
　　此话当真¨」？”
　　没头脑点了点头，回答道：
　　“从比特城港口一路开过来的，
　　要不是你们这边打起来了，
　　我们估计还会继续往西北方向行驶。”
　　“比特城？
　　怎么没有一点印象......”
　　奥斯丁闻言，小声嘀咕了一句。
　　“比特城是主大/陆极为偏远的城市，
　　你们没有听说过也正常。”
　　没头脑摆手道。
　　“能从偏远的城市一路行驶到这里，
　　看来主大/陆的情况并不算太危急。”
　　奥斯丁和希尔科一样，
　　开始推测主大/陆的情况。
　　“额......
　　关于这个。”
　　对此，
　　玩家们还是没有多做解释，
　　即便这两个龙骑士是NPC，
　　他们也无法做“发刀”的事情。
　　“你们刚刚说要继续往西北方向？”
　　奥斯丁皱了皱眉道：
　　“那个方向可是埋骨之地啊！
　　你们去那里......找死吗？！”
　　“嗯？
　　好耶！
　　我们判断的方向没错！
　　打完这一波，
　　就可以去开新地图了！”
　　有玩家突然兴奋地喊起来。
　　奥斯丁：“？？？？？？”
　　还没等奥斯丁缓过神来，
　　之前的氪金大佬不死心地凑过来说道：
　　“老奥啊，
　　你们的龙多少金币一条啊？
　　你还没有回答我呢！”
　　奥斯丁也不耐烦了：
　　“｀ ˇ你们......
　　可以自己去问它们啊！”
　　奥斯丁说到这里，
　　想起了一个关键的点，
　　“等等！
　　你们刚刚是有在和黑格斯交流么？
　　你们，
　　难道会说龙语？”
　　“岂止是龙语，
　　游戏里就没有我们第四天灾不会说的语言！
　　全世界都说炎国话！”
　　寅大猛笑着接话道：
　　“话说回来，
　　你介龙骂人不太(得吗的)行啊，
　　简直不堪一喷！”
　　奥斯丁：“............”
　　好吧，
　　奥斯丁又听迷糊了。
　　他开始自我脑补，
　　寻找逻辑自洽仓。
　　“看这些人所配置奇异装备，
　　以及这么大的铁皮游船，
　　说不定是从主大/陆出发四处游历的旅行者。
　　他们应该是在某些古老遗迹里习得了龙语！
　　这样就说得通了！”.

355、不要不把NPC当人啊！

　　玩家们估计也想不到，
　　在奥斯丁的脑补之下，
　　他们还是逃脱不了，
　　被“NPC”认为是“旅行者”的宿命。
　　奥斯丁理清了思路后，
　　用很官/方的口吻，
　　正面回答了氪金大佬的问题：
　　“龙，
　　是我们的伙伴，
　　不是我们的奴隶。
　　它们，
　　包括它们的子嗣，
　　都不是我们有权利决定的。
　　所以，
　　还请不要询问我们，
　　是否能把它们卖给你们。
　　这对于我们，
　　对于它们来说，
　　都是极为不尊重的。”
　　“嗷......
　　了解！”
　　氪金大佬点了点头，
　　然后直接冲到140了希尔科龙的旁边。
　　不能买卖的话......
　　那就投其所好，
　　自己去刷龙的好感度嘛！
　　这个也简单！
　　氪金大佬凑到龙的面前，
　　面露笑意道：
　　“兄der！
　　要不要跟我回去啊？
　　根据以前的听闻，
　　你们西方巨龙都喜欢金光闪闪的财宝对吧？
　　金光闪闪的财宝，
　　我这里管够哦！
　　给你弄个大型藏宝室都丝毫没有......”
　　“锵！！！！！！”
　　氪金大佬的话还没有说话，
　　他身上有一缕火星炸出！
　　与此同时，
　　他头上也跳出了一个【－1671】的伤害反馈！
　　好家伙，
　　当着人龙骑士的面想把龙给拐跑，
　　这哪里能忍得住啊！
　　希尔科举起大剑，
　　就给这名氪金大佬来了一下！
　　这名氪金大佬身上的60级紫色史诗防装，
　　瞬间破防！
　　破防后还掉了不少血量！
　　“WDNMD！
　　这伤害有这么夸张么？！”
　　氪金大佬的底气瞬间弱了不少。
　　这可是60级的紫色史诗防装啊！
　　怎么在这NPC面前，
　　脆得跟一张纸一样？
　　这名氪金大佬并不知道，
　　希尔科这一剑其实还是收了力的，
　　如果全力攻击，
　　这氪金大佬不仅要被破防装，
　　估计人都要没了！
　　龙骑士团可以说是西大/陆的主C队伍，
　　精锐中的精锐。
　　他们在战争中对位的，
　　可是死灵主族的顶尖战力――死亡骑士！
　　就算希尔科是一个斥候龙骑士，
　　也根本不是现在的玩家能够抗衡的。
　　“哎呦......
　　我的紫装啊！
　　完全破损了！
　　重新修复的话，
　　这一个星期收的材料都没了啊！”
　　60级紫装被希尔科一剑废掉，
　　就是氪金大佬都觉得有些肉疼。
　　“你这不是活该么......
　　哪有你这样当面挖墙脚的。
　　这事就是换成我，
　　都得偷着来啊！”
　　没头脑摇了摇头，吐槽道。
　　这名氪金大佬也是第一梯队的玩家，
　　都玩了快一个月的【真实末世】了。
　　怎么还能做出这种不把“NPC”当人的举动呢？
　　这游戏里的NPC可都是完美AI啊！
　　除了没有蓝星、游戏之类的超出认知外，
　　就和真人无异啊！
　　当面挖墙角，
　　牛头人？
　　那必定要干/你的啊！
　　............
　　幸好没头脑出来缓解场合的很及时。
　　希尔科和这位氪金大佬没有进一步起冲突。
　　真打起来，
　　这两人两龙恐怕就得团灭这些玩家了。
　　气氛缓和后，
　　豪华战舰继续行驶。
　　在龙骑士团三/大队队长――奥斯丁的引领下，
　　豪华战舰终于开到了西大/陆人类军团所驻扎的位置，
　　――雪曼领.

356、差点被灭族的巨龙

　　雪曼领位于主大/陆西海峡，
　　四周都是陡峭的岩壁，
　　从战略角度来看，
　　是一个易守难攻的好位置。
　　豪华战舰停在了雪曼领海岸，
　　玩家们下船跟着奥斯丁和希尔科，
　　穿过一层层守卫看守的入口后，
　　终于抵达了雪曼领的内部。
　　...........~.
　　他们刚走进雪曼领深处，
　　便被眼前的场景所-惊到了。
　　如果之前的两条巨龙，
　　只是让玩家们稍微有点震撼的话。
　　这里的巨龙数量，
　　直接让玩家们颅内高/潮！！！
　　漫天飞舞的巨龙！！！
　　瞟一眼，
　　就能见到几十条的数量！
　　天空上时不时传来震天的龙吼声，
　　让玩家们呼吸都紧张了起来！
　　“好家伙！
　　我记得以前看过的、听过的西幻剧集，
　　龙都是稀有物种啊。
　　怎么到了你们这里，
　　龙......
　　都多到烂大街了啊？”
　　有玩家小声嘀咕。
　　他的话语瞬间引来了数条巨龙的怒视。
　　很显然，
　　这个世界的龙，
　　听力有些过于出色了。
　　好在，
　　有奥斯丁这个龙骑士队长坐镇，
　　对于这些巨龙有一定威慑能力。
　　不然一定又会有龙和黑格斯一样，
　　下来找玩家们对线了。
　　奥斯丁不满地砸吧了一下嘴。
　　之前已经警告过这些家伙不要乱说话，
　　看来是没用了。
　　“其实......
　　龙在几千年前的确是很稀有的。”
　　奥斯丁沉了口气，
　　耐心解释道：
　　“准确的说，
　　在几千年前出现在人类社/会的巨龙十分罕见。
　　几百年间，
　　才会有传言，
　　有人类见到了巨龙。”
　　“那怎么现在......”
　　“我想，
　　应该是和死灵族有关吧？”
　　有玩家想要继续追问，
　　没头脑抢先回答道：
　　“以现在龙族和人类密切的合作关系，
　　我有理由推测，
　　龙族很有可能是被死灵族干了。
　　共同的敌人嘛，
　　懂的都懂。”
　　奥斯丁点了点头，
　　认同道：
　　“这位的历史，
　　看来学的还不错。”
　　奥斯丁对于没头脑的推测没有丝毫惊讶。
　　主大/陆过来的人类，
　　应该都知道这些内容，
　　这些都是属于在历史课堂上的必学知识。
　　“历史记载，
　　古元历2021年，
　　巨龙所在的龙鸣谷被死灵族入侵。
　　龙鸣谷的巨龙死伤惨重，
　　巨龙收集的财宝、以及其他物资全都被死灵族洗劫一空。
    0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　就连它们的始祖龙都被巫妖王杀害，
　　转换成了冰龙。”
　　奥斯丁沉了口气，
　　继续说道：
　　“如果不是我们的先祖接应了它们，
　　龙鸣谷一战后，
　　这个世界，
　　便不会有龙族了。”
　　“不是吧？
　　差点灭族啊？”
　　有玩家惊讶道。
　　“要不是这种从灭族中救回来的交情，
　　龙和人类的关系也不至于像现在这样......”
    . .... 0
　　没头脑看了一眼雪曼领内的景象。
　　龙不管长得多么凶狠，
　　性格多么乖戾，
　　只要在龙骑士的面前就都跟个小老弟一样听话。
　　“龙对于人类并没有主动恶意，
　　只要不去乱喷它们，
　　拐跑......
　　咳，
　　和一条龙构建伙伴关系应该不难。”
　　............
　　大战来临，
　　奥斯丁也没有跟个导游一样，
　　带着玩家们到处闲逛。
　　他把玩家们安置在后勤区，
　　等待前方战事信息的更新。
　　一个小时左右，
　　新一轮外出探查的龙骑士也回到了雪曼领内。
　　奥斯丁和他们交流后，
　　眉头立马皱了起来，
　　他大声喊道：
　　“龙骑士团，
　　第三/大队！
　　全部集/合！”工.

357、枪炮师站起来了！

　　“龙骑士团，
　　第三/大队！
　　全部集/合！”
　　奥斯丁一声令下，
　　天空上飞着的龙骑士全都落了下来，
　　并且井然有序地，开始排好战列。
　　“诶？
　　这里所有的龙骑士，
　　全是你们第三/大队的么？”
　　没头脑有些惊讶。
　　起初他还以为这里的巨龙，
　　是整个龙骑士团的数量。
　　没“一四零”想到，
　　这么多条巨龙，
　　仅仅是其中一支队伍！
　　“我们龙骑士团总共十/大队，
　　其余九队在外作战，
　　并且占据着其他重要的战略点。”
　　在等候龙骑士集/合的时间内，
　　奥斯丁走了过来，
　　耐心地解释道：
　　“我们龙骑士团第三/大队，
　　是专门负责侦查和支援的队伍，
　　除了出去侦查的龙骑士，
　　其余的全都留守在这里，
　　这里，
　　便是我们第三/大队的全部力量。”
　　“那我们，
　　现在要去支援哪支队伍？”
　　没头脑发问的时候，
　　嘴角忍不住地流露出笑意。
　　等了这么久，
　　终于可以加入大战场了啊！
　　经验！！！
　　材料！！！
　　我们来啦！！！
　　“我们要去支援第一/大队，
　　他们在阿斯利岛上埋伏。
　　阿斯利岛是从埋骨之地到达主大/陆的必经航线。
　　第一/大队已经发现了死灵主族的行踪，
　　马上就要和他们遭遇了。
　　现在，
　　距离近的龙骑士大队已经过去支援，
　　我们也要赶过去！”
　　“好耶！！！
　　开战！！！
　　开战！！！
　　跟着这么强的NPC，
　　一定能混到不少经验！”
　　玩家队伍中已经有不少玩家兴奋地喊叫了起来。
　　“你们......
　　难道也要去？”
　　奥斯丁皱了皱眉，
　　接着露出了黑人问号脸。
　　以这些玩家的战力，
　　打个疫鬼还能稍微有点作用。
　　但是去和死灵主族接触，
　　那不是纯送么？
　　没头脑一看奥斯丁想阻拦他们同行，
　　立马出声道：
　　“不用担心我们，
　　我们跟过去提供远程火力支援就行了。”
　　说话的同时，
　　没头脑眼神瞟向不远处的茂城磨刀石0 ......
　　茂城磨刀石心领神会，
　　从背后拿出了一把小型激光炮，
　　对着远处的巨石就是一发！
　　“唧~~~~~~”
　　“biu~~~~~~”
　　激光炮聚能后冲击，
　　直接射穿了这枚巨石！
　　激光能量射穿巨石后势头不减，
　　射向了远处的海面！
　　几秒后，
　　“轰”的一生巨响！
　　激光炮就连远处的海面都炸出了巨大的浪花！
　　“我特么砸了一个月工资，
　　氪出来的便携式激光炮，
　　还不错吧！
　　威力虽然比不过那大型号的，
　　但没有携带麻烦和充能过长的缺点！
　　我枪炮师，
　　终于站2.8起来了！”
　　茂城磨刀石说完，
　　直接“咯咯咯”笑出了公鸡打鸣声。
　　雪曼领来列队站好的巨龙和龙骑士见到这情形，
　　直接骚动了起来。
　　主大/陆的人类，
　　竟然研发出了这样的远程武器！
　　这样的激光炮，
　　甚至能威胁到他们龙骑士的安全啊！.

358、近战别想划水！

　　奥斯丁看着这激光炮的威能，
　　也是愣在了原地。
　　他现在算是明白了。
　　为什么这些主大/陆的旅行者身体孱弱，
　　却敢过来支援。
　　原来是因为有这样的武器啊！
　　这样的武器威能，
　　堪比巫师们凝聚几分钟才能创造出来的法术了！
　　有他们在的话，
　　死灵主族那些让人讨厌的石像鬼，
　　就蹦Q不起来了！
　　“你们用这种武器远程支援的话，
　　能对战局有不小帮助。”
　　奥斯丁点了点头。
　　他的话，
　　算是同意玩家们一同前往了。
　　“但是，
　　你们的船至少要保持一千米以外的范围。
　　再靠近的话，
　　便进入死灵主族地穴蜘蛛的射06程了。”
　　奥斯丁提醒道。
　　“一千米以外？
　　完全没问题！
　　咱们的射程远到超乎你的想象！
　　没头脑连忙答应。
　　“等会儿！
　　只是远程输出的话，
　　我们这些近战职业怎么蹭经验啊？”
　　有玩家忍不住抱怨起来。
　　豪华战舰上的远程职业玩家只有一千多名，
　　更多的还是近战玩家。
　　不让他们接近战场，
　　那他们这些近战玩家过去吹风吗？
　　“你们是不是太久没刷怪，
　　人傻了啊？
　　我们这些远程职业，
　　什么时候能一直安稳输出了？”
　　茂城磨刀石摇了摇头道。
　　“啥意思？”
　　有玩家不解。
　　“我们的输出，
　　必定拉到怪物仇恨啊！”
　　茂城磨刀石冷哼了一声道：
　　“怪物被拉仇恨，
　　必定冲过来啊！
　　到时候，
　　你们这些近战还想悠哉的划水不成？
　　给我们把战舰守好！
　　我可不想用激光炮瞄着，
　　被怪物从后面刀了！”
　　“对啊！
　　要是远程职业拉了仇恨还能持续安稳输出，
　　那岂不是刷怪无敌了。”
　　有近战玩家反应了过来，
　　立马笑出了声。
　　远程玩家输出高、射程远怎么了？
　　不还是得靠爷给你创造输出环境！
　　............
　　和龙骑士团沟通好简单对策后，
　　玩家们重新等上了豪华战舰。
　　五千多名玩家不顾大负重消耗的体力，
　　直接把全套装备都戴在了身上。
　　豪华战舰也跟着龙群往阿斯利岛前进。
　　“老头，
　　你怎么站在这发愣啊？”
　　星城史塔克调试着自己的5级机甲，
　　突然瞟到了身旁的寅大猛，
　　进入了呆滞状态。
　　过了一会儿，
　　寅大猛的眼神才重新聚焦，
　　“切屏”切了回来。
　　“老史，
　　你刚刚叫我来着？
　　我在弄直播呢。”
　　寅大猛摇着头笑道：
　　“本来还没到直播时间，
　　但好像有内鬼把这边的情况发出去了。
　　我手机、游戏仓140、微Q的信息都被刷爆了。
　　都是让我直播西大/陆和死灵主族的大战！
　　他们没有造能远航的大船，
　　暂时过不来。
　　但总得让他们过过眼瘾吧！”
　　“诶！
　　直播流推上去了，
　　我先跟水友们打声招呼。”
　　寅大猛凭空招手道：
　　“猫宁！
　　猫宁！
　　诶呦喂！
　　我一上线你们就全都在啊？
　　看来你们也是收到消息了？”
　　寅大猛看了一眼直播间的热度和贵宾席的人数。
　　他这么一个见过世面的大主播都有些意外。
　　他直播间的的观众，
　　比之前守城战的时候都多！.

359、滚雪球，战场开启！

　　“我刚刚瞅了一眼论坛，
　　有人发匿名帖子，
　　同步直播我们这边的动向。”
　　星城史塔克摸了摸额头，
　　嘀咕道：
　　“嬲你麻麻别勒，
　　还真是有内鬼啊......”
　　“事前也想到了，
　　做大了之后，
　　这是避免不了的。”
　　寅大猛深吸了一口气，
　　接话道：
　　“咱们整个公会联盟，
　　至少十多万玩家。
　　这个战舰中，
　　肯定就有其他势力的猫着。
　　以咱们现在的知名度，
　　哪里还有可能偷偷摸摸地做任务啊。”
　　星城史塔克认同地点了点头。
　　以【真实末世】的火爆程度，
　　早已经吸引了数个大型游戏工作室入场了。
　　即便他们的公会联盟依然是一家独大，
　　但对他们公会联盟虎视眈眈的势力依然不少。
　　如果不是他们第一批玩家，
　　等级、装备的优势巨大。
　　大到能一名玩家打一个公会的程度，
　　那些大型工作室真有可能直接拿他们开刀，
　　冲了他们的复活点，
　　把资源全扫光了！
　　说起来，
　　抄家扫资源这种行为，
　　在现在的【真实末世】中也很常见了。
　　不仅仅是工作室会侵略扫荡其他玩家的资源，
　　高等级的散人玩家也同样如此。
　　只有在NPC所守护的安全区，
　　玩家的复活点才能完全安心。
　　以前的玩家还能随意在野外“做¨」家”，
　　现在，
　　连出有NPC的安全区，
　　都得掂量一下自己的装备会不会出门被人爆了！
　　玩家们会展开PVP大战，
　　其实也是疫鬼军团被打退之后的一个弊端。
　　玩家们没有共同的敌人。
　　没有了巨大的生存压力后，
　　直接开始内卷。
　　疯狂卷！
　　不能杀怪升级攒材料，
　　那就杀其他玩家的。
　　虽然不能升级，
　　但那些材料都是能转换成白花花的炎国币。
　　根本不愁卖不出去！
　　............
　　“好在我们有先见之明，
　　率先一步把目标放到了海上！
　　现在外面那些势力，
　　可没有我们这样，
　　能在海上航行这么远的战舰！”
　　星城史塔克笑道：
　　“咱们第一梯队就要这样，
　　把前期的优势，
　　滚雪球一直滚下去！
　　有哪个势力不长眼惹我们，
　　给他们家全抄了！”
　　“还别说，
　　我已经很久没有打过抄家战了。
　　现在还挺怀念的。”
　　寅大猛说着，
　　眼神突然又陷入了呆滞。
　　“诶...有弹幕问我。
　　疫鬼军团那边怎么样了，
　　他们打不了海战，
　　现在从陆地上赶过来还能喝一碗粥吗？”
　　星城史塔克摇了摇头，
　　疫鬼军团那边的战场他也不太清楚。
　　没头脑好像也在看寅大猛的直播，
　　他看到弹幕问题后凑过来说道：
　　“｀ ˇ根据龙骑士团第三/大队那里得到的信息，
　　疫鬼军团已经被他们灭得七七八八了。
　　只有米兰达和三名大将带着一些残兵负隅顽抗。”
　　“嘶~~~
　　真的假的？！
　　那岂不是说，
　　那边海岸，
　　现在满地都是宝？！”
　　寅大猛闻言摸了摸脖子，
　　自语道：
　　“说真的，
　　要不是想参与这边的大战场，
　　看看大(得吗的)场面。
　　我现在直接去疫鬼军团那边收尾摸材料去了！
　　嗯？
　　有个弹幕说，
　　老头只知道捡漏混经验的？
　　房管呢！
　　给我叉出去！”
　　“吼！！！！！！”
　　寅大猛这边正混着直播，
　　远方突然传来数声龙吼仓！
　　战舰上的所有玩家，
　　第一时间全都冲到了甲板边缘查看情况。
　　眺望远方的一座岛屿，
　　上面有无数火球穿梭！
　　西大/陆和死灵主族的大战场已经开启了！.

360、累死龙了啊！

　　远处的战场声炸响后，
　　龙骑士团第三/大队的龙群飞行速度明显加快！
　　它们全部冲上云霄，
　　遁入了云层中后不见了踪影。
　　“嗯？
　　这些龙的全力飞行速度，
　　好像比我的机甲还要快啊......”
　　星城史塔克有些惊讶道：
　　“果然还是不能太小看龙族，
　　我们都还没有见过战场上的龙群到底是什么样子。”
　　“已经被甩开不少距离，
　　看来我们也得花血本了！
　　米乐，
　　把我们等级最高的能源拿出来吧！
　　没头脑看向几名机械师抬了抬下巴，
　　示意他们操作起来。
　　“等级最高的那颗动力结晶么？
　　那可是花了很多NPC好感度，
　　才从川哥那里买到的啊！”
140　　被称呼为米乐的机械师有些心疼道。
　　对于他们来说，
　　金币什么的都不是问题。
　　那些都可以用炎国币来说。
　　唯有NPC好感度，
　　完全不能交易！
　　想要在NPC商店购买绑定的道具，
　　都要靠自己纯肝！
　　“我知道那玩意儿很难肝出来，
　　但现在我们速度太慢了啊！
　　要是等我们到达战场都打完了。
　　那可就白瞎这么长时间了。”
　　米乐虽然还是感觉到肉疼，
　　但还是点了点头，
　　带着几名机械师，
　　分别冲到了豪华战舰的能源室以及发动机室捣鼓起来。
　　他们这几名玩家虽然转的也是机械师，
　　但不并像星城史塔克那样专攻机甲，
　　制造高输出的武器。
　　他们是偏向辅助的“造物”流。
　　机械宠物、机械车、机械船、机械护甲等等。
　　这搜豪华战舰能够顺利完成，
　　他们专精的“造物”技能功不可没。
　　他们现在，
　　便是要继续使用技能，
　　用高级能源强行让豪华战绩提速！
　　既然是技能，
　　那便拥有着脱离现实、
　　能够气死所有动力学家的效果！
　　............
　　辅助流机械师强行给豪华战舰塞入了高级能源，
　　再把发动机的几个部件用技能临时加强！
　　豪华战舰的速度直接飙升了起来！
　　“嗡！！！！！！”
　　豪华战舰如一支离弦的弓箭直接在海面上冲了出去！
　　负责在空中护航的希尔科，
　　直接被甩开了数百个身位！
　　连豪华战舰的船尾旗都看不清楚了！
　　到了差不多的位置，
　　也就是远程玩家的射程后。
　　豪华战舰终于停了下来。
　　能源室和发动机舱都飘出了阵阵浓烟！
　　米乐和其他几名机械师被熏成了酋长后才出来。
　　这一波极限加速，
　　算是透支了一波豪华战舰的动力寿命。
　　希尔科乘坐着巨龙紧赶慢赶，
　　终于赶到了甲板上。
　　他身下的巨龙，
　　竟然累得直接趴在了甲板喘起了粗气。
　　“喂，
　　你好歹也是负责侦查的龙诶？
　　就这？”
　　有玩家路过，
　　还不忘发出嘲笑。
　　巨龙哼唧唧了几声，
　　希尔科听不明白。
　　但玩家们却是能听得懂。
　　大概意思就是，
　　玩家对自己豪华战舰爆仓的速度，
　　没有点比数！
　　这哪是龙力能追上的啊！
　　累死龙了啊！
　　看看从天空上落下的奥斯丁，
　　就能知道他们刚刚的速度有多么夸张。
　　“你们怎么会......”
　　奥斯丁也懵了。
　　这大船能开这么快的么？.

361、杀穿死灵主族！

　　“战舰的速度很快么？
　　我刚刚怎么没有感觉到。”
　　没头脑有些疑惑，
　　即便豪华战舰全速前进，
　　他看周围景物也没有任何极速的感觉~。
　　“可能是没有参考物的缘-故吧。”
　　寅大猛接话道：
　　“这应该和物理学有关。”
　　“跟参考物没关系，
　　感觉不到，
　　是因为你们没有开负面反馈啊！”
　　有几名忘记带头盔的玩家，
　　正蹲在甲板上用“洗手液”猛涂脸。
　　他们嘴角还不停抽抽，
　　哎呦呦的直喊疼。
　　刚刚豪华战舰提速的风压，
　　真就把他们脸都给吹歪了！
　　血量掉了不少！
　　“额...你们开了负向反馈，
　　还敢不把防装带齐？”
　　没头脑看着他们狼狈的样子，
　　也是满头黑线。
　　“时间已经来不及了，
　　我们先过去了。
　　记住，
　　你们就在这里用那些武器远程支援。
　　再往前就有可能......”
　　奥斯丁坐在龙背上，
　　指着前方的阿斯利岛说道。
　　“我们知道的，
　　再往前就要进入死灵主族的攻击范围了嘛。”
　　没头脑点了点头道：
　　“对了，
　　之前讨论的时候，
　　你让我们针对它们的石像鬼攻击，
　　石像鬼具体什么样子，
　　能发个图片过来吗？”
　　“发个图片？”
　　奥斯丁眯起了眼。
　　“额......
　　我的意思是，
　　有没有石像鬼的画像。”
　　没头脑解释道。
　　“你是想看石像鬼的样子？”
　　奥斯丁恍然：
　　“画像我们这里一时间拿不出来......
　　但是死灵族已知的生物品种，
　　不应该都在教材里记载着么？”
　　“教材里有？”
　　没头脑听到这里，
　　立马一个微Q语音，
　　发到了攻略组的一个玩家那里。
　　教材里有这么重要的信息，
　　他们应该早就总结出攻略出来了才对啊！
　　经过一番沟通后，
　　没头脑有些无奈道：
　　“攻略组是有搜到过记载着死灵主族信息的教科书。
　　但内容太少，
　　只有简单的名字图片介绍。
　　战斗方式，
　　战力等级，
　　血量、弱点什么都不知道。
　　他们攻略组不好放出来没有实质的内容。
　　我跟他们先要了一份简单总结的图片信息。
　　很快就会发送到我们公会联盟群里，
　　各位记得查看。”
　　没头脑进行这些操作的时候，
　　奥斯丁已经带着龙群前往阿斯利岛支援。
　　“图片大家都看到了吧。
　　远程玩家可以架枪了，
　　等这什么叫石像鬼的玩意儿到来，
　　你们直接开射就行了！”
　　没头脑开始指挥：
　　“近战玩家也别闲着，
　　带好防装站位。
　　等到有怪物被吸引仇恨冲了过来，
　　你们要第一时间顶上去！”
　　没头脑指挥后，
　　豪华战将上的玩家都落好了自己的位置。
　　护航的希尔科看着玩家们的行动都有些吃惊，
　　这些家伙平常看上去挺懒散的，
　　没有想到执行力这么高！
　　没头脑要是知道希尔科的想法，
　　一定会笑出声来。
　　这里的几千玩家都是些什么人啊？
　　攻略小组出来的打本高玩！
　　一人干一群的PVP大神！
　　就连氪金大佬也是最有技术的那一批！
　　说起战场执行力，
　　这搜战舰上的玩家就是【真实末世】中的天花板！
　　就连工作室的职业打手都比不上！
　　............
　　“已经发现了死灵族的踪迹。
　　根据攻略组整合的图片来看，
　　在最前排的是骷髅僧以及食尸鬼，
　　都是最低级的死灵主族。
　　我想试试手，
　　来一发。”
　　茂城磨刀石看着瞄准镜里的景象，
　　心痒难耐。
　　看着这些“新怪物”别致的造型，
　　他实在太想扣动手里的扳机了！
　　“你这激光炮的能量，
　　够用么？”
　　没头脑问道。
　　“额......
　　一小时可以充能一发，
　　最高存8发子弹。
　　之前试射的那一发还没有充能充回来。”
　　茂城磨刀石说着，
　　自己老实地把激光炮给放了下来。
　　这种战略性武器，
　　还是不能用在打“小怪”上。
　　“咱们现在最多的是巴雷特的弹药，
　　你们远程职业先拿着这些玩玩吧。”
　　没头脑看了一眼弹药库的记载后，
　　说道：
　　“那些枪械转职后的聚能武器，
　　和高阶元素箭矢。
　　等我们要针对的石像鬼出现后，
　　再拿出来使用。”
　　准备开火的阶段，
　　豪华战舰的甲板，
　　靠阿斯利岛的一侧直接站了几排的远程玩家。
　　按照安排，
　　等到前排的远程玩家射完换弹间隙，
　　第二排的直接顶上。
　　以此类推，
　　无缝链接火力！
　　“可以开怪了！
　　近战玩家做好防守准备！”
　　没头脑大手一挥。
　　“砰！！！”
　　“砰！！！”
　　“砰！！！”
　　远程玩家人手一把巴雷特，
　　在豪华战将上炸响！
　　阿斯利岛上正在交战的骷髅僧和食尸鬼的头颅上，
　　瞬间爆出了一串串的血花！
　　突如其来的火力攻击，
　　不止是死灵主族的死灵们懵了，
　　就连西大/陆的作战队伍都愣住了。
　　“这是我们巫师团新研发出来的法术么？”
    . .... 0
　　有龙骑士大声询问道。
　　在后排保护着巫师作战的猎魔人们同样有此疑惑。
　　他们看向巫师，
　　希望有个回答。
　　然而巫师团比他们更加懵比，
　　看着我们干什么？
　　我们什么都不知道啊！
　　我们要是有这种几千米开外，
　　就能造成杀伤的法术，
　　鬼才和你们一起登岛，
　　近距离和这些死灵主族决战啊！
　　这种困惑的现象，
　　直到奥斯丁带着龙骑士团第三/大队到来，
　　才终于解惑。
　　原来这些远程攻击，
　　是来自主大/陆的人类，
　　他们过来支援了！
　　早听闻主大/陆遭遇疫鬼军团入侵，
　　情势危急。
　　不然，
　　西大/陆的人类也不会缓解压力后，
　　第一时间赶到主大/陆。
　　现在主大/陆的人还能过来支援，
　　说明主大/陆的情况良好！
　　太好了！
　　主大/陆的人类没事，
　　可太好了啊！
　　这则消息到来，
　　直接给西大/陆的作战部队上了一个全体增益BUFF！
　　他们直接把死灵主族的先头部队杀穿了！
　　战损几乎为0！
　　............
　　“根据奥斯丁所说，
　　先用骷髅僧和食尸鬼这些低阶兵种消耗，
　　然后再派上主要战力是死灵主族的惯用战略。
　　接下来我们要小心了。
　　很快就会有大量的地穴蜘蛛和石像鬼出现！”
　　没头脑拿着望远镜观察的同时，沉声提醒道工.

362、死一个少一个的NPC

　　“我说这些死灵主族怎么这么弱，
　　原来是炮灰来着......”
　　茂城磨刀石打开个人界面，
　　看了一眼自己的经验条，
　　又“咯咯咯”笑出了公鸡打鸣声：
　　“不过即使是炮灰，
　　经验也比那些士兵级疫鬼高太多了！
　　这升级升得爽啊！”
　　“啪~啪~”
　　没头脑看了眼战局，
　　立马拍手提醒道。
　“一四零”　“枪炮师可以换高聚能武器了！
　　主玩机甲的机械师，
　　也可以上机！
　　接下来便是真正的大战了！”
　　听到指挥，
　　远程玩家们纷纷放下了巴雷特，
　　换成了高等级的转职后专属武器！
　　他们手中，
　　基本全是60级的紫色史诗级！
　　毕竟全服的大佬，
　　有一半都在这艘战舰上，
　　要是带过来的是一把蓝色稀有装备，
　　你都不好意思拿出来。
　　“快点开始吧！
　　停了这么久的经验条，
　　今天终于又动了！”
　　“哈哈哈！
　　死灵主族越强大，
　　我越兴奋！
　　刚刚那一波射击，
　　经验值涨得，
　　我都要以为自己开了！”
　　再次体会到经验飙升的爽感，
　　战舰上的玩家全都激动了起来。
　　要不是早已经制定好了作战策略，
　　他们只需要远程火力支援，
　　无需登岛。
　　他们恐怕早就想方设法冲上去，
　　和死灵主族肉搏了！
　　“诶！
　　那些骷髅僧和食尸鬼死得差不多了！
　　它们身后果然有大家伙出现了！！！”
　　在玩家的惊呼声中，
　　一只只数十米高的地穴蜘蛛，
　　在死灵主族的阵营方向赶了过来！
　　它们拥有尖锐粗大的口器，
　　8条大长腿上，
　　都带着锋锐的巨型倒刺！
　　光从外型上看，
　　这地穴蜘蛛的近战实力，
　　绝对可以用“恐怖如斯”来形容！
　　然而，
　　就在玩家们以为西大/陆的人类，
　　要和这蜘蛛血拼近战的时候。
　　一堆堆暗黄的蛛丝，
　　从地穴蜘蛛的口中喷出！
　　蛛丝弹道的飞行速度极其之快！
　　身体庞大的巨龙根本来不及躲闪！
　　蛛丝射到巨龙身上后自行散开包裹住龙身，
　　蛛丝上强大的粘性让巨龙的双翅受限，无法飞行0 ......
　　它们直直地从空中栽了下来！
　　“砰！！！”
　　“砰！！！”
　　“砰！！！”
　　巨龙落地的响声，
　　就连豪华战舰上的玩家都能清晰听到。
　　“我去......
　　就算地穴蜘蛛不近战攻击，
　　那些巨龙从这么高的高空摔下来，
　　这伤害也足够喝一壶了吧！”
　　“不行！
　　我们得帮一手了！
　　这游戏NPC不能复活的，
　　死一个可就少一个啊！”
　　玩家们跟奥斯丁在雪曼领聊了有两个多小时，
　　对奥斯丁的印象还挺不错的。
　　他们可不想，
　　奥斯丁就这么无了。
　　“2.8别担心，
　　地穴蜘蛛而已，
　　我们对付这种死灵生物很有经验的。”
　　负责护航的希尔科笑着摆手道：
　　“如果一些地穴蜘蛛就能对我们造成杀伤，
　　我们西大/陆早就被死灵主族侵占了！”
　　希尔科说完，
　　玩家再次使用高倍镜观察阿斯利岛的战场。
　　本来巨龙跟下饺子一样落下的局面，
　　已经完全扭转了过来！.

363、法爷就是YYDS！

　　远处的地穴蜘蛛再次喷射蛛丝。
　　但这一次，
　　蛛丝刚飞到半空，
　　便被突如其来的火球拦截了！
　　炙热的火焰把蛛丝烧得一丝不剩，
　　只有些许灰烬扑到了巨龙的身躯上。
　　火球拦截了蛛丝，
　　接着又有绿荧和纯白的光芒，
　　降落在了坠地的巨龙身上。
　　那些捆绑住他们的蛛丝被绿荧分解，
　　巨龙从高空坠落的伤势也被白芒治愈。
　　下一刻，
　　双翼展开，
　　所有坠地的巨龙再次腾空而起！
　　仅仅数秒时间而已，
　　它们便全恢复到了完好状态！06
　　“刚刚你们看到的，
　　分别是巫师使用的，
　　【火球术】、【净化术】以及【治疗术】，
　　怎么样，
　　我们白袍巫师团的能力不错吧！”
　　希尔科说话的同时，
　　脸上稍显得意之色。
　　西大/陆为什么能抵抗死灵族几千年？
　　就是因为强大的实力！
　　“果然！
　　法爷就是YYDS！
　　法爷就是最叼的！”
　　有一名元素师玩家已经兴奋地大喊起来。
　　他是主冰系的元素师，
　　目前只能用凝结的冰块攻击目标，
　　或者凝固沾了水的目标。
　　有伤害，
　　有控制。
　　但远远够不上奥秘的【魔法】范畴。
　　但现在看到西大/陆的巫师团能力，
　　瞬间让他对自己的职业前景充满了希望！
　　这个世界既然有【魔法】，
　　那他未来大手一挥，
　　召唤冰咆哮。
　　或者是元素爆发，
　　永冻百里！
　　这样的能力，
　　他都有可能获得！
　　............
　　有巫师团的解围，
　　巨龙开始反攻，
　　一团团龙炎射向了死灵军团，
　　地穴蜘蛛的庞大身躯被烤得焦味蔓延。
　　但火焰伤害并不能足以杀死地穴蜘蛛。
　　地穴蜘蛛的弱点是物理伤害。
　　这一点，
　　和死灵主族交手了几千年的西大/陆人类军团当然知道。
　　很快，
　　便有一/大批猎魔人拿着各种锋锐的冷兵器冲了上去！
　　“噗嗤~噗嗤~”的切割声响起，
　　地穴蜘蛛那粗壮的八条腿直接被猎魔人砍断！
　　观察着战局的玩家都不由咽了咽口水......
　　没头脑更是转头看向希尔科问道：
　　“你之前说，
　　猎魔人是会炼制魔药、会符印战斗魔法，
　　作战能力十分全面的队伍？”
　　希尔科点了点头。
　　“那......
　　这些砍起来跟狂战士一样的家伙是从哪里来的？
　　你们的隐藏部队吗？！”
　　或许是地穴蜘蛛的强度不足以让猎魔人喝魔药，
　　使用符印战斗魔法。
　　他们冲到地穴蜘蛛140面前后
　　是纯粹的物理攻击！
　　有几名猎魔人沐浴在蛛血中，
　　杀得起劲，
　　还对地穴蜘蛛来了几口！
　　这跟玩家们印象中的猎魔人想象真是大相径庭了。
　　猎魔人，
　　不应该是女巫打桩机，
　　天天打牌的“悠哉”形象吗？
　　这一个个跟疯了似的，
　　确定不是狂战士？
　　............
　　“你们注意西北方向上空，
　　那些烦人的家伙应该要出现了。”
　　希尔科突然绷紧了神经，沉声道：
　　“跟那些家伙相比，
　　地穴蜘蛛只是小儿科，
　　连我们西大/陆孩子都不怕的玩意儿。”.

364、石像鬼――巨龙克星

　　如此庞大的地穴蜘蛛都只是小儿科了？
　　希尔科说的，
　　难不成是死灵主族的BOSS生物？
　　玩家们不由猜测起来。
　　看着队友们谨慎而又疑惑的神情，
　　没头脑摇了摇头道：
　　“瞎想什么，
　　他指的，
　　就是让我们对付的石像鬼，
　　看11点钟方向。
　　已经有一只露头飞出来了。”
　　经过没头脑的提醒，
　　玩家们纷纷把高倍镜移向了11点钟方向。
　　那边，
　　真的飞出来一头又一头样貌奇特的生物！
　　“我当什么，
　　石像鬼原来是一些蝙蝠怪啊。”
　　有玩家见到石像鬼的模样，
　　忍不住笑出了声。
　　石像鬼生长双角、脸型销售、五官突出。
　　带着一对翅膀飞在空中的模样，
　　像极了一只放大了的蝙蝠。
　　被西大/陆人类当成大敌的，
　　就这玩意儿啊？
　　“射击啊！
　　让它们冲进我们龙骑士团就麻烦了¨」！”
　　希尔科连忙出声道。
　　“不是......
　　就这蝙蝠怪，
　　体型还没有你们巨龙的五分之一，
　　我都不知道你们在怕什......
　　诶呦！
　　卧槽？！
　　这东西开挂了吧！”
　　玩家们本来对石像鬼这种“小怪”不以为意。
　　但眼下的一幕，
　　立马扭转了他们的想法。
　　石像鬼以百头为一队冲入了龙骑士团中！
　　它们速度快得惊人！
　　就连转职后动态视力极大幅度提高的玩家，
　　都完全抓不到它们的位置！
　　之前在玩家们眼中还挺灵活的巨龙，
　　在石像鬼面前，
　　完完全全成了呆子......
　　全程只能挨打，
　　连半点反击的余地都做不到！
　　而石像鬼的利爪，
　　不停地在龙身上滑动，
　　割破了巨龙身上的坚固龙鳞！
　　大量的龙血如雨水一样从天而降，
　　直接染红了西大/陆人类阵营。
　　“额......怪不得你们怕这东西，
　　这石像鬼，
　　简直就是巨龙的克星啊！”
　　有玩家深吸了一口气道。
　　如果人类和死灵主族双方只派出巨龙和石像鬼对阵，
　　巨龙绝对会被无情碾压，
　　轻松带走！
　　希尔科皱起了眉，回应道：
　　“死灵主族中哪怕是憎恶、影魔、死亡骑士这样的高阶生物，
　　我们都完全不放在眼里。
　　唯独这个石像鬼......
　　我们拿它们完全没有办法！”
　　希尔科回想了一番自己与石像鬼的作战经历，
　　脸上直接戴起了痛苦面具：
　　“｀ ˇ石像鬼的利爪虽然能对龙造成伤害，
　　但有巫师团的【治愈术】，
　　这些伤害并不会太影响战局。
　　最大的问题是，
　　我们解决不掉这些石像鬼，
　　只能任由它们在空中骚扰，
　　影响我们龙骑士团的作战。”
　　“你们巫师团可以用【火球术】砸它们啊！”
　　有玩家(得李赵)提议道：
　　“之前那波火球我仔细看了，
　　火球射出后，
　　好像还能被巫师控制轨迹吧？
　　这样的话，
　　就算石像鬼的速度再快，
　　几百、上千颗火球跟着它们跑订，
　　总能砸中的！”
　　“如果这样有效的话，
　　我们就不用这么头疼了啊......”
　　听到这里，希尔科叹了口气道：
　　“石像鬼身上的石化肌肤，
　　魔法免疫！”.

365、满屏数字！爆炸输出！

　　魔法免疫？！
　　真有这种东西存在吗？！
　　闻言，玩家们脸上都露出了古怪的表情。
　　特别是元素师......
　　之前有多兴奋，
　　现在就有多难受！
　　“啊！！！！！！
　　搞什么啊！
　　这游戏还能有魔免的怪？！
　　还让不让人玩了？！”
　　有元素师玩家直接惨叫了起来。
　　有这种“魔免怪”，
　　法爷瞬间就成下水道了！
　　“虽然是魔法免疫，
　　但并不完全是魔法免疫。”
　　希尔科模仿着玩家的描述口吻，
　　解释道：
　　“石像鬼的石像肌肤157的确对元素攻击有极大的抵抗能力。
　　但......
　　那也只是抵抗而已。”
　　“我明白了。
　　你的意思是，
　　如果元素攻击的伤害足够大，
　　还是能够给石像鬼破防的！”
　　没头脑接话道。
　　“没错！”
　　希尔科点了点头：
　　“可是......
　　我们巫师团目前能释放的魔法，
　　显然达不到这种效果。”
　　希尔科说完，
　　豪华战舰上立马响起了叹气声。
　　还是元素师玩家......
　　西大/陆的巫师团都破不了防，
　　那就更不用说他们了。
　　破不了防，
　　等于造成不了伤害。
　　造成不了伤害......
　　那就是经验都蹭不到啊！
　　原本以为近战玩家是过来划水吹风的，
　　好家伙，
　　小丑竟然成了自己！
　　“魔法攻击无效，
　　而我们西大/陆的弓箭水准，
　　这个......”
　　希尔科没有说完，
　　但玩家们也明白他的意思。
　　身下有龙可以喷龙炎，
　　还有巫师可以射火球。
　　远程攻击的科技树都点魔法那边去了，
　　哪里还有余力去发展物理弓箭。
　　“主要还是石像鬼对我们来说只是麻烦，
　　并不会过于影响整个战局。
　　以前的大战。
　　我们龙骑士团都是在石像鬼的骚扰下屡建功勋。
　　没有以前战功的话，
　　我们拼着命也会把弓箭练出来的。”
　　希尔科说到这里，
　　脸上露出了一抹笑意：
　　“但现在不同了！
　　我们有你们的支援！
　　你们手中的奇特武器了，
　　就是这些石像鬼的致命克星！
　　我们龙骑士团终于能在没有石像鬼骚扰的情况下作战了！”
　　“老大！
　　阿斯利岛上的石像鬼又开始集结了！
　　这次的数量更多！
　　至少有上千头！
　　WDNMD！
　　简直是大型蝙蝠群啊！”
　　氪金者联盟的一名玩家观察战场的同时大喊了起来。
　　“你们都愣着干什么！
　　射击啊！！！
　　白花花的经验你们不要？！”
　　没头脑大手一挥，
　　立马给出了射击指令。
　　“砰！！！！！！”
　　“砰！！！！！！”
　　“biu~~~~~~”
　　“biu~~~~~~”
　　“哒哒哒哒哒哒~~~”
　　“哒哒哒哒哒哒~~~”
　　射击指令给出后，
　　豪华战舰上立马火力全开！
　　爆裂声响的高聚能火炮！
　　“biu~biu~”往外射出的电磁激光炮！
　　还有超大口径的火神加特林！
　　各种威能巨大的弹药，
　　在阿斯利岛的上空炸开了花！
　　在玩家们的视野中，
　　那片天空已经被伤害反馈的数值盖满！
　　满屏数字！
　　爆炸输出！
　　以前肆无忌惮的石像鬼群，
　　现在如雨滴般下落，
　　坠落了满地！.

366、石像鬼穿越弹幕，骑脸输出！

　　飞在空中的石像鬼，
　　完全没有预料到自己会遭遇如此猛烈的火力袭击。
　　等到反应过来的时候，
　　已经来不及做出任何躲闪。
　　如果它们提前有防御意识的话，
　　利用好自己的速度是能规避大量伤害的。
　　但现在，
　　“整个服务器”等级最高的弹药炸遍了它们全身！
　　即便它们拥有着防御力极高的石化皮肤~，
　　也被炸得四分五裂！
　　陨落当场！
　　“哈哈哈！
　　芜湖！起飞！！！
　　这一波射击直接涨了我15-%的经验！
　　比之前射骷髅僧和食尸鬼的经-验都要高几倍！
　　我直接升级了！”
　　换弹间隙，
　　有远程玩家瞄了一眼的经验条，
　　立马激动地大喊起来。
　　“废话！
　　那些骷髅僧和食尸鬼的战力等级才B级精英。
　　这石像鬼，
　　鬼均S级啊！
　　经验值当然高！”
　　有细心的玩家笑着回应道：
　　“这种大量经验的活靶子再多来一点吧！
　　今天有希望升到70级！
　　NPC商店早就放出70级技能了，
　　把我馋得不行啊！”
　　“这些怪的经验值的确很高，
　　可是......
　　你们难道不觉得，
　　死灵主族的战力等级有点太夸张了吗？！”
　　有玩家担心道：
　　“B级精英的炮灰！
　　满天飞的S级！
　　死灵主族这样的战力，
　　要是直接冲我们玩家所在的主大/陆，
　　我们不是直接打出GG？”
　　“你也不想想，
　　这是这个游戏第一张图的大BOSS。
　　要是太弱的话，
　　被我们一个星期通关，
　　游戏公司的工作人员还怎么过？
　　不得天天997？
　　它们当然得设计成高难度，
　　来暂缓我们的游戏进度。”
　　有玩家直接站在游戏公司的角度开始分析：
　　“而且，
　　这不是有西大/陆的NPC挡着么？
　　我们目前打打辅助就行了，
　　再给我们一段发育时间，
　　我们就能把主C的位置拿回来了。”
　　“你们......
　　到底再说什么啊？！”
　　希尔科的疑惑声在上空响起：
　　“不要闲聊了啊！
　　准备御敌！
　　有大量石像鬼往这边飞过来了！”
　　玩家的火力输出的确收割了一/大批石像鬼，
　　但仍然有接近一千头的数量存活下来。
　　它们探测到攻击自己的目标后，
　　以极快的速度飞了过来！
　　连朝着它们喷龙炎的巨龙都不管了！
　　灭掉这些能对它们造成致命伤害的人类，
　　才是第一要务！
　　此刻，
　　玩家们也已经换好了弹药。
　　他们继续朝着石像鬼群猛烈射击！
    0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　高爆弹幕朝着石像鬼群冲刷过去！
　　“轰轰轰！！！！！！”
　　高爆弹药再一次在它们之中爆开！
　　伤害的反馈数字再次浮现在了天空之上！
　　但这一次，
　　伤害反馈的数字很明显小了很多。
　　S级战力的石像鬼有了提防之后，
　　规避了很多伤害。
　　甚至有很多石像鬼，
　　完好无损的穿越了弹幕！
    . ..... .......
　　它们的飞行速度越来越快！
　　与玩家的距离也越来越近！
　　见到这情形，
　　没头脑立即大声指挥起来：
　　“主T带好防装，举盾顶上去！
　　记住！
　　你们吃伤害的同时，
　　用控制技能蹭经验就行了，
　　别特么想着平A输出！”
　　“战士！
　　战士就站在AD身边！
　　保证他们的输出环境！
　　你们不需要前冲，
　　就算死也要死在AD身边！”
　　“刺客玩家随时准备开启移速加成技能！
　　你们负责补伤害！
　　看准被AD打残的怪物，
　　用高移速过去给他们补了！”
　　在场的都是氪金大佬+高玩，
　　没头脑的指挥一听就懂，
　　执行力拉满！
　　希尔科在上面看着、听着，
　　虽然不太明白。
　　但这些从“主大/陆”过来的人类，
　　好像真的很厉害的样子！工.

367、国服第一主T！

　　在玩家们布置阵型的时候，
　　石像鬼已经飞到了豪华战舰上空。
　　接着，
　　它们以俯冲的姿态向机械师玩家们冲了过去！
　　看着漫天的大蝙蝠朝着自己飞过来，
　　胆子再大的玩家也有些心里发憷！
　　“WDNMD！
　　这波仇恨拉得太多了啊！
　　上千只S级怪物怼脸！
　　这特么怎么玩啊？！”
　　茂城磨刀石看着这场面，
　　都有想“一五七”强退游戏的冲动了。
　　柜子动没动弹他不知道，
　　打完这个战场，
　　裤子肯定是得换了......
　　远程玩家中，
　　不止是茂城磨刀石有退缩的想法。
　　其他持枪的远程玩家，
　　全都不自觉地开始往后退。
　　他们是走枪/械制造的机械师
　　以及少数的枪炮师。
　　不像机甲流玩家，
　　机甲流至少还有厚实的铁皮防御。
　　他们，
　　只要被高战力怪物近身了，
　　基本就可以打出GG。
　　现在看到怪物冲脸了，
　　很难不出现直接开溜的想法。
　　“不要慌！
　　有我们在！”
　　这时候，
　　荞麦馒头带着主T队伍顶了上去。
　　“砰砰砰砰砰~”
　　石像鬼的攻击全都砸在了他们的盾牌上，
　　一串串【-3163】、【-5631】、【-6431】的白色伤害反馈弹了出来。
　　这是盾牌挡住的伤害，
　　他们自己的血条一点也没有少！
　　也就是说，
　　主T队伍完全抗住了石像鬼的冲击！
　　“这！！！！！！”
　　和石像鬼缠斗在一起的希尔科见到这场面，
　　人都傻了！
　　巨龙的坚固龙鳞都扛不住石像鬼的爪击，
　　为什么这些家伙的盾牌，
　　在石像鬼的冲击下能丝毫无损啊？！
　　“你们的盾牌，
　　为什么如此坚固？”
　　希尔科实在忍不住大声询问道。
　　“我特么氪了一套房的炎国币，
　　砸出来的【光之守卫+15】，
　　能不硬么？！”
　　荞麦馒头的口吻像是在吐槽，
　　但脸上的得意之色溢于言表。
　　【光之守卫】――盾卫专属60级紫色稀有盾牌！
　　60级职业装备强化的材料“末世大世界”现在根本打不到，
　　只有通过【试炼塔】，
　　才能获取一定量的强化材料。
　　为了这些材料，
　　荞麦馒头光是收购【试炼塔】的门票，
　　便花费了数十万炎国币0 ......
　　再加上打出来的材料价格。
　　他这块【光之守卫+15】的盾牌价格，
　　还真能在三线城市买一套房！
　　荞麦馒头本来就是T1的盾卫玩家，
　　现在配合上【光之守卫+15】以及他身上的极品防装，
　　短时间内，
　　没有玩家能动摇他国服第一主T的位置！
　　荞麦馒头举着泛着白芒的【光之守卫】站在最前面，
　　就算是S级战力的石像鬼也无法破防。
　　只要他在，
　　他身后的远程玩家就能有安稳的输出环境！
　　主T队伍里的其他玩家也基本都是氪金大佬，
　　他们手里的盾牌虽然不及【光之守卫】，
　　但也差不到哪里去。
　　靠着豪华的装备，
　　主T队伍硬生生抗住了上千头石像鬼的攻2.8击！
　　这就是玩家的优势！
　　他们的身体力量暂时没有“末世土著”那么BT。
　　但是他们有“网游”装备！
　　这些“网游”装备如果末世本土化的话，
　　一个个绝对都是秘宝的级别！
　　但是在玩家这边，
　　全都是呈套装！
　　T1玩家人手一套秘宝！
　　这是“末世土著”们根本无法想象的！.

368、顶级近战队！全员职业！

　　主T抗住了石像鬼的冲击，
　　远程玩家们可以毫无压力地继续输出！
　　如此近的距离，
　　石像鬼再怎么灵活，
　　也躲闪不了只有十多米远的抢/管子！
　　“轰！！！！！！”
　　豪华战舰上，
　　玩家的火力再次爆炸！
　　石像鬼的死亡信息继续在公屏上刷了起来！
　　不过，
　　石像鬼毕竟是S级战力的生物。
　　它们是有脑子的。
　　损兵折将后，
　　石像鬼也知道不能再和举盾的主06T玩家耗下去了。
　　必须要想办法绕开他们！
　　只要能把那些负责射击的人类干掉，
　　这搜大船上的人类便对它们完全没有威胁了。
　　通过短暂的交流，
　　石像鬼们没有再和前排主T玩家硬刚
　　而是采取迂回的冲击路线。
　　没有花多少时间，
　　便有不少石像鬼绕过了主T玩家，
　　成功飞到了远程玩家面前！
　　而就在它们下坠攻击的时候，
　　数不清的刀光剑影闪烁！
　　只听到“噗嗤”几声，
　　有数头石像鬼的前爪都被硬生生斩了下来！
　　“呵呵，
　　就知道你们想切后排！
　　等你们很久了！”
　　拿着冷兵器的玩家从一侧冲杀了出来！
　　他们怼到石像鬼的脸上就是一顿输出！
　　他们手里的刀、剑、长枪等冷兵器，
　　和那些高级盾牌一样同样泛着白芒，
　　一看就是伤害数值不低的武器！
　　就连石像鬼的石化肌肤都无法抗住这些武器的切割！
　　【卧槽！
　　归星一刀！！！
　　肌肉贝爷！！！
　　这队伍配置也太华丽了吧！！！】
　　【这两位大神都是他们公会联盟的老人了，
　　让我更惊讶的是，
　　队伍里竟然还有“老六”、“幻未”。
　　他们可是永结的职业选手，
　　在比赛里杀疯的那种。
　　听说他们最近转真实末世了，
　　没想到直接进了他们公会联盟！】
　　【岂止是永结的“老六”、“幻未”啊，
　　这支队伍里，
　　基本都是在冷兵器战斗小有名气的高玩大神或者主播！
　　就没有一个弱的！】
　　通过寅大猛直播间观看现场的观众，
　　发现豪华战舰上的阵容后，
　　已经惊讶地不停发出弹幕。
　　这正是以归星一刀、肌肉贝爷为首的顶级战士队！
　　技术方面，
　　顶级战士队全员都够到上“职业玩家”的水准！
　　再加上公会联盟不惜花巨金的投资，
　　这支顶级战士队的装备也是全服最好的！
　　即便他们的等级还都只是60级出头，
　　刚刚转职。
　　但表现出来的综合战力，
　　恐怕连西大/陆的猎魔人都赶不上他们！
　　这样的全职业顶级近战队伍，
　157　早早地被安排在远程玩家身旁，
　　目的就是为了保后排！
　　海战，
　　他们这些近战玩家无法冲锋陷阵。
　　客串一下保AD的辅助，
　　本来以为只能打打酱油了。
　　没想到还真遇到石像鬼全部冲脸了！
　　憋了“一局游戏”的顶级近战队，
　　直接增益BUFF道具拉满，
　　装备套装效果拉满，
　　他们此刻已经顾不上远程玩家，
　　全都怼到了石像鬼面前疯狂挥刀！
　　没头脑的安排是要我们保护AD？
　　把敌人全杀了！
　　AD不就保住了！.

369、玩家之间的参差！石像鬼全灭！

　　本来就被远程玩家消耗了一波的石像鬼群，
　　再遭遇顶级职业队的冲击。
　　它们死亡信息的刷屏速度，
　　比之前被远程玩家集火还要更快了！
　　被职业队狙击的石像鬼，
　　要么直接挂掉，
　　要么遭受重创。
　　而重创后的石像鬼，
　　还有刺客玩家再等着它们！
　　给它们补刀！
　　它们连拖着残缺的身体重新起飞都做不到！
　　最终，
　　绕开主T队伍想要切后排的石像鬼全军覆没！
　　反倒是在前方还在和主T玩家纠缠的石像鬼活了下来。
　　不过，
　　再等远程玩家上一波弹药，
　　这些石像鬼在下一轮集火中也将葬身于大海。
　　【嘶~~~我是不是看错这些怪物的战力评级了？
　　它们真的有S级战力么？
　　怎么跟砍瓜切菜似的被收拾了？
　　S级......就这？】
　　【我猜测，
　　它们之所以有S级战力的评级，
　　更多来源于石化肌肤的魔免效果，
　　法师克星啊！】
　　【快别说了，
　　我元素师玩家已经哭晕在墙角，
　　已经有想重开的心了。
　　策划！
　　加强加强元素师吧！
　　孩子要玩不下去了啊！】
　　【你们就是看大神操作看多了，
　　觉得自己也行了。
　　你们不想想，
　　他们这些玩家什么技术？
　　什么装备？
　　是咱们平民玩家能比的么？
　　同样是转职后的60级出头，
　　我们的数量再多上五倍，
　　也绝对会被这群石像鬼乱杀！】
　　直播弹幕上开始了对于职业队的强度分析，
　　经过【装备】、【技能】、【技术】配置的研究，
　　他们最终得出了一个结论。
　　那就是职业队的玩家，
　　一个，
　　干他们一百多个转职玩家，
　　问题不是很大。
　　而且这还是保守估计......
　　这也打消了很多玩家现在就想冲到【埋骨之地】刷怪的念头。
　　人家大神才是在刷怪，刷经验。
　　他们......
　　那是去送快递，
　　给死灵族送人类的物资。
　　............
　　这一场海战，
　　不仅仅是观看直播的观众感受到了惊讶，
　　体会了“玩家之间的参¨」差”。
　　西大/陆的人类军团同样全体处于震惊之中。
　　起初见这些玩家，
　　身上没有强烈的魔力波动，
　　排除掉了巫师的可能。
　　身上没有猎魔人常年与魔药打交道的气味，
　　排除掉了是猎魔人的可能。
　　龙骑士这方面，
　　那就更不用说了。
　　让他们过来帮忙，
　　也只是希望他们手里的武器，
　　能对石像鬼造成一些麻烦。
　　结果......
　　这批主大/陆(得李赵)过来的人类把石像鬼全灭了！
　　全灭了！！！！！！
　　目睹全程，
　　负责护航的希尔科现在已经是瞪大了眼睛，
　　嘴巴都合不上来订。
　　这些主大/陆的人类，
　　未免也太猛了吧！！！
　　主大/陆的人类有这样的强度，
　　他们还担心疫鬼族能入侵主大/陆？
　　这些人类不去把疫鬼族的老窝掀了，
　　就已经很仁慈了啊！.

370、死灵族的等级，NPC慌了。

　　看到玩家们成功解决掉石像鬼，
　　希尔科在巨龙背上开始思索着接下来的进程。
　　他吐出了一口浊气，
　　满脸轻松道：
　　“烦人的石像鬼都被清除干净了，
　　那我们龙骑士团也可以全力投入战场，
　　快速解决这批死灵主族！
　　主大/陆的人类居然这么强真是出乎意料。
　　这样的话，这次战场结束。
　　我们也没有必要继续留在这边。
　　得尽快返回西大/陆，
　　进一步准备对抗【埋骨之地】的战略。
　　最近【埋骨之地】的死灵族活动实在是过于频繁。
　　必要时刻，
　　还得要让主大/陆157的过来一起抵御！”
　　希尔科微微点了点头：
　　“等下战后总结的时候，
　　就这么跟队长汇报吧。”
　　希尔科想到这里，
　　看了一眼豪华战舰上正在摸尸收割材料的玩家们。
　　大量经验的提升，
　　大量S级战力生物的材料，
　　豪华战舰上的玩家已经进入了狂欢的状态。
　　有不少玩家都已经把技能做出来的美食拿出来大肆庆祝。
　　希尔科很想提醒他们一声，
　　前面还在打仗！
　　你们这样有点过分了吧......
　　但一想到这次战场双方战力的差距，
　　希尔科觉得自己好像有点过于操心了。
　　“好笑的是队长还要我跟着他们护航。
　　现在来看，
　　让他们保护我还差不多吧......”
　　希尔科笑着拍了拍身下的巨龙。
　　一声龙啸，
　　巨龙腾空而起，直冲上云霄。
　　这里，已经不需要他了。
　　而就在他刚刚远离豪华战舰上天的时候，
　　天空有数朵巨型黑影压了过来！
　　“这是......”
　　希尔科指挥着巨龙凑近。
　　等看到黑影的具体模样后，
　　他面色猛的一变！
　　希尔科略带慌张又有些不敢置信道：
　　“这......难道是......
　　不可能！
　　它们不可能现在就从【埋骨之地】出来的！”
　　希尔科握紧了拳头，指挥着巨龙迅速下坠。
　　豪华战舰上的玩家很快便听到有人在大喊“快跑”、“跳船”之类的话语。
　　“嗯？
　　兄der，
　　你咋啦？
　　慌成这样？”
　　有玩家注意到了希尔科，眯着眼疑惑道。
　　“毁......毁灭者来了！
　　你们快跑！！！”
　　希尔科连忙催促道：
　　“全部下船！
　　这里待不了了！”
　　玩家们：“？？？？？？”
　　面对惊慌的希尔科，
　　大部分玩家都露出了黑人问号脸。
　　他们刚刚才解决了上千头S级战力的石像鬼，
　　这NPC对他们的战力应该要有所了解才对。
　　怎么现在慌成这个模样。
　　“这NPC刚刚说毁灭者？
　　那是什么？”
　　寅大猛凑到没头脑身旁问道。
　　没头脑作为玩家总指挥，
　　在雪曼领与龙骑士团队长奥斯丁交流的时间最长。
　　他也从奥斯丁那里获得了大量关于死灵主族的资料。
　　听到【毁灭者】这个名称，
　　没头脑摸了摸下巴的胡须，快速回想起来：
　　“死灵主族的等级划分，
　　骷髅僧和食尸鬼是最弱的炮灰。
　　再往上，
　　就是我们刚刚打了一波的地穴蜘蛛和石像鬼。
　　然后就是血肉投石车、体型巨大的憎恶，
　　再往上......”
　　没头脑想着想着，
　　自己的眼睛也瞪圆了：
　　“卧槽！！！
　　你刚刚说了毁灭者来的吧？
　　这种小战场，
　　死灵主族也要出动毁灭者？！”.

371、越级杀怪，爆率更高！

　　没头脑惊讶的模样，
　　顿时引起周围大佬的围观。
　　“看你这激动的样子，
　　这毁灭者，
　　难道是什么高级BOSS么？~”
　　星城史塔克深吸了一口气-，询问道。
　　“高级BOS-S......
　　那倒也算不上。”
　　没头脑摆手道。
　　“啧......
　　我还以为有BOSS可以打了，
　　白高兴一场。”
　　寅大猛在一旁嘀咕着。
　　那可太遗憾了......
　　“毁灭者虽然算不上BOSS，
　　但也是一种高阶死灵生物啊！”
　　没头脑用极快的语速解释道：
　　“我们刚刚杀掉的那一群石像鬼，
　　是可以从石像状态和飞行状态来回切换的。
　　换句话说，
　　石像鬼就是一堆受死灵气息转换后的石头。”
　　“额......
　　跑题了啊。
　　让你介绍毁灭者，
　　你搁这说石像鬼干嘛？”
　　星城史塔克提醒道。
　　“没跑题！
　　因为这毁灭者和石像鬼是属于同一类死灵生物！”
　　没头脑继续说道。
　　“也是石头变的么？
　　那应该不难对付，
　　毕竟石像鬼都被我们砍光了。”
　　归星一刀擦了擦长枪上的黑色粉末，
　　对于刚才那一场战斗还有一些意犹未尽。
　　“虽然也是石头变的，
　　但种类不同啊！
　　石像鬼是类似于大理石之类的岩石。
　　而毁灭者则是一种蕴含着魔力元素的十胜石，
　　或者也可以说是黑曜石。”
　　没头脑顿了顿，
　　回忆了一番后，
　　确信道：
　　“毁灭者的石化肌肤不仅能抵抗魔法，
　　还能吸收魔法作为己用！
　　和石像鬼相比，
　　毁灭者才能被称为真正的魔法克星！”
　　没头脑说完，
　　当场就有好几名元素师直接下线了。
　　“他们这是......”
　　“我问了，
　　他们说这一天刺/激过大，
　　想要静一静。
　　嗷......
　　还有几个已经在收冷兵器准备重新练级开近战职业了。”
　　没头脑：“......”
　　缓了口气后，
　　没头脑继续描述道：
　　“毁灭者除了本身是魔法克星外，
　　它们的攻击能力也不是石像鬼能比拟的。
　　石像鬼只能简单地用爪攻击。
　　毁灭者不仅有锋锐的利爪，
　　自身还能运用魔法。
　　说是死灵族的魔武双修也不为过。
　　据我所知，
　　咱们的主T队伍并没有怎么叠魔抗。
    0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　这下子不知道能不能抗得住了。”
　　没头脑的语速很快，
　　介绍完毁灭者的信息并没有花费多长时间。
　　即便如此，
　　一旁的希尔科也已经是急得额头冒汗了。
　　如果可以，
　　他真想直接把这些家伙全踹下海！
　　因为“石头怪”弱水，
　　只有潜入海中，
　　才能暂时躲避毁灭者的追击。
　　“好家伙，
    . ..... .......
　　这毁灭者还真不好对付啊！”
　　有玩家听完毁灭者的介绍后感叹起来。
　　希尔科在一旁猛的点头。
　　对！对！对！！！
　　是不好对付！
　　赶紧跳海啊！
　　各位！
　　“这种高级怪，
　　的确是要超出我们目前的等级了。”
　　没头脑沉了口气，说道。
　　希尔科继续点头。
　　你们的舰长说的对啊！
　　等级严重超出！
　　打不过！
　　快跑！
　　“那......
　　我们越级杀怪的话，
　　经验值和摸尸出货的几率，
　　是不是也会更大啊？”
　　有一名玩家举了举手问道。
　　此言一出，
　　所有玩家立马心领神会。
　　希尔科见状直接懵逼了。
　　不是，
　　你们......
　　在笑什么啊？！工.

372、杀的就是缝合怪！

　　一想到越级杀怪的丰厚奖励，
　　玩家们不仅没有害怕，
　　反而更加兴奋了！
　　“你们跑干什么？
　　愣着啊！
　　啊呸......
　　愣着干什么，
　　快跑啊！！！
　　你们到底怎么回事啊？
　　不是已经说得很清楚了吗？
　　毁灭者不是你们能对付的啊！”
　　希尔科看着玩家们不紧不慢的模样，
　　已经急得咆哮起来。
　　敌人明显“一五七”已经强到无法对付的地步了。
　　这些家伙怎么没有一点害怕的模样？
　　不害怕就算了，
　　居然还一副很憧憬见到毁灭者的样子？
　　希尔科是真的被玩家的迷惑行为整晕了。
　　“再不跑，
　　可就......”
　　希尔科忽然听到了一些动静，
　　他猛地抬头看向天空，
　　说话的力度瞬间变得无力起来：
　　“唉......已经来不及了。”
　　这个时候，
　　天空的黑影已经漂到了豪华战舰上空，
　　玩家们也得以见到“毁灭者”的完整模样。
　　“鹰的头，
　　半人马样的身子，
　　再带上一对大翅膀......”
　　有玩家惊讶道：
　　“好家伙，这不就是一缝合怪吗？！”
　　“我们杀的就是缝合怪！
　　甲板上的，
　　都别摸尸收材料了！
　　全力开火！
　　把这些缝合怪射下来！”
　　太多玩家还沉浸在上一波战斗的收获喜悦中，
　　没头脑只好使用区域聊天道具【喇/叭】喊了起来。
　　这块区域，
　　不仅仅是豪华战舰上的几千名玩家听到了指令，
　　就连阿斯利岛上的人类军团也全都听得清清楚楚！
　　明明声音传播没有那么远，
　　但在所有人耳中都起到了振聋发聩的效果。
　　又是一个能气死物理学家的道具......
　　“这【喇/叭】还挺好用啊！
　　以后都不需要另外打开窗口在聊天裙里面喊，
　　直接在游戏里说话就行了！”
　　没头脑笑了笑，
　　突然有些恶趣味道：
　　“也不知道什么出世界聊天道具，
　　那些距离横跨大海的NPC要是听到了，
　　估计都不知道发生什么事了吧！”
　　“啊！！！！！！
　　都什么时候了，
　　你们怎么还能有说有笑的？”
　　希尔科继续咆哮，
　　口水都飞了没头脑等人一脸。
　　他是真的急了！
　　你们难道就不怕死吗？！
　　“骑龙的少年啊，
　　你还是不懂，
　　我们从来不畏惧死亡0 ......
　　死亡，
　　对于我们来说，
　　只是新的开始而已。”
　　没头脑拍了拍希尔科的肩膀，认真道：
　　“反倒是你，
　　你死了......
　　可就真的死了。
　　你不像爷，
　　爷是能复活的。
　　你还是赶紧逃命吧。”
　　希尔科：“？？？？？？”
　　............
　　“轰！！！！！！”
　　没头脑和希尔科交谈的时候，
　　玩家们的一轮火力也已经射向了天。
　　但一看打出来的伤害，
　　玩家们有些懵比了。
　　不管是火神加特林还是超导激光炮，
　　打出来的伤害就没有超过一千的！
　　“不是......
　　这玩意儿的护甲2.8有这么高吗？”
　　有一名远程玩家皱眉嘀咕道。
　　“不是护甲高，
　　是它们身上的黑曜石魔法护盾减伤太多了。”
　　听到抱怨，
　　没头脑出声解释道：
　　“根据奥斯丁队长所说，
　　要想快速破除毁灭者的护盾必须朝着一个点集火，
　　以你们这些射击大神的技术再加上技能辅助，
　　这应该是能轻松办到的事吧。”.

373、毁灭之球，这船不能要了

　　没头脑告知了打怪攻略后，
　　所有远程玩家都开始朝着毁灭者身上的一个点集火。
　　就像没头脑所说，
　　这些远程玩家全都是顶尖射手，
　　CSGO前职业、守望前职业各种大神。
　　再配合着技能射击，
　　他们根本不可能出现打偏的现象。
　　一顿集火输出，
　　所有的子弹几乎都打在了同一块区域！
　　“咔嚓”一声！
　　玩家们仿佛听到了玻璃碎裂的声音。
　　天空上有一头毁灭者的魔法护盾终于破开了！
　　破防之后，
　　玩家们之前怎么也上不了四位数的伤害值，
　　直接暴增到大几千！
　　枪炮师的大型激光炮甚至能轰06出两万多的伤害！
　　“毁灭者，SS级战力。
　　看来也不难对付嘛！
　　就算有一千多万的血量，
　　在我们的集火中也活不过半小时！”
　　有玩家已经开始期待毁灭者死后能摸出什么好材料了。
　　然而，
　　在玩家们集火一头毁灭者的时间里。
　　天空上有更多的黑影出现。
　　五头......
　　十头......
　　二十头......
　　足足出现了二十六头毁灭者！
　　数量才没有再增加！
　　玩家们脸上兴奋的表情瞬间凝固住了。
　　毁灭者的强度，
　　相当于一头世界大BOSS。
　　玩家们遇到一头高爆率高经验的世界大BOSS当然不会怕。
　　但是，
　　现在情况不一样了。
　　这里不仅仅有一头毁灭者，
　　而是二十六头！
　　二十六头世界大BOSS骑脸，
　　这特么怎么玩？！
　　玩家们真的不知道该怎么打了。
　　26条千万级别的血条啊！
　　就算毁灭者飞在空中当活靶子不还手，
　　以他们的弹药储备都打不完这么多血！
　　“额......情况有点不妙啊......”
　　没头脑看着天空上的二十六头黑影，
　　心里泛起了嘀咕。
　　打，
　　肯定是打不了的。
　　但就这么弃船逃生，
　　又实在舍不得。
　　这豪华战舰也是砸了他们公会联盟不少资源才砸出来的。
　　“机械组！
　　动力系统恢复了么？
　　我们能不能试着开船跑？”
　　没头脑立马回过头看向动力室的方向，
　　开船溜掉，
　　无疑是最好的解决办法。
　　还没等到机械组回话，
　　突然有几颗黑紫色的流光从天而降，
　　坠落到了甲板上。
　　“嗯？这是？”
　　没头脑仔细看了看，
　　这黑紫色流光好像是从毁灭者手中的权杖发出来的。
　　“焯！！！！！
　　这是......毁灭之球！！！”
　　没头脑立马想起了奥斯丁告诉他的资料。
　　毁灭之球是毁灭者的主要攻击手段，
　　157属于死灵黑暗魔法那一卦的。
　　毁灭之球坠落在了甲板上，
　　并没有出现爆炸的大场面，
　　只有“哧哧哧”的声音不停作响。
　　毁灭之球的伤害能力是腐蚀！
　　一眨眼的工夫，
　　豪华战舰便被毁灭之球腐蚀掉了三分之一！
　　有几名主T的玩家想要上去吃伤害，
　　结果连人带装备全被毁灭之球吞掉了！
　　“SS级战力生物的魔法攻击......
　　没有魔抗果然还是扛不住啊！”
　　没头脑看着被腐蚀的只剩三分之二的豪华战舰，
　　砸吧了一下嘴道：
　　“好家伙，
　　现在倒也不用我纠结了，
　　这船不能要了......”.

374、这是人能想出来的怪物技能？！

　　在毁灭之球的腐蚀下，
　　豪华战舰上的机械组成员随同动力室一起消失了。
　　连同消失的，
　　还有他们身上的所有装备！
　　见到这情形，
　　玩家们终于慌了！
　　他们为什么不怕死？
　　人死了，
　　是可以复活的！
　　装备掉了，
　　是可以让队友帮忙捡回来的！
　　对于他们来说，
　　也就等候复活时间有点烦人罢了。
　　但是现在，
　　情况不一样了！
　　他们竟然发现，
　　遭受毁灭之球的攻击后，
　　装备会直接融掉！
　　这简直是要玩家的“命”啊！
　　一想到自己氪金砸出来的装备会消失。
　　有不少还没进入战斗模式，
　　属于“脱战”状态的玩家，
　　直接选择下线遁了！
　　惹不起，
　　我躲还不行么？！
　　其余的玩家，
　　也是能跳海的立马跳海，
　　就怕稍微慢一点，
　　身上的装备遭受毁灭之球的波及会少一两件。
　　那可都是白花花的炎国币啊！
　　希尔科又看不明白了......
　　之前对生死置之度外的一群人，
　　怎么现在怕成这副德行？
　　“WDNMD！！！
　　奥斯丁没告诉我毁灭之球还能融化装备啊¨」！”
　　没头脑也有点慌了。
　　这副身体，
　　随便你怎么融。
　　融一百倍、一千遍，
　　他都不会有任何负面情绪。
　　但是融装备？！
　　没头脑已经在心里大骂游戏策划十八代了！
　　这是人能想出来的怪物技能？！
　　游戏策划，
　　你做个人不好么？！
　　“各位，
　　赶紧开溜吧！
　　能保住多少装备就保多少！”
　　没头脑用【喇叭】道具喊完之后，
　　也加入了跳海的队伍之中。
　　幸好他的转职是剑士，
　　本身的移动速度便不弱，
　　再加上位移技能一开。
　　一瞬间就消失在了豪华战舰上！
　　“不是吧？！
　　作为总指挥的舰长也这么跑了？！”
　　希尔科惊讶道。
　　虽然他之前嚷嚷让玩家快点跑路，
　　但是现在见到没头脑作为总指挥，
　　跑得还比谁都快，
　　还是不由让他有点怀疑人生......
　　“希尔科！
　　你去把掉在海里的人类救上来，
　　这边就交给我们吧。”
　　有熟悉的声音从远处传来，
　　希尔科和玩家们纷纷看过去。
　　是奥斯丁带着半个龙骑士团过来支援了！
　　阿斯利岛上，
　　西大/陆的人类已经稳住局势。
　　当他们发现这边出现了毁灭者后，
　　立马分兵过来救援。
　　这玩意儿，
　　不是一般人能够对付的。
　　“｀ ˇ该死......
　　这里为什么会出现这些东西？！”
　　奥斯丁看向天空上的黑影，
　　眉头便不由紧紧皱了起来。
　　上次见到这种高阶死灵生物，
　　还是几十年前参与百万级别军团作战的时候。
　　那一年，
　　他还是个小兵，
　　连龙骑士都还(得李赵)没当上。
　　他在陆地上对阵的，
　　都是骷髅僧和食尸鬼那样的炮灰。
　　但那也不妨碍他观察到毁灭者的恐怖。
　　只有西大/陆最顶尖的龙骑士团才能和它们抗衡订！
　　毁灭者在死灵族中是仅次于死亡骑士的存在，
　　再往上可就是死灵族的王了！
　　“各位，
　　小心了！
　　接下来可是一场硬仗！”
　　奥斯丁大吼一声，
　　乘坐着巨龙冲向了黑影之中！.

375、高空的回合制游戏

　　奥斯丁骑乘着巨龙当先，
　　一头载入了黑影之中。
　　他身后，
　　是漫天的龙骑士紧紧跟随！
　　这场面，
　　直接让看直播的观众颅内高超了！
　　“我艹！！！
　　龙骑士团冲击BOSS群！！！
　　史诗级场面啊！！！
　　这要是放在电影里，
　　得烧掉多少特效费用啊！”
　　“电影特效的话，
　　应该随随便便奔八位数去了。
　　但你们想想，
　　这不是电影！
　　是100％拟真的游戏啊！
　　这样逼真的战场，
　　还是即时演157算的。
　　做到这种程度......
　　费用我都不敢想！”
　　“场面很壮观没错，
　　但是有一点你们不觉得别扭么？
　　老头！
　　你这什么阴间角度啊！
　　能不能别乱跑了啊......
　　镜头要给我转吐了！！！”
　　寅大猛看了眼直播间的弹幕，
　　直感觉有苦说不出。
　　不是他想要乱跑诚心恶心水友。
　　是他不跑，
　　人就要没了啊！
　　之前腐蚀掉三分之一豪华战舰的几颗毁灭之球，
　　就砸在离他不到二十米远的位置！
　　等到他反应过来，
　　已经发现身上防装的耐久度开始狂掉了！
　　这不得把他吓得四处乱跑才怪！
　　“现在这些毁灭者已经被龙骑士团挡住了，
　　你们可以缓一缓，不用这么慌了。”
　　一条提醒的弹幕飞过，
　　寅大猛四处乱晃的视角终于定住了。
　　“弹幕说毁灭者被挡住了？
　　可是，
　　龙骑士团不是连石像鬼都搞不定么？
　　这进阶版本的毁灭者他们能打得过？”
　　寅大猛抬头看了看天，
　　天上的战况顿时让他疑惑起来：
　　“介尼玛到底怎么回事啊？”
　　天空上的战斗并没有出现一面倒的情况。
　　双方僵持着，
　　还是一种...很诡异的僵持。
　　二十六头毁灭者不停地凝聚毁灭之球射向龙骑士团，
　　龙骑士们显然有过针对性的训练，
　　无论毁灭之球的射击弹道有多么刁钻，
　　他们都能轻松地躲闪过去。
　　等到一轮毁灭之球射击完毕，
　　龙骑士们会抓住这个空挡飞过去，
　　给毁灭者们一击重重地劈砍。
　　换成其他死灵族生物，
　　这一下重劈的伤害绝对不低！
　　但是毁灭者是有魔法护盾的，
　　单独重劈的伤害过于分散，
　　无法从一点施加强压击碎毁灭者的魔法护盾。
　　这也导致了，
　　毁灭者和龙骑士团双方谁都奈何不了谁！
　　僵持了数分钟后，
　　都没有任何一方出现受伤的情况。
　　在旁观者的眼里，
　　天空上已经是回合制的躲避球游戏了。
　　此时的弹幕更是刷起了满屏幕的“？？？？？？”。
　　群龙冲击这么大的史诗级场面，
　　结果你们在这里玩躲避球？！
　　逗呢？！
　　不过，
　　这样的回合制游戏并没有持续太久。
　　龙骑士团这边，
　　所有的龙骑士队长突然在龙背上站立了起来！
　　他们纷纷伸出手掌结出特殊的手印！
　　一抹华光在手掌中闪烁，
　　紧接着连着他们手里的大剑也亮了起来！
　　龙骑士队长们躲过毁灭之球，
　　冲到了毁灭者面前。
　　还是如同之前的回合制游戏一般，
　　将大剑重重地朝着毁灭者的头部劈下！
　　但这一次，
　　结果发现了改变。
　　魔法护盾没有像之前那么坚/挺，
　　在接触到剑锋的那一刻，
　　瞬间炸开了！.

376、我开了！我摊牌了！

　　面对镀了华光的大剑，
　　毁灭者身上的魔法护盾如同肥皂泡般脆弱，
　　一触即炸！
　　大剑破除魔法护盾后，
　　继续顺劈直下，
　　砸到了毁灭者的头颅上！
　　“砰！！！！！！”
　　【-2654365】
　　大剑劈在毁灭者的头颅上~，
　　一个两百六十多万的大-数字伤害，
　　在玩家们的视-野中爆了出来！
　　“ohhhhhhhhhhhhh！！！！！！”
　　所有正在观看这一场大战的玩家无一不惊呼起来！
　　七位数，
　　还是2字开头？！
　　这样的伤害，
　　是真实存在的吗？！
　　寅大猛直播间的弹幕也在这一刻铺满屏幕！
　　“我没看错吧！
　　这一刀伤害有这么高？！
　　人家辣鸡页游广告也就一刀999999，
　　你这还多了一位数啊！”
　　“这些NPC原来这么猛的么？！
　　之前和毁灭者玩躲避球，
　　难不成是在走剧情？”
　　“你们没看到NPC开技能了么？
　　之前是朴实无华的平A，
　　现在有技能BUFF加成，
　　当然质变了！”
　　“NPC：‘我真开了，我摊牌了！’”
　　............
　　所有给大剑上了技能BUFF的龙骑士队长，
　　全都是对毁灭者一秒破盾，
　　一秒七位数的伤害！
　　队长破盾之后，
　　其余的龙骑士同样跟上输出，
　　他们也能打出数万不等的伤害！
　　“NPC”的伤害远超玩家们的集火！
　　很快便有毁灭者出现减员的现象！
　　这一波龙骑士团的冲击，
　　直接让二十六头毁灭者损失掉了二十头！
　　剩下的六头也都是大残的血量，
　　除了逃跑之外没有任务其他选择。
　　然而，
　　龙骑士团并没有选择追击，
　　他们护送着龙骑士的队长们，
　　安稳的往阿斯利岛的陆地上飞去。
　　............
　　海上战场在龙骑士队长们的爆种下，
　　暂时告一段落，
　　不少玩家重新上线到阿斯利岛上和西大/陆的人类汇合。
    0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　“奥斯丁！
　　牛比啊！
　　看不出来你居然这么猛！”
　　没头脑根据地图上的人物标志找到了奥斯丁的位置。
　　他边笑边喊着靠了过去。
　　然而，
　　他的呼喊并没有得到奥斯丁的回应。
　　倒是其余龙骑士都瞪向了他，
    . ..... .......
　　示意他轻声说话。
　　“咋了？”
　　没头脑有点懵。
　　走到奥斯丁面前之后，
　　立即被他惨白的脸色抓住了眼球，
　　“嘶~~~~
　　这是用完增强技能后的副作用吧？”
　　没头脑也是核心老玩家了，
　　立马猜测到，
　　这是爆种技能的后续副作用。
　　“也对！
　　之前连盾都破不了，
　　突然爆种一刀两百多万伤害。
　　这增幅要是没有后续副作用。
　　那绝比是开了......”
　　“诶！
　　他们用的这技能到底什么名堂啊？”
　　没头脑转头看向不远处的希尔科，
　　小声询问道工.

377、自爆流！全能王猎魔人！

　　“技能？”
　　希尔科听到没头脑的询问愣了愣神。
　　这种说法，
　　对于他们来说还是太新颖了。
　　“嗷......
　　你是指队长们之前所释放的法印吧？”
　　希尔科恍然，
　　向没头脑解释了一番之前的情况。
　　正如没头脑猜想的一样，
　　奥斯丁和其他龙骑士队长目前的虚弱状态，
　　全都是因为使用了增强技能的副“一五七”作用，
　　也就是那由龙血共鸣法印所释放出来的光华。
　　“那技能叫【龙血共鸣法印】？
　　法印的副作用只是身体虚弱，
　　还有其他的么？”
　　没头脑又问道。
　　“额......
　　这难道还不够么？”
　　希尔科眯着眼问道。
　　奥斯丁躺在眼前，
　　出气都比进气多了！
　　你还嫌这样的副作用不够？
　　“我的意思是，
　　只是暂时身体虚弱，
　　没有其他永久性的损伤吧？”
　　“那倒没有。”
　　没头脑：“！！！！！！”
　　“卧槽！
　　这技能也太BUG了！
　　我能学么？！”
　　没头脑赶忙问道。
　　这样成倍的提升，
　　竟然只是暂时身体虚弱，
　　这简直就是能影响游戏平衡的神技啊！
　　至于使用技能后的副作用，
　　身体虚弱？
　　玩家最不怕的就是身体虚弱！
　　根据以往的经验，
　　死亡后复活，
　　debuff是会消失的。
　　也就是说，
　　玩家们进入技能副作用后，
　　完全可以直接送一波，
　　自爆核/弹流玩法！
　　希尔科看着没头脑兴奋地样子，
　　耐心地解释道：
　　“学习龙血法印的条件很苛刻的，
　　首先便是要有猎魔人的血脉，
　　对法印能量有感知。
　　再者便是巨龙。
　　猎魔人和巨龙天生不合，
　　在死灵族入侵龙谷之前，
　　猎魔人就是靠着猎杀巨龙出名的。
　　猎魔人要得到巨龙的信任，
　　难度是其他龙骑士的数倍。”
　　“也就是说，
　　要学这样的技能，
　　必须得是能骑龙的猎魔人是吧？”
　　没头脑总结道。
　　希尔科点了点头。
　　“获取龙的信任这方面，
　　倒是有操作空间。
　　只是这猎魔人才能使用的法印......
　　血脉肯定是没辙了，
　　那就只能尝试看看能不能转职成为猎魔人近似的职业0 ......
　　目前攻略组总结出来的职业已经多达40个，
　　还有很多没有开发出来的。
　　以后说不定就有一个能契合这种技能！”
　　没头脑深吸了一口气，
　　脑海中回忆起关于猎魔人的信息。
　　猎魔人在战斗方面，
　　能熟练的使用各种武器。
　　大剑、长剑、匕首等等都很熟练。
　　虽然弓箭打不了石像鬼，
　　但也是会的。
　　炼金术更是颇有所成，
　　他们制作的魔药、剑油能给战力带来大量的提升！
　　再加上法印......
　　好家伙，
　　猎魔人简直是全能王。
　　“嘶~~2.8~~
　　要成为猎魔人，
　　不会要多职业开发才能做到吧？”
　　没头脑想到这么一种可能性。
　　近战职业、远程职业，
　　再加上炼器、炼药，
　　再加上元素师的魔法感知，
　　这样才能成为一名猎魔人？！
　　“这特么的，
　　我要能做到这么多转职，
　　我的战力恐怕都已经起飞了吧！”.

378、做了一个违背祖训的决定

　　“等会儿！
　　难不成，
　　这就是游戏策划的目的？！
　　想要在后期混得开，
　　就得多职业转职！”
　　没头脑想到了这么一种可能性。
　　以目前的新怪物的强度，
　　独狼玩家的难度实在太大了！
　　就算是完美G病毒融合+60级转职+高强化的史诗级套装，
　　遇到抱团的S级怪物也得抓瞎！
　　而单职业提升到70级、80级，
　　需要的大量经验和资源，
　　这样海量的资源，
　　完全可以让自己多提升两个副职业出来！
　　“也不知06道3个60级转职的强度，
　　和一个80级相比，
　　哪个更强。”
　　没头脑琢磨了一番，
　　最后还是点头道：
　　“还是走多职业吧！
　　要是能做到猎魔龙骑士那种程度，
　　多职业就绝对不亏！
　　‘开大’直接翻数倍战力的技能，
　　实在太戳我了！
　　跟特么超级赛亚人一样！
　　一定要把这个技能学到手！”
　　“咳...咳咳......”
　　躺在地上的奥斯丁咳嗽了两声，
　　艰难地看向没头脑说道：
　　“你...不会......想要......
　　体会...我...
　　现在的...感觉的......”
　　没头脑闻言挑了挑眉，没有回话。
　　他干嘛要体会这种副作用？
　　进这个游戏以来，
　　他的负向反馈就一直保持着0%。
　　他也不理解那些一定要开个1%~5%的玩家想法。
　　美好的事物给自己的代入感就足够了，
　　非得感受一些疼痛才满足么？
　　一群斗M......
　　“嗷，
　　对了！
　　虚弱的DEBUFF，
　　好像可以用恢复体力的道具清除！”
　　没头脑想到这里，
　　立马从背包里掏出了【能量饮料】、【小还丹】等恢复道具。
　　“老奥啊！
　　这些可都是我祖上传下来的药品，
　　绝对不能给外人使用的。
　　今天，
　　我就做一个违背祖训的决定，
　　帮你治疗治疗你现在虚弱状态！”
　　没头脑把都快要退环境的低级恢复道具说成了稀世珍宝，
　　目的自然是刷NPC的好感度。
　　奥斯丁听在耳里也果然起了作用，
　　他颤抖着摆手，无力道：
　　“太...珍贵了......
　　不...不用给我......
　　过...一段...时间.....我就能...恢复。”
　　没头脑当然不会听他的，
　　直接走上前，
　　把能量饮料和小还丹等恢复道具塞进了奥斯丁嘴157里。
　　当然，
　　在这之前他自己也当面使用这些恢复道具，
　　打消了其他NPC的顾虑。
　　“咕噜~咕噜~”
　　奥斯丁喝下了能量饮料，
　　接着吞下了小还丹。
　　仅仅数秒时间，
　　他惨白的面颊顿时恢复了血色！
　　奥斯丁瞪大了眼睛：“这些药品！！！！！！”
　　“怎么样，
　　是不是很多气泡？
　　有点甜？”
　　没头脑笑了笑，说道：
　　“可惜能量饮料没有冰镇啊！
　　不然比现实里的肥宅快乐水都喝得爽！”.

379、龙崽子我们也可以想办法

　　没头脑不由感慨起来【能量饮料】、【小还丹】等恢复道具的味道。
　　从玩这游戏开始，
　　但凡是从NPC商店购买的东西，
　　就没有出现味道差的！
　　口口相传【末世相遇、尽享美味】可真没有半点虚假。
　　奥斯丁：“......”
　　这些恢复道具的药效已经让奥斯丁惊讶了。
　　更让奥斯丁怀疑人生的是，
　　身上有这种药品的家伙竟然只关注味道！
　　真的搞不清重点在哪里吗？！
　　奥斯丁感受了一番身体的变化后，
　　直接站起了身！
　　“队长......你......”
　　其余的龙骑士也惊了，
　　纷纷转头看向他。
　　数秒前奥斯丁还出气比进气多，
　　怎么一下子就“活”过来了？！
　　“你给我的，
　　是你祖上传下来的药品？”
　　奥斯丁深吸了一口气问道。
　　“那当然！”
　　没头脑故意摆出一副肉疼的模样道：
　　“这些药在我们那可是能卖大钱的！
　　给你吃的这几样，
　　差不多是我一年的收入了¨」！”
　　奥斯丁听到自己受了这么大的人情，
　　直接愣住了。
　　两秒后，才坚定道：
　　“你...需要什么尽管开口！
　　只要是我能弄来的都可以！”
　　“诶嘿？
　　那......
　　龙血共鸣法印的技能书有没有？”
　　没头脑压抑着内心的激动，尝试着问道。
　　“技能书？
　　那是什么？”
　　奥斯丁有点懵。
　　“队长，
　　他是想要你教他怎么使用法印。”
　　希尔科在一旁提醒道。
　　“使用法印......
　　可是，
　　必须得有猎魔人的血脉才能......”
　　奥斯丁有些为难，
　　不过仔细一想，
　　急忙改口道：
　　“不对，
　　也不是一定得是猎魔人！
　　有传言，
　　有一部分人没有猎魔人的血脉，
　　也能感知到法印的能量。
　　如果你是这万中无一的存在，
　　我愿意倾囊相授！”
　　听到奥斯丁的话，没头脑也不装了。
　　他兴奋地喊道：
　　“没问题！
　　我等下就去换装备，
　　把其他职业等级拉上来！”
　　......
　　奥斯丁是开服玩家，还是重氪战士。
　　本应该在T1D队列一路领先，
　　却因为主大/陆没有高级怪给他升级、长期长草。
　　导致很多新入驻的氪金战士们直逼他的强度！
　　【真实末世】可不是单纯的PVE游戏，
　　还有杀人就爆全身装备的PVP！
　　没头脑他们这批开服玩家面对迅速蹿升的新玩家，
　　没有一点压力是不可能的。
　　但是现在NPC愿意教他变身超级赛亚人，
　　那格局就改变了啊！
　　学了这技能，
　　他就是威慑力最强的战略性武器！
　　那些大工作室还敢打他们公会联盟的主意？
　　他直接开技能化身(得李赵)走地核/弹，
　　把他们的老家全给抄了！
　　“｀ ˇ对了，
　　你刚刚给我服用的药品，
　　还......有么？
　　我们龙骑士团的其他队长也很需要这个订。”
　　奥斯丁问完，
　　也知道自己有些唐突，
　　连忙补充道：
　　“这么贵重的药品，
　　我们愿意拿东西换，
　　就算是你们之前想要的龙崽子，
　　我们也可以帮你们想办法！”.

380、龙骨大剑，垃圾桶捡的！

　　“就算是龙崽子，
　　我们也能帮你们想办法。”
　　奥斯丁的话，
　　立马引起所有龙骑士的惊呼，
　　在不远处趴在的巨龙黑格斯都不由看了过来，
　　“吼！！！！！！”
　　黑格斯一声咆哮。
　　可惜只有没头脑听得懂。
　　没头脑翻译道：“它在问你认真的吗？”
　　奥斯丁点了点头：“当然是认真的！”
　　“可是之前你不是说......”
　　没头脑有些不理解，
　　之前不是说龙和龙骑士只是伙伴关系，
　　不能逾越做一些不正当的买卖。
　　怎么现在就成了，
　　我们能帮你们想办法了？
　　奥斯丁讪笑了一声道：
　　“我的意思是，
　　帮你们创造和龙培养信任的环境。157
　　如果没有我们带着的话，
　　你们是绝对靠近不了幼龙的。”
　　没头脑“嗷”了一声。
　　想想也是，
　　他们这些玩家要想在龙窝里靠近龙崽子，
　　很大概率会被龙炎直接烧成灰碳。
　　“我们帮你创造与幼龙待在一起的环境，
　　至于最终能不能获得幼龙的信任，
　　那就得看你们自己了......”
　　奥斯丁说到这里，砸吧了一下嘴。
　　他感觉这种交换方式，
　　对方的收获好像有点太虚。
　　奥斯丁顿了顿，补充道：
　　“如果这不够的话，
　　你们还可以选择其他的东西作为交换。
　　比如武器、护甲，
　　甚至是巫师的法术，
　　只要你们能学！
　　全都可以作为交换！”
　　没头脑听得眯起了眼......
　　那些祖传药品他只是随口说说，
　　真有这么好么？
　　要知道，
　　【能量饮料】、【小还丹】这种最基础的恢复道具，
　　他们这些高等级玩家都当零食吃了。
　　再过一段时间，
　　这玩意儿估计都要退环境了。
　　也就萌新玩家拿来过渡一下。
　　奥斯丁为了以表诚意，
　　直接把身后的大剑给递了出来：
　　“这把剑跟了我二十年，
　　以龙骨锻造而成。
　　施展龙血共鸣法印有极佳的效果，
　　应该抵得上你刚刚那些药品。”
　　“啊...这......”
　　没头脑连忙摆手道：
　　“这我可收不得啊。”
　　拿几块钱炎国币就能买到的恢复道具，
　　换这样一把极品大剑？
　　用着都念头不通达啊！
　　“该死，
　　这游戏会什么要做的这么真实啊......
　　代入感实在太足了。”
　　没头脑暗骂了一声。
　　在【真实末世】待了一个多月，
　　他早已经把这里认为是第二个真实的世界了。
　　在巨型城堡住着的那些幸存者，
　　所有的NPC商店，
　　到现在都没有一个NPC露出只是代码的痕迹。
　　这里所有的一切都是真的，
　　所有的NPC也跟完完全全活人没有差别！
　　也就是因为这样，
　　无意中限制了没头脑的一些行为。
　　换成其他游戏，
　　没头脑是属于坑NPC为乐，
　　甚至是杀NPC为乐的玩家！
　　但现在......
　　面对之前和他相谈甚欢的“老奥”，
　　他真忍不下心坑起来。
　　“哎呦，
　　实话跟你说吧。
　　这药品在我们那烂大街的。
　　没有你想的那么珍贵。”
　　没头脑推了推手，
　　把奥斯丁递过来的大剑给推了回去。
　　“呵呵，这是烂大街的药品？”
　　奥斯丁大笑了两声：
　　“我就知道你会这么说！
　　我也告诉你吧，
　　这龙骨大剑是我从垃圾堆里捡的，
　　你今天不收也得收！”
　　没头脑：“............”.

381、我没头脑真的没有卡BUG！

　　奥斯丁执意把携带了20年的龙骨大剑作为药品的交换物。
　　没头脑也拗不过他，
　　只能勉强收了下来。
　　把龙骨大剑拿到了手里，
　　一看装备属性，
　　没头脑眼睛都瞪圆了！
　　...........~.
　　龙骨大剑：
　　品质：紫色史诗
　　物理攻击力：19212~-24510
　　护甲穿透：1111
　　特殊：龙血共鸣、龙-血共鸣法印加成
　　龙血共鸣：召唤随从中有“龙”的存在，攻击力提升200%。
　　龙血共鸣法印加成：施展龙血共鸣法印，攻击力提升1500%。
　　耐久：300/500
　　需要力量：1350
　　需要敏捷：1300
　　需要等级：剑魂Lv100、狂战士Lv100
　　............
　　“这......
　　这竟然是100级的紫色史诗装备？！”
　　没头脑深吸了一口气道：
　　“我拿【能量饮料】、【小还丹】，
　　换一把100级的紫色史诗大剑？！
　　我自己都觉得过分了啊！”
　　“什么100级的紫色史诗？”
　　奥斯丁愣了愣神，笑着摆手道：
　　“龙骨大剑其实是我们龙骑士团的制式装备，
　　每一个龙骑士必备的。
　　也就我这把大剑比较特殊。
　　20年的加工打造才有如今的锋锐。”
　　“那我懂了，
　　其他龙骑士的龙骨大剑应该没有100级，
　　或者品质没有达到紫色史诗级别。”
　　没头脑附和道。
　　“虽然不是很明白你说的等级划分，
　　但你应该说得没错吧。”
　　奥斯丁点头道：
　　“那你看用我们龙骑士的制式装备，
　　能否换你们手里的药品？”
　　“能换！
　　简直太能换了！”
　　没头脑和奥斯丁交谈的同时，
　　已经私聊【氪金者联盟】最为放心的成员，
　　开始准备药物往这边运输过来。
　　没头脑琢磨了一番，
　　还是把信息给星城史塔克、寅大猛、女皇99等公会会长同步了过去。
　　现在他们这个公会联盟，
　　已经可以说是命运共同体。
　　他们聚在一起才是全服最强的势力！
    0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　如果打散的话，
　　就算是霸占等级排行榜的【星辰公会】也有可能被大型工作室盯上。
　　在确定绝对没有内鬼的公会会长群中，
　　没头脑把信息发布后，
　　其余会长立马不淡定了。
　　星城史塔克：【能量饮料换100级史诗大剑？！
    . ..... .......
　　你是不是找到这游戏的BUG了啊？（惊吓.emoji）】
　　寅大猛：【你是不是看我们刚刚那一波掉了不少装备，
　　在这里整节目效果？】
　　没头脑：【自己看，（龙骨大剑-装备信息）点击查看】
　　寅大猛：【卧槽？！！！！！！】
　　女皇99：【呆滞.emoji】
　　茂城磨刀石：【WDNMD！我现在换职业，这把大剑可以给我不？！】
　　风天行：【我当初加入你们公会联盟，
　　就认定你们一定有东西。
　　这波卡BUG，
　　果然让我逮到了吧！】
　　没头脑：【额......
　　我没头脑真的没卡BUG！！！
　　这是NPC主动送给我的！】工.

382、NPC好感度没有掉光？

　　接下来，
　　没头脑把事情的经过完整地叙述了一遍。
　　公会会长群里足足安静了五分钟才有人回应。
　　寅大猛：【这是打了一波信息差啊！
　　奥斯丁要是知道我们的药品价值，
　　肯定不会换的。】
　　星城史塔克：【话说回来，
　　我们拿低级药品去跟他们换100级左右的武器，
　　不会被系统认定为坑“一五七”NPC啊？
　　没头脑你的NPC好感度掉了多少？】
　　没头脑：【这个我也想到了，
　　我看完龙骨大剑的属性后，
　　立马查看了NPC好感度剩余。
　　没有发生任何改变！
　　如果这一把龙骨大剑，
　　把我攒了大半个月的NPC好感度清零的话，
　　我也不会把这种“交易”推给你们了。】
　　在【真实末世】中，
　　NPC好感度在周泽川的特意设置下，
　　比金币都要重要！
　　玩家们之间的金币可以通过交易平台交易，
　　萌新氪金战士刚进游戏氪个几十万金币完全没有问题。
　　但是，
　　在NPC商店购买专属装备、技能书都是要消耗NPC好感度的。
　　氪金是氪不出来的，
　　只能帮NPC做任务才能获得。
　　如果只有金币没有NPC好感度，
　　那就只能买最普通的装备。
　　前期还能玩，
　　但是在转职后就不行了。
　　专属装备全都和NPC好感度挂钩！
　　当然，
　　氪金战士同样可以从其他玩家手里收职业专属装备。
　　但价格十分夸张，
　　而且还是有价无市的程度！
　　刚开始的时候，
　　也有看重炎国币的玩家，
　　出售自己花费大量NPC好感度购买的职业专属。
　　结果，
　　刚把装备一卖，
　　自己就后悔地想花更多的价钱买回来了！
　　体验过职业专属装备带来的战力提升，
　　卖掉后又要重新体验以前的“刮痧”战力，
　　断崖式下跌的游戏体验，
　　没有一个玩家受得了！
　　有卖掉职业专属装备的玩家受不了这刺/激，
　　干脆选择直接退游。
　　在这里赚到钱了，
　　到其他游戏里当氪金大佬不一样爽快？
　　结果就是，
　　玩了【真实末世】后，
　　其他的游戏根本就玩不下去！
　　市面上的游戏跟【真实末世】的沉浸感、代入感相比，
　　全特么是屑！
　　卖装备退游的玩家，
　　最后都得回来重新开始刷NPC好感度，
　　刷半个月以上才能让自己的游戏体验回来！
　　没头脑之前拒绝奥斯丁的赠送也有这一部分原因0 ......
　　首先是这游戏代入感太强，
　　他不想坑聊得来的NPC。
　　其次就是坑了NPC，
　　扣NPC好感度的话，
　　那代价实在太大了......
　　寅大猛：【用低级药品跟2.8NPC换高阶武器，
　　还不用掉好感度？
　　真有这种好事？！
　　那我们还愣着干什么？
　　赶紧把货运起来啊！】
　　没头脑：【我的人已经在准备了，
　　现在就在码头装药。
　　坐标发给你们，
　　一起组个船队再出发吧。
　　没有豪华战舰，
　　还是挺担心在海上遇到变异生物的。】.

383、噶NPC的韭菜

　　星城史塔克：【世一辅、浪子辉他们已经死回去了。
　　坐标我发给他们，
　　马上就会跟你们的船队汇合。
　　对了，
　　等我一会儿。
　　我也去试试。】
　　十分钟后......
　　星城史塔克：【可以确定，
　　没头脑说的一点没错。
　　刚刚我找到了龙骑士团的一队队长，
　　用基础恢复道具帮他治好了虚弱状态。
　　他很激动......
　　说什么都得给我一些装备作为补偿。
　　我说我是玩机甲的，
　　不用大剑。
　　他就硬塞给我一套龙骑士团的制式铠甲防身。
　　我发出来......
　　你们看看这装备夸张的属性吧。
　　（龙06鳞护甲-装备信息）点击查看】
　　联盟会长群里的成员纷纷点开了【龙鳞护甲】的信息。
　　............
　　龙鳞护甲：
　　品质：紫色史诗
　　物理防御力：8000
　　魔法抗性：10000
　　耐久：1000/1200
　　需要体质：900
　　需要力量：1000
　　............
　　星城史塔克：【说起来，
　　我还是第一次见魔抗比物防高2000点的装备......】
　　寅大猛：【应该是因为龙鳞本身魔抗就高吧。】
　　没头脑：【嘶~~~武器属性BT就算了，
　　护甲也这么顶？！
　　怪不得西大/陆的人类能顶住死灵族的入侵，
　　他们本身超强的天赋，
　　再配合上顶级的装备，
　　战力......
　　恐怖如斯啊！】
　　星城史塔克：【他们的战力虽强，
　　但缺点也很明显。
　　技能树估计“科技”、“医疗”这方面是一点没加。
　　我们一罐【能量饮料】在他们眼里就是神药了。】
　　（坏笑.emoji）所以，我们要抓住这个机会！
　　可以跟西大/陆建立长期的供货渠道。
　　我们提供大量的药物补给和他们换取装备！】
　　没头脑：【（吓坏了.emoji）好家伙，
　　我也就想换一批装备。
　　你这是打算长期噶韭菜噶下去啊？】
　　星城史塔克：【世一辅建议的，商人的心都脏嘛（奸笑.emoji）。】
　　“阿秋！”
　　正在码头搬运药物的世一辅猛打了一个喷嚏。
　　星城史塔克：【而且根据世一辅的分析，
　　这波韭菜，我们其实噶不了多久。
　　最多一个星期，
　　便会有大量的玩家赶过来。
　　恢复道具的数量会猛增。
　　到时候，这些在NPC眼里的神药会瞬间贬值。
　　你们还想拿【能量饮料】换龙骨大剑、龙鳞护甲？
　　能给一把残缺退下来的破烂装备就不错了！】
　　没头脑：【焯！！！那真得赶紧了！！！】
　　没头脑只分享了换装备的信息，
　　并157没有把龙血共鸣法印这方面的内容说出来。
　　这算是他发现的一个隐藏职业，
　　怎么也得等学成了之后再说。
　　如果现在公开这则信息，
　　这个游戏会立马出现几万，
　　甚至十几万他的“同行”！
　　没头脑原本打造这样一个职业所需的资源是10个单位，
　　同行多了之后，
　　这10个单位后面不知道要添多少个零。
　　那可真是往死里内卷了。
　　“吼！！！！！！”
　　有龙啸声突然响彻了整个阿斯利岛。
　　所有龙骑士都猛地一惊，
　　全部往驻扎地外冲了出去。
　　没头脑见状，
　　立马关闭了聊天群跟了上去.

384、生活里没有了光

　　没头脑跑到了驻扎地外，
　　发现龙骑士团、巫师团、猎魔人全都迅速聚集了起来。
　　他们所有人行色匆忙，显得十分慌乱。
　　这还是没头脑第一次见到西大/陆的人类军团会有这样的表现。
　　“老奥，
　　到底出什么事了？”
　　没头脑跑到了正在集结队伍的奥斯丁身边问道。
　　说话的同时，他看了看奥斯丁。
　　奥斯丁刚刚恢复血色的表情又垮了不少。
　　没头脑不由深吸了一口气，
　　龙骑士队长都急着这样了，
　　难不成死灵主族的大BOSS来了？
　　奥斯丁皱了皱眉，回应道：
　　“你和其他主大/陆过来的，
　　赶紧想办法撤离这里吧！”
　　“为什么？
　　死灵族刚刚不是让你们击溃了么？
　　难不成，
　　它们的增援队伍来了？”
　　“如果只是一般的增援也就罢了......”
　　奥斯丁沉了口气：
　　“有斥候龙骑士回报，
　　北方向50海里外有大量的死灵主族向这边过来¨」。”
　　“有死灵族过来，
　　那继续干他们啊！”
　　奥斯丁摇了摇头：
　　“不是骷髅僧、食尸鬼、地穴蜘蛛那种低等级货色。
　　而是憎恶、影魔、通灵巫！”
　　“这些......和毁灭者相比怎么样？”
　　“同级，甚至更强！”
　　没头脑：“！！！！！！”
　　奥斯丁的回答让没头脑这个玩家都吓到了！
　　二十六头SS级战力的毁灭者，
　　差点让他们这些玩家团灭！
　　现在还来更多同级，
　　甚至更强的“怪”？
　　这还打个锤子啊！
　　“毁灭者能在这里出现，
　　我们就应该有所警惕的。
　　现在......
　　有点晚了啊。”
　　奥斯丁叹了口气道。
　　............
　　没头脑得知了消息，
　　立即找到了星城史塔克、寅大猛、女皇99等人商议。
　　“那啥，我们现在跑还来得及么？”
　　没头脑看向众人问道。
　　寅大猛看了一眼海面：“咱们的战舰被腐蚀了三分之一，
　　沉了三分之一，
　　现在只剩下一部分还在瞟着。
　　把这玩意儿修好，
　　估计够呛。”
　　女皇99挥了挥手：“要不我们集体下线遁吧！
　　反正现在我们都是脱战的状态，
　　下线遁没有一点风险！”
　　寅大猛摇头道：“｀ ˇ不妥，
　　如果西大/陆的人类搞不定这批死灵族，
　　阿斯利岛必定被死灵族占据。
　　你们能想到上线的时候有多绝望么？”
　　“我们下线遁，
　　等到其他玩家把阿斯利岛打回来，
　　我们再上线。
　　想要零损失全身而退只有这一个选择了。”
　　星城史塔克赞同女皇99的方案。
　　没头脑摸了摸下巴：“那万一，
　　阿斯利岛十(得李赵)天半个月，
　　甚至一两个月都还在死灵族的掌控下呢订？”
　　“阿......这......”
　　星城史塔克几人闻言都愣住了。
　　这么长的时间不上线，
　　他们领先的进度很大可能被那些大工作室追上！
　　追上进度倒也是小事，
　　这么长时间不能登入【真实末世】才是最要命的！
　　没有【真实末世】，
　　生活里就没有了光啊！.

385、致郁游戏

　　让这些玩家十天半月不登陆【真实末世】，
　　就相当于，
　　让周泽川穿越前的玩家十天半月完全远离手机！
　　远离电脑！
　　远离电子设备！
　　活当然还是能好好活着......
　　但生活里，
　　真的就没有“光”了啊！
　　“这可不行啊......
　　相较于现实，
　　我更乐意在末世里待着。”
　　星城史塔克连忙摆手。
　　作为开服玩家，
　　星城史塔克的整个生活重心都已经放在了【真实末世】。
　　仿佛这个末世，
　　才是他原本的世界。
　　现实......
　　倒像157是个“模拟器”。
　　“让我长时间不能体会【真实末世】的美食，
　　不能体会在【真实末世】当“超人”的感觉，
　　我真的分分钟抑郁给游戏公司的人看啊！”
　　星城史塔克撇了撇嘴道。
　　“好家伙，
　　这就是传说中的致郁游戏？”
　　没头脑深吸了一口气，接话道。
　　寅大猛举手赞成道：
　　“我也觉得长时间不能上【真实末世】的损失太大了。”
　　现在整个蓝星，
　　热度最高、好评度最高的游戏就是【真实末世】。
　　要是十天半月不播这个游戏，
　　寅大猛鲨鱼直播平台一哥的位置绝对不保！
　　除了那些死忠水友，
　　剩下的流量估计会被其他【真实末世】主播刮分的干干净净！
　　女皇99也叹了口气道：
　　“不能玩这个游戏的话，
　　我就只能去直播雀魂了。
　　但是我无心打牌啊......”
　　“唔......我明白各位的意思了。”
　　星城史塔克笑着看向了众人：
　　“我们不管装备损失了，
　　干他丫的！”
　　“没错，
　　装备掉就掉吧，
　　花时间总能打回来的！”
　　没头脑附和道：
　　“而且我们拿命刷了这一波NPC好感度，
　　以后用药品和他们交易装备会简单许多！”
　　寅大猛没有再多说什么，
　　他直接站起身开始活动完美融合G病毒的身体。
　　伸长的手臂、大腿一顿抡砸远处的巨石，
　　“噼噼啪啪”的碎石飞舞。
　　也是因为G病毒融合的原因，
　　寅大猛转职转的【格斗家】，
　　玩家中万中无一的拳套职业。
　　转职成【格斗家】，
　　再经过这么长时间的加强练习。
　　寅大猛的橡胶作战能力，
　　已经有草帽男孩那点意思了。
　　当然，
　　即便配上高等级拳套，
　　他也只能和草帽男孩的常态战力接近。
　　至于那一档、二档、三挡、四档的档位战力，
　　那可就差得太远了。
　　还有见闻色、武装色什么的，
　　也完全没有开发出来。
　　不过，
　　这次外出如果能升到70级，
　　寅大猛便能把【格斗家】70级的技能【霸气护体】学了。
　　他将迎来一波极大提升！
　　大幅度属性增幅，
　　抗打断能力拉满。
　　开了技能就能“吼拉吼拉吼啦”一顿砸！
　　“我准备好了，
　　带上家伙加入战团吧。”
　　寅大猛热身完毕，
　　转身往猎魔人的方阵走去.

386、攻略NPC成功

　　这次前来支援主大/陆的猎魔人，
　　不像龙骑士那样分为数个大队。
　　他们只来了一个多达5000人的大团。
　　此时的猎魔人团长杰洛，
　　看到寅大猛几人前来，
　　一脸惊讶道：
　　“你们，
　　竟然都没走？！
　　你们知不知道，
　　再晚一点，
　　想跑都跑不掉了！”
　　寅大猛摆手回应道：
　　“我们都算过了，
　　如果你们战败，
　　我们怎么也逃不出这片大海的。~”
　　“逃不出这片大海？
　　我知道你们的船沉了，
　　但你们不是还有那种-飞行机甲么？”
　　杰洛深吸了一口气，疑惑道。
　　“滴滴~~~~~”
　　星城史塔克按了按操控机甲的装置。
　　他的机甲“咻”的一下往天空飞去，
　　可还没有飞出一百米，
　　直接从高空直直地砸了下来！
　　“跟石像鬼和毁灭者的两场大战，
　　把我机甲的动力核心破坏了。
　　其他机械师的机甲情况更糟糕。”
　　星城史塔克耸了耸肩，
　　十分弹疼道：
　　“唉，我准备好的修机材料，
　　又刚好放在了船舱，
　　现在......”
　　“船沉了，
　　我们可以去捞。
　　嗷，
　　看来是被毁灭之球腐蚀掉了。”
　　杰洛恍然道：
　　“所以，
　　你们真的不打算跑了？”
　　寅大猛很实诚地回应道：
　　“相信我，
　　能跑我们早跑了！
　　我们身上的装备造价不便宜的！
　　现在嘛......
　　能换一点经验算一点咯。”
　　寅大猛换经验的说法，
　　在杰洛耳中成了找死灵主族陪葬。
　　杰洛微微点了点头：
　　“没想到你们这么有血性，
　　我以为你们要么会逃跑，
　　要么就找个地方躲起来了。”
　　“介哪成啊，
　　死也要死得有价值才行。”
　　寅大猛笑着凑上前道：
　　“你看我们都是将死之人了，
　　能不能再告诉我们一些西大/陆的一信息。”
　　杰洛顿了顿，问道：
　　“你想知道什么？”
　　“我有一个朋友......
　　想要我帮忙问一问。
　　你们西大/陆既然有猎魔人的话，
　　是不是还有很多肤白貌美的女巫啊？
　　肤白貌美那种啊！
　　不是那种ZZZQ的咖喱色啊！”
　　杰洛：“？？？？？？”
　　此时寅大猛直播间的弹幕全都是：
　　【娜娜：“哥，我哪里让你不满意了吗？”】
　　【娜娜：“哥，我哪里让你不满意了吗？”】
    . ....... 0
　　【娜娜............】
　　寅大猛看了一眼弹幕，皱眉道：
　　“真是表弟让我问的，
　　王八蛋说瞎话！”
　　“都什么时候了......
　　你怎么还有心情问这个。”
　　星城史塔克摸了摸额头，嘀咕道。
　　“前段时间不是有玩家攻略幸存者NPC成功么？
　　他们还在新罗城举行了婚礼，
　　这么大的新闻你们没听说过？
　　对了！
　　那家伙就是你们【氪金者联盟】的......”
　　寅大猛看向没头脑问道：
　　“你们【氪金者联盟】的成员，
　　现实中应该不缺女朋友的吧。
　　怎么突然就迷上了末世的NPC？”工.

387、这完全是无鸡之谈

　　“说起来，
　　这事也挺狗血的。”
　　没头脑闻言，
　　不由翻了个白眼道：
　　“那家伙嫌组队经验值太少，
　　自己跑到一个还没有开荒的城市去单刷。
　　结果好巧不巧，
　　遇到了一群B级G病毒融合体......”
　　“可是，
　　以我们转职后的强度，
　　再加上不错的装备。
　　B级G病毒融合体应该“一七零”很轻松就能干掉的。”
　　寅大猛接话道。
　　“那是稳扎稳打的情况，
　　但我们【氪金者联盟】的成员，
　　属于不浪不会玩游戏的那种。”
　　没头脑摇了摇头，
　　继续道：
　　“以这家伙的战力，
　　完全可以把B级G病毒融合体乱杀。
　　可是到最后，
　　他想试试新护甲的强度，
　　开始作死地削减装备去故意吃伤害。
　　一个不好，
　　被一头力量型的G病毒融合体打了个大残！
　　差点就挂在那个城市里了！”
　　“额......
　　该不会是被那个幸存者NPC给救了吧？
　　然后成了他老婆？”
　　星城史塔克推测道。
　　“所以我才说这故事狗血啊！
　　英雄救美、美救英雄、电视剧都演吐了的桥段......”
　　没头脑砸吧了一下嘴道：
　　“那家伙被幸存者NPC救了之后，
　　一直保持着联系，
　　慢慢地就迷上了。
　　当然，
　　最主要还是这NPC完美融合了G病毒，
　　身材、样貌比现实中一顿整的女明星都要高出不少。”
　　“你早说这NPC是完美融合G病毒的身材、样貌，
　　那我就理解了嘛......”
　　寅大猛点头道。
　　“可那又有啥用呢？
　　这游戏的河蟹大法让他根本不能进一步，
　　上个二垒都只能摸到空气墙！
　　真是只可远观，不可亵玩。”
　　没头脑说到这里，
　　自己也乐笑了：
　　“那家伙现在满世界想找游戏公司的工作人员，
　　他表示自己愿意氪金付费，
　　只要能关闭他和他老婆之间的河蟹，
　　他氪多少钱都愿意！”
　　“有这么一个漂亮的NPC老婆，
　　却只能看着......
　　的确挺难受的”
　　寅大猛说着，
　　开始给表弟发信息：
　　“你还想打听女巫师的消息么？
　　这游戏你又无法进行下一步，
　　根本就是无鸡之谈啊0 ......”
　　“就算只能看看也行啊！”
　　表弟那边秒回道。
　　寅大猛看到信息，
　　继续跟杰洛打探女巫。
　　杰洛也是挺无语了，
　　你们一个个大概率活不过今天了，
　　怎么还想着女巫啊......
　　“咚咚咚~~~~~~”
　　他们这伙人也没有聊多久，
　　远方便传来轰鸣的战鼓声。
　　杰洛用最快的语速跟玩家们说了几个要注意的点，
　　便到了猎魔人团中指挥起来。
　　新一轮战场即将开启，
　　他可2.8没有时间再管这些主大/陆过来的人类了。
　　“走吧，
　　我们也跟上去。”
　　没头脑朝着众人招了招手：
　　“我刚刚统计了一下公会联盟群的人数，
　　现在还在线准备硬刚这一波的，
　　只剩下500人不到。
　　我也没啥好布置的了，
　　咱们就跟着西大/陆的人类混吧，
　　多混一些经验是一点。”.

388、龙骑士团先手，送了！

　　剩下只有500不到的玩家，
　　跟随着猎魔人团来到了阿斯利岛的海滩。
　　龙骑士团、巫师团早已集/结在这里。
　　这边即将成为战场的区域肃穆十足，
　　安静的可怕！
　　就是把这当成游戏的玩家，
　　此时此刻也全都老实了下来，
　　没有插科打诨说一些无用的内容。
　　“你们快看地图！
　　有一/大片‘怪物’图标正在靠近！”
　　没头脑作为总指挥，
　　保持着时不时就瞅一眼地图的习惯。
　　此时的地图上，
　　突然涌现了大量“怪物”图标！
　　数量倒没有夸张到“满满当当”占满地图的程度，
　　但06是从颜色和样式来看，
　　这些“怪物”图标，
　　竟然全都是“BOSS”级以上！
　　“我的天，
　　老奥还真没说错，
　　这支死灵族的支援军团，
　　保底SS级战力啊！”
　　没头脑不由皱起了眉。
　　这样的“高段位”战场，
　　他们玩家蹭到一点AOE伤害，
　　就得当场暴毙！
　　之前还报着侥幸心理，
　　期望着能在这次战场中不死，
　　并且收获一些珍贵装备和材料。
　　现在来看，
　　想混经验都难啊！
　　............
　　随着幽灵船在海平面上浮现。
　　龙骑士团率先腾空，
　　冲击了过去！
　　龙啸声四起，
　　一团团龙炎喷射而出，
　　染红了天空！
　　而就在龙炎接触到幽灵船的时候，
　　船身的外围有一层护盾绽放，
　　完全抵消的龙炎的杀伤！
　　“这护盾和毁灭者身上的法盾一模一样！
　　死灵族竟然还有给船套盾的能力？！”
　　这层护盾立马引起了玩家的惊呼，
　　这玩意儿实在是太眼熟了！
　　不仅仅是法盾，
　　死灵族的幽灵船上还有许多奇异的远程武器！
　　轰鸣声从幽灵船上传来！
　　奇异武器射出的灰暗能量球，
　　以极快的速度射向空中的龙骑士团！
　　灰暗能量球的伤害能力远不及毁灭者释放的毁灭之球，
　　但弹道实在是太快了！
　　有几名龙骑士一个不慎直接被砸到了海中，
　　顿时丧失了战斗能力！
　　其他龙骑士所处的环境同样艰难。
　　在灰暗能量球的干扰下，
　　他们还要继续和支援军团中的石像鬼和毁灭者作战，
　　局势完全处于下风。
　　龙骑士团没能对死灵主族的运输幽灵船造成伤害，
　　反倒自己这边先送上了不少人头。
　　玩家们也算是明白了这些NPC为什么都这么慌张，
　　这批前来支援的死灵军团，
　　与之前的死灵军团强度根本在两170个档次！
　　就连西大/陆的主战队伍都完全被遏制住了！
　　正在观看直播的观众忍不住了，
　　开始了弹幕互动：
　　【西大/陆的人到底怎么指挥的？
　　龙骑士团为什么要飞出阿斯利岛打先手啊？
　　守家埋伏不懂吗？！】
　　【老头！
　　你别站这么远划水了啊！
　　赶紧去跟NPC要个指挥权，
　　这仗都打成什么样了啊！】
　　【防守战，
　　自己这边先出岛送，
　　我666的数字键都要给他扣烂了！】
　　【............】.

389、憎恶的钩子

　　【策划做这段剧情的时候是不是权游看多了？
　　人家打异鬼，骑兵先送。
　　你这里打死灵族，也是骑兵先送？
　　最后不会也是要靠刺客“偷家”才能赢吧？】
　　【老头！
　　你秀操作的时候到了！
　　赶紧来一波绕后，
　　把他们死灵族的王给切了啊！】
　　寅大猛扫了一眼弹幕、评论，
　　几乎全是调侃和吐槽。
　　额......居然还有叫他去偷家的......
　　死灵族的最终大BOSS总不可能也和夜王一样，
　　跟个街溜子一样到处瞎逛，
　　然后被刺客找到机会吧？
　　“你们没看到龙骑士团都已经遭重了吗？
　　叫我去偷家......
　　我怎么去啊？！
　　这波......
　　这波蹭到经验就算成功！”
　　寅大猛与弹幕互动的时候，
　　死灵族的幽灵船已经行驶到了阿斯利岛的海滩上。
　　大量的死灵族从幽灵船冲了下来！
　　“卧槽！
　　那十米多高，
　　体型巨大的就是憎恶吧？
　　浑身腐肉，
　　肚子都是敞开的......
　　里面的内脏都看得清清楚楚。
　　真够恶心的啊¨」！”
　　有比较靠前的玩家，
　　看见憎恶的形象就开始吐槽。
　　然而他只注意到了憎恶的外表，
　　却没有注意到憎恶手中的长链钩子。
　　“蹭！！！”
　　刚刚踏上阿斯利岛的上百头憎恶同时出钩，
　　射向了猎魔人团！
　　猎魔人们有所防备，
　　不是翻滚躲避了钩子，
　　便是用长剑架了过去。
　　而前排的玩家第一次遇到憎恶，
　　哪里知道它有这种“技能”？
　　一支钩子结结实实地砸到了一名玩家身上！
　　铁钩完全陷入了血肉，
　　让他动弹不得！
　　紧接着，
　　铁链一响！
　　这名玩家被憎恶用钩子给拉了回去！
　　然后便是让所有玩家差一点“yue”出来的画面。
　　憎恶把这名玩家拉回去后，
　　当着所有人的面直接啃食了起来！
　　憎恶抓着玩家，
　　一口一口的咀嚼！
　　玩家的身躯，
　　如爆浆的撒尿牛丸一样喷射鲜血！
　　正在直播的寅大猛连忙转过了视角。
　　这游戏怎么过审的他不知道，
　　他只知道，
　　这样的画面再多放几次，
　　他直播间可能就要没了！
　　............
　　憎恶的第一波钩子射出后，
　　猎魔人这边也开始反击。
　　喝下魔药、涂上剑油、结出各种法印！
　　猎魔人们的战力在短时间内呈倍数增长！
　　猎魔人团冲到了憎恶跟前，
　　与憎恶展开了近身搏杀！
　　大量的伤害数字在玩家的视野中瞟了出来！
　　【-86136】
　　【-85633】
　　【-88996】
　　【-............】
　　猎魔人们的每一次攻击，
(得赵的)　　最少也是8开头的五位数字！
　　看到猎魔人这么强的输出能力允，
　　玩家们都不由兴奋地叫喊起来。
　　“｀ ˇohhhhhhhhh！！！”
　　“这伤害，牛比啊！！！”
　　“猎魔人YYDS！！！砍死它丫的！！！”
　　猎魔人在状态拉满后，
　　几乎是刀刀暴击，
　　每一次都是大数字！
　　这可是玩家们开技能、用大招都打不出来的伤害.

390、肉的亿批！

　　“奇怪......
　　为什么猎魔人都削了这么多剑，
　　伤害都拉满了，
　　这些大胖子还跟没事一样？！”
　　战场上的肉搏持续了一、两分钟后，
　　玩家们发现了问题。
　　猎魔人打出的各种伤害大数字，
　　几乎都要溢出“屏幕”了！
　　但那些体型巨大的憎恶，
　　仅仅只是流了一些血而已！
　　说是皮外伤也不为过！
　　“诶？
　　没理由这么刮啊，
　　他们最少也打了几百万的伤害了！”
　　没头脑皱了皱眉，嘀咕道。
　　几百万的伤害，
　　对于这些憎恶都只是刮痧的话，
　　那这玩意儿的血条，
　　到底是170有多长啊？！
　　没头脑看向了茂城磨刀石的方向，
　　挥手示意他进行攻击。
　　只有玩家攻击后，
　　才能进一步得知“怪物”的信息。
　　茂城磨刀石微微点了点头。
　　他举起手中的小型激光炮瞄准。
　　“biu！”
　　一束能量激光射向了前方的憎恶。
　　激光直接穿透了憎恶的身体，
　　打出了一个【-59663】的反馈。
　　虽然不及状态拉满的猎魔人，
　　但这伤害数字还是挺可观的。
　　打完伤害后，
　　憎恶的血条、战力评级等基础信息，
　　也出现在了茂城磨刀石的视野中。
　　从奥斯丁那里得到的信息无误，
　　憎恶和毁灭者一样都是SS级战力。
　　目前所知道的憎恶“技能”，
　　只有飞出钩子把目标拉回来啃食。
　　至于血条......
　　茂城磨刀石看向憎恶的血条，
　　立马不淡定了：
　　“WDNMD！
　　是我眼花了？！
　　还是这‘怪物’血条显示出BUG了？！”
　　“到底多少的血量啊？”
　　他身旁的星城史塔克赶忙问道。
　　“我数数啊.......
　　1...2...3......
　　九位数......
　　九位数是多少血来着？”
　　“一亿的血量？！”
　　没头脑深吸了一口气道：
　　“好家伙，
　　真遇到亿点血的怪了啊！”
　　“不止亿点血......
　　是3开头的，
　　3亿多的血条！”
　　茂城磨刀石补充道。
　　没头脑、星城史塔克、寅大猛等人闻言，
　　集体露出了黑人问号脸。
　　就连寅大猛直播间的弹幕上也是满屏的问号。
　　怪不得猎魔人削了几百万伤害，
　　跟刮痧似的。
　　三亿多的血条，
　　三百万的伤害那可不就是刮嘛！
　　“这些怪应该就是死灵族的主T了，
　　真是肉的亿批啊！！！”
　　寅大猛忍不住吐槽起来：
　　“介尼玛至少上百头憎恶，
　　站着不动让我们打，
　　都不知道得打到什么时候去啊！”
　　“肉是肉了亿点，
　　但好在攻击方式单一并且迟钝，
　　只要提前注意走位，
　　它们的钩子还是很好躲的。”
　　星城史塔克一边观察一边分析道。
　　“那你有没有想过，
　　对面主T出场后，
　　接着下船的会是什么......”
　　没头脑看着远处突然翻涌起来的阴影，
　　不由吞咽了一口口水.

391、影魔的三连影压！

　　没头脑说话的同时，
　　一团团浓厚的阴影从幽灵船上走了下来。
　　从远处看，
　　只能稍微从阴影中看出有一点“人型”~。
　　“这如果不是‘影魔’，
　　我想不到有-什么其他生物，
　　能有如此对应的形象了。”
　　没头脑瞪大了眼睛道。
　　“砰！！！”
　　没等到其他人作出反应，
　　星城史塔克直接拿出了自己的改装巴雷特先发制人！
　　巨大的射击声炸响！
　　超大口径的子弹没入阴影中！
　　“嗯？
　　伤害反馈呢？
　　子弹被吞了么？”
　　星城史塔克惊讶地发现，
　　这一颗子弹竟然连一点伤害数值都没有提示。
　　他有些懵了。
　　按理来说，
　　影魔应该是输出型的怪，
　　防御能力不会这么BT的啊。
　　子弹射过阴影后，
　　影魔的形象也逐渐清晰起来。
　　铁青的盔甲覆盖全身，
　　但是从头盔和盔甲的裸露却又看不到一丝实体。
　　就像是......
　　一团能量穿着人类的装备。
　　可以说，
　　这是玩家们目前遇见过最“阴间”的怪物了！
　　“砰！！！砰！！！砰！！！”
　　星城史塔克继续射击。
　　影魔的实体已经出现，
　　他不信这次还是能打出“0”输出。
　　“铛！铛！铛！”
　　伴随着几声脆响，
　　影魔的头盔上有火星绽放。
　　子弹命中了影魔的头部，
　　但这次射击，
　　依然没有伤害反馈。
　　换句话说，
　　星城史塔克的攻击完全没有起到破防的效果！
　　“这可是改装版巴雷特啊！
　　60级的远程武器，
　　连破防都做不到？”
　　星城史塔克见这情形，
　　整个人都有些不好了。
　　破不了防，
　　那就意味着经验都蹭不到啊！
　　“我现在说想去扒掉它的装备，
　　是不是有些不合时宜？”
　　寅大猛嘀咕道。
　　60级的改装巴雷特都破不了防，
　　这护甲就高得离谱！
　　如果能把影魔的这一身装备扒下来，
　　如此高的护甲再加上他的橡胶人能力，
　　他将在玩家群体中化身为战神！
　　“你还惦记影魔身上的装备？
　　我们能活着离开阿斯利岛，
　　保住身上的东西就已经是走大运了！”
　　星城史塔克不禁吐槽道。
　　“都别愣着了，
　　赶紧溜啊！！！”
　　没头脑突然大喊了起来：
　　“根据奥斯丁所说，
　　影魔的攻击是范围AOE伤害，
　　我们再不跑就来不及了！”
    . ....... 0
　　没头脑刚提醒完，
　　影魔那边便开始动手了。
　　只见影魔挥舞起了双臂，
　　大量的阴影能量从地面聚齐起来！
　　“轰！！！！！！”
　　“轰！！！！！！”
　　“轰！！！！！！”
　　每一个影魔都使出了三连影压！
　　阴影能量由近到远，
　　一块一块在海滩上炸裂！
　　不少猎魔人被阴影能量炸得四分五裂！
　　甚至有不少同为死灵族的憎恶都受到了影压波及，
　　被炸掉了大量血肉。
　　伤害如此强大的AOE技能，
　　就算是魔药、剑油等BUFF拉满的猎魔人团也遭受了重创。
　　更别提那些相较之下脆得跟纸一样的玩家了工.

392、再次施展“禁术”

　　影魔的一波三连影压后，
　　500的玩家人数直接锐减到100人不到！
　　这些成功逃离影压AOE范围的，
　　要么提前就有预警，
　　要么就是拥有超高移速的刺客。
　　这大几十号人，
　　说是人均逃跑大师也不为过。
　　......
　　战场上的猎魔人虽然遭受了重创，
　　但依然在誓死抵抗，
　　为巫师团争取时间。
　　又过去“一七零”了五分钟，
　　巫师团吟唱许久的“魔法技能”终于好了！
　　就在猎魔人团撤出的那一刻开始，
　　这一片区域的温度急剧上升！
　　地火蔓延！
　　天空也落下了流星火雨！
　　冲天的火焰从海滩一直烧到幽灵船，
　　真正意义上的一片火海！
　　【-17342】
　　【-21424】
　　【-19052】
　　【-......】
　　大量、持续的伤害反馈，
　　也开始在玩家的视野中不停跳出。
　　尽管这些火焰魔法伤害也高达五位数，
　　但是玩家中没有一人提前庆祝、欢呼了。
　　他们都知道，
　　这些看似不低的伤害，
　　对于憎恶这种怪物来说，
　　依然还是刮！
　　果不其然，
　　一个个浑身沾染着火焰的大块头，
　　从火海中缓缓走了出来！
　　如此庞大的火焰技能，
　　对憎恶压根造成不了实质伤害。
　　最多，
　　也就把他们的皮肤表层染黑了一点，
　　极个别油脂丰富的憎恶烤得表皮酥脆、金黄。
　　隔壁邻居家小孩这次终于不用被馋哭了......
　　......
　　随着憎恶的推进，
　　猎魔人团和巫师团只能被迫撤退。
　　海滩上的火海技能没有巫师团维系，
　　没有持续很长时间便自然灭掉了。
　　影魔、通灵妖等更多死灵主族的生物从幽灵船上下来，
　　它们和憎恶汇合在一起，
　　形成一支有T有输出有控制的完整军团向前进发！
　　而此时的龙骑士团仍然在空中和毁灭者和石像鬼缠斗。
　　“不能被他们拖下去了！
　　只能继续使用龙血共鸣法印！”
　　奥斯丁和其他龙骑士队长交流了一番。
　　确定再一次使用对身体消耗极大的龙血共鸣法印！
　　不把这些毁灭者和石像鬼清理掉，
　　他们无法支援地面的巫师团和猎魔人团。
　　这战场唯一的胜算也没有了0 ......
　　“队长，
　　你们刚刚才恢复......
　　现在继续使用的话。”
　　希尔科等其他龙骑士很担心自家队长的安危。
　　龙血共鸣法印，
　　可是用一次掉半条命的“禁术”啊！
　　一天之内连用两次“禁术”，
　　就算赢了这战场，
　　自己的小命也难保吧！
　　“你们不要小看主大/陆同胞给我们带来的药品。”
　　奥斯丁笑着说道：
　　“没有那些药品的惊人疗效，
　　我们就算想再一次施展龙血共鸣法印也做不到啊。”
　　奥斯丁话音刚落，
　　天空上有数道金光并发！
　　龙骑士队长们再次化身“超级赛亚人”！
　　战力超级加倍！
　　他们冲向毁灭者2.8、石像鬼，
　　开始表演一剑一个SS级怪！
　　干掉天空上限制他们的死灵族，
　　龙骑士团立即返回支援地面。
　　他们一次次俯冲斩击，
　　直接切掉了许多憎恶的胳膊！
　　铁链落地，
　　憎恶丧失了唯一的攻击手段。
　　虽然它们的血量依然还是以“亿”为单位，
　　但没有攻击手段的它们，
　　此刻只能作为活靶子完全丧失了威胁.

393、通灵妖的诅咒，San值狂掉！

　　龙骑士团的发力，
　　让快要呈现一边倒的战局扭转了下来。
　　那些血量过亿的憎恶，
　　被切割掉手臂缴械后，
　　只能作为移动的经验靶子没有了丝毫威胁。
　　甚至有存活的玩家，
　　壮起胆子回来攻击憎恶！
　　他们打的几百、几千的伤害对于憎恶来说，
　　或许连刮痧都算不上。
　　但只要有伤害数字瞟出来，
　　他们就能摸到经验！
　　那就够了啊！
　　还活着的全是技术高超、思想不会出问题的核心玩家，
06　　他们很快便意识到了憎恶的宝贵价值。
　　这一百多头憎恶在玩家们眼里已经成了“经验宝库”！
　　SS级战力评级的几百亿血量，
　　要真能让他们“刮”完了，
　　等级还不得起飞咯！
　　............
　　“老奥！
　　这些憎恶交给我们对付就行了！
　　你们去突它们还有输出能力的后排！”
　　没头脑立马冲进了战场，
　　对着龙骑士团的方向大喊道。
　　奥斯丁点了点头，
　　他们龙骑士队长的龙血共鸣法印时间也快到了。
　　必须得抓紧最后的时间，
　　把死灵族的影魔解决了！
　　影魔的三连影压的杀伤力实在太大，
　　要是让它们在猎魔人团，
　　或者是巫师团中再炸一波。
　　这场战役就可以宣告结束了！
　　玩家们兴奋地摸经验的时候，
　　天空上几千条巨龙冲向了影魔！
　　巨龙的利爪，
　　龙骑士的大剑，
　　全都可以对影魔的铠甲造成破防效果！
　　影魔毕竟是远程输出型的怪物，
　　遇到龙骑士团这种骑兵连冲脸，
　　根本无法抵挡，
　　立马大减员！
　　在龙血共鸣法印的最后时间内，
　　龙骑士团成功冲垮了影魔！
　　剩下的影魔数量，
　　不可能再做到全场三连影压那种AOE伤害了。
　　“解决掉影魔，
　　死灵族剩下的通灵妖也就不足为惧了。”
　　奥斯丁一边使用着从没头脑手里拿来的恢复道具，
　　一边观察着战况。
　　最后排的通灵妖挥舞开始挥舞起了权杖，
　　有灰黑的雾气从它们身上弥漫出去。
　　这是通灵妖的“诅咒”以及“召唤亡灵”的能力。
　　灰黑雾气很快便飘到了上空，
　　掩盖住了龙骑士团。
　　但巨龙这种生物本来就拥有很强的魔法抗性，
　　龙骑士的自身体质强悍，
　　又有不少是习得法印的猎魔人。
　　诅咒对于他们来说也仅仅只是造成一点不适而已。
　　这也是龙骑士团从一开始就没把通灵妖放在眼里的原因。
　　而反观地面战场上，
　　正拿着憎恶刷经验的玩家们。
　　他们被灰黑雾气包裹住170的第一时间，
　　便发现了不对劲儿。
　　“卧槽！！！我怎么中诅咒Debuff了？！”
　　“WDNMD！我现在不仅属性值锐减，就连San值都在狂掉！”
　　“糟了！我们带来的恢复道具里好像没有提升San值的！
　　San掉到一定程度，
　　游戏人物会直接进入疯狂状态。
　　直接暴毙都有可能！”
　　玩家们发觉到不妙的时候。
　　已经为时已晚。
　　这可是SS级战力怪物的“诅咒”技能！
　　可不是这些刚转职的玩家能够抗得住的。
　　仅仅数秒，
　　玩家的死亡信息便又在公屏上刷屏了！.

394、证道！那真不是我啊！

　　通灵妖的一波诅咒下来，
　　让玩家的数量从仅存不多的几十名，
　　直接降到了个位数！
　　最后只剩下了没头脑、寅大猛、星城史塔克、女皇99等几个公会的会长，
　　从灰黑的雾气诅咒中走了出来。
　　他们几人作为公会会长，
　　输出装或许不是顶配，
　　但是防装这方面是绝对拉满了的。
　　无论是公会战的PVP，
　　还是打大BOSS的PVE，
　　作为公会会长以及指挥的他们绝对不能先挂。
　　战场上可以零输出，
　　但一定要活着到战场结束才行！
　　防装拉满的他们，
　　自然佩戴着加精神抗性的装备。
　　也就是这为数不多的精神抗性装，
　　救了他们一命。
　　通灵妖的诅咒虽然还是能让他们所有属性下降，
　　但San值这方面，
　　靠着精神抗性还是能够稳住。
　　不至于San值掉到直接暴毙的程度。
　　............
　　“咦？
　　跑跑和庄庄？
　　你们不是在歪歪里跟我说，
　　自己已经死了吗¨」？”
　　女皇99刚走出诅咒灰雾，
　　便发现有两个熟悉的身影向她靠近。
　　仔细一看ID，
　　这不正是在歪歪里抱怨个不停的“歪勾勾”和“豆腐渣”吗？
　　“99你看见我了？
　　不可能啊，
　　我现在就在待复活界面，
　　难不成是我中招，
　　进入幻境了？”
　　歪勾勾疑惑道。
　　“结结！
　　我和跑跑真的已经挂了！
　　你看好友列表里，
　　我们两的ID是不是黑的。”
　　豆腐渣赶忙提醒道。
　　女皇99打开了好友列表，
　　发现正如豆腐渣所说的那样，
　　他们两的ID，
　　已经进入了死亡后的“黑名”状态。
　　“他们真的已经‘死’了，
　　那这两个......”
　　女皇99猛地抬头，
　　警惕地看向“死而复生”的歪勾勾和豆腐渣。
　　此时他们和自己只有五米不到的距离了！
　　“小心！！！
　　这是通灵妖的【召唤亡灵】技能！
　　受它们诅咒而死的生物，
　　都能死而复生受他们所用！”
　　没头脑见到这情形，
　　立马大声喊道。
　　但可惜，
　　没头脑提醒得还是有点晚了。
　　那边的亡灵“歪勾勾”已经动了！
　　60级枪士技能――【动如雷霆】！
　　短距离的超极速位移技能，
　　并且附加成倍的伤害！
　　寒芒一闪而过，
　　60级史诗级+13长枪的枪头没入女皇99的身前，
　　接着从她背面而出！
　　这一击，
　　直接给女皇99来了一个穿透！
　　女皇99主玩弓箭，
　　转职转的风行者。
　　即便防装拉满，
　　但坦度还是不高。
　　再加上挂了“｀ ˇ诅咒”，
　　全属性下降。
　　亡灵“歪勾勾”的这一击，
　　直接爆出了一个【43993】的大数字！
　　女皇99五千出头的血条瞬间清空，
　　甚至还欠下了8条命！
　　女皇99被亡灵“歪勾勾”秒掉后。
　　歪勾勾的直播间立马涌入了无数观众！
　　弹幕立马刷满了整个屏幕！
　　“歪勾勾你竟然敢在游戏里杀妻证道？！”
　　“歪勾勾你怎么(得赵的)敢的啊？！”
　　“歪勾勾下了游戏准备跪键盘吧你！”
　　“99姐已经买好榴莲了，等死吧你允！”
　　此时的歪勾勾在待复活界面一脸懵逼。
　　他闲着的时间，
　　会看一看其他直播间和自己直播间的弹幕。
　　他刚好在寅大猛的直播间视角下，
　　看到“自己”用着60级枪士技能捅穿了女皇99！
　　“卧槽！！！
　　那真不是我啊！！！”
　　歪勾勾呆滞了数秒后，
　　放声大叫了起来.

395、亡灵加强版玩家

　　“哎呦！
　　你们别刷证道成功了啊！
　　游戏里杀99的真不是我！”
　　为了证明自己的清白，
　　歪勾勾把平常不会放出来的待复活界面给挪到了主屏上。
　　状态为【死亡】的两字，
　　放得要多大要多大！
　　“我刚刚因为诅咒San值掉了10%以下，
　　游戏角色直接疯球暴毙了。
　　现在游戏里的那个歪勾勾真不是我啊！”
　　歪勾勾还在奋力解释。
　　但下一刻，
　　他突然发现，
　　满屏的弹幕消停了。
　　诶？
　　我的解释起作用了？
　　歪勾勾不由想到。
　　不对啊，
　　就算自己说得有道理。
　　那些唯恐天下不乱的节奏档，
　　还是会继续把节奏带下去的啊！
　　有些不明白的歪勾勾把视角转移到170寅大猛的直播间，
　　看到游戏中的画面后，
　　他终于明白了为什么节奏停歇了。
　　末世内，
　　死而复生的可不仅仅只有歪勾勾和豆腐渣两人。
　　所有因诅咒而死的玩家们全部又活了过来！
　　准确的说，
　　是全部转化成了死灵族的一员！
　　开服玩家们看到这一幕，
　　就感觉自己的DNA动了！
　　这......
　　我梦到过啊！
　　不对！
　　这......
　　我经历过啊！
　　伊芙琳当初用霉菌控制着玩家进攻碧落小区，
　　不就是用得这招嘛！
　　伊芙琳的能力属于死灵族的一个分支，
　　那也就意味着，
　　死灵族中也一定会有这样能力的怪物。
　　今天可算是遇到了！
　　“嘶~~~
　　我的身法，
　　有这么猛的吗？”
　　有一名挂掉的玩家看着亡灵版的自己在大秀操作，
　　头上冒出了大大的问号。
　　他是一个氪金战士，
　　技术只能说是中等偏上的水准。
　　结果在直播间里看到的亡灵版，
　　各种操作直接上升了一个大档次！
　　不仅是他，
　　是所有转化为亡灵的玩家们，
　　战力都比“生前”猛多了！
　　“被通灵妖召唤的亡灵，
　　不仅仅会保有生前的能力。
　　而且因为诅咒燃烧躯体，
　　战力会比生前强上一倍不止！”
　　没头脑一边逃跑一边解释道：
　　“你们看到的，
　　大概是再升20级之后的自己。”
　　......
　　还活着的没头脑等人，
　　被亡灵版玩家追杀得苦不堪言。
　　要不是有猎魔人团的支援，
　　他们一定会死在“自己人”手里。
　　被救回到了海峡营地，
　　没头脑等人立马给自己打药恢复状态。
　　而那些亡灵玩家们也很快被猎魔人团解决了。
　　“我第一次庆幸，
　　我们的战力没有那么强......”
　　星城史塔克深吸了一口气道：
　　“要是以猎魔人和龙骑士的强度，
　　被转化成亡灵。
　　那战力不得横推了我们？”
　　“我们可以用法印减少诅咒的影响，
　　通灵妖是绝对控制不了我们的。”
　　希尔科摆了摆手，示意他们放心。
　　“那现在战场局势怎么样了？”
　　没头脑迫切问道。
　　“憎恶和影魔解决掉之后，
　　剩下的死灵族对我们威胁不是很大。”
　　希尔科难得地松了一口气：
　　“多亏了你们的药物，
　　要不是你们......
　　嗯？！”
　　希尔科一个激灵，
　　猛转头看向海峡外。
　　有一阵劲烈的寒风袭来，
　　海峡内的温度顿时降到了冰点！.

396、对面冰法来了？我去把它狙了！

　　“毁灭者、憎恶、影魔还不够......
　　竟然连那个也过来了？！”
　　希尔科脸上出现了紧张的神色。
　　没头脑几人，
　　甚至在他身上看出了一些畏惧！
　　之前面对高等级的死灵族生物，
　　他也就慌张了一点。
　　但现在，
　　真就只差把“惊吓”两个字贴脸上了~！
　　“到底什么东西，
　　连龙骑士都-感觉到害怕？”
　　星城史塔克疑惑道。
　　“你们......
　　难道都感受不到这极致的寒冷么？”
　　希尔科说话的同时，
　　有热气从口中喷出。
　　这是环境温度低到一定程度才会出现的现象。
　　“冷？
　　没感觉到啊......”
　　寅大猛摇了摇头。
　　其余几人同样如此。
　　希尔科闻言皱了皱眉......
　　这些主大/陆过来的，
　　这么能抗冻吗？
　　“感受不到，
　　那是因为你们没开负向反馈啊！”
　　没头脑捧起双手，
　　哈了口热气道：
　　“我1％的负向反馈，
　　都快冷得哆嗦了......”
　　“嗯？！还真是啊！”
　　寅大猛瞟了一眼自己的状态，
　　立马惊讶道：
　　“体表温度下降得很快，
　　就连状态栏里都多了一个【迟缓】的冰冻DeBUFF了！”
　　“我们中大范围冰冻技能了？”
　　星城史塔克站起身就想往海峡外走：
　　“莫非是死灵族的冰系法师？
　　是法师的话，
　　我过去一枪给它狙了！”
　　然而，
　　还没等星城史塔克走出几步，
　　希尔科便冲过去把他给拽了回来！
　　“这时候出去，
　　你真想死么？！”
　　希尔科语速极快地自语道：
　　“希望只是那条龙来了，
　　如果连它也到了的话......
　　我们连活下去的可能都微乎及微！”
　　“我有个疑惑啊......”
　　寅大猛举了举手道：
　　“你们不是和死灵族刚正面刚了上千年么？
　　为什么见到毁灭者懵比了，
　　见到支援的憎恶、影魔也不淡定了。
　　现在，
　　敌人都还没出现，
　　就用个冰系魔法。
　　你们就怕成这样？”
　　“我们这次过来的只是中等战力啊！”
　　希尔科听到寅大猛的质疑也不恼，
　　而是老实回答道：
　　“光是我们龙骑士、猎魔人、巫师，
　　西大/陆便还有很多更高等级的前辈，
　　更别提还有从小沐浴圣光的圣殿骑士、圣言阳光牧。
　　他们体内都蕴含着神圣力量，
　　轻微的攻击便能让死灵族化为飞灰！”
　　“那我懂了！
　　来救援主大/陆的都是混子、老六......”
　　茂城磨刀石嘀咕道。
　　“倒也不能这么说，
　　仅仅不是他们的顶尖战力而已。”
    0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　星城史塔克摆手道：
　　“毕竟主战场在西大/陆，
　　他们的顶尖战力都过来之后，
　　被偷家了怎么办。”
　　“对嗷！
　　他们怕被偷家，
　　但死灵族不怕啊！”
　　寅大猛恍然道：
　　“所以死灵族一个接一个的高级战力倾巢出动，
　　才会让他们一脸懵逼。
　　以为自己进的白银局，
　　结果对面全是钻石，
　　这谁顶得住啊！
    . ....... 0
　　没有我们的恢复道具给他们开挂，
　　这个战场，已经寄了！”
　　希尔科眯了眯眼，琢磨了一番：
　　“虽然，
　　不是很懂你的形容词，
　　但差不多是这个意思吧......”
　　“那现在对面是什么情况，
　　钻石都还不够，
　　难不成来了大师？
　　王者？”
　　“大师、王者......
　　这么说吧，
　　大师是肯定来了！
　　至于王者......”
　　“吼！！！！！！”
　　蓦然，
　　一声龙吟打断了几人的谈话！
　　整个海峡的温度再一次降低！
　　有不少摘下头盔的龙骑士，
　　眉毛上都挂起了冰凌！
　　“你们这龙的嗓子是不是发炎了？
　　叫声好奇怪啊......”
　　寅大猛的关注点很奇怪。
　　“叫声奇怪......
　　那是因为这不是我们的龙啊！”
　　希尔科咬着牙回答道工.

397、冰霜巨龙，龙骑士团套装

　　“不是你们的龙？
　　难不成是死灵族的？”
　　寅大猛想到这里，
　　眼睛猛地瞪大：
　　“卧槽！！！
　　你说的，
　　不会是死灵族的冰霜巨龙吧？！”
　　寅大猛跟没头脑补过课，
　　大致了解死灵族的“怪物”种类。
　　冰霜巨龙，
　　那可是死灵族天花板的存在！
　　再往上，
　　就是死灵族的王了！
　　“不是......
　　冰霜巨龙这种顶级怪物，“一七零”
　　要冲也是直接冲你们西大/陆啊。
　　跑我们这里来干嘛？！”
　　寅大猛满脑子疑惑。
　　真就白银局混进来一个大师呗？！
　　希尔科摊了摊手，
　　如果他知道，
　　也不用像现在这样一脸懵逼了。
　　“环境温度下降很快，
　　它嘶吼的声音也很近。
　　接下来，
　　我可能没有办法帮你们了。”
　　希尔科叹了口气，
　　内心满满的自责。
　　主大/陆过来支援的这么一/大搜船，
　　足足五千多号人！
　　现在船沉了，
　　五千人，
　　也只剩下了眼前的几个。
　　他这个负责护航的龙骑士也是够失败的。
　　“说了几次了，
　　真不用管我们死活的。”
　　没头脑笑着摆手道：
　　“你待会儿带着我们去打冰霜巨龙就行了。
　　这么大的BOSS，
　　不尝试着蹭一蹭伤害就太可惜了。”
　　“我现在69级，89%的经验。
　　要是能蹭到几百点伤害，应该就能升70级！”
　　星城史塔克认同道：
　　“如果能升到70级，
　　技能和装备都能迎来一波大加强！
　　那这一次挂掉的装备损失，
　　也算是勉强能接受了。”
　　星城史塔克说完，其余几人也点了点头。
　　他们活到现在，
　　基本都是距离70级只差临门一脚。
　　要是能升到70级回去更新装备、技能。
　　他们第一梯队不仅不会被其他玩家追上。
　　而且还能拉开更大的差距！
　　毕竟其他玩家要想再遇到这种大战场，
　　就不知道要等到什么时候了。
　　能有这么多的NPC顶前面，
　　然后让玩家们混SS级怪物的经验。
　　这简直和掉落山崖捡到宝的奇遇差不多！
　　还活着的各大公会会长都开始整理装备，
　　吃恢复道具补充状态。
　　他们所有人都是一副跃跃欲试的战备姿态！
　　“你们......”
　　希尔科见到这些人悍不畏死的模样，
　　着实有些触动了。
　　主大/陆能有这样的勇士，
　　怎么可能会被低等的疫鬼族入侵成功？
　　这么细想，
　　主大/陆完全可以自己搞定疫鬼族啊！
　　或许，
　　他们根本就不该来主大/陆支援？
　　他们不过来，
　　埋骨之地的死灵族也不会追过来0 ......
　　想到这里，
　　希尔科自责的心更加重了。
　　“哗啦啦~”
　　希尔科突然把全身的护甲都给卸了下来，
　　只给自己留了一把龙骨大剑。
　　“我们的护甲有很强的抗寒作用，
　　你们穿上吧。
　　不然等下在冰霜巨龙的影响下，
　　你们会被直接冻成冰雕的。”
　　希尔科做出这个举动后，
　　其余的龙骑士同样如此。
　　他们也意识到，
　　或许是自己的到来，
　　才让这些主大/陆的同胞遭受了如此境遇。
　　剩下的玩家们全都收获了一整套的龙骑士团套装护甲。
　　这直接把已2.8经挂了的、
　　以及那些在战场前线下线遁的玩家看得眼睛都红了！
　　之前玩家们靠着一些恢复道具，
　　也就换到了几个散件。
　　临近战场，
　　龙骑士们不可能像这样成套的把装备用来换药。
　　而现在，
　　却是直接给了他们一整套龙骑士套装！
　　龙骑士的单个装备属性都夸张到离谱，
　　套装效果，
　　史诗级的装备堪比传说级！.

398、学魔法救不了末世人

　　“介尼玛龙骑士的套装增幅也太BT了吧！”
　　寅大猛接过装备后，
　　看了一眼套装效果立马惊呼道：
　　“在原有属性基础上，
　　物理防御提升100%！
　　全元素抗性提升50%！
　　精神抗性......
　　提升350%？！
　　怪不得他们不怕诅咒，
　　这抗性，可以直接无视精神类技能了！”
　　“套装效果再好，
　　我们现在也穿不上啊。”
　　星城史塔克摇了摇头道。
　　网游模板的限制，
　　让玩家们无法“越级”穿戴装备。
　　想强行把超出自己等级的装备穿戴在自06己身上，
　　又会出现类似空气墙的东西。
　　这也是为数不多一直提醒玩家，
　　这里真的只是一个“游戏”的设定。
　　玩家们看着手里的套装一脸不舍，
　　这个节骨眼上，
　　穿又穿不了，
　　背包又塞不下。
　　除了给增加自己负重，
　　没有其他任何用处。
　　还是还给龙骑士们，
　　让他们保持即时战力比较好。
　　“我不知道，
　　你们为什么执着于要去攻击冰霜巨龙。”
　　希尔科推了推玩家递过来的龙骑士套装，
　　沉声提醒道：
　　“但你们不穿具有抗寒作用的装备，
　　是绝对无法走到可以攻击冰霜巨龙的范围的。”
　　希尔科说话的同时，
　　手指扫过海峡内的坏境，示意玩家们查看。
　　两分钟时间不到，
　　这里已经冻成了冰棱覆盖的冰窟了！
　　玩家们都不用去找冰霜巨龙，
　　在这样的环境下待下去，用不了多久就能看到带复活界面。
　　“抗寒的装备......
　　其实我们也有的！”
　　没头脑想到了什么，
　　向旁边一个ID叫“火炎焱”的玩家招手示意他过来。
　　火炎焱是玩家中唯一活下来的一个元素师，
　　还刚好是火法！
　　居家旅行、生火做饭的最佳职业。
　　“额......
　　不会是让我一直释放火系技能，
　　火中做自己吧？
　　我蓝量已经不够了，
　　放不了多久火。”
　　火炎焱提醒道。
　　“谁让你烤我们，
　　烤这个！”
　　没头脑从背包里一连掏出了几十颗圆形石头。
　　“这是......热能石？”
　　星城史塔克一眼便认了出来。
　　没头脑点了点头道：
　　“出海前准备物资的时候，
　　想着可能会遭遇极寒天气。
　　所以在战舰上的仓库内塞了一万多颗热能石。
　　沉船前拿装备的时候我随手摸了一些出来。
　　没想到现在还真能起到作用！”
　　“哧！！！”
　　时间紧迫，
　　火炎焱没有耽搁，
　　直接凝聚火焰烘烤热能石。
　　热能石在火焰的炙烤下，
　　很快由石灰色烧得通红。
　　在玩家们的视野下，
　　热能石的字条后面多了一个【充能完毕】的字样。
　　“咱们人手两颗热能石，
　　我不信那冰霜巨龙还能冻住我们！”
　　没头脑把充能完毕的热能石分发了出去。
　　“诶！
　　体温上来了！
　　冰冻的Debuff也消掉了！
　　这效果还真是立竿见影啊！”
　　寅大猛接过热能石后第一时间查看了自己的状态栏：
　　“等会儿！
　　这样170的道具，
　　岂不是冰法克星？！
　　身上揣着一颗热能石，
　　冰法就废了？”
　　“老头，
　　你在直播啊！
　　快别说了！
　　法爷玩家都快无了。”
　　火炎焱急忙提醒道：
　　“因为我们这一战，
　　各种魔免的怪物出现。
　　我认识的那些法爷玩家，
　　现在都拿起了近战冷兵器准备双/修了！”
　　火炎焱的表情有些哭笑不得：
　　“我那个元素师群，
　　本来叫【法师都是爷】。
　　现在已经改名叫【学魔法救不了末世人】了......
　　你们现在去还没开荒的城市，
　　发现有拿着新手冷兵器虐G病毒融合体的。
　　他们大概率不是新入坑的大神，
　　而是基础属性面板很高的元素师玩家......”.

399、真实末世就是流量密码

　　“其实这游戏本来就应该练多把武器的。”
　　星城史塔克回想道：
　　“我们玩枪械的，
　　前期都要拿盾和大剑去拔体质、力量属性。
　　不然很多防装都戴不了。
　　本身就脆，
　　还戴不了防装。
　　只要遇到速度型的G病毒融合体就直接寄。
　　其他武器练着也有缺速度、缺蓝量等问题。
　　然后我们就琢磨，
　　要想要良好的游戏体验......
　　四维属性都得用不同的武器拔高才行。”
　　寅大猛点了点头，认同道：
　　“我有一个水友是攻略组的，
　　他们最近的研究成果就是多职业转职的搭配。
　　远程、近战、魔法，甚至是奶。
　　每个类型的转职都练一个，
　　怎么样的职业搭配是最合适的。
　　当然，
　　单职业也可以继续玩。
　　但必须得找到合适自己的队伍才行。
　　想一个人在没开荒的地图单刷，
　　随时都有可能遇到自己解决不了的怪物，
　　然后暴毙¨」。”
　　“WDNMD！
　　一个职业转职就有好几个BD玩法了。
　　现在还要几个转职搭配，
　　那BD玩法的数量不是得有几百、上千？
　　玩这游戏真得献出肝脏啊！”
　　茂城磨刀石骂骂咧咧道。
　　“说得好像你不肝这游戏，
　　你直播的时候还有其他游戏能玩似的。”
　　寅大猛摇头笑道。
　　“额......那倒也是......”
　　茂城磨刀石耸了耸肩。
　　他现在去播其他游戏，
　　是真没人看了。
　　不仅仅是茂城磨刀石，
　　所有的主播在这一段时间根本不会播其他游戏。
　　【真实末世】，
　　那就是流量密码！
　　最重要的是，
　　【真实末世】的内容多到探索不完。
　　光是玩家练级转职方向，
　　就多到玩家人均选择困难症。
　　毕竟，
　　这“游戏”随手捡起一块板砖都可以当主武器练下去。
　　还有各种各样在其他游戏能看到模板的装备、道具。
　　一个个偌大的未开荒城市，
　　以及目前可以去，
　　但是没有能力去的很多新地图。
　　即使现在的玩家在线数量都一直保持千万级，
　　但每天能挖掘出来的新东西还是多到消化不完。
　　哪怕直播界，
　　有上万名主播都在直播【真实末世】，
　　也不存在观众看腻的现象。
　　............
　　寅大猛等人讨论职业发展的时候，
　　没头脑抱着一打热能石走到了希尔科面前：
　　“｀ ˇ这是多出来的，
　　你们也拿着使使。
　　有总比没有好。
　　哎呦，
　　别愣着了！
　　接啊，
　　快特么热死我了！”
　　“这......
　　这些石头真有那么好的保暖效果？”
　　希尔科很是怀疑的接过热能石。
　　刚把热能石抱在怀里，
　　希尔科脸上的表情便怔住了！
　　他们身上的龙骑士套装也有防寒效果，
　　但还是能感受到那极致的寒意。
　　现在，
　　抱着热能石的希尔科不(得赵的)仅不冷了，
　　而且感觉自己置身于酷暑之中！
　　温暖的热流洗刷着全身，
　　短短时间内，
　　他额头上竟然有一些汗液流出允！
　　“是......是有点热啊。”
　　希尔科深吸了一口气道。
　　“废话！
　　谁身上放着十多颗热能石都得热！
　　赶紧发下去吧。
　　这玩意儿，
　　我们那船里面还有一万多颗，
　　打完这条龙，
　　想要多少要多少。”.

400、玉米加农炮

　　浑身开始冒汗的希尔科，
　　用最快的速度把热能石分给了其他龙骑士。
　　其余龙骑士接触到热能石那一刻的表情变化，
　　和希尔科如出一辙。
　　先是疑惑，
　　然后惊讶，
　　最后兴奋！
　　他们几乎是第一时间便意识到了热能石的真正价值！
　　死灵族中，
　　可不仅仅只有冰霜巨龙这一种冰系生物。
　　它们冰系中还有等级稍微次一点的远古冰魄、冰铠巨人等生物。
　　这些死灵族生物全都擅长用极寒冻住、冻伤目标！
　　有了热能石，
　　意味着他们以后对阵死灵族的这些冰系生物，
　　防护能力都能有一个大档次提升！
　　热能石的地位在龙骑士们眼里开始无限上升！
　　............
　　保暖道具（170×）
　　战略性物资（√）
　　............
　　意识到热能石的重要性，
　　希尔科用最快的速度找到了队长奥斯丁，
　　并且把新的指令带了回来。
　　“你们这边分人出来，
　　带我们去把沉船上的热能石捞上来！
　　接下来，
　　龙骑士会掩护你们带着热能石撤回到西大/陆！”
　　这下，
　　轮到玩家们呆住了。
　　“兄der！
　　你别搞啊！
　　我现在就想去蹭点经验升70级，
　　然后死回去更新技能、装备。”
　　星城史塔克皱眉道：
　　“捞热能石的功夫，
　　你们估计都要......”
　　星城史塔克砸吧了下嘴，
　　没有把话说完。
　　这些顶在前面的NPC死光，
　　他们还蹭个锤子经验。
　　在这些平均SS级战力的怪物面前，
　　他们不得秒躺？！
　　“正面战场上，
　　我们的确很难抗衡冰霜巨龙。”
　　希尔科咬牙道：
　　“但队长会用他们的身躯帮我们拖一定时间出来！”
　　“啊......这......”
　　星城史塔克不知道该说什么了。
　　NPC都已经用生命帮你拖时间，
　　只求你带热能石回西大/陆了。
　　这还咋拒绝......
　　“老史，你还是跟他们去吧。”
　　没头脑笑着建议道：
　　“我们公会联盟里，
　　你脑子转得最快。
　　奢华游戏仓的营养系统都是你开发的。
　　你先去西大/陆帮我们摸摸底，
　　以你的能力，
　　一定能帮我们公会联盟拿到非常有用的信息。”
　　闻言，星城史塔克不由翻了个白眼。
　　要在现实中论脑子和动手能力，
　　整个【真实末世】估计都没有几个比他强的。
　　但这是游戏啊！
　　游戏理解、攻略研究这方面，
　　公会联盟里比他强的比比皆是！
　　寅大猛这老头的游戏意识都快要追上他了！
　　星城史塔克回头看了一眼，
　　其余几名会长都没有说话。
　　他们也不是针对星城史塔克，
　　随便推出一个人，
　　只要不是自己，
　　他们就不会有意见......
　　要说坑，
　　也就没头脑牵了个头点名星城史塔克。
　　正待星城史塔克还想说些什么。
　　好友列表弹出了没头脑的私聊信息：
　　【你是不是傻？
　　还纠结什么，
　　赶紧答应啊！
　　让你去西大/陆拿第一手信息。
　　有没有“收获”，
　　有哪些“收获”
　　不全都是你自己说了算？】
　　【嗯？卧槽？你什么时候开始做人了？！】
　　星城史塔克回复道。
　　没头脑：【额......什么叫开始做人了？
　　我这么帮你们星辰公会是有目的的！】
　　星城史塔克：【直说。】
　　没头脑：【你们公会的那个末世戴夫，
　　全服第一花匠。
　　听说他最近再制作“玉米加农炮”？】
　　星城史塔克：【你特么哪里来的消息？（问号.emoji）】
　　没头脑：【（坏笑.emoji）你们偷摸去没开荒的洛山城试射，
　　被我们氪金者联盟的人撞见了。
　　那伤害，啧啧......
　　A级战力的G病毒异变体，
　　一炮就给轰没了！】
　　星城史塔克：【............】.

401、海崖上的冰霜巨龙

　　没头脑：【你们那玉米加农炮，
　　不仅仅伤害高。
　　还全程自瞄，根本不用操作！
　　弄几台玉米加农炮，
　　火力抵得上战场一个炮兵连了！~】
　　星城史塔克：【玉米加农炮是目前花匠能-做最强植物了，
　　伤害当然不俗。
　　至于自瞄，
　　那是因为花匠种出来的植物都是生灵，
　　只要发指令告诉它们打哪里就行了。】
　　没头脑：【这我倒是有听说过。
　　只可惜我们氪金者联盟全都是一些娇贵的“少爷”玩家，
　　很少人愿意转职成花匠天天去挖土种植物。
　　我们这么大的公会，
　　连一队豌豆射手都凑不出来。】
　　星城史塔克：【少来，你们只是嫌豌豆射手伤害不高，
　　还得天天浇灌不好用而已。
　　要是豌豆射手这样的初级植物，
　　伤害能抵得上一名转职枪手。
　　你们早就把市场上正在出售的植物包圆了！】
　　没头脑：【（嘿嘿.emoji），那你这玉米加农炮。】
　　星城史塔克：【你要多少？】
　　没头脑：【一......一百台？】
　　星城史塔克：【你想屁吃呢？！
　　我们自己都没有造这么多出来。
　　你知道一台玉米加农炮的材料，
　　我们得花多少时间、财力去收集么？】
　　没头脑：【你直说能卖多少台吧，能出多少我要多少！】
　　星城史塔克：【最多给你三台，价格你去和世一辅详谈。】
　　没头脑：【哎呦......又要和他谈。
　　在游戏里跟他买样东西比在现实中都费脑。】
　　星城史塔克：【要不然，
　　你当初会建议他来当我们公会联盟的首席会计？】
　　没头脑：【说来也是，
　　跟世一辅交易的都会以为自己小赚。
　　但世一辅却从来没有亏过。】
　　“咳咳......
　　你们思想工作做完没有？
　　再晚一点，NPC都要挂完了！”
　　寅大猛在旁边大声喊道。
　　没头脑和星城史塔克呆在原地，
　　其他玩家也意识到他们可能是在私聊。
　　这时间点，可容不得他们继续说下去了。
　　“行了，行了。
　　思想工作做得很成功。
　　我已经有去西大/陆的觉悟了。”
　　星城史塔克转身朝着希尔科招了招手：
　　“走吧，我带你们去捞热能石。”
　　希尔科点了点头，
　　一把把星城史塔克拉到了龙背上。
　　12龙骑士+1机械师的队伍，
　　往豪华战舰的沉没位置飞去。
　　没头脑这边剩下的玩家，
　　则跟随着其余龙骑士前往主战场。
　　............
　　阿斯利岛海崖区域。
    0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　原本绿意盎然的植被已经完全被冰雪覆盖。
　　甚至连海崖附近的海水都已经凝结了厚厚的一层冰。
　　没头脑等几名玩家跟随着龙骑士爬到了海崖，
　　便被眼前的景象惊到了。
　　“介尼玛我刚刚吐了一口唾沫，
　　还没落地就凝固了！”
　　寅大猛皱了皱眉：
　　“我在现实也去过零下几十度的地方，
　　都没有这么夸张的！”
    . ....... 0
　　没头脑深吸了一口气道：
　　“要是没有热能石，
　　我们站在这里都站不住......”
　　“卧槽！
　　劳资激光炮的枪管子被冻住了！”
　　茂城磨刀石突然大喊道：
　　“上面显示【暂时无法使用】！
　　我这还怎么蹭经验啊？！”
　　“激光炮的枪管子都能冻住？
　　不会吧？
　　难道是因为这冰冻环境含有魔法因素？”
　　没头脑嘀咕道：
　　“不仅仅有冰冻伤害，
　　还有大范围的控制效果？
　　回去之后研究研究，
　　怎么把热能石镶到武器里去吧。”
　　“吼！！！！！！”
　　一声奇怪且熟悉的龙吼再次响起。
　　没头脑几人立即抬头看去。
　　天空上有一庞然大物在绕着山崖飞行。
　　龙骑士们乘坐着巨龙远远地注视，
　　警惕着这庞然大物的一举一动工.

402、死灵族一个师的兵力

　　“介就是冰霜巨龙？！
　　也尼玛太大只了吧！！！”
　　寅大猛望着天空上的庞然大物有些呆住了。
　　即使他的负向反馈开的0%，
　　冰霜巨龙强大的压迫感，
　　也让他感觉到呼吸困难。
　　这还没开打呢，
　　寅大猛的心态就被压制得有点小崩。
　　“根据从奥斯丁那里得到的信息，
　　死灵族最初是没有冰霜巨龙这种生物的。”
　　没头脑沉了口气道。
　　“难道说......”“一七零”
　　星城史塔克顿了顿，猜测道：
　　“那些冰霜巨龙，
　　全都是死亡后的龙族转换过来的？！”
　　没头脑点了点头道：
　　“这就是当年死灵族要进攻龙之谷的目的，
　　它们要转化整个龙族！”
　　“我说怎么感觉这些巨龙有点虚了......
　　原来是面对自己老祖宗，
　　出现了血脉压制的情况。”
　　寅大猛嘀咕道。
　　天空上的龙骑士团只是远处警示没有主动出击，
　　第一是因为要帮星城史塔克他们拖延时间，
　　冰霜巨龙不攻击，他们就干耗着。
　　第二就是冰霜巨龙这“老祖宗”对龙的影响。
　　即便眼前的这冰霜巨龙跟一头丧尸一样没有温度，
　　但它的血脉压制还是能起到作用。
　　面对“老祖宗”，
　　不仅仅是巨龙的战力下降，
　　就连奥斯丁和其他龙骑士队长的龙血共鸣法印增幅都要弱上不少。
　　一条冰霜巨龙，
　　往龙骑士团跟前一放，
　　相当于给他们全体上了一个DEBUFF！
　　也怪不得出现急冻环境后，
　　龙骑士们会出现慌张的样子。
　　这简直是天克的“兵种”啊！
　　............
　　“本来还想用远程兵器蹭一蹭经验，
　　现在只能OB看戏了。”
　　没头脑砸吧了一下嘴，
　　干脆原地坐了下来。
　　“我们这里怎么就没有乃妈呢？
　　好歹可以帮他们加一加血和BUFF啊。”
　　寅大猛无奈地耸了耸肩，
　　同样一屁/股坐到了没头脑的身边。
　　“目前最纯粹的乃妈职业是牧师，
　　得把十字架升到60级才能转职。”
　　星城史塔克接话道：
　　“谁又会天天背着一个十字架去砸丧尸呢？
　　这武器前期没人玩，
　　现在想玩又没有低级的丧尸刷等级。
　　这也导致牧师成了稀有职业。”
　　“还真是，
　　我们氪金者联盟几千号人也就三个牧师。
　　每次去没开荒的城市，
　　这几个牧师都要被哄抢，
　　他们的战力虽然不强，
　　但疗伤技能和加强BUFF用起来可太舒服了。”
　　“咔嚓~咔嚓~咔嚓~~~”
　　没头脑说话的时候，旁边出现了清脆的咀嚼声0 ......
　　“杰子，
　　你现在拿出一包薯片在这里啃，
　　是不是有点不合适啊？”
　　星城史塔克撇过头问道。
　　“枪都冻住了。
　　不吃东西看戏，
　　我还能干嘛？”
　　茂城磨刀石吃着吃着便拿起身上的布甲开始擦嘴。
　　“这布甲，你也不嫌硌得慌......”
　　星城史塔克眯着眼说道。
　　“是没有窗帘布好使嗷。”
　　茂城磨刀石点头道。
　　星城史塔克：“............”
　　“别聊了！
　　动了！
　　动了！
　　那冰霜巨龙要发动攻击了！”
　　一直观察着的没头脑大声提醒道。
　　“终于要动手了？
　　之前它在等什么啊？”
　　寅大猛疑惑道。
　　“2.8等什么......
　　看地图吧，
　　我标了两个点。”
　　星城史塔克提醒道。
　　“一个天上的坐标，还有一个海上的坐标？”
　　寅大猛顺着标点看去，
　　顿时瞪大了眼睛：
　　“三头......
　　五头......
　　八头冰霜巨龙？！
　　还有......
　　十多条幽灵船？！
　　我去......
　　这死灵族是出动了一个师的兵力来进攻主大/陆吗？！”.

403、狗币策划要发刀子啊

　　之前仅仅一艘幽灵船的死灵族，
　　便让西大/陆的人类军团底牌尽出。
　　现在......
　　十多艘幽灵船，
　　外加8条冰霜巨龙？
　　这仗还怎么打？
　　兵力差距都可以直接碾压横推了！
　　“所以这一条冰霜巨龙其实是侦察机？
　　先飞过来探测战场的？”
　　寅大猛恍然道。
　　“我们去下面吧，
　　这边冰霜巨龙的经验我们是蹭不到了。
　　从幽灵船下来的死灵族，
　　我们还是可以尝试着打一打的。”
　　没头脑挥了挥手，示意道。
　　寅大猛、星城史塔克、茂城磨刀石等玩家点了点头，
　　全都起身往海滩方06向跑去。
　　“我们去下面支援猎魔人。”
　　没头脑跟身旁的一名龙骑士说了一句，
　　也迅速跟了上去。
　　玩家们到了海滩，
　　立马混入了猎魔人阵营。
　　猎魔人团长杰洛很快便发现了他们：
　　“你们......
　　不一起去运送热能石，
　　跑这里来干嘛？！”
　　没头脑回应道：
　　“来帮你们一起拖延时间啊。”
　　杰洛闻言，点了点头道：
　　“他们都说主大/陆过来的不惧死亡，
　　没想到还真有几分血气。”
　　杰洛拍了拍没头脑等人的肩膀，
　　沉声道：
　　“虽然我们的结局已定，
　　但要记住，
　　目的是尽可能的拖延时间。
　　不要轻易把自己的性命送掉。
　　我们活得越久越好，
　　只要希尔科他们能把热能石带回去，
　　我们的任务也就完成了。”
　　“额......
　　咱们一定都得死么？
　　就没有什么折中的方法？”
　　没头脑忍不住问道。
　　他们玩家当然不怕死，
　　但这些NPC全都去送掉，
　　未免也......
　　听到这里，
　　杰洛不由笑了起来：
　　“不需要折中的方法，
　　这就是我们人生最好的结局。
　　我们祖祖辈辈的猎魔人都在守卫战中死在了死灵族手里，
　　今天，终于轮到我们了！
　　等会儿我尽可能多杀几头死灵族陪葬，
　　免得到了下面还得被老头们指指点点。”
　　没头脑、寅大猛等几名玩家不由地沉默了。
　　这......
　　狗币策划是要发刀子啊！
　　刚刚混熟的NPC现在要全挂了！
　　“NPC死了，
　　就真的没有了么？
　　不会重置？”
　　寅大猛不死心地问道。
　　“这一个多月时间，
　　我们见了不少死掉的NPC，
　　就连安全区的NPC都被怪物冲掉过几个。
　　无一例外再也没有出现在游戏里。”
　　星城史塔克深吸了一口气，回答道：
　　“NPC是真的死亡。”
　　“啧......
　　要不，你们先躲一躲？”
　　寅大猛转头对杰洛说道：
　　“咱们拖着先别打，
　　等其他玩家过来支援，
　　说不定能有一线生机。”
　　“来不及的，”
　　没头脑接话道：
　　“就算是我们的豪华战舰，
　　全速开到这里来也得花上两天时间。
　　两天时间......
　　我们早凉透了！”
　　“那有没170有办法，
　　能让其他玩家快速过来支援？”
　　寅大猛皱眉道。
　　“办法倒是有，”
　　星城史塔克查看一番地图后说道：
　　“在距离最近的海边城市开一个复活点，
　　然后让他们‘死’过来，
　　从海边城市到阿斯利岛支援，
　　应该能来得及。”
　　“至于开复活点的条件......
　　根据攻略组统计，
　　首先是得在城市中的区域。
　　然后是一定范围内一只非人怪物都没有。
　　这两个条件都达到了，
　　才有可能刷出复活点。”
　　没头脑说着，抬头看了看玩家们：
　　“我们之中清怪最快的应该就是火炎焱和杰子，
　　你们要不要过去试试？”.

404、腐臭蜂群，死灵族的王！

　　“我们俩清怪是快，
　　但没有T的话，
　　输出环境很差。
　　随时都有可能暴毙。”
　　茂城磨刀石砸吧了一下嘴，嘀咕道。
　　“城市里的输出环境再差也比这里好吧！
　　在这里站着，
　　我都担心随时一个钩子飞过来，
　　把我给勾走当口粮了。”
　　星城史塔克回想起当初钩子乱飞的场景，
　　队友被生吃的画面。
　　仍然有些心有余悸。
　　“额......
　　那倒也是啊！
　　被G病毒融合体弄死，
　　总比被憎恶生吃了强。”
　　茂城磨刀石转过身朝火炎焱挥了挥手：
　　“走吧，
　　咱一个法爷一个枪炮。
　　两脆皮去开荒城市清理G病毒融合体，
　　也不知道能活多久。”
　　茂城磨刀石和火炎焱离开猎魔人团，
　　往豪华战舰的沉船点找去。
　　那里还有不少的龙骑士在打捞热能石。
　　跟他们说明了来意后，
　　一名龙骑士带着茂城磨刀石、火炎焱前往最近的【枫叶城】开复活点。
　　茂城磨刀石和火炎焱也没有放过这个抓“壮丁”的机会。
　　在他们的再三要/求下，
　　这名龙骑士直接留在了队伍里当T。
　　虽然不知道，
　　为什么这两个人类在这个节骨眼上要来杀这些疫鬼病毒体。
　　但见证了神奇的药品和各种道具武器后，
　　这名龙骑士也没有过问。
　　他们安排，
　　自己照着做就行了。
　　【枫叶城】开荒的这段时间，
　　远处行驶过来的幽灵船已经停靠在阿斯利岛的海滩上。
　　低等的骷髅僧、食尸鬼，
　　较高等级的地穴蜘蛛、石像鬼，
　　还有毁灭者、憎恶、通灵师等等......
　　见过的，没见过的死灵族生物，
　　都从幽灵船上下来了！
　　数量是之前的二十倍以上！
　　放眼望去，
　　全都是奇形怪状的死灵！
　　就是没头脑这些全服T1排名的玩家，
　　见到这情形都不由得心里发憷。
　　“我记得鱼吧里，
　　之前有人说【真实末世】是12+的娱乐休闲游戏来着？
　　来......
　　你们谁过来娱乐娱乐¨」？”
　　寅大猛看了一眼直播间的人数变化，
　　啐了一声道：
　　“好家伙，观看人数直接少了三分之二。
　　你们有胆子继续看，
　　别跑啊！”
　　“这个规模的死灵军团......
　　以我们现在的强度只能背靠着复活点慢慢磨。
　　正面团，
　　是不可能的事。”
　　星城史塔克深吸了一口气道。
　　“我们还是跟着猎魔人团一起防守吧。”
　　没头脑扫了一眼战场情况，
　　示意道：
　　“我们自己过去打怪，
　　估计经验都蹭不到就会被它们吞没，
　　这数量......
　　实在太多了！”
　　“所有人，战备！”
　　突然一声大吼从耳边传来。
　　作为猎魔人团长的杰洛发出了指令。
　　“｀ ˇ咕噜~咕噜~~~”
　　“噌~~~蹭~~~”
　　各种魔药下肚，
　　各种剑油擦拭。
　　猎魔人们开始给自己上各种增益BUFF！
　　不仅猎魔人们做好了战备，
　　阵营后方的巫师团也开始了联合咒语吟唱。
　　死灵族过来的第一时间，
　　他们会给他们扔一发超大禁咒。
　　“等会儿！
　　你们看天上，
　　怎么有一群绿色苍蝇飞过来了？
　　这也是死灵族的怪物？”
　　星城史塔克拿着望远镜观察，
　　突然发现天空上有一片“绿幕”很是显眼！
　　“绿色苍蝇，
　　奥(得赵的)斯丁没告诉我有这种死灵生物啊......”
　　没头脑也是一脸懵。
　　不远处的猎魔人们见到这情况则直接不淡定了。
　　“糟了！！！”
　　杰洛的脸色瞬间垮了下来：
　　“我应该要想到，
　　这么大规模的死灵族军团，
　　是会有死灵的王族加入的。”
　　“死灵的王族？难道说大BOSS来了？”
　　没头脑立即询问道。
　　“你们看到的这绿色苍蝇，
　　其实是腐臭群蜂。
　　这是死灵族的一位王族才能使用的能力！”允.

405、谁丢的绿火？！技能歪了啊！

　　“死灵族的......王？！”
　　没头脑听到这个介绍，
　　眼睛瞬间瞪圆了。
　　“你知道是什么怪物？”
　　寅大猛问道。
　　“听奥斯丁介绍过几个......
　　不朽尸王、巫妖王、恐惧魔王、暗夜魔王、痛苦女王......等等。
　　每一位死灵族的王都是唯一独立的存在，
　　它们都拥有死灵族天花板的战力！”
　　没头脑咬了咬牙道：
　　“换句话说，
　　死灵族的王，
　　全是究极大BOSS！”
　　“不是吧......
　　这些小怪、精英怪就可以横推我们了，
　　竟然还有大BOSS登场？”
　　寅大猛也不禁皱起了眉：
170　　“真就完全不给活路啊！”
　　“那这腐臭群蜂......
　　是哪一个王的技能？”
　　星城史塔克看着越来越近的绿幕低声询问道。
　　“是恐惧魔王的能力！”
　　旁边的杰洛提醒道：
　　“都做好防备吧，等下不会好过了。”
　　杰洛说完没多久，
　　腐臭群蜂便飞入了猎魔人的阵营中。
　　标注为不同颜色的伤害值，
　　在玩家的视野中不停出现。
　　“物理攻击、腐蚀攻击、酸性攻击......
　　竟然还有精神攻击？！
　　这绿色苍蝇的综伤也太离谱了吧！”
　　寅大猛一边吐槽，一边挥舞拳头。
　　但是当他的橡胶拳头打到腐臭群蜂，
　　没有起到很好的驱赶作用。
　　反而把它们全部砸得爆开了！
　　随着“砰~砰~砰”的爆裂声音，
　　象征着毒素伤害的绿色数字也开始从寅大猛的头上飘出！
　　寅大猛是真的当场脸都绿了......
　　“腐臭群蜂的伤害种类虽然多，
　　但我们嗑药还是能把血条保证的。”
　　星城史塔克查看了一眼自己的状态后，
　　说道：
　　“主要是它们能给我们上各种Debuff，
　　这点太烦人了！
　　我现在四维属性因为不同的伤害全都下降了60%！
　　别说攻击了，
　　跑都跑不动，
　　这还怎么打？”
　　“到底是王的技能......
　　一招就把我们全整残废了！”
　　寅大猛边退边打道。
　　“其实你们还算好的，
　　可以开0%的负向反馈。
　　我1%的负向反馈，
　　都要被这腐臭群蜂的气味给熏吐了！”
　　没头脑捂着鼻子道：
　　“竟然还特么带臭味生理攻击的！
　　也不知道这些猎魔人NPC怎么能受得了。”
　　............
　　恐惧魔王的腐臭群蜂把猎魔人团全致残后，
　　从幽灵船下来的小怪行进速度明显加快！
　　骷髅僧、食尸鬼这些炮灰“兵种”，
　　很快就冲到了猎魔人团的阵营！
　　之前猎魔人面对这些炮灰，
　　就算不喝魔药、不抹剑油、不开法印，
　　都能砍瓜切菜般的一砍一/大片。
　　现在，
　　增益BUFF全部拉满的猎魔人，
　　竟然被这些炮灰给牵制住了！
　　之前一剑横扫一片，
　　现在砍死一头炮灰都费劲儿！
　　“不会吧......
　　我们跟骷髅僧、食尸鬼都打得五五开了，
　　那些憎恶、影魔过来了我们砸办？！”
　　寅大猛说完的同时已经给自己带上了痛苦面具。
　　属性降低，他挥拳都挥不顺畅。
　　橡胶手、橡胶脚伸出去，
　　不能造成大量伤害。
　　反而增加自己的受攻击面积......
　　这经验蹭得实在太难受了！
　　“啊！
　　我受不了了！
　　兄弟们，
　　我先送了啊！”
　　寅大猛莽着头就往死灵潮冲去。
　　真的想“早死早超生”。
　　可还没走出两步，
　　他便被从天而降的流星火雨给惊止了。
　　后方巫师团的大技能已经吟唱完毕！
　　魔法盛宴开始轰炸死灵潮！
　　“对啊！
　　腐臭群蜂的DeBUFF影响不到法爷的技能伤害！”
　　看着视野中的大数字伤害，
　　寅大猛兴奋地叫喊起来。
　　“诶！
　　有一团更大的绿火下来了！
　　这是特殊技能么？
　　伤害应该不俗吧？
　　等会儿......
　　这绿火的下落方向怎么在我们这边？
　　哪个菜鸟用的技能啊？！
　　你特么丢歪了啊！”.

406、地狱火，全员近战法师

　　在寅大猛的惊呼声中，
　　天空上的这团绿炎掠过了死灵军团、猎魔人军团阵地，
　　到了巫师团阵地上空才开始下落。
　　“轰！！！！！！”
　　剧烈的爆炸声从后方响起。
　　没头脑、星城史塔克等其他玩家的表情也迷惑了起来。
　　这技能咋回事？
　　砸都能砸歪来？！
　　而且这歪的程度也过于离谱了吧~！
　　难不成，
　　巫师团里出内鬼啦？！
　　这一团绿炎落下，
　　连带着猎魔人团这边-也开始乱起来。
　　前线的猎魔人已经有点要顶不住食尸鬼和骷髅僧的冲击了，
　　但杰洛还是带着一堆猎魔人后撤直冲巫师团阵地。
　　“这个时候分兵，
　　还冲得这么急？
　　巫师团里真出内鬼了？”
　　星城史塔克惊讶道：
　　“我跟过去看看吧，
　　反正这些炮灰也蹭不到多少经验。”
　　和其他玩家打了一声招呼，
　　星城史塔克跟上了猎魔人的队伍。
　　靠近巫师团的阵地后，
　　那股冲天的绿炎也越来越明显。
　　“嗯？
　　这团绿火，
　　怎么......还会动的？！”
　　星城史塔克发现四处移动的绿火后愣在了原地。
　　魔法控制？
　　不对，
　　魔法控制的火球他也不是没见过，
　　行动轨迹不会这么突兀。
　　这到处乱窜的样子......
　　更像是一个“活体”！
　　“莫非是身上带着火焰，
　　炎魔之类的怪物？”
　　星城史塔克想到了这么一个可能。
　　如果真是这样的话，
　　那杰洛带着一批猎魔人过来支援就说得通了。
　　因为这根本就不是“内鬼”巫师用的技能，
　　是死灵族的炎魔，
　　突法师后排了啊！
　　............
　　到达巫师团的阵地后，
　　星城史塔克也总算是看清楚了这团绿炎的模样。
　　和他所预料的一样，
　　这不是火球那样的飞行技能，
　　而是一头全身冒着火焰的怪物！
　　准确的说，
　　是一头全身冒着绿色火焰的石头人！
　　“巫师用技能砸它啊！
　　你们抄着权杖近身干嘛？
　　都成近战法师了？”
　　星城史塔克看了眼战况，
　　直接露出了黑人问号脸。
　　巫师团居然拿着权杖和这火焰石头人打起了近战。
　　“魔法对它没用的，
　　这玩意儿魔法免疫。”
　　杰洛的声音从旁边传来：
　　“这东西叫【地狱火】，
　　由恐惧魔王召唤而来。
　　是死灵族攻城战时的利器。
　　当年死灵族打到我们主城的时候，
　　就是靠着这玩意儿撕扯开了口子。”
　　“不是吧......
　　又来一个魔免怪？
　　这游戏法师真要玩不下去了。”
　　星城史塔克不由嘀咕起来。
　　“魔法免疫的问题还不是很大，
    0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　主要是它身上冒的绿火是由混沌能量激发的，
　　可吞噬一切魔法元素！
　　就算是圣殿军和阳光牧来了也要受混沌能量的影响。”
　　杰洛沉了一口气道：
　　“混沌能量对我们猎魔人同样有所限制，
　　我们施展的法印、大剑上抹的剑油触碰到它的时候也会失效，
　　只有最纯粹的物理攻击才能伤害到它！”
　　杰洛说话的时候，
　　眼睛瞟向了星城史塔克手里的加强巴雷特。
    . ....... 0
　　这就是他会跑到星城史塔克旁边当“解说”的原因。
　　“之前听你们介绍过这种武器的原理，
　　是靠火药爆炸的能量给弹药增加一个冲击力对吧？
　　也就是说，
　　是纯粹的物理伤害？”
　　“是物理伤害没错，
　　但我和杰子的枪都被冻住了啊......”
　　星城史塔克看了看加强版巴雷特的信息，
　　之前提示的【暂时无法使用】字样已经消失：
　　“咦？这就好了？
　　难道之前的被冰冻，
　　真的是魔法禁武？”
　　星城史塔克把加强的巴雷特举起，瞄准：
　　“既然这样的话，
　　我就开狙了！
　　你让那些近战法师们先撤走，
　　他们把我枪线全挡住了。
　　还有......
　　尽可能帮我吸引一下这地狱火的仇恨。
　　我不想开狙之后，
　　被这么一个大块头怼脸上。”工.

407、策划的刀子真发下来了？

　　“砰！！！砰！！！”
　　“砰砰砰砰砰！！！”
　　枪声炸响！
　　加强版巴雷特喷的枪口涌起了火舌！
　　作为60级的蓝色稀有枪械，
　　加强版巴雷特的伤害、射速、弹药等各方面，
　　都比原版提高了几个大档次。
　　星城史塔克接连按扣动扳机，
　　加强版巴雷特直接打出了自动步枪的连发效果！
　　并且，星城史塔克有特意拔高的力量属性。
　　他完全扛得住“自动连发”巴雷特的后坐力。
　　再加上技能辅助瞄准以及他本身的顶尖操作“一七零”，
　　大口径的巴雷特子弹全部锁头！
　　枪枪命中了地狱火的头部！！
　　【-9654】
　　【-8965】
　　【-9633】
　　【-9100】
　　【............】
　　大量的伤害反馈从地狱火的头上飘了出来！
　　一颗子弹近万伤害，
　　加强版巴雷特的一梭弹夹75发。
　　星城史塔克在短短数秒内便打出了70万的伤害！
　　看着满屏的伤害数字，
　　星城史塔克都想要来个战术后仰，
　　什么叫T1的机械师啊！
　　“可惜，要是机甲没损坏，
　　用上面的火神炮一定能打更多输出。
　　火神炮的伤害就不止70万了，
　　700万都有可能！”
　　星城史塔克嘀咕着，手上继续换弹夹输出。
　　............
　　后排输出稳定，
　　作为前排的猎魔人团也很给力。
　　他们用尽一切办法在帮星城史塔克拉仇恨！
　　每一次地狱火想冲过来攻击星城史塔克，
　　都会被猎魔人强行拉走！
　　这个“强行”，意味着很多猎魔人的生命。
　　他们用自己的身躯吃满地狱火的伤害，
　　才做到如此高效的“拉仇恨”。
　　然而，
　　星城史塔克一梭又一梭子弹发射，
　　把背包里存着的二十多个弹夹全部打光了，
　　也就磨掉了地狱火二十分之一的血量。
　　地狱火毕竟是恐惧魔王的召唤生物，
　　战力评级是SS级巅峰！
　　距离SSS级也只有一步之遥！
　　这可是上古战场的攻城利器，
　　根本不是现在的玩家能对付的。
　　用玩家们的话来形容，
　　地狱火属于“肉的丫批”、“肉的输出位头皮发麻”的怪物。
　　星城史塔克打出大几十万的伤害数字看似很高。
　　但对于地狱火来说，
　　还是刮痧！
　　【杰子！！！
　　快到巫师团阵地这边来。
　　有一个大东西，
　　只能用枪才打得动！
　　对了，
　　激光炮就不要带了。
　　这玩意儿可能会吸收光能。
　　就拿巴雷特吧！
　　弹夹多带一些！
　　有多少带多少！
　　我们的伤害虽然不足以杀死这石头怪，
　　但帮西大/陆的军团拖住这东西还是可以的。
　　最重要的是，
　　经验超高！
　　我刚把弹药打光，
　　直接从69级飙升到75级了！
　　你知道我们现在升级难度的！】
　　星城史塔克用最快的手速，
　　给茂城磨刀石发了一/大串信息0 ......
　　但茂城磨刀石那边只给他回复了【............】。
　　又过了几秒钟，
　　茂城磨刀石才补充道：
　　【我想来......但是来不了啊。
　　我已经寄了。
　　前线影魔、憎恶那些高级怪顶上来，
　　我们一碰就碎。
　　没头脑、寅大猛所有玩家，
　　还有那些猎魔人已经......全死光了。】
　　星城史塔克收到茂城磨刀石的信息。
　　立马打开了地图查看。
　　海滩前线，
　　真的连一个“亮点”都没有了！
　　地图视野全黑，
　　意味着那边没有任何玩家以及玩家的建筑物！
　　前线真的已经团灭了！
　　“这......
　　这么快就要结束了？
　　这些NPC......
　　杰洛、希尔科、奥斯丁，
　　还有好不容易混熟了一点的几条龙崽2.8子。”
　　星城史塔克想到这里，
　　有些不忍地闭上了眼。
　　“狗策划的刀子，
　　还是特么的发下来了！”
　　“咻~~~~~~”
　　这时候，有喷射机的声音突然从天空炸响！
　　星城史塔克猛地睁眼，
　　发现天空上出现了一串的音障云！
　　“这是......
　　突破音障的速度！！！！！！
　　能有这种飞行载具的只有......”
　　星城史塔克想到这里，
　　瞬间松了一口气。
　　就连嘴角都不由露出了一丝笑意.

408、你怎么跟那些玩家一个德行了？

　　“又是到了最后关头，
　　主角出来救场的老套戏码么？”
　　星城史塔克看了看地图上多出来的NPC标志，
　　这驾驶着超高速载具过来的，
　　不是“主角”周泽川还能是谁？
　　星城史塔克不屑地“啐”了一声，
　　他现在已经完全想明白了。
　　在阿斯利岛上突然爆发的大战，
　　完全不对等的兵力差距，
　　所有的绝望！
　　全特么是“狗策划”为了主角最后登场救世的铺垫！
　　“也是奇了怪了......
　　我居然有点感激这么老套的剧情设定。
　　没有主角最后登场的话，06
　　西大/陆的这批军团必定全灭，
　　真得成为我的心理阴影不可。”
　　星城史塔克有些唏嘘道：
　　“这就是100%拟真游戏的代入感么？”
　　星城史塔克憋了一/大口气，
　　对天上飞过来的机甲大喊道：
　　“周泽川，
　　川哥！
　　你特么的总算来了！！！！！！”
　　“老板，下面好像有人在叫你。”
　　帝级机甲内的伊芙琳听到了星城史塔克的叫喊声，
　　出声提醒道。
　　“我听到了，”
　　周泽川抬了抬眉，
　　脑海中扫过宿主的特/供地图，
　　他有点意外，
　　这片区域的玩家竟然只剩下星城史塔克了。
　　之前看地图的时候，
　　不是还有大几千来着么？
　　这些玩家怎么全挂了？
　　“看来我有点来晚了。
　　总结前几天跑图的资料，
　　耽搁了不少时间啊。”
　　“老板，
　　下面的这个大石头好像很强。
　　经验一定超多的！”
　　女巫看着下面的地狱火，眼睛都亮了！
　　自从成为周泽川的召唤随从后，
　　她和伊芙琳也获得了网游模板，
　　有了“杀怪升级”的能力。
　　现在她们一个成功转职了刺客职业-暗影，
　　一个成功转职成了法系职业-心灵控制者。
　　与她们的G病毒融合能力可以说是专业对口。
　　成功转职后，
　　她们的战力和之前比起来说是翻了几倍都不夸张。
　　女巫现在的表现就是属于尝到了甜头。
　　她一心想着多杀怪快点升级，
　　提高自己的战力！
　　看到一头高战力的怪物，
　　她第一反应不是想着自己能不能打得过。
　　而是，
　　这玩意儿好强！
　　经验值一定超高的！
　　“你怎么跟那些玩家一个德行了......”
　　周泽川笑着摇了摇头：
　　“虽然你们能复活，但是不能关闭负向反馈啊。
　　死亡的感觉，能不感受还是别感受吧。”
　　“老板......
　　难道我打不过这大石头吗？”
　　女巫撇了撇嘴回应。
　　她还是想一跃而下和地狱火大战三百回合。
　　周泽川查看了一番系统的怪物资料库后，
　　沉声道：
　　“这玩意儿SS级战力巅峰，
　　你要想干得过它。
　　暗影职业至少得升到90级以上。
　　或者......
　　再去多转职7、8个物理伤害的职业。
　　并且，得有一套神装。”
　　“啊？！”
　　女巫闻言，脸色都不好看了：
　　“那我得杀多少怪才能到那个等级啊？
　　我转职暗影都花了好长好长时间了！”
　　“呵，你170以为玩家们说的肝这个，肝那个......
　　是假的么？”
　　周泽川砸吧了一下嘴道：
　　“这玩意儿的弱点是物理伤害，
　　刚好测试一下我给帝级机甲新装的40米大剑。
　　那玩意儿可耗费了我不少积分。”
　　帝级机甲悬停在了天空上。
　　周泽川操控着硕大的机甲臂往腰间摸去，
　　一把红色剑柄，
　　剑身闪烁着金芒的巨型长剑从机甲腰间抽了出来！
　　虽然没有周泽川所说的40米大剑那么夸张，
　　但整个剑身的长度也快要和地狱火的身高持平了。
　　“这剑怎么看得这么眼熟啊？
　　好像有点像，
　　登......登龙剑？！”
　　在下面观战的星城史塔克眼睛都瞪圆了。
　　这......隐藏在童年里的DNA动了啊！.

409、混沌能量核心

　　周泽川用帝级机甲举起了登龙剑，
　　身后能突破音障的喷射器动力全开！
　　天空上，
　　一抹金色流光以惊人的速度迅速下坠！
　　“噌！”
　　金色流光坠落，
　　直接穿透了地狱火的身躯！
　　流光闪烁之后，
　　周泽川操控的帝级机甲出现在了地狱火身后。
　　整个环境似乎都在这一刻静止了，
　　直到“咕噜~咕噜~”石头滑落的声音响起，
　　才打破了这一刻的宁静。
　　仅剩的玩家星城史塔克再次把视角转向地狱火，
　　地狱火受到这一击之后，
　　身上的绿炎已经全部熄灭！
　　充满着混沌力量的魔石转换成了普通石头，
　　它的整个身躯开始崩塌，
　　化作碎石散落在了地面上！
　　“我是不是眼花了......
　　刚刚隐隐约约看到了一个8位数的伤害数字？！”
　　星城史塔克愣住了。
　　他此刻都有点怀疑，
　　这游戏是不是战力系统崩坏了？！
　　他把子弹打光了只磨掉了地狱火一层血皮，
　　结果周泽川过来，
　　直接一剑给它秒了？！
　　主角就不用讲战力体系基本法了吗？！
　　之前的周泽川强是强，
　　但也就比玩家们高一个大档次而已。
　　现在，
　　周泽川的战力和玩家根本就不在一个次元了吧！
　　简直是武侠和仙侠的区别了！
　　周泽川一剑斩杀地狱火，
　　不止是星城史塔克这个玩家傻眼了，
　　还活着的猎魔人团和巫师团全都呆在了原地。
　　这位哪里来的？
　　这到底是敌是友？
　　为什么能强成这样？
　　这样的疑惑充斥着他们的脑海。
　　“卑劣的死灵生物！！！
　　有本事过来杀我啊！！！¨」！”
　　被废墟掩盖的杰洛，
　　这个时候冲了出来。
　　他环顾四周，
　　竟然发现自己要拉仇恨的目标不见了。
　　“喂？！
　　那破石头呢？
　　跑哪去了？！”
　　有一名猎魔人指了指不远处的一摊碎石示意。
　　“我问的是地狱火，
　　不是真正的石头！”
　　杰洛没好气道。
　　“团长......
　　那堆石头就是地狱火啊！”
　　“嗯？
　　嗯？！”
　　杰洛闻言，立即转头看向星城史塔克道：
　　“卧槽！你真把这玩意儿给弄死了？！”
　　平日里很注意语言的杰洛都忍不住爆粗口了。
　　星城史塔克摊了摊手道：
　　“｀ ˇ这跟我可没关系啊。”
　　“唧～嘎～嘎~~~~~~”
　　有金属机械声传来。
　　帝级机甲的舱门打开了。
　　周泽川带着伊芙琳和女巫从舱内跳了出来。
　　“90级的混沌能量核心，
　　这材料还算能用吧。”
　　周泽川在那堆碎石中摸出了一块带有绿炎的石头。
　　这是地狱火的火种。
(得赵的)　　把这混沌能量核心放在这一段时间弃之不管。
　　这里很快就会重新“长”出来一头地狱火。
　　“回去研究一下怎么把这地狱火的能量核心作为己用。
　　说不定我也能从天上召唤出来一头地狱火往下砸，
　　也算是个不错的玩具。”
　　周泽川把混沌能量核心用特殊装置收起来后，
　　注意到了众人的目光：
　　“你们......都着我/干嘛？”允.

410、普普通通幸存者

　　周泽川出场一剑把地狱火给秒了，
　　直接受到了所有人的注目礼。
　　星城史塔克凑上前说道：
　　“我来介绍一下，
　　这位是我们主大/陆的。
　　额......
　　应该是......最强幸存者吧。”
　　星城史塔克寻思着介绍周泽川是他们的军/官，
　　好像不对，
　　人类的领/导？
　　也不太对。
　　干脆直接说成幸存者得了，
　　这就是周泽川的官/方身份设定。
　　“我叫周泽川，
　　是新罗城一名普普通通的幸存者。”
　　周泽川顺着星城史塔克话自我介绍。
　　周泽川自认为是一名成熟的NPC，
　　要在合适的时候说好自己的台词。
　　“新罗城的幸存者？170
　　他这样的战力，
　　幸存的......不应该是疫鬼吗？”
　　猎魔人团里面有人小说嘀咕起来。
　　“川哥，你怎么过来了？”
　　星城史塔克明知故问，
　　想着是不是能通过对话，
　　触发一些剧情任务。
　　“我的机甲侦测到这里有大量的死灵生物，
　　所以过来查探一番。
　　没想到......
　　这里的情况会如此糟糕。”
　　说起来，
　　周泽川是真没有想到自己满世界开新地图的时候，
　　死灵族会大举进攻主大/陆。
　　要不是瞥了一眼宿主地图，
　　看到有这么多的怪物标志。
　　还真有可能让死灵族偷家成功了！
　　“对了，
　　海崖那边骑龙的家伙也是你们的人吧？”
　　周泽川提醒道：
　　“你们赶紧去帮一吧吧，
　　再晚一点，
　　那些家伙也要顶不住了。”
　　龙骑士团毕竟是西大/陆的精锐，
　　即便遭遇了“老祖宗们”冰霜巨龙的袭击。
　　也还能抗住一段时间。
　　当然......
　　如果一直没有支援的话。
　　这支龙骑士团最终也逃不过团灭的结果。
　　“我们去支援龙骑士团，
　　那你这边......”
　　杰洛看了看海滩方向：
　　“虽然你干掉了地狱火，
　　但下面还有数万死灵族大军以及恐惧魔王，
　　你一个人顶得住么？”
　　周泽川摆了摆手道：
　　“放心吧，
　　这些怪物和那些鸟人比起来都是菜鸡，
　　对我没有威胁的。”
　　被神灵级战力的天使虐过一通之后，
　　这些“字母级”战力的怪物，
　　不管血条上的战力评级标了几个“S”，
　　在周泽川眼里都是经验宝宝。
　　面对这些怪物真的没有一点压力。
　　“川哥说没问题，那肯定没问题！
　　我们赶紧去海崖吧。”
　　星城史塔克拍了拍杰洛的肩膀，
　　示意他带着剩下的兵力去支援龙骑士们。
　　从之前的战斗来看，
　　游戏公司很明显已经不演了，
　　直接给周泽川这个主角上挂！
　　别说周泽川能抵挡住这些死灵族，
　　就是周泽川下一刻把埋骨之地炸了，
　　星城史塔克都不奇怪。
　　西大/陆剩余的人和仅存的一名玩家往海崖的方向冲过去。
　　周泽川看向女巫和伊芙琳道：
　　“你们也一起去吧，
　　虽然你们的输出不足以干掉那些冰霜巨龙。
　　但身上的装备应该能拖到我过来。”.

411、目标――全职业100级

　　女巫和伊芙琳收到周泽川的指示连忙点头，
　　很兴奋地跟着西大/陆的人前往海崖了。
　　按照周泽川的话来说，
　　她们的行动模式已经跟玩家差不多~。
　　杀怪升级的优先级，
　　在她们心里就是最高的！
　　感受着自己的-战力迅速上升，
　　实在是一件美事啊！
　　自从获得网游模板的升级能力后，
　　女巫和伊芙琳看到每天只“做菜”、“建筑”的休闲党玩家，
　　都有些不理解。
　　你们练级啊！
　　TNND为什么不练级？
　　当超人难道不香吗？！
　　当然，
　　女巫和伊芙琳能跟玩家一样无脑去莽经验。
　　还得有周泽川这么一个老板。
　　她们不仅仅有用不完的【重生十字章】保底复活。
　　还有和等级相匹配全套传说装备！
　　她们的输出可能不足以干掉SSS级战力的冰霜巨龙。
　　但她们身上金色传说套装的防御能力，
　　就算是要越几十级打冰霜巨龙这样的怪物，
　　她们也能顶很长很长时间！
　　“我也要快点了。
　　别等到我回来之后，
　　那些原住民全死光了就不太好了。”
　　安排好女巫和伊芙琳后，
　　周泽川开着帝级机甲飞到了阿斯利岛海滩上。
　　“嘶~~~~~~”
　　看着海滩上的情况，
　　周泽川不由深吸了一口气。
　　死灵族的数量实在是太多了！
　　多到海滩都容不下它们！
　　甚至有不少死灵族泡在海水里朝着他嘶吼。
　　“焯！
　　这么多怪来得不是时候啊！
　　要是我现在时间充足的话，
　　我能换着武器收割经验。
　　把那些等级低的职业再往上拔一拔，
　　能多学不少技能的。”
　　周泽川砸吧了一下嘴，有些遗憾道。
　　这段时间，周泽川已经获得了所有转职。
　　全职业转职突破，
　　让他的四维属性到达了60000+的数值！
　　属性很顶，
　　但技能这方面，
　　并不是很强力。
　　周泽川很多职业都只有60级、70级的技能。
　　对付死灵族够用，
　　但对付那些神灵级别的鸟人还差了不少。
　　跑图遭遇鸟人的时候，
    0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　周泽川只有本命职业的剑魂100级技能――【万剑归宗】，
　　对鸟人造成了大量伤害。
　　而网友模板的技能设定，
　　100级是一个分水岭。
　　90级技能和100级技能伤害差了十倍不止！
　　而周泽川除了本职剑魂外，
　　其余职业基本都是60级、70级，
    . ....... 0
　　那技能伤害叫一个刮啊！
　　如果周泽川全职业都能有100级的技能，
　　他都不需要带第四天灾登入【诸神遗迹】，
　　他自己一个人甩技能，
　　就能把那些鸟人砸死！
　　周泽川想到要全职业100级，
　　就不由感觉肝隐隐作痛：
　　“最近装备换太多了。
　　没存下积分啊。”
　　周泽川和他的随从，
　　一套又一套的神装搞批发似的。
　　根本没有攒下来多少积分。
　　如果他这个时候存了大几千万积分，
　　完全可以兑换全解锁的凤凰女血脉，
　　还有上限最高的修仙功法。
　　那他也不用跟玩家们一样，
　　得“肝”网游模板的升级功能加强自己了工.

412、一招清屏，自挂高空

　　周泽川在海滩上出现后，
　　立马吸引到了所有死灵族的注意力。
　　仇恨直接给它们拉满！
　　这么一个大机甲矗立在这里，
　　也的确很难不注意到。
　　最前排的骷髅僧和食尸鬼迅速往周泽川的方向冲过去。
　　面对这些弱鸡炮灰，
　　周泽川很淡定地控制着机甲手臂调控出两个炮管。
　　“嗡！！！！！！”“一七零”
　　极寒与极热的气流，
　　从两个炮管喷涌而出！
　　极致气流席卷了海滩上的死灵族！
　　一部分死灵族被极寒冻成了冰雕！
　　一部分死灵族被极热化成了灰飞！
　　数秒时间而已，
　　前排的死灵炮灰被气流喷掉了九成九！
　　后排的死灵主力也少了三分之二！
　　这极寒和极热气流喷射器和那登龙剑一样，
　　是周泽川给帝级机甲新装的武器。
　　这两个喷射器单体的伤害一般，
　　打强力BOSS可能都用不上。
　　但在这种大规模战场，
　　这两个喷射器简直就是“核/爆”武器！
　　两股极致气流席卷，
　　海滩上还活着的，
　　只剩下那“肉得亿批”的憎恶。
　　以及少部分运气好，
　　没被气流冰封或者化成灰飞的高阶死灵族。
　　“额......这就完事啦？”
　　周泽川都被自己的杀怪速度惊到了。
　　他真没有想到，
　　喷出两股气流就能做到“一招清屏”的效果。
　　“哦？
　　这还有一百多头生龙活虎的胖子？
　　这么能抗吗？”
　　周泽川发现了准备施展攻击的憎恶，
　　从血条上来看，
　　它们仅仅被极致气流卷走了20%的血量，
　　还算很健康。
　　“铃铃铃~~~”
　　一百多根铁链被憎恶甩得作响。
　　“蹭！”
　　憎恶又使出了它们的飞钩技能，
　　带着钩子的铁链齐刷刷地飞向了周泽川的方向！
　　但是下一刻，
　　连死灵族都觉得诡异的事情发生了。
　　这些铁链刚飞出去没10米远，
　　全都悬停在了空中！
　　紧接着，
　　这些铁链竟然倒转！
　　往它们使用者的方向冲了过去！
　　而且速度比之前还要快上不少！
　　“噗嗤~噗呲~噗嗤！”
　　铁钩陷入血肉的声音响起！
　　这一百多头憎恶竟然被自己的钩子钩住了！
　　不仅如此，
　　这些铁链受到磁力操控还在继续往上提，
　　强大的力量把让这些体重巨大的憎恶都提了起来！
　　这一百多头憎恶很快“自挂”到了高空上！
　　周泽川看着这一幕，
　　自己都忍不住笑了：
　　“智力属性到达6万点后，
　　我的磁场控制能力也有了惊人的增强0 ......
　　只论变异的异能，
　　巅峰万磁王在我面前也是弟弟。”
　　这是周泽川刷“全职”时候2.8的发现，
　　原来智力属性高了，
　　是真的可以给异能加“法强”的！
　　他之前的磁控能力最大的用途是控制自己御剑飞行，
　　杀伤力是不太够的。
　　但是现在......
　　他能用一粒小金属打出成吨的伤害！
　　就像现在这样，
　　只需意念一动，
　　便让SS级战力的憎恶“自挂”高空！.

413、地狱火雨，还有个大的

　　把憎恶挂到高空之后，
　　周泽川继续用磁场异能清理海滩上剩余的死灵族。
　　他意念一动，
　　机甲背后直接飞出了99把大宝剑！
　　如果有玩家在场，
　　并且查看这些大宝剑的属性。
　　一定会馋的口水直流。
　　这99把大宝剑，
　　无一例外，
　　全是100级的金色传说级武器！
　　每一把大宝剑的基础攻击力以及特效全都强得夸张！
　　周泽川自从被神灵战力的鸟人虐了之后，
　　对“一切恐惧来源于火力不足”这句话深有体会。
　　他一次性把积累的积分全部换成了传说级装备！
　06　其中便包括这99把100金色传说大宝剑！
　　周泽川如果用这99把传说大宝剑来施展剑魂的【万剑归宗】技能，
　　甚至可以灭杀掉技能范围内的鸟人！
　　但100级的剑魂大招，
　　CD时间有足足24小时！
　　如果这一个大招甩出去，
　　还有没死的鸟人。
　　那周泽川就直接“寄”了。
　　这也是周泽川迫切希望多几个100级技能的原因。
　　海滩上的死灵族还不至于周泽川用【万剑归宗】。
　　他只需要用磁场操控这99把传说大宝剑便能轻易完成收割。
　　剑光飞舞！
　　大宝剑所到之处，死灵族尽被腰斩！
　　就连挂在高空上的憎恶也被削成了肉块掉落下来！
　　五分钟时间不到，
　　周泽川便解决掉了海滩上的所有死灵族！
　　“呼~~~这里搞定。
　　可以去海崖那边看看龙的情况了。”
　　周泽川收回大宝剑，
　　准备控制机甲离开这里。
　　就在这时，
　　天空上又有绿光浮现！
　　周泽川抬头看去，
　　竟然又有地狱火从天而降！
　　而且这次不仅仅一头地狱火，
　　而是由数头地狱火形成的地狱火雨！
　　“轰！轰！轰！！！”
　　地狱火雨砸在了整个阿斯利岛上，
　　无数的地狱火站起身朝着他的方向冲过来！
　　“额......
　　忘了幽灵船上还有个大家伙了。”
　　周泽川深吸了一口气道：
　　“一次性召唤这么多地狱火，
　　恐惧魔王是把家底都掏出来了么？”
　　能干掉BOSS，就先不管小怪。
　　周泽川打开了宿主特/供地图，
　　在众多幽灵船中搜索起来。
　　他很快便发现最后排的幽灵船上有一个奇异显著的“怪物图标”。
　　从以往的经验来看，
　　只有恐惧魔王这样的大BOSS，
　　图标的色度和样式才会如此独特。
　　定位到了恐惧魔王的位置，
　　周泽川也没有耽搁时间。170
　　他控制着帝级机甲飞到这艘幽灵船的上空。
　　然后把物质分解手雷一股脑地全扔了过去！
　　物质分解手雷无声炸开，
　　这艘幽灵船被炸后瞬间开始消散！
　　眨眼之间，
　　这艘幽灵船便如同没有出现过一般，
　　一点残骸都没有剩下！
　　“嗯？这样都没能把它弄死么？”
　　周泽川看着海面上漂浮的身影，
　　小声嘀咕道：
　　“物质分解手雷是无视防御的啊，
　　就连那些鸟人也是用实质化的圣光隔绝，
　　才能不被爆炸影响。
　　这恐惧魔王竟然没事？”.

414、神灵？我打的就是神灵！

　　为了查明情况，
　　周泽川用帝级机甲的超清晰倍镜直接拉到了恐惧魔王的身前。
　　镜头下发现，
　　恐惧魔王并不是没有受物质分解手雷的影响。
　　而是它召唤了大量的腐臭群蜂帮它“挡刀”了！
　　它能漂浮在海面上，
　　也是靠着腐臭群蜂拖着它的身体而已。
　　越来越多的腐臭蜂群涌现，
　　这次恐惧魔王召唤的腐臭群蜂数量，
　　比入侵猎魔人的时候多了数倍！
　　周泽川在观察的时候，
　　恐惧魔王也展开了它的反击。
　　漫天的腐臭群蜂朝着周泽川机甲飞过去！
　　看着乌央乌央的腐臭群蜂，
　　周泽川丝毫不慌。
　　别说他现在一套传说防装，
　　就是裸装，
　　他在帝级机甲里也安全得很！
　　机甲类的载具天克这些能上Debuff的虫子！
　　“不拖时间了，
　　用极致气流喷掉这些虫子，
　　然后用剑直接把那恐惧魔王斩杀¨」！”
　　周泽川正准备按照心中想法操作。
　　他脑袋突然一怔，
　　一股强烈的睡意袭来！
　　不过这睡意并没有持续很久，
　　一秒钟不到便消散得一干二净。
　　“诶呦，
　　我艹？！
　　这玩意儿还会‘emotional.damage’？！”
　　周泽川砸吧了一下嘴，嘀咕道：
　　“本想着智力属性都6万点了，
　　就没有戴增强精神抗性的头盔。
　　没想到还能被这家伙影响。
　　这玩意儿的战力真的只有SSS级么？”
　　周泽川在跑图的时候也遇到过拥有“精神攻击”能力的怪物。
　　结论是，
　　“字母级”的怪无论怎么精神攻击，
　　都完全影响不到他！
　　但这头恐惧魔王竟然能催眠他半秒钟！
　　绝对有古怪！
　　中过催眠之后，
　　周泽川没有再拖沓一丝时间，
　　他立即控制着机甲开喷！
　　极寒、极热两股气流瞬间席卷了这片海域！
　　那漫天的腐臭蜂群如下雨一般掉落在了大海中！
　　腐臭群蜂全灭，
　　但恐惧魔王依然漂浮在海面上。
　　周泽川仔细观察，
　　竟然发现恐惧魔王的脚下还有有一股阴冷气息托举着它。
　　那两股极致气流也因为这一股阴冷气息的保护，
　　并没有喷掉它多少血。
　　“｀ ˇ到底是死灵族的王，
　　这种大范围群攻的武器果然造成不了太多伤害。”
　　周泽川沉了口气道：
　　“这玩意儿的战力等级应该是SSS级巅峰，
　　字母战力等级天花板吧？”
　　打出伤害后，
　　恐惧魔王的战力等级、血量等信息反馈出现在了周泽川的视角里。
　　当周(得赵的)泽川看到恐惧魔王的战力等级，
　　不由地愣了愣神。
　　“神灵级？
　　居然是神灵级！
　　怪不得它的精神攻击能影响到我！”
　　周泽川又感受到有一股眩晕感传来，
　　恐惧魔王继续释放它的精神攻击！
　　周泽川缓过神后，咬着牙道：
　　“神灵是吧？
　　我换了这么多把传说大宝剑允，
　　打得就是神灵！”.

415、一百多把大宝剑的爆炸输出

　　周泽川能受到精神攻击的影响，
　　也有预览恐惧魔王的战力等级应该不止SSS级。
　　在得知恐惧魔王也是神灵级后，
　　他没有畏惧，而是兴奋！
　　花了这么多积分兑换的装备，
　　刚好拿这恐惧魔王试试伤害啊！
　　为了不影响操作，
　　周泽川把有精神抗性增强的传说头盔戴到了头上。
　　他自身6万点的智力属性，
　　加上精神抗性的传说头盔。
　　“魔抗”拉满的周泽川，
　　已经可以完全免疫恐惧魔王的精神攻击！
　　这样他能更好的锁定恐惧魔王，
　　使用剑魂的100级技能了。
　　............
　　海面上的恐惧魔王，
　　连续几个催眠技能用出去都没有起效，
　　心里187也泛起了嘀咕。
　　它曾在战场上，
　　用这个精神攻击让数万人类长眠于土地！
　　对付这个人类，
　　竟然会没有效果？！
　　“不可能！
　　就是人类的圣骑士团团长，
　　中了我的催眠也要昏睡至少一个时辰以上！
　　为什么......”
　　恐惧魔王脑海中突然有一个大胆的想法。
　　难不成这个人类，
　　是比圣骑士团团长更为强大的存在？！
　　这个想法一出现，
　　恐惧魔王就有点想转身开溜了。
　　死灵族的王/之所以能成为王，
　　就是因为它们有脑子！
　　在漫长的岁月中，
　　它们懂得趋吉避凶。
　　遇到打不过的，
　　不会无脑继续莽上去。
　　可以说，
　　死灵族的每一位王在战力不强之前都是苟过来的！
　　它们深知活着才能继续增强战斗力的道理。
　　现在见周泽川能轻易抵抗自己的催眠攻击，
　　恐惧魔王根本没有想继续战斗下去的想法。
　　它再次召唤了一批腐臭群蜂去帮它“挡刀”，
　　等到周泽川清理腐臭群蜂的时候，
　　它会立即开溜！
　　而就在恐惧魔王用腐臭群蜂打掩护准备逃走的时候，
　　它感受到自己好像被一股无形的力量锁定了！
　　抬头一看，
　　竟然有一百多把大宝剑竖在自己的头顶上！
　　恐惧魔王：“！！！！！！”
　　强烈的不安出现在恐惧魔王的心中。
　　它感觉到如果被这一百多把大宝剑攻击到。
　　自己必死无疑！
　　“逃！！！！！！”
　　恐惧魔王丝毫不敢托大，
　　直接爆种进入带有翅膀的第二状态！
　　它挥舞着翅膀腾空而起，
　　化作一段灰色流光往天上飞去！
　　它的飞行速度极快，
　　甚至要快过周泽川的帝级机甲！
　　但就在飞出去不到5秒钟，
　　周泽川的一百多把大宝剑绽放光华，
　　插入了恐惧魔王的躯体！
　　【-1236123】
　　【-1236463】
　　【-1211236】
　　【-............】
　　满屏的伤害数字爆出！
　　平均每一把大宝剑打出了100万+的伤害！
　　一百多把大宝剑，
　　直接打出了过亿的输出！
　　神灵级战力的恐惧魔王就算有过亿的血条，
　　也被周泽川这个技能打成了大残！
　　此时恐惧魔王的双翼也被大宝剑插出了数个窟窿，
　　没有了飞行能力的它从高空直直地摔了下来.

416、烧成灰烬，防止复活

　　看着恐惧魔王如同一只断线的风筝般掉落，
　　周泽川忍不住笑道：
　　“如果剑魂的100级技能，
　　靠速度就能躲掉。
　　那系统加载的网游模板也未免太乐色了！”
　　............
　　恐惧魔王坠落的同一时间，
　　周泽川的机甲全力加速冲了过去。
　　恐惧魔王毕竟是神灵级战力的生物~，
　　无论是最后一些-血量的大量经验，
　　还是死后爆出来-的神灵级材料，
　　周泽川都不可能就这么放它跑掉。
　　恐惧魔王这个刀，
　　必需得补！
　　在高空拦截到恐惧魔王后，
　　周泽川惊讶地发现这家伙的血条，
　　竟然正在以10000+每秒的速度恢复！
　　死灵族在“呼吸回血”这方面的天赋简直比玩家嗑药都要猛！
　　周泽川不敢拖沓，
　　控制着机甲手臂把恐惧魔王的残躯往天上一抛。
　　100多把大宝剑疯狂连斩！
　　恐惧魔王直接被切成了无数肉块！
　　即使恐惧魔王已经被大卸一百八十块，
　　周泽川仍然没有停手。
　　这可是神灵战力的死灵族，
　　万一留下一块肉，
　　又给它长出来了呢？
　　“轰！！！！！！”
　　火焰在天空绽放，
　　周泽川使用元素师的70级技能【烈焰龙卷】，
　　把恐惧魔王的肉块烧成灰烬才肯罢休！
　　“这下......总能防止它复活了吧！”
　　彻底解决掉恐惧魔王后，
　　周泽川吐出了一口浊气。
　　看来自己把积分全换成了装备，
　　战力还是有大提升的！
　　“只不过......
　　这恐惧魔王虽然也是神灵级战力，
　　但和那些鸟人比还是弱了不少。”
　　周泽川不由回想到那些鸟人的能力。
　　光是可以护体、可以攻击的金色圣光就让他难以应付。
　　和鸟人对决，
　　破掉它的圣光防御得底牌尽出！
　　被圣光切到，直接就大残！
　　哪可能像现在这样，
　　几乎一个技能就把恐惧魔王给秒了。
　　“其实这也能理解，
　　同样的S级，
　　也有弱有强的。
　　恐惧魔王估计是神灵生物中最弱的那种。”
　　周泽川理清了思路，
　　准备回阿斯利海崖支援西大/陆的人类。
　　却突然被一条信息提示惊得愣住了神。
　　............
　　*你获得了【恐惧魔王的骨/灰】。
    0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　............
　　“卧槽！！！！！！”
　　周泽川这才反应过来，
　　他为了防止恐惧魔王复活，
　　杀得太彻底了！
　　恐惧魔王原本全身上下都是宝的材料，
　　现在只剩下了骨/灰！
　　“神灵级生物的材料啊......
　　这下可真是损失了一个亿了！”
    . ........ .......
　　周泽川懊悔地拍了一下额头。
　　都怪之前的鸟人给他留下了心理阴影，
　　得知恐惧魔王也是神灵级生物后直接上头了。
　　连最开始摸材料的想法都已经抛之脑后。
　　“算了......
　　死灵族应该不会只有一头这么弱的神灵生物。
　　下次记得留尸体摸材料就好。”
　　周泽川只能这么安慰自己。
　　把恐惧魔王的骨/灰收好，
　　再次查看宿主地图，
　　这边还有数头地狱火再四处游荡。
　　周泽川很想下去把这些地狱火的核心都给收割下来。
　　但转念一想，
　　自己如果再慢点，
　　海崖那边估计就要团灭了。
　　“砰！！！”
　　机甲突破音障的声音响起，
　　他控制机甲全速往海崖方向飞去工.

417、你们留在新罗城修铁路吧！

　　“嗯？这里......好像没有我预料的那么惨烈。”
　　周泽川用最快的速度赶到了阿斯利岛海崖。
　　发现这里的战况并没有他担心的那么糟糕。
　　他原以为等到他回到这里支援，
　　这里的西大/陆人类应该已经十不存一，
　　挂得差不多了。
　　但现在一看，
　　龙骑士团竟然和这8头冰霜巨龙打得有来有回，
“一八七”　　看上去像是7、3开的局面！
　　龙骑士挂还是挂了不少，
　　但总算是顶住了。
　　“是川哥！！！川哥来了！！！”
　　在最外围观战的星城史塔克，
　　第一时间发现了周泽川的机甲，
　　立马招手示意道。
　　“这边的战况信息，
　　快速分享给我。”
　　周泽川打开了机甲的交流模块和星城史塔克沟通。
　　“信息？
　　没有什么特殊的。
　　就双方各自攻击而已。
　　冰霜巨龙也没有什么特殊技能，
　　纯粹用爪击，
　　和带有冰冻效果的龙炎。
　　不过，
　　要不是有女巫和伊芙琳的支援，
　　我们已经寄了。”
　　星城史塔克想了想，回答道：
　　“对了！
　　川哥，
　　她们身上的装备到底是什么等级啊？！
　　也太顶了叭！
　　她们刚刚被冰霜巨龙一轮集火，
　　竟然都没有破防！
　　我以为她们被攻击了一轮，
　　防装的耐久下降，
　　会暂时退下来。
　　结果她们换了一套外甲又顶了上去！
　　顶级装备，
　　还能这么一套又一套的？!
　　川哥，
　　有没有淘汰下来的。
　　多少金币我都买啊！”
　　周泽川听着星城史塔克的汇报，皱起了眉头。
　　他没有理会星城史塔克的购买需求，
　　用“主/仆契约”的召唤功能，
　　把女巫和伊芙琳从前线招了回来。
　　“老板！我们能抗得住！”
　　摸了大量经验的女巫一脸兴奋道：
　　“这龙的攻击，
　　除了有点让我们感觉到冷之外毫无压力！”
　　一旁的伊芙琳也连连点头。
　　她这个“法师”都敢顶在最前面，
　　可见防装的质量有多么高。
　　周泽川摇了摇头道：
　　“我给你们几套传说防装，
　　不是让你们把‘闪避键’扣了的！
　　伊芙琳也就算了，
　　她一个法师移动速度不快，
　　躲也躲不过去0 ......
　　但是女巫，
　　你是刺客啊！
　　这么高的移动速度，
　　硬接攻击的吗？！
　　要是哪天敌人的攻击能力足够破防，
　　你们不是直接寄了？！”
　　周泽川也没有想到，
　　自己会跟岩王爷一样把队友养成没有“闪避键”的存在。
　　传说套装的防御，
　　是给你们增加容错率的，
　　不是让你们动都不动硬吃伤害的啊！
　　女巫和伊芙琳被训了之后，
　　有些尴尬的互相看了两眼。
　　她们也意识2.8到，
　　自己好像过于依赖防装了。
　　“打完这些冰霜巨龙，
　　我要查看你们的护甲耐久度，
　　每掉一点，
　　就留在新罗城一天禁闭。
　　你们去和那些玩家们一起做基础建设。
　　刚好，
　　最近铁路要完工了。
　　你们去玩家们建立的铁路部报道吧！”.

418、地狱喷涌，元素克制

　　听到周泽川的安排，
　　女巫和伊芙琳如同雷击宕机在了原地。
　　在新罗城禁闭？！
　　不能出去杀怪练级？！
　　这对“强度党”的她们来言简直是要了命啊！
　　“老板，我们错了！！！
　　不要让我们去修铁路啊！！！
　　嘤嘤嘤！！！！！！”
　　女巫假哭了两声，
　　摆出一副可怜巴巴的脸。
　　“哭也没用，少来这一套。”
　　周泽川抬了抬眉，不为所动。
　　“老板，我们想升级。
　　是因为强大了才能更好的帮你呀！”
　　伊芙琳也摆出一副委屈的模样求情。
　　一旁的星城史塔克看着小萝/莉委屈的模样，
　　都忍不住帮腔道：
　　“川哥...06...
　　要不还是放过她吧。
　　她还只是个孩子啊！”
　　“孩子？”
　　周泽川呵呵冷笑了两声：
　　“她这个孩子，
　　当初进攻我们小区，
　　可杀了好几千人类。”
　　这话一出，
　　星城史塔克立马闭嘴了。
　　伊芙琳这边更是满脸的尴尬。
　　周泽川要不是看着她的精神控制能力有点用处，
　　她人都已经没了。
　　还在这讨价还价。
　　“确定冰霜巨龙除了冰冻能力之外，
　　没有其他特殊点了是吧？”
　　现场安静了两秒后，
　　周泽川看向星城史塔克问道。
　　“确定！
　　它们要是还有其他技能早就该用出来了。
　　不会拖到现在。”
　　星城史塔克连忙回应道。
　　“嗯......”
　　周泽川点了点头：
　　“等会儿......
　　如此极寒的坏境下，
　　为什么你会跟个没事人一样？”
　　周泽川注意到了星城史塔克的异常。
　　周围环境都已经是滴水成冰了，
　　星城史塔克反倒是红光满面。
　　像是......给热的？
　　“关于这个......”
　　星城史塔克笑着撩开衣服，
　　里面露出二十多颗热能石！
　　“我们把战舰上的一万多颗热能石打捞上来了！
　　现在龙骑士们人均带了几十颗热能石在身上，
　　完美克制冰霜巨龙的冰伤！”
　　“还能这样的么？”
　　周泽川小声嘀咕道：
　　“看来是得利用一下元素克制的效果了。”
　　周泽川想到这里，
　　从机甲上跳了下来。
　　接着，
　　他从身后掏出来一把枪口冒着赤炎的狙击步枪。
　　准确地说，
　　是附魔的狙击步枪。
　　“川哥，
　　你这枪口怎么还自动冒火的啊？”
　　“从一头深渊怪物手里抢过来的枪，
　　有点特殊。”
　　这是周泽川跑图的时候，
　　从一头SSS级战力怪物身上爆出来的武器。
　　70级史诗级装备。
　　周泽川打开装备信息查看。
　　............
　　地狱喷187涌：
　　品质：紫色史诗
　　物理攻击力：53121~73163
　　火焰伤害：119323~132112
　　点燃伤害：19999/s，持续10s。
　　耐久：120/120
　　需要力量：1200
　　需要敏捷：2500
　　需要等级：枪炮师Lv60、机械师Lv70、弹药专家Lv70、漫游......
　　............
　　“这把枪的强度在我的武器库里排不上号，
　　但是考虑到元素克制。”
　　周泽川拿起【地狱喷涌】瞄向天空上的冰霜巨龙：
　　“火伤武器应该要比那些传说武器更好用。”.

419、决定了，我回去就练元素师！

　　“砰！！！！！！”
　　【地狱喷涌】枪响。
　　一颗大口径被赤炎包裹着的子弹射向了天空的冰霜巨龙！
　　“咔嚓！”
　　中枪的冰霜巨龙外鳞瞬间被赤炎子弹击碎！
　　子弹没入冰霜巨龙的体内后“砰”的一声，
　　火花绽放！
　　这一颗子弹把冰霜巨龙的头部直接炸出了一个大口！
　　【-4990302】
　　伤害反馈弹出，
　　一旁的星城史塔克人都傻了。
　　一枪，
　　近五百万伤害？！
　　有G吧？！
　　G鬼啊！！！
　　冰霜巨龙的血量虽然只有五千万出头，
　　但那鳞甲是硬得亿批的啊！
　　这一颗子弹竟然直接破防，
　　还能在它头颅中炸上一响，
　　太匪夷所思了！
　　周泽川自己倒是没有很惊讶。
　　他知道冰霜巨龙有SSS级战力评级，
　　最主要是冰冻领域的缘故，
　　冰霜巨龙本身的坦度并没有很高。
　　在冰冻领域的影响范围内，
　　不管是生物还是武器都要受到极大制衡。
　　茂城磨刀石之前的枪被冻住开不了火就是这个原因。
　　但是现在......
　　领域内的每一个“生¨」物”身上都揣着二十几颗热能石。
　　不仅感觉不到寒冷......
　　甚至还觉得有点热！
　　武器这方面，
　　周泽川刚好带着一把“纯火系”天克冰霜巨龙的附魔狙击步枪。
　　压根不受冰霜巨龙的领域影响。
　　元素克制情况下，
　　冰霜巨龙SSS级的战力。
　　被削到了S级都有可能。
　　甚至正常S级战力的生物，
　　都能比冰霜巨龙给周泽川的压力大。
　　“川哥，
　　你这武器的攻击力数值是多少？
　　一枪五百万伤害，
　　也太离谱了点吧！”
　　星城史塔克忍不住问道。
　　“枪的威力其实中规中矩，
　　主要是我有很多职业者的天赋，
　　以及我个人对附魔的加成才能造成这样的伤害。”
　　周泽川也不瞒着，老实回答道。
　　“很多职业者的天赋？
　　果然！
　　川哥是多个职业转职！
　　至于附魔加成？
　　是智力属性么？
　　枪械附魔的伤害原来这么顶？！
　　就算有魔免怪，
　　法爷还是爷啊！
　　决定了！
　　我下一个职业就练元素师！”
　　星城史塔克默默点头道。
　　“｀ ˇ额...关于这个......
　　算了，
　　你开心就好。”
　　周泽川没有把话说完。
　　他是二十多个职业被动加成，
　　再加上6万智力属性的附魔加成，
　　才能把70级的史诗武器伤害提升到那么夸张的程度。
　　普通玩家要玩（枪械+元素师）的双职业BD，
　　附魔枪械能提升个30%伤害就算不错了。
(得钱赵)　　怎么也不可能像周泽川这样直接翻几十倍。
　　............
　　战场还在继续，
　　周泽川深呼吸了一口气，看向天空。
　　与其打击玩家的积极性，
　　还不如多给冰霜巨龙多来几发子弹。
　　“砰！砰！砰！！！！！！”
　　周泽川手中的【地狱喷涌】再次射击，
　　这次周泽川选择连发功，
　　把弹夹里的子弹打光！.

420、你把恐惧魔王干掉了？！

　　普通玩家有单个技能辅助后都能做到弹无虚发，
　　更何况是周泽川这种技能多到塞满的BUG存在？
　　周泽川使用【地狱喷涌】射出去的一梭子弹，
　　每一颗都精准命中了之前那一条龙的同一个部位！
　　子弹一颗一颗进入冰霜巨龙头部，
　　然后爆裂、爆燃！
　　“砰~砰~砰”的声音不停炸响！
　　这条倒霉的冰霜巨龙，
　　就这样，
　　脑袋直接被周泽川炸没了！
　　成了一条无头龙！
　　即便冰霜巨龙是生命力强劲儿的死灵族，
　　也无法承受被炸掉头颅的伤势。
　　这条冰霜巨龙的血条见底的同时，垂直从天上栽了下来！
　　“轰！187！！！！！”
　　无头的冰霜巨龙摔落在地面上发出巨响，
　　掀起了阵阵尘埃。
　　剩下的冰霜巨龙和西大/陆龙骑士们都被这动静惊到了。
　　往地面上看去，
　　他们都露出了不敢置信的表情。
　　如此强大的冰霜巨龙竟然连整个脑袋都没了？！
　　到底发生了什么？！
　　周泽川则看了一眼冰霜巨龙的血条，
　　有些不放心道：
　　“女巫、伊芙琳，
　　你们赶紧去把它补了吧。
　　这玩意儿还有一丝血皮，
　　万一靠着呼吸回血活过来就费事了。”
　　周泽川的担心得到了周围人的认同。
　　如果是人类，
　　都不用打头，
　　攻击部分内脏就能让他伤重流血流死了。
　　但这玩意儿是死灵族，
　　只要不把那剩下的血皮清空，
　　总让人感觉它的脑袋能重新长出来！
　　女巫和伊芙琳点了点头，
　　迅速朝着冰霜巨龙的坠落点赶了过去！
　　这种活儿，
　　她们可太乐意干了！
　　白给的经验值，
　　谁不想要啊！
　　女巫和伊芙琳走后，
　　周泽川重新举起换好弹药的【地狱喷涌】瞄向天空。
　　“还剩下7条，身上的弹药应该足够了。
　　如果不够，我临时在商城里买也行。”
　　周泽川琢磨着正准备开枪。
　　冰霜巨龙的下一个举动让众人愣住了。
　　剩下的7条冰霜巨龙似乎意识到自己正在被瞄准，
　　它们爆发全力摆脱了缠斗中的龙骑士，
　　然后迅速在天空拉高！
　　接着，
　　在众目睽睽之下往埋骨之地的方向飞走了！
　　连头都不敢回的那种！
　　“不是吧？这就跑啦？！”
　　星城史塔克满脸疑惑道：
　　“死灵族不是悍不畏死的么？
　　怎么挂掉一头之后，
　　其余冰霜巨龙直接开溜了？”
　　周泽川不以为意道：
　　“死灵族等级高了之后，还是畏惧死亡的。
　　之前那头恐惧魔王也是这样，
　　进入二阶段都不敢反击，
　　头也不回的就想溜。
　　好在我的职业能力已经锁定它，
　　要不然还真有可能让它跑了。
　　“原来如此......
　　嗯？！
　　等会儿？！
　　川哥，
　　那恐惧魔王该不会被你干掉了吧？！”
　　星城史塔克瞪大了眼睛道。
　　他以为周泽川只是把清理了一些海滩上的死灵族便过来支援了。
　　结果周泽川把人家这支军团的大BOSS都干掉了？！
　　这换谁，谁不溜啊！.

421、人被杀，就会死

　　“恐惧魔王被我近身后用职业技能秒掉了。”
　　周泽川点了点头，
　　坦诚地回应道。
　　星城史塔克：“？？？？？？~”
　　星城史塔克闻言，直接露-出了黑人问号脸。
　　大哥，
　　你干掉的是死灵族的王，
　　这支死灵军-团的“团长”！
　　超级大BOSS！
　　怎么在你口中，
　　跟敲死一头丧尸一样简单啊！
　　周泽川没有理会星城史塔克的震惊，
　　而是低头思索道：
　　“恐惧魔王这么容易解决，
　　大概是因为它是元素师类的脆皮职业吧。
　　召唤腐臭蜂群，
　　召唤地狱火，
　　然后还有催眠的精神攻击......
　　从能力上来看，
　　恐惧魔王的近战能力就不会强。
　　我只是运气好，
　　成功摸到他身边了而已。”
　　运气好？
　　星城史塔克真是忍不住翻起了白眼。
　　周泽川口中的运气好，
　　以目前的玩家强度，
　　估计死个十万次都很难办到啊！
　　怎么......
　　感觉周泽川这个NPC越来越会装了。
　　游戏公司给他新添加了喜欢装比的人设吗？
　　这时候，
　　奥斯丁骑乘着黑格尔从天而降。
　　他看向周泽川沉声问道：
　　“刚刚那条冰霜巨龙，
　　是你解决的？”
　　周泽川没有回应，算是默认了。
　　“不仅仅是这条冰霜巨龙啊！
　　海滩上的死灵族，
　　还有它们的团长恐惧魔王，
　　都已经被川哥解决了！”
　　一旁的星城史塔克大声喊道。
　　星城史塔克突然把周泽川的功绩全部报出来，
　　就是为了稳定军心。
　　这个战场，
　　西大/陆的人类可太惨了！
　　巫师团被地狱火砸掉一堆，
　　龙骑士团被冰霜巨龙喷掉了二分之一，
　　最惨的还是猎魔人团，
　　只有团长杰洛带去支援巫师团的人还活着，
　　其余几千名团员，全灭！
　　一想到这些NPC不能像玩家一样复活，
　　星城史塔克心里就有些不是滋味。
　　这就是末世的残酷么？
　　原来......
　　“人被杀，就会死。”
　　不是一句废话啊！
　　“他一个人？
　　把死灵族连带着恐惧魔王全都解决了？”
    0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　奥斯丁“啐”了一声，
　　脸上的表情表明他根本不信：
　　“史塔克，
　　这个时候就不要乱开这个玩笑了。”
　　“我没有开玩笑，
　　不信你问杰洛！”
　　星城史塔克指了指杰洛的方向。
　　猎魔人团长杰洛也凑了过来，
　　他跟奥斯丁描述了一番，
　　周泽川是怎么控制着机甲一剑斩杀地狱火的。
    . ........ .......
　　奥斯丁听得都有点懵了。
　　不可能啊！
　　主大/陆怎么可能有这么强的人类？！
　　如果有这种单枪匹马能干掉死灵族一个团的存在，
　　人类早就可以反攻到埋骨之地把死灵族灭族了！
　　哪里需要像现在这样，
　　每天提心吊胆的防守，
　　时刻担心着死灵族会不会从埋骨之地出来入侵他们。
　　“其实......
　　你们现在还不是松懈的时候。”
　　周泽川的一句话顿时吸引了所有人的注意力。
　　“虽然登岛的死灵族被我/干掉了，
　　冰霜巨龙也逃了。
　　但阿斯利岛上最少还有一百多头地狱火。
　　不小心对付的话，
　　可能造成很大的损伤。”工.

422、压力给闷了！

　　“还有一百多头地狱火？！”
　　听到这则消息，
　　在场的所有人脸色都难看了起来。
　　以他们剩余的兵力，
　　别说100多头地狱火，
　　正面刚一头地狱火都有可能让他们团灭了！
　　“嗯？
　　你们难道没有注意到之前的地狱火雨吗？
　　那个时候天空可都被地狱火雨点绿了啊！”
　　看到众人的反应，“一八七”
　　周泽川到是有些不解：
　　“这么多地狱火，
　　恐惧魔王估计是把家底都给掏出来了。”
　　星城史塔克叹了口气，接话道：
　　“主要是8头冰霜巨龙给的压力太大了啊！
　　别说天上掉下来一百多头地狱火，
　　那种高压环境下，
　　就是天上掉金色传说装备，
　　我都抽不出时间来注意......”
　　周泽川知道玩家们对“金光”的敏感度，
　　很快便理解了星城史塔克口中的高压环境有多么压抑。
　　属于，
　　压力给闷了啊！
　　“你们剩下的人集/合起来收缩防守吧，
　　我出去把这些地狱火清理了。”
　　周泽川提议道。
　　让这些状态见底的西大/陆人类再对上地狱火，
　　那无异于让他们上去送人头。
　　“其实......
　　我们现在可以让巨龙带着我们飞回西大/陆的。”
　　奥斯丁深吸了一口气，说道：
　　“地狱火虽然强大，但没有对空能力。
　　如果死灵族只剩下地狱火的话，
　　我们可以没有丝毫压力的撤退。”
　　“唔......那也行。”
　　周泽川点了点头道：
　　“你们在这，
　　我还得担心会不会有地狱火偷家。”
　　“等会儿，
　　万一你们飞往西大/陆的途中，
　　又被冰霜巨龙截住了呢？”
　　星城史塔克有些担心道。
　　“这你大可放心，
　　死灵族这次直接损失了一个军团以及一名王族，
　　它们短时间之内是绝对不会外出入侵我们了。
　　至少......
　　在弄清楚这位到底是怎样的存在前，
　　不敢随意出动了。”
　　奥斯丁说话的时候看向周泽川。
　　知道人类中还有这样的强者，
　　他的心情总算是好了那么一点0 ......
　　或许，
　　在不久的将来，
　　他们真的能反攻埋骨之地灭掉死灵族！
　　结束这长达数千年的保卫战争！
　　............
　　在周泽川和女巫、伊芙琳的守卫下，
　　西大/陆的龙骑士开始把活着的巫师和猎魔人坨上龙背。
　　虽然龙骑士团损失惨重，
　　但巫师团和猎魔人死得更多......
　　完全不用担心龙背上的位置不够。
　　“嗯？星城史塔克，
　　你也要跟他们去么？”
　　周泽川注意到星城史塔克也上了龙背，
　　出声问道。
　　“主大/陆那边已经处于稳定发展中了，2.8
　　我想去西大/陆长长见识。”
　　星城史塔克回应道。
　　周泽川点了点头。
　　他大概也猜到了星城史塔克的用意，
　　无非就是去新地图摸信息。
　　第一个到西大/陆的玩家能获得太多的信息优势了！
　　“信息差距”带来的优势，
　　甚至足以让他们公会联盟继续傲视全服！.

423、自制地狱火

　　西大/陆活下来的人类乘坐着巨龙顺利撤出了阿斯利岛。
　　周泽川看着天空上的巨龙越来越远，
　　不由砸吧了一下嘴，嘀咕道：
　　“跑了这么多图，
　　竟然把西大/陆这么重要的地方给忘了。
　　看来把这里解决后，
　　得抽空去西大/陆那边转转。
　　找个合适的位置开一个系统复活点。
　　也不知道那边的默认系统复活点，
　　连接的是现实中的那一片区域。”
　　............
　　西大/陆的人类撤离之后，
　　周泽川开始了阿斯利岛的战场打扫工作。
　　阿斯利岛上剩余的一百多头地狱火，
　　周泽川没06用多久便清理完了。
　　在其他人类眼中十分强大的地狱火，
　　周泽川一刀一个，
　　削得很快。
　　“摸尸”把100多头地狱火的能量核心收入囊中，
　　周泽川直接找了个住处，
　　就地研究起来怎么把这些能量核心作为己用。
　　一个星期时间很快就过去了，
　　蓬头垢面的周泽川抓着一颗混沌能量核心从临时住所走了出来。
　　“WDNMD！
　　研究了一个星期怎么和混沌能量共鸣，
　　怎么去操控这能量核心。
　　结果只要把混沌能量清理干净，
　　自己注入其他能量就能召唤自己的地狱火？！”
　　得出解决办法的周泽川人都有些懵了。
　　他就像是解一道小学数学题，
　　用了各种大学才接触到的各种公式。
　　以为这是高难度题，
　　结果是1+1这么简单......
　　周泽川看着手里已经被清除混沌能量的地狱火核心。
　　紧接着，
　　用元素师的技能给其注入了“火系能源”。
　　核心能源充满之后，
　　周泽川感觉到与核心有了一丝联系。
　　他心中默念“召唤”。
　　地狱火核心瞬间消失！
　　一秒过后，
　　天空上降下了一头纯红火焰的地狱火！
　　和之前绿色的混沌能量地狱火有明显差别！
　　周泽川打开了召唤随从栏，
　　里面果然出现了地狱火的信息。
　　............
　　地狱火：
　　生命值：【1850000/1850000】
　　等级：A级
　　体质：185000
　　力量：15000
　　敏捷：5000
　　智力：5
　　体力值：∞
　　饱食度：∞
　　SAN值：∞
　　忠诚度：∞
　　特殊：魔法免疫
　　............
　　看着自制地狱火的信息，
　　周泽川沉了口气，自语道：
　　“混沌能量的地狱火是SSS级战力，
　　到了我这里直接降到A级了。
　　70级元素师注入的火元素和混沌能量相比还是差了不少啊！
　　不过......
　　这玩意儿不用吃不用穿，忠诚度还拉满。187
　　是个不错的工具人。
　　低级地图上，
　　先拿着地狱火去开荒不错。
　　也省得我开着机甲到处乱飞了。”
　　周泽川继续拿着空壳能量核心注入元素，
　　不仅仅是火系的地狱火，
　　他还做出了冰系地狱火、水系地狱火等不同种类。
　　不同元素的地狱火的基础面板相同，
　　但攻击时会附着自身元素的能量，
　　面对不同的环境，
　　自身防御也会有相对应的不同。
　　周泽川可以根据地图环境，
　　召唤出合适的地狱火。
　　元素克制之后，
　　A级战力的地狱火也能有S级的表现.

424、炫彩版地狱火雨

　　“这一趟的收获还算不错。”
　　周泽川看着眼前各种颜色的召唤随从，
　　满意地点了点头。
　　清理阿斯利岛上的地狱火之后，
　　他总共摸到了155颗能量核心。
　　6万点智力，
　　蓝量充足的周泽川直接把这155颗能量核心全部注入了不同的元素！
　　成功与这155颗能量核心构建了联系。
　　他现在也能和恐惧魔王那样，
　　直接召唤地狱火雨开砸！
　　而且还是炫彩华丽版！
　　“可以回去了......
　　接下来一段时间，
　　应该就是我等积分增长的【长草期】。”
　　周泽川把目光移向了正在用技能做饭菜的女巫和伊芙琳，
　　笑着说道：
　　“对了......
　　虽然是【长草期】，
　　但也得帮玩家们发展一下主大/陆的基础建设，
　　不能总闲着。”
　　女巫和伊芙琳听到了周泽川的声音，
　　她们的身形都是一顿。
　　按照之前的约定，
　　女巫和伊芙琳滥用传说防装，
　　掉一点耐久度就得在主大/陆“关禁¨」闭”帮助玩家做基础建设。
　　周泽川接过她们的装备算了算，
　　全部装备的耐久掉了有400点之多！
　　也就是说，
　　按照约定实施，
　　女巫和伊芙琳这一年多的时间哪都别想去，
　　只能留在主大/陆修铁路、修公路、造桥、造信号塔了。
　　“嘤嘤嘤~~~~~~我不想去铁路部修铁路啊。”
　　伊芙琳想到之后一年都要在工地干活儿，
　　竟然委屈地哭了起来。
　　“谁让你们不珍惜装备，
　　你们知道我修理一件传说级别的装备要用多少积分换材料吗？”
　　周泽川板着脸，丝毫不给情面。
　　为了培养女巫和伊芙琳的战力，
　　他已经砸了很多积分下去了。
　　要是女巫和伊芙琳继续这么“玩游戏”，
　　那这两个召唤随从对他而言得成负增益。
　　不能滥用装备的规矩必须得立好。
　　“到底是没有我们炎国人的美好品质，
　　我们炎国玩家种地、搞基建玩得飞起，
　　你们一天到晚就想着出去杀怪升级。”
　　周泽川摇了摇头道。
　　“可是......”
　　伊芙琳还想说什么。
　　被周泽川瞪住了：
　　“再多话，
　　就不让你们去铁路部去修路。
　　而是去农业部挖土、挑肥料了。”
　　伊芙琳：“唔唔唔~~~~~~”
　　女巫闻言，立即把伊芙琳的嘴给捂上了。
　　周泽川摇了摇头，开始把召唤出来的地狱火重新收回成核心状态。
　　他虽然嘴上这么说，
　　但不会真的就让女巫和伊芙琳搞一年多时间基建。
　　毕竟是花大积分砸出来的战力，
　　惩罚一番就算了。
　　等到他【长草期】的积分增长足够再提升战力，
　　他还是会带着随从们去其他“｀ ˇ怪物地图”升级打材料。
　　这个世界还是有很多他解决不了的生物。
　　光靠积累积分增强还是不够快，
　　出去杀怪升级爆材料是必须的。
　　怕就怕，他的提升还不够。
　　结果比神灵战力更强大生(得钱赵)物降临。
　　那可真就直接“寄”了。
　　“砰！”
　　周泽川正思索着自己的未来增强路线，
　　一颗子弹把他的一头冰系地狱火给爆头了。
　　【-13211】
　　看着伤害反馈弹出，周泽川皱起了眉。
　　还没等到他做出回应，
　　远处有人大喊了起来：
　　“卧槽！！！完了！！！完了！！功！
　　这怪物的名字后显示（周泽川的召唤随从），
　　我特么完蛋了啊！”.

425、海上贸易

　　以周泽川的感知能力，
　　其实早就注意到有玩家登陆阿斯利岛了。
　　只是他没有想到，
　　这些玩家的手会这么快。
　　在他回收地狱火的时候便已经开枪射击。
　　“只是掉了一万多点血，还行。
　　重新注入元素能量后就能恢复过来。”
　　周泽川把中枪的地狱火收回到核心状态，
　　发现里面只是损失了一些元素能量而已。
　　理论上来说，
　　只要核心不被毁掉，
　　地狱火便能无限复活。
　　而周泽川之前一剑清掉地狱火的血条，
　　能量核心也没有损坏。
　　他不信玩家的子弹伤害能做到这一点。
　　作为地狱火的主187人周泽川不在意这一枪，
　　但开枪的玩家却是慌了。
　　一个人影立马从阴影处跑了出来，
　　到了周泽川面前便连声道歉：
　　“川哥！我错了！我不是故意的！
　　我...我以为这地狱火是......”
　　“没怪你们，
　　我知道你是以为这是怪物才开枪的。
　　不用慌。”
　　周泽川看了一眼这人的ID，
　　正是玩家中的最强枪炮师茂城磨刀石。
　　能对地狱火一枪一万多输出，
　　也就他们这些T1的玩家了。
　　茂城磨刀石闻言，好生松了一口气。
　　他转过头看向不远处的世一辅、浪子辉、我有三级头等人埋怨道：
　　“之前听你们把川哥说得跟会吃人一样，
　　刚刚那一枪开出来，
　　吓死我了都！
　　现在来看，
　　川哥明显很讲道理的啊！”
　　世一辅、浪子辉、我有三级头五连坐几人面面相觑。
　　他们作为第一批登入游戏的五人组，
　　对于死在川哥手里的玩家可是记得清清楚楚啊。
　　为什么现在很少出现有玩家恶意攻击NPC的情况，
　　会掉可以买装备、可以买道具的好感度是一方面，
　　最主要的原因还是被川哥杀怕了！
　　别说其他玩家，
　　就连五连坐自己都对周泽川有心理阴影，
　　第一天上游戏，
　　便被周泽川用弩弓比着的画面还历历在目。
　　这NPC杀起玩家来是真不手软的啊！
　　只是现在......
　　周泽川好像真转变性子了？
　　人设改了么？
　　这倒也不是周泽川的人设改了，
　　主要是战力强了之后格局大了。
　　玩家不是恶意攻击没有造成实质损害，
　　周泽川也没必要故意刁难玩家。
　　“话说回来，
　　你们的支援速度还挺快啊，
　　这次战场刚结束，
　　你们就赶过来了。”
　　周泽川稍微感受了一番玩家的数量，
　　至少也得有两万人以上。
　　短时间之内能组织这么多玩家来支援，
　　这批玩家的行动力不错啊！
　　“战场刚结束？
　　川哥......
　　你们这都打完一个星期了啊。
　　老史那家伙都已经摸好了西大/陆的商业路线，
　　准备带西大/陆的人过来商量货物交易了！”
　　世一辅拿出了一张手绘地图：
　　“我们已经画了很多张航线地图，
　　等货船造出来就可以去探路了。
　　现在就担心海上有什么变异怪物，
　　货船是否能安稳开到西大/陆。”.

426、久违的主线任务

　　“已经过去一个星期了？！”
　　周泽川听到世一辅的话，明显愣了愣神：
　　“看来太专注于研究地狱火，
　　没注意到时间过得这么快。
　　唔......
　　至于你担心的海上怪物，
　　在偏僻的位置是有一些的。
　　你们只要把航线对准着西大/陆别乱窜，
　　应该问题不大。”
　　周泽川在跑世界地图的时候也杀了不少海族~。
　　海族的战力强度普遍在A-级到SS级之间，
　　极个别是SSS级。
　　如果是在陆地上，
　　T1的玩家还能和这-些海族斗一斗。
　　但在海上，
　　一头A级的海族就有可能让玩家团灭。
　　能不招惹到这些东西，
　　最好不要招惹。
　　“嗯？！川哥头上的感叹号亮了！！！！！！”
　　浪子辉突然大叫了一声，
　　他们已经太久没有在周泽川这里接到任务了！
　　现在玩家们在其他NPC那里接的任务，
　　都是【建设】、【物资】、【杀怪】之类的日常任务。
　　跟“游戏剧情”半毛钱扯不上关系也就算了。
　　任务奖励也是抠门得很。
　　要不是为了NPC好感度，
　　他们这些T1玩家都想直接开摆，
　　在末世瞎逛什么任务都不做了。
　　“川哥这里触发任务了？
　　难道是新的主线？！”
　　世一辅注意到周泽川头上的“！”，
　　也激动了起来。
　　川哥的任务奖励绝对丰厚啊！
　　............
　　【收集到新的任务资料】
　　【宿主现在可以发布新任务，新的旅程（Ⅰ）】
　　............
　　新的旅程（Ⅰ）：
　　任务前置：任意职业达到Lv60级，并且完成转职。
　　任务要/求：抵达西大/陆的暴风城（0/100000）
　　难度评级：A
　　任务奖励：西大/陆自建复活点，相关职业的60级稀有装备。
　　............
　　周泽川看到自己可以发布新任务，也有些久违的惊喜。
　　“果然触发任务还是得靠玩家亲自来啊，
    0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　我自己跑图跑了半个世界都没有触发，
　　玩家把西大/陆的信息告诉我就来新任务了。”
　　敢跑到阿斯利岛上来的一般都是转职了的玩家，
　　周泽川很顺利地把【新的旅程】任务发放了下去。
　　“任务只是让我们去西大/陆的暴风城么？”
    . ........ .......
　　世一辅查看了任务信息后，笑道：
　　“我就说川哥给的任务奖励高啊！
　　只是让我们跑图，就给自建复活点和60级的装备。”
　　浪子辉深吸了一口气道：
　　“可是，我们公会联盟没有10万个转职了的玩家啊。”
　　“你这也太贪了吧，
　　10万个任务名额当然是算的全服玩家啊。
　　几千万玩家里应该也有十多万转职了的。”
　　世一辅分析道：
　　“任务应该是让我们转职了的先到西大/陆发展，
　　剩余的玩家继续建设主大/陆。
　　毕竟主大/陆上无论是什么G病毒融合体，
　　我们杀起来都没有什么经验了。”工.

427、他们怎么还有三成啊？

　　世一辅就像是做语文阅读理解一样，
　　开始分析周泽川发布这个任务的真正目的。
　　周泽川听着这一通分析，
　　不由深吸了一口气。
　　他发布这个任务，
　　有这个含义么？
　　他怎么不知道......
　　在把任务发布给五连坐之后，
　　周泽川看了看玩家堆里的ID，
　　问道：
　　“对了，“一八七”
　　安风、阳光男孩、荞麦馒头那些人呢？
　　有一段时间没见过他们了。”
　　这些玩家作为T1队列的高手，
　　而且还是绝对拥护自己的亲信。
　　周泽川还是不想看到他们退游的，
　　不免开口问问他们的情况。
　　“他们一直都在啊。”
　　世一辅指了指海滩的方向，
　　回答道：
　　“之前和死灵族大战的时候，
　　他们先挂了。
　　登岛之后第一时间去捡尸，
　　拿回自己的装备。
　　额......
　　这么说，
　　川哥估计又得自动屏蔽了。
　　简单的说，
　　他们还活得好好的，
　　正在提升自己的战力。”
　　“怪不得这里的人这么少......”
　　周泽川点了点头，恍然道。
　　以前他头上的“！”亮了，
　　玩家们都是一股脑冲到他这里来。
　　现在，
　　也就几十个玩家在他面前，
　　原来是都跑去捡装备了。
　　“砰！砰！砰！！！”
　　海滩方向传来了几声爆炸，
　　顿时吸引了周泽川等人的注意力。
　　“艹！
　　光星工作室的人来了！
　　他们也造了超大型战舰，
　　跟着我们屁/股后面过来的！”
　　浪子辉收到公会的消息，
　　拔出自己的史诗级太刀就往海滩方向冲了过去：
　　“妈蛋，
　　就是这个光星工作室上次抢了老子的怪！
　　这次我非得爆光他们的装备！”
　　一阵乱哄哄的脚步声，
　　周泽川面前只剩下了世一辅一人。
　　“你们这......”
　　周泽川有点好奇想问问情况。
　　但一想到自己是个“NPC”，
　　最好还是不要插手玩家之间的斗争。
　　世一辅摆了摆手，
　　一脸淡定道：
　　“光星工作室，
　　目前全服第一/大的游戏工作室0 ......
　　也是我们公会联盟最大的竞争对手。
　　我们已经和他们打过很多次大团战了，
　　7、3开，
　　我们赢多输少。”
　　“他们怎么还有三成啊？”
　　周泽川有些惊讶道。
　　世一辅的公会联盟里大部分都是开服玩家，
　　这么大的优势，
　　居然还能让人拿三成胜率？
　　“这工作室背后来头大啊！”
　　世一辅摊了摊手道：
　　“光星工作室后面是国内顶尖的游戏厂商合作，
　　像是猪、鹅都有参与在内。
　　我们公2.8会联盟虽然有很多氪金大佬，
　　但是跟这几家市值几万亿的企业还是比不了的。
　　他们靠着金钱的力量很快就抹平了装备、技能差距。
　　我们能有七成胜算，
　　纯粹靠的是技术。
　　说起这个......
　　我们公会联盟还被他们买走了很多高手。
　　一群白眼狼！
　　白瞎我们的培养资源！”.

428、毁掉这个游戏

　　看着世一辅义愤填膺的样子，
　　周泽川察觉到了一丝不对劲儿。
　　他急忙开口问道：
　　“等会儿！
　　这几家企业为什么会联合起来开工作室，
　　去玩其他人的游戏啊？”
　　“这是因为......”
　　世一辅刚想解释，
　　猛地反应过来：
　　“咦？！
　　川哥你怎么听懂我说什么了？！
　　第四面墙被打破啦？！”
　　“额......”
　　周泽川愣住了。
　　糟了啊！
　　一时情急把自己“NPC”的人设打破了！
　　“咳咳......
　　我是游戏策划之一，
　　现在正控制【周泽川】这06名NPC。”
　　周泽川没办法，
　　只能在这里硬编。
　　“原来是狗......
　　原来是策划啊！
　　我就知道你们游戏公司一直盯着【周泽川】这名主线NPC！
　　现在终于出来操控了！”
　　世一辅对周泽川的话不仅没有丝毫怀疑，
　　而且还觉得这才是最合理的解释。
　　从开服到现在，
　　周泽川的“数据上调”、“装备上调”、“技能上调”，
　　全是根据当前游戏大环境反馈的。
　　不是一直盯着周泽川这名主线NPC，
　　反馈速度怎么可能会有这么快。
　　以周泽川最初的等级属性，
　　游戏公司动作稍微慢一点，
　　这主线NPC都死八百回了！
　　“你刚刚说，
　　光星工作室是这几家大企业联合起来入驻【真实末世】的，
　　他们的目的是什么？”
　　见世一辅没有怀疑自己，
　　周泽川继续问道。
　　周泽川不相信背后是猪、鹅等大企业的光星工作室，
　　在【真实末世】只是想玩游戏，
　　亦或者是和很多玩家一样，
　　想靠着【真实末世】捞一笔。
　　“目的......
　　他们的目的很明显啊，
　　基本是人尽皆知的事了。”
　　世一辅摊手道：
　　“他们要控制这个游戏，
　　然后毁掉这个游戏。”
　　周泽川：“？？？？？？”
　　周泽川听得有点懵了：
　　“额......为什么啊？
　　就算这个游戏不太行，
　　也不至于......”
　　“你想错了，
　　正是因为这个游戏太行，
　　质量太高了。
　　他们才想要毁掉。”
　　世一辅砸吧了一下嘴道：
　　“这个游戏大火之后，
　　各个游戏公司都开始效仿‘借鉴’起来。
　　鹅的【天天来末世】，
　　猪的【会呼吸的末世】，
　　宣传的时候都说是对标【真实末世】做的游戏。
　　碰瓷式宣传嘛，
　　他们的老传统了。
187　　这样的宣传效果还是有的，
　　所以他们的游戏上线之后，
　　有一定热度。
　　但随着玩家们的入驻，
　　逐渐发现他们的游戏质量和【真实末世】相比根本不是一个级别。
　　大概就是大厂的3A和9943的差距。
　　他们碰瓷来得热度两天时间就凉透了。”
　　世一辅说到这里，不由摇了摇头道：
　　“没那个水平抄，
　　碰瓷也喝不到汤，
　　那他们能怎么办？
　　只能是想办法把这种高质量的游戏毁了，
　　玩家们才会继续去玩他们的屑游戏啊！”.

429、这工作室是要刨我根基啊！

　　“这么说，
　　他们是打算霸服后，
　　让其他玩家玩不下去。
　　用这个方式毁掉游戏？”
　　周泽川眯了眯眼道：
　　“这......未免也太麻烦了点吧。”
　　“采取这样的方式，
　　是因为他们之前的办法都行不通啊！”
　　世一辅回忆了一番，忍不住笑道：
　　“要说毁掉一款游戏，
　　最简单粗暴的，
　　就是研制外挂。
　　不管你是质量多高的游戏，
　　只要外挂泛滥了。
　　玩家绝对大批大批的流失！
　　但奈何【真实末世】的研发水平实在太高了，
　　光星工作室别说研制外挂，
　　他们折腾了一个多月，
　　连【真实末世】能影响平衡的小BUG都发现不了！”
　　“外挂做不出来，
　　他们就来了第二招，
　　请水军各种抹黑。
　　试图把还没接触过这游戏的路人劝退了。
　　结果......
　　还是被【真实末世】过于高的质量化解了。
　　只要水军开帖尬黑，
　　玩家们能立马用游戏中最真实的内容反驳上千条评论！
　　所有反驳的证据全是实机演示！
　　锤得水军只能躺平装死！
　　稍微带点脑子的路人过一眼帖子，
　　也知道是怎么一回事了。
　　而且这还是一款连官/方氪金都没有渠道的游戏，
　　只能玩家之间交易。
　　水军连‘游戏逼氪’这样的点都没法用。
　　这估计是他们接过最难黑的单子了¨」。”
　　周泽川点了点头，
　　【真实末世】毕竟处于一个完全真实的世界中。
　　像什么景色只是贴图，
　　物品只能看不能交互，
　　等等“游戏”的诟病是不可能存在的。
　　“嗷，对了。
　　他们还有尝试过向官/方举报。
　　说是【真实末世】过于血腥、暴力、SQ，
　　希望官/方出面能全面封杀这款游戏。”
　　“额......
　　这游戏不是放在国际蒸饭平台上的么？
　　而且限制年龄18+才能登入。
　　官/方能封么？”
　　周泽川嘀咕道。
　　“这你还真别说，
　　官/方要是铁了心封你。
　　别说【真实末世】这款游戏，
　　整个蒸饭平台都给你架到墙外去了！
　　没有科技手段，
　　连蒸饭平台都别想登进去！”
　　周泽川：“............”
　　周泽川沉默了片刻。
　　要是【真实末世】真让官/方架墙外面去了，
　　那他可要损失大量优质的工具人。
　　不知道系统能不能解决这一点。
　　“｀ ˇ这点你们公司大可放心。
　　官/方那边收到这么多恶意举报，
　　一个多月都没动作，
　　那基本不会架这个游戏了。
　　至于原因......
　　我这个小平民就不得而知了。”
　　“所以，
　　在经过各(了的好)种方法都无法对【真实末世】造成影响后，
　　他们才想出了霸服这一招？”
　　世一辅点了点头。
　　周泽川深吸了一口气，暗忖道：
　　“正常来说，
　　游戏公司是不能干涉玩家之间的斗争的。
　　但这什么光星工作室，
　　是要让我的‘游戏’开不下去。
　　断我的积分来源，刨我的根基啊龙！
　　看来，
　　我是得采取一些手段了。”.

430、宿主的个人委托任务

　　理清了思绪后，周泽川沉了口气对世一辅说道：
　　“这事我们知道了，
　　我们会注意这个光星工作室的。”
　　世一辅闻言，
　　抬了抬下巴，
　　突然露出一副“你懂的”笑容：
　　“川哥，我们公会联盟是你们游戏公司的绝对拥护者！
　　这一点，
　　从之前我们之前对主线NPC的态度就能看出来。
　　所以......
　　能不能给点隐藏转职、隐藏任务、装备什么的。
　　只要我们公会联盟保持强盛，
　　他们光星工作室就永远别想霸服啊！”
　　周泽川皱了皱眉，顿了两秒。
　203　接着摆出一副完全听不懂的样子道：
　　“你在说什么？
　　我听不懂。
　　我还有任务需要发布给幸存者，
　　现在没时间跟你闲聊。”
　　说完，
　　周泽川直接转身返回了临时住所。
　　他不再搭理世一辅，
　　直接与女巫和伊芙琳吃起了晚餐。
　　被晾在一旁的世一辅，边走边嘀咕道：
　　“我只是要点隐藏信息嘛，
　　又不是让他直接发装备。
　　这狗策划直接就下线了......”
　　斜睨着世一辅的背影，
　　周泽川耸了耸肩摇头道：
　　“想要特殊待遇？
　　部分玩家有游戏公司的特殊照顾，
　　可比游戏里外挂泛滥的影响更严重！
　　这不是给那什么光星工作室借题发挥的机会么！”
　　周泽川想到这里，沉了口气自语道：
　　“不过听他说隐藏任务，
　　我倒是可以利用这一点去坑光星工作室的人。
　　发布一些九死一生的隐藏任务让他们去做，
　　他们被爆掉几次顶尖装备，
　　我看他们还怎么霸服！”
　　“系统，我能发布自己拟定的隐藏任务么？”
　　周泽川在脑海中问道。
　　系统：【宿主可以根据自己所需发布委托任务，
　　任务奖励需要宿主自己提供。】
　　看到系统的回复，
　　周泽川嘴角露出了一抹笑意：
　　“这个简单！
　　我用5000积分兑换一件60级紫色史诗装备作为任务奖励。
　　那些玩家绝对拼了命也要去完成！”
　　NPC商店里是有紫色史诗60级装备购买的，
　　但所需要的NPC好感度，
　　至少得攒一个月以上不购买任何专属高级装备、道具才能攒齐。
　　这个刚开服才两个月不到的游戏，
　　不买专属装备、道具，
　　体验和其他有这些装备的玩家完全就是两个游戏。
　　用玩家们的话来说，
　　得是戒过度的意志力，
　　才能攒下来这么多好感度。
　　这样的艰难条件，
　　也让市面上60级的史诗级装备是凤毛麟角般的存在。
　　要是能接到这种高等级的史诗装备作为奖励的任务。
　　对玩家而已，
　　与中大奖没有任何差别！
　　真是拼了老命也要去完成！
　　周泽川思索了一番，
　　开始在NPC系统上开始操作：
　　“让一个AI-NPC到光星工作室距离最近的城市，
　　然后躲进一个地下室装作幸存者。
　　等到他们的人过来搜东西的时候被救出来。
　　为了报答救命之恩，
　　告诉他们隐藏任务的信息！
　　这合理么？
　　这很合理！
　　至于这个任务内容嘛......
　　嘿嘿嘿......”
　　周泽川想着任务内容，脸上的笑意更甚了.

431、只拆家，不打架

　　“老板，你在笑什么啊。”
　　伊芙琳看到周泽川突然露出一副傻笑的样子，
　　不由出声问道。
　　周泽川的注意力从系统中抽离了出来，回应~道：
　　“你们记得我之前说过的妖魔丛林么？”
　　一旁的女巫点了点头：
　　“记得，
　　你说是跑图的时候发现的-陆地。
　　那里的生物最弱的也是SS级战力，
　　普遍SSS级战力。
　　比死灵族还要强大。”
　　周泽川摆了摆手道：
　　“战力强不强不重要，
　　主要是那片陆地被诡异的灰雾环绕。
　　从外围看根本发现不了这些灰雾。
　　但只要进入了这片陆地，
　　就会发现自己身处于浓雾之中完全迷失方向。
　　就连乘坐机甲都飞不出去。”
　　“对嗷！
　　我也想起来了！
　　你说你自己也是废了一番功夫儿，
　　才从那块地图出来的！”
　　伊芙琳拍了一下手掌，接话道。
　　周泽川深吸了一口气，
　　一边回忆一边说道：
　　“那时候我也被灰雾困在了妖魔丛林。
　　换成其他人可以说是身处绝境。
　　但我有死侍的血脉和复活道具。
　　死肯定是死不了，
　　索性就在那里刷起了经验。
　　我一路杀怪，杀到了妖魔丛林的核心地带。
　　我寻思着，
　　那诡异的灰雾应该和妖魔丛林有关，
　　索性从核心区域开始，把它们整个妖魔丛林都烧了！
　　妖魔丛林都没了，
　　那诡异的灰雾也总该消散了吧！
　　我正准备动手，
　　一颗战力为神灵的柳树窜了出来。
　　那玩意儿见面就用柳枝抽我，
　　直接给我甩飞了。
　　好在这柳树虽然是神灵级，
　　但攻击强度并没有那些鸟人强悍。
　　我还能抵挡得住。
　　和这颗柳树的战斗中，
　　我不停的使用火系魔法和铝热燃烧弹。
　　魔法和科技双管齐下。
　　很快就点燃了三分之一的妖魔丛林！
　　如果任由火焰燃烧下去，
　　这片妖魔丛林绝对要从世界地图上消失！
　　那柳树也急了。
　　直接进入狂暴状态。
　　我的帝级机甲被它抽得破损70%以上！
    0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　但我不可能认怂啊！
　　我那天铁了心要烧掉它们的妖魔丛林！
　　我直接用大量积分兑换修复材料修补机甲！
　　它抽随它抽，
　　我继续放我的铝热燃烧弹！
　　妖魔丛林没用多久时间就被我点燃了一半！
　　那柳树也知道不能继续这么下去了。
    .. 0 ...
　　用粗壮的柳条缠绕住我就往妖魔丛林外围跑！
　　等我意识过来，
　　我已经到了妖魔丛林的最外围。
　　那柳树还守在路口处，
　　死活也不让我再进去了。”
　　女巫、伊芙琳：“............”
　　从周泽川的描述中，
　　女巫和伊芙琳都能想象到那神灵柳树是有多么憋屈。
　　这人类不和你打架，
　　就光拆你家。
　　这还怎么玩？
　　“老板，你这时候想到妖魔丛林。
　　难道是打算再回去烧它们老家吗？”
　　女巫问道。
　　“可以烧，但没有必要。”
　　周泽川摆手道：
　　“妖魔丛林的迷雾，
　　我刚好可以利用一番。”工.

432、真要修铁路啊？！

　　坑光星工作室的计划，
　　周泽川没有和女巫和伊芙琳细说。
　　用过晚餐后，
　　周泽川便收拾好东西，带着她们上了机甲。
　　然后径直飞回了主大/陆的新罗城。
　　玩家们需要航海一周的路程，
　　周泽川开着机甲两个小时不到便飞完了。
　　回到熟悉的山顶住所，
　　周泽川清理了一番。
　　总“二零三”算是从研究状态中的蓬头垢面，
　　转换成了一名主线NPC应该有的样子。
　　“明天中午你们就去玩家的铁路部报道。
　　以你们的力量搬运材料可比那些机械迅速。”
　　周泽川看向女巫和伊芙琳，缓缓说道。
　　说话的同时，
　　他查看了一番宿主特/供地图，
　　顿时面露惊讶：
　　“我去！
　　炎国玩家的基建速度就是快啊！
　　这才多长时间，
　　铁路就已经通了10座城市了！
　　你们明天就去第十一座城市岩石城吧。”
　　“啊？！
　　我们真的要去修路啊？！”
　　伊芙琳瘪起了嘴，一副不情愿的样子。
　　“呵，你们难道以为我在开玩笑？”
　　周泽川抬了抬眼皮，冷笑了一声：
　　“我修理装备的花费可不是假的啊！”
　　“可是......”
　　女巫还想说什么，直接被周泽川禁声了。
　　“这件事没得谈。”
　　周泽川用积分兑换了两套白色装备递给了她们：
　　“这是两套全包裹型的轻甲，
　　行动方便，还有一定的防御力。
　　你们把这个换上吧。”
　　“修个铁路而已，
　　以我们的战力不用穿装备吧。”
　　女巫小声嘀咕道。
　　“不带这两套装备，
　　那你们就去换便装。
　　身上的传说装备收好。”
　　周泽川挥了挥手，
　　示意女巫和伊芙琳去把身上的较为裸/露的装备换掉。
　　宿主商城里用积分兑换的装备都是其他网游的产物。
　　这也导致女式装备，
　　基本都是保持着一个“布料越少，防御越高”的准则。
　　面对战力极强的怪物，
　　穿这些较为裸/露的装备倒是问题不大0 ......
　　那种高压环境下还想着SS的家伙早就挂掉了。
　　但是让女巫和伊芙琳去修铁路，
　　是为了惩罚她们滥用装备，
　　不是去给玩家们发福利的！
　　那当然是能裹多严实就得裹多严实！
　　女巫和伊芙琳被下达的指令也是如果有玩家不老实，
　　直接杀了就是，不用担心后果。
　　毕竟......
　　这游戏的自由度和大尺度，
　　还是吸引了不少LSP的。
　　自带魅惑的女巫和娇小可爱的萝莉伊芙琳，
　　LSP玩家们见了哪能放过啊？
　　周泽川可不能让自己的召唤随从吃亏。
　　至于女巫和2.8伊芙琳会不会误杀，
　　那大可放心。
　　以她们四位智力属性带来的精神强度，
　　很容易就能分辨出玩家是有正事和她们交谈还是另有所图。
　　真要动手了，那必是LSP玩家。
　　“接下来该安排妖魔丛林的NPC委托任务了。”
　　周泽川打开宿主地图，
　　移向了光星工作室的所在城市.

433、万人开荒队

　　周泽川将地图视角移到光星工作室的总基地位置。
　　他们的总基地，
　　位于主大/陆最中心的翼马城。
　　和星辰公会所在联盟一样，
　　光星工作室也占据了一整个城市。
　　但两者之间的城市大小、以及资源差距很大。
　　大概是现实中二线城市和一线城市的对比。
　　除此之外，
　　两个公会联盟的玩家人数也相距甚远。
　　星辰公会所在联盟，
　　由8个公会组成。
　　8个公会的玩家总人数仅仅两万出头。
　　他们甚06至连一个统一的联盟公会名称都没有。
　　而光星公会联盟，
　　这段时间并入了上千个公会！
　　有足足二十万名玩家！
　　玩家人数是星辰所在公会联盟的十倍！
　　这还是光星公会名声实在太臭，
　　路人缘极差。
　　哪怕是一心建房种地的休闲玩家，
　　也听说过光星公会入驻【真实末世】的目的。
　　光星公会是纯粹靠资本砸钱，
　　才砸出了一千公会联盟的大体量。
　　如果他们的目的没有被提前曝光出来，没有臭名远扬。
　　光星工作室齐下现在应该已经是上万公会规模的联盟，
　　早已经称霸全服了。
　　“这就是万亿企业联合下的手笔么？
　　入驻游戏一个月时间不到就能发展到这种程度！”
　　周泽川深吸了一口气道：
　　“看来【真实末世】的出现的确给了他们很大的威胁，
　　的确，
　　如果市面上有【真实末世】这样无官/方氪金渠道，
　　而且质量爆表的游戏的存在。
　　谁还去玩他们的逼氪游戏啊！”
　　周泽川打开光星公会联盟的人员名单，查看了起来：
　　“他们公会联盟的等级榜上有不少眼熟的ID，
　　还真是和世一辅所说，
　　有不少T1队列的玩家被他们买了过去。
　　如果我不出手干预的话，
　　假以时日，
　　他们还真会把星辰公会联盟干掉，
　　然后霸服，
　　控制整个游戏的进程！”
　　周泽川皱了皱眉，思索着要不要莽一回。
　　直接出手把他们全杀了！
　　抢了他们的装备！
　　那样他们的发展速度绝对会延缓非常多！
　　但是这样......
　　估计会起大节奏。
　　以猪、鹅的公关能力，
　　绝对能抓着这点把【真实末世】黑到底！
　　算了，
　　还是老老实实设计任务陷阱去坑他们吧。
　　周泽川摇了摇头，
　　开始研究光星工作室近期的攻略地点。
　　“他们组织着一支万人队伍在往西边开荒203。
　　看路径，
　　目的地好像是最西边的远航城。
　　远航城拥有主大/陆最大的造船工厂以及最大的港口，
　　如果要打海战的话，
　　远航城可以说是极为关键的战略地点。
　　地图上这片区域是被点亮的，
　　说明已经有玩家发现了这座城市，
　　怎么到现在还没有完成开荒？”
　　周泽川的疑惑，
　　很快就被玩家们解答了。
　　在他观察地图的时候，
　　靠近远航城的光星公会玩家开始迅速减员！
　　一万多名玩家的大部队，
　　瞬间消失了三分之一！.

434、公会联盟的围剿！

　　“几分钟之内减员这么多？
　　他们遇到大BOSS了？
　　SSS级？！
　　还是神灵级？！”
　　能让玩家瞬间减员3000以上，
　　周泽川第一反应便是出现了不得了的怪物。
　　但是转念一想......
　　不对啊！
　　这里是主大/陆啊！
　　这张地图上，
　　最强的BOSS米兰达都已经被西大/陆的军团斩杀了！
　　入侵的疫鬼族也基本都被赶走了，
　　主大/陆应该只剩下G病毒融合体了才对。
　　而G病毒融合体升满到10阶，
　　满打满算也就疫鬼族的四大将强度。
　　那样的战力，
　　在开服阶段的确可以碾压玩家。
　　别说三千，就是三万玩家都能虐杀。
　　但是现在开服两个月，
　　大量玩家都已经转职。
　　四大将见到这么多转职玩家只有跑的份，
　　还反过来杀玩家？
　　绝对不可能。
　　“不是怪物，
　　难不成是......
　　其他玩家干的？
　　PVP？！
　　打群架了？¨」！”
　　周泽川再次查看地图上的玩家标点，
　　果然发现了不对劲儿。
　　光星工作室的队伍周围围满了一圈玩家标点，
　　周泽川起初以为是其他开荒玩家在这边练级。
　　现在一看，
　　是其余玩家们在对光星工作室进行围剿啊！
　　“听雨阁公会、暮光公会、爷新公会、旅行者公会、魔神公会......
　　竟然有两百多个公会参与其中？！
　　星辰公会联盟这边，
　　只有氪金者联盟。
　　这么来看，
　　光星公会联盟是惹了众怒啊！”
　　周泽川继续观察地图，
　　默默点了点头：
　　“好机会！
　　光星公会这批人很快就要扛不住了！
　　他们只能往毗邻的诺尔城撤退。
　　这也是一座还未开荒的城市，
　　我刚好用来放置AI-NPC发布隐藏的委托任务。
　　在战败以及60级史诗级装备的双重刺/激下，
　　他们绝对会不顾一切的前往妖魔丛林，
　　想要在妖魔丛林那张地图上拿到自己的优势！”
　　周泽川想到这里也不耽搁。
　　立即出门，打算乘坐机甲飞过去。
　　“老板，这么晚了去哪儿啊？”
　　刚出客厅的女巫连忙问道。
　　“｀ ˇ去办点事。”
　　周泽川跳入机舱的同时回应道：
　　“明天记得带伊芙琳去铁路部报道。
　　还有，
　　装备记得换。
　　还穿那些太露的传说装备，
　　你们就在家里关禁闭得了。”
　　女巫：“............”
　　............
　　远航城。
　　东边大道的一座高层建筑上。
　　氪金(了的好)者联盟的副会长王德发、厚礼蟹正在窗边用高倍镜观察。
　　看着前方战况，王德发突然爽朗地笑起来：
　　“妈蛋！
　　我们联系其他的公会联盟在这里蹲守了半个多月！
　　可算逮到这些家伙了！”
　　厚礼蟹脸上也尽是笑意龙：
　　“这些家伙想霸服毁游戏，
　　是个正常的玩家都想干他们。
　　只不过需要有人站出来牵头而已。”.

435、天下苦“光星”久矣

　　“就算有人牵头，
　　敢正面站出来和光星公会硬刚也需要一定勇气的。”
　　王德发沉了口气，说道：
　　“你知道最初和光星公会对上的那些家伙么？
　　已经被他们杀到退游了。”
　　“你是说风云那些人吧？
　　我也听说了，
　　他们好像是因为一个仓库的物资和光星公会起了冲突，
　　然后被光星公会堵着复活点杀了足足半个月，
　　把他们杀到不敢上线才罢休。”
　　厚礼蟹看着远方的战况，接话道：
　　“但是，现在情况不同了啊！
　　那时候我们都以为突然崛起的光星公会，
　　只是某个大型工作室想在203【真实末世】里捞一笔。
　　其他玩家和他们起冲突也只是利益纠葛。
　　没想到，
　　真相竟然是......
　　经过我们的宣传，
　　玩家们现在都知道如果还不对光星公会采取行动，
　　那便是集体慢性死亡！
　　以前玩家们都躲着他们，
　　那是敢怒不敢言。
　　现在，
　　只要是对付光星公会的行动，
　　说是一呼百应都不为过！
　　玩家们可不想失去市面上唯一一款100％拟真，
　　可以让自己体验当超人的游戏！”
　　“还得多亏了老史啊，
　　要不是他有内部消息，
　　有大量的奢华版游戏仓售往猪、鹅的分公司。
　　我们还不能知道光星公会的真正面目。
　　任由光星公会发展下去，
　　【真实末世】被他们控制了我们都反应不过来。”
　　厚礼蟹点了点头道：
　　“就是这一点爆发了玩家们的怨气。
　　自从这游戏开始进入航海时代，
　　很多公会一直盯着远航城。
　　他们都想在远航城置办自己的产业但迟迟没有动手，
　　就是担心光星公会把他们家抄了，
　　好不容易建立的据点，
　　结果帮光星公会打白工。
　　如果是玩家公会间的争夺，
　　谁都不放心谁，
　　很难拉到同盟一起对付光星公会。
　　但是光星公会的背景被爆出来后，
　　我们轻轻松松就集结了200多个公会围剿他们！
　　说真的，
　　我玩过这么多款MMORPG游戏，
　　这还是第一次摇人摇得这么轻松！”
　　没头脑笑了起来：
　　“那句话怎么说来着，
　　嗷......天下苦‘光星’久矣啊！
　　咱们这次围剿，
　　见面就吃掉了他们几千人的装备。
　　接下来，
　　按照我们的计划，
　　把他们剩下的人逼进诺尔城。
　　他们必定会叫来大量的增援。
　　我们在诺尔城附近早就布置了大量陷阱。
　　地刺、火油等等......
　　到时候配合着元素师的埋伏，围点打援！
　　怎么说也要吃掉他们五万套装备！”
　　............
　　在围剿队伍的刻意驱赶下，
　　光星公会的玩家被迫往诺尔城的方向逃跑。
　　周泽川把自己的NPC图标掩盖，遮住全身混入了其中。
　　“超市的地下仓库，
　　不管他们有没有带足够物资，
　　这里都是必搜的地点！”
　　周泽川躲进了超市的地下仓库，
　　开启了AI-NPC制造功能.

436、他们不想在这游戏混了

　　“记住，
　　你就按照我告诉你的给玩家发布委托任务。
　　一个字不要多说！”
　　周泽川看着眼前ID为【爱德华】的AI-NPC，嘱托道。
　　爱德华点了点头，开始自述：
　　“我是远航城的一名造船工程师，
　　早年间随船队到过一个全是迷雾的小岛。
　　我在那里弄丢了由祖父传下来的机械手册，
　　只要你能帮我找回来，我会给你丰厚的报酬~。”
　　爱德华自述完之后，有些不解道：
　　“一个找东西的委托-任务，
　　奖励60级的史诗级武器......
　　好像有点不合理吧。”
　　“玩家才不管你合不合理，
　　他们只看任务奖励！
　　你只管发布任务就行了！”
　　周泽川听着AI-NPC自发的不解，不由感叹道：
　　“系统提高的AI-NPC实在太完美了，
　　要不是我一个念头就能让他们自我毁灭，
　　我还真担心这些AI-NPC走科技技能树，
　　然后给我来一场智械危机。”
　　安排好了委托任务，
　　周泽川直接离开了超市仓库。
　　他得去妖魔丛林放置【祖传的机械手册】。
　　如果没有任务物品，
　　委托任务是不会成立的。
　　“一本机械师的60级建造技能书，
　　应该算得上是【祖传的机械手册】吧。”
　　周泽川兑换了一本机械师技能书，
　　在妖魔丛林高空飞过的时候直接从天空上丢了下去。
　　他不是不想进入妖魔丛林，把技能书藏到一个不好找的地方。
　　主要是......
　　他刚刚抵达这块区域，
　　那颗神灵战力的柳树立马窜了出来！
　　“又是那个驾驶着铁疙瘩的人类！
　　给我离开这里！！！！！！”
　　周泽川的出现把柳树逼得都说人话了。
　　“我不就扔了一百多颗燃烧弹，至于嘛。”
　　周泽川听到柳树的怒吼声，不由嘀咕道。
　　接着，
　　他又看了看妖魔丛林秃掉的一半陆地：
　　“好吧......是该有这么大怨念。”
　　............
　　诺尔城。
    0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　光星公会的万人开荒大队最终只逃进了3000人。
　　要不是围剿的玩家故意放水让他们逃跑，
　　这3000至少还得打个半折。
　　“TNND！
　　竟然敢对我们光星公会动手！
　　他们是不想在这游戏混下去了！”
　　一名ID为法外狂徒张三的玩家一边怒吼一边猛砸着墙壁。
    .. 0 ...
　　他是这支万人开荒大队的总负责人。
　　接的指令是带着这一万人至少得把远航城的一半的造船厂拿下来。
　　结果造船厂的影子还没看到，
　　自己的队伍倒是直接缩水到了三分之一。
　　“三哥，现在咋办啊！
　　外面那些玩家还堵在城外的主干道上，
　　随手都有攻进来的风险啊！”
　　ID为【孝死我了】的玩家有些慌张地喊道。
　　他是法外狂徒张三的助理。
　　“让他们堵！
　　再过半个小时！
　　他们就会知道招惹我们光星公会的后果！”
　　法外狂徒张三冷哼了一声，
　　直接用微Q联系到了光星工作室的负责人工.

437、触发了隐藏任务！

　　“老大，
　　我们遭到了很多公会的联合埋伏。
　　他们的人数至少在我们10倍以上。”
　　法外狂徒张三用微Q跟光星工作室的负责人汇报了这边的情况。
　　一番沟通之后，
　　他的脸上变得十分难看。
　　“三哥，
　　怎么样了？
　　总基地可以派人来支援我们么？”
　　看到法外狂徒张三挂掉了语音，
　　孝“二零三”死我了连忙出声问道。
　　法外狂徒张三被负责人批了一顿，
　　心情十分不悦。
　　他没好气地回应道：
　　“老大指责我们，
　　说这么明显的陷阱，
　　我们这些猪脑子竟然看不出来。
　　这些人故意把我们堵在诺尔城又不进攻，
　　就是为了围点打援，
　　想要吃掉我们更多装备！”
　　孝死我了皱眉道：
　　“那总基地那边不打算支援的话，
　　我们这边怎么办啊？”
　　一万人满队的时候都被摧枯拉朽地碾压了，
　　现在剩下这3000人，
　　不就是砧板上的菜么？
　　法外狂徒张三沉了口气，
　　继续道：
　　“对面这次行动肯定准备了很长时间。
　　老大认为派人过来支援，
　　就是自己往陷阱里跳。
　　就算打得过也要损失惨重。
　　他让我们把参与围剿的ID记一记，
　　然后自求多福。
　　能跑掉几个算几个吧......”
　　“啊...这......
　　我们这就被放弃啦？”
　　孝死我了不由嘀咕道。
　　“不然呢？
　　工作室做事向来以利益为主。
　　支援我们就是跳进他们布置好的陷阱，
　　绝对得不偿失！
　　怎么可能还会管我们的死活。
　　除非......
　　我们这里有一些资源能引起工作室的重视，
　　不惜代价也要过来抢占的资源！”
　　法外狂徒张三说到这里，
　　自己也无奈地笑了。
　　最靠西边的边缘城市，
　　也就远航城的造船工业算是不错的资源。
　　这诺尔城能有啥值得工作室冒险的？
　　“三哥，
　　我们在超市搜物资的时候，
　　在地下室仓库发现了一名NPC！”
　　有一名玩家带着【爱德华】走了过来0 ......
　　“诺尔城的幸存者NPC？
　　把他带到复活点的话，
　　我们应该能有点奖励，
　　但是现在......”
　　法外狂徒张三看了爱德华一眼，
　　犹豫了几秒后，摆手道：
　　“算了，
　　别管他了。
　　让他自生自灭吧。”
　　要不是杀掉NPC会猛掉NPC好感度，
　　法外狂徒张三现在就想把爱德华给劈了。
　　毕竟让爱德华活着，
　　还会给外面那些家伙增加援救NPC的奖励，
　　光是想想就觉得憋屈。
　　“三哥，
　　这NPC不一样的。
　　他身上有隐藏任务！”
　　带着爱德华过来的玩家提醒道。
　　“隐藏任务？
　　他身2.8上也没有亮感叹号啊。”
　　一旁的孝死我了疑惑道。
　　“所以说是隐藏任务嘛！
　　只有跟他对话，
　　他才会告诉你任务内容！”
　　那玩家解释道。
　　“哦？”
　　法外狂徒张三闻言走到了爱德华面前，
　　轻声询问道：
　　“你是遇到了什么困难，
　　需要我们帮助？”.

438、你们只看到了第一层

　　听到法外狂徒张三的询问，
　　爱德华连连点头，
　　接着，
　　把他预设的台词给念了出来：
　　“我是远航城的一名造船工程师......
　　......如果你能帮助我找到......
　　......”
　　爱德华的台词念完之后，
　　在法外狂徒张三的视野中，
　　他头上还真亮起了“！”，
　　并且在同一时间，
　　任务是否接取的提示，
　　也一同发到了法外狂徒张三的信息栏。
　　........06....
　　【个人委托任务――寻找机械手册】
　　（接受/拒绝）
　　............
　　“NPC的个人委托任务？
　　嘶～
　　还真是之前没有见过的任务类型啊！”
　　触发了隐藏任务，
　　法外狂徒张三没有任何犹豫便选择了接取。
　　当他浏览完任务信息，
　　之前战败的沮丧之色瞬间转为狂喜！
　　............
　　寻找机械手册：
　　任务前置：需要一项武器达到Lv60，并且完成转职。
　　任务要/求：前往【妖魔丛林】找到机械手册，并且交还给爱德华。
　　难度评级：SSS
　　任务奖励：奖励相对应职业的60级史诗级武器。
　　............
　　“这个任务？！
　　哈哈哈哈哈哈！
　　我们这次不用死了！”
　　法外狂徒张三突然大笑了起来。
　　带爱德华过来的玩家也笑着附和道：
　　“我也没有想到，
　　一个找东西的任务而已，
　　就能奖励一把60级史诗级武器！
　　就特么离谱！”
　　孝死我了闻言，也凑上去和爱德华对话，
　　接取了【寻找机械手册】的任务。
　　看完任务信息，他也激动起来：
　　“我去！
　　还真有这种好事啊？！”
　　不止是他们，
　　周围的玩家接取到这个任务之后全都是一脸兴奋。
　　60级的史诗级装备，
　　而且还是最珍贵的武器！
　　要知道，
　　目前全服几千万玩家，
　　60级史诗级武器也就五十把不到！
　　其中还有一半以上是用NPC好感度购买的个人绑定装。
　　爆出来都无法使用的那种。
　　这次光星公会的万人开荒队中，
　　这样的武器更是一把没有。
　　身为这支开荒队队长的法外狂徒张三，
　　都是带着60级的蓝色稀有武器。
　　这个任务奖励的可交易、可换人使用的60级史诗级武器。
　　最少最少，
　　也能卖大六位数！
　　如果装备词条不是非常拉垮，
　　随随便便卖个几百万炎国币！
　　极品词条的话，
　　那可就奔着千万去203了！
　　而且还是根本不用担心卖不出去的那种！
　　“三哥！
　　我们要是能把这个任务完成。
　　拿到这件60级史诗级武器，
　　也算是给我们回一/大口血了！”
　　孝死我了咧开嘴笑道：
　　“至少能抹平咱们这次70%的装备损失啊！”
　　“那可太好了！
　　我们的公会贡献点不会被扣太多了！”
　　周围的玩家全都是一脸庆幸，附和起来。
　　“不是......
　　你们难道就只看到了这件60级的装备？”
　　法外狂徒张三眯起了眼，看向众人：
　　“你们啊，
　　全都在第一层啊！”.

439、这波将完成绝杀！

　　“我们全都在第一层？
　　啥意思啊？”
　　孝死我了挠了挠头，有些不解道：
　　“三哥，
　　你之前所指的，
　　难道不是这件60级史诗武器的价值么？”
　　“武器是不错，
　　但你们难道没有看到寻找机械手册的地点么？”
　　法外狂徒张三反问道。
　　“妖魔丛林啊，
　　没有什么印象，
　　估计在比较偏远的郊区吧。”
　　孝死我了摸着下巴推测道。
　　法外狂徒张三闻言，
　　不由地摇起头来：
　　“你也玩这个游戏快一个月了，
　　主大/陆上的怪物类型，
　　现在弄清楚了么？”
　　孝死我了想了想，回答道：
　　“最基础的怪物就是丧尸嘛。
　　也就是最低级的G病毒融合体。
　　然后......
　　便是力量、敏捷等各种形态的高阶G病毒融合体，
　　以及受G病毒影响而变异的各种动物。
　　对了，
　　还有引起全体生物变异的罪魁祸首――疫鬼族。
　　不过，疫鬼现在在主大/陆上都成稀有怪物了。
　　找到个剩下的疫鬼可不容易¨」。”
　　“那你算了一圈，
　　觉得哪一种怪物是能被称为妖魔的？”
　　法外狂徒张三继续问道。
　　孝死我了深吸了一口气，
　　接着摇了摇头。
　　妖魔......
　　就算动物受G病毒影响变异了，
　　但也没有成精到可以算作妖魔的程度啊。
　　“所以说！
　　主大/陆压根就没有妖魔！”
　　法外狂徒张三有些不耐烦道：
　　“你看看主大/陆的地图，
　　虽然还有一些城市没有开荒完毕，
　　但地图早就被玩家们跑亮了！
　　根本就妖魔丛林这样的区域！”
　　法外狂徒张三都说到这个份上了，
　　孝死我了怎么可能还反应不过来。
　　“三哥！
　　你是说这妖魔丛林是在新地图上？！
　　隐藏任务的隐藏地图？！”
　　孝死我了想到这里，
　　立马明白法外狂徒张三突然兴奋起来的点。
　　以目前的游戏进度，
　　玩家们只知道【主大/陆】、【西大/陆】以及【埋骨之地】这三个大地图。
　　主大/陆，
　　资源已经被三千万玩家分得七七八八。
　　西大/陆，
　　因为玩家造船业的滞后，
　　想去那边混资源还需要不少准备时间。
　　埋骨之地，
　　那可是死灵族的地盘。
　　想要去那块陆地弄资源，
　　估计得等到玩家们全都已经发展起来，
　　准备展开反攻的时候了。
　　现阶段，
　　已经是所有玩家的发展迟缓期。
　　没怪可刷，只能刷休闲副职业、搞搞基建。
　　对于强度党来言，更是完完全全的长草。
　　但是现在，
　　爱德华(了的好)这么一个带着隐藏任务、隐藏地图的NPC出现了！
　　妖魔丛林！
　　光是看名字，
　　就知道这张地图上有大量的怪可以刷！
　　有大量的资源可以拿！
　　更重要的是，
　　这张地图极有可能由光星公会独享龙！
　　光星公会甚至很有可能靠着这张新地图完成绝杀，
　　直接干掉最大的对手――星辰公会联盟，
　　达到霸服的目标！.

440、拖！就硬拖！

　　“如果我们光星公会能独占妖魔丛林整个隐藏地图，
　　这次损失的装备，
　　那就是个屁！
　　况且，
　　我们剩下的3000人也已经不用死了！”
　　法外狂徒张三不在当谜语人，
　　笑着解释道：
　　“只要我们把这个隐藏任务上报给总部，
　　总部绝对会出动主力队伍过来营救这名NPC！
　　他们不可能让这么重要的隐藏任务，
　　落入其他公会手中！”
　　“对啊！”
　　孝死我了恍然道：
　　“我们的装备不足以让主力队伍冒险，
　　但可以触发隐藏任务的NPC值啊！
　　只要主力队伍全来了，
　　他们联合这么多公会又有什么用，
　　全都是乌合之众罢了203！”
　　“你们找人盯着城外的情况吧，
　　我去跟老大更新一下这边的信息。”
　　法外狂徒张三招了招手，
　　继续用微Q语音打给工作室的负责人。
　　微Q语音接通，
　　法外狂徒张三用最快的语速，
　　把NPC爱德华的有关内容介绍了一遍。
　　“老大，这NPC绝对没有问题。
　　是我们在一个超市地下仓库发现的。
　　不仔细搜，
　　都搜不到他，
　　是隐藏任务无疑了。
　　他遗落了一本【机械手册】在妖魔丛林，
　　只要我们帮他找到了【机械手册】就能获得任务奖励。
　　妖魔丛林的具体/位置我也仔细问了。
　　不在西大/陆，
　　也不在埋骨之地。
　　是一个全新的地图！
　　到时候我们把他带上战舰，
　　他就会指引我们前往妖魔丛林！”
　　法外狂徒张三一边点头，一边继续说道：
　　“好的！
　　我们现在就把他藏起来！
　　保证不会被其他人找到！
　　我们剩下的人躲进建筑物跟他们打游击，
　　一定拖到主力队伍过来！”
　　微Q语音挂断，
　　法外狂徒张三嘴角都忍不住咧开，
　　脸上是止不住的笑意：
　　“这事成了！
　　总部那边已经发出集结令，
　　整个光星公会，
　　但凡超过60级转职了的都要参与这次行动！
　　而且与以往不同，
　　以前的公会活动参不参加全凭自愿，
　　参加了，奖励公会贡献点，
　　不参加也无关紧要。
　　但这次公会活动，
　　超过60级不到场的一律扣除100贡献点！
　　这可是能换一整套60级稀有防装的贡献点啊！
　　惩罚很严重，”
　　但参加了的奖励也很丰富！
　　只要到场了，不论战绩。
　　所有人给蓝色稀有专武！”
　　孝死我了闻言，猛吸了一口气：
　　“卧槽！
　　我现在的专武可还是白色普通的，
　　每个人都发蓝色稀有专武，
　　咱们公会还是老样子，
　　真舍得砸钱啊！”
　　“也是隐藏地图对于我们公会太重要了，
　　务必要把这个新地图拿下！”
　　法外狂徒张三看了爱德华一眼，
　　然后指挥道：
　　“让一队潜行者带着NPC躲起来，
　　有敌人出现只管跑，不要接战！
　　我们其余人全都进废墟中，
　　同样，能不打就不打！
　　拖！
　　就硬拖！
　　拖到我们主力队伍过来，
　　就是他们的死期！”.

441、梭哈！提前决战？！

　　“都已经这么长时间了，
　　光星工作室还没有动作，
　　他们会不会识破我们的计划，
　　不来了啊？！”
　　厚礼蟹有些不耐烦地在队内语音中问~道。
　　他带着一批隐杀者在埋伏点已经蹲了一个多小时。
　　除了零散的几头丧尸游-荡外，
　　没有见到任何其余生物。
　　“我们这计划其实挺明显的，
　　被识破了也正常、
　　就看他们舍不舍得这一万多套装备了。”
　　队内语音中响起了王德发的声音：
　　“按照原定计划，再蹲两个小时吧。
　　要是还没有人来，
　　说明光星公会放弃这一批人了。
　　我们转头就去把诺尔城里的那些家伙清了。
　　一万多套装备，
　　这次的收益也不算差。”
　　“也只能这样的了，
　　虽然不能对光星公会造成更大的打击，
　　但这一万多套装备，
　　也足够让他们肉疼一段时间了！”
　　厚礼蟹沉了口气，说道：
　　“对了，
　　逃进诺尔城的那些家伙怎么样了？”
　　“进城就搜物资，
　　然后找地方躲藏。
　　没有什么特殊行动。”
　　王德发回答道：
　　“有可能，
　　他们是真的被放......”
　　【嗡~~~~~~】
　　【嗡~~~~~~】
　　【嗡~~~~~~】
　　【............】
　　王德发后台的微Q，突然连续传来了数声震动。
　　“嗯？！”
　　王德发眯了眯眼，疑惑道：
　　“我微Q不是开了静音模式么？
　　怎么会.......”
　　他立马意识到，
　　这是自己特殊关注的微Q群，
　　才能在静音模式给自己发出震动提示！
　　他立即打开了微Q查看，
　　果然是特殊关注的【让我们联合】的联合会长群信息。
　　会长群的右上角多了一个包含着数字“11”的小红点，
　　这个数字还在不断扩大。
　　王德发点开了会长群，
　　发现是同一条信息刷屏。
　　【注意！！！！！！
　　光星公会已经发布紧急集结令！
　　60级转职玩家必须要参加集结！
　　现在已经有一批万人转职队伍前往诺尔城！
　　请务必小心！】
　　【注意！！！！！！
　　光星公会已经发布紧急集结令！
    0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　............】
　　同样的信息内容一连发了十多遍，
　　而且还在不停的刷屏着！
　　王德发确定信息内容后，
　　不由皱起了眉。
　　之前他们的预测，
　　光星公会如果派人营救，
　　大概是召集十万左右20级~50级的玩家，
　　负责带队的60级转职玩家估计不超过100个。
    .. 0 ...
　　毕竟，转职后的专属装备都是宝贵资源。
　　能不出手就不出手。
　　减少被爆掉的风险。
　　但是现在，
　　光星公会的集结令竟然是要/求所有转职玩家都要参加！
　　他们最少有5万以上！
　　5万以上的转职玩家！
　　这样的战力，
　　可不是他们现在这群人能够抗衡的啊！
　　“厚礼蟹，会长群的消息你看到了么？”
　　王德发在语音中问道。
　　“WDNMD！！！
　　这光星公会是要么不来，
　　要来就梭哈啊！
　　这是要提前跟我们打决战的意思？！”
　　厚礼蟹那边直接怪叫了起来：
　　“我们现在让没头脑去集结我们这边的转职玩家，来得及么？！”工.

442、打不过，也要恶心他们！

　　听到厚礼蟹的询问，王德发无奈地摇头道：
　　“你也知道川哥那里触发了一个新的主线任务，
　　任务要/求我们10万玩家抵达西大/陆的暴风城，
　　这样才能开启那边的复活点。
　　为了先手抢占西大/陆那边的资源，
　　我们这边的高玩，
　　像是安风、阳光男孩、荞麦馒头、归星一刀、肌肉贝爷、毛毛等人，
　“二零三”　都已经坐上新造的战舰往西大/陆的方向过去了。
　　少了他们，
　　我们的战力弱了不是一点半点啊！”
　　“不会吧？！
　　他们全都去了？！”
　　听到这些熟悉的ID，
　　厚礼蟹直接懵比了。
　　这些人都是等级排行榜最前列的存在，
　　他们公会联盟的战力天花板啊！
　　公会联盟现在之所以还能跟光星工作室抗衡，
　　全靠着这些一个能打上千的顶尖玩家！
　　他们全都不在，
　　这团战还怎么打啊？！
　　厚礼蟹叹了口气，
　　又看了看队伍中其他玩家有些不自然的表情。
　　“光星工作室发布集结令的消息应该已经传遍了。
　　看表情就知道他们心里已经打起了退堂鼓。
　　未战先怯，
　　这仗还怎么打啊......”
　　王德发闻言，回应的语气也带有一些悲观：
　　“主要是我们所有人都没有想到光星公会这次会ALL-IN。
　　布置了这么久，
　　本来以为会是8、2开的局面，
　　现在直接成9、1了。
　　跟光星公会的主力转职队打起来我们必输。
　　这个团，我们真接不了。
　　我现在和其他公会会长开一个紧急会议，
　　商讨商讨对策吧。”
　　王德发那边停了接近十分钟后，
　　才接着说道：
　　“所有公会会长都表示这次行动要提前终止。
　　正面和他们硬刚是肯定刚不过的。
　　不过......
　　我们布置了这么久的险境也不能白白浪费了。”
　　王德发把一份【围点打援2.0】的文件发给了厚礼蟹：
　　“原本计划是我们两百多个公会直接在埋伏点硬吃了他们。
　　现在硬刚刚不过，
　　那就直接撤掉90%的人0 ......
　　剩下的。都是你们潜行者、隐杀者等高移速的刺客职业。
　　你们不要打正面，
　　就靠着陷阱杀他们，
　　最终目标是扒掉他们的装备跑路！
　　虽然不能对光星公会造成很大损失，
　　但能恶心他们一下还是好的。”
　　厚礼蟹一边听着一边打开了新计划文件。
　　上面精确描述了哪个地点埋藏的陷阱能造成高爆伤害。
　　他们这些“刺客”只要触发这些高爆伤害点，
　　然后摸了装备就溜，
　　任务目标就算完美执行。
　　“那我们撤走的90%呢？”
　　理清了行动思路后，厚礼蟹问道。
　　“我们撤走的人当然是进诺尔城，2.8
　　把逃走的那3000多光星公会成员干掉！
　　诺尔城里的这波装备，还是不能放过的。”
　　王德发说到这里，
　　给厚礼蟹在地图上PING了个标记：
　　“准备准备吧。
　　第一批光星公会的转职队伍坐着全改装甲车过来的，
　　速度很快。
　　预计还有半小时便能到达你的位置。”.

443、这一波陷阱，他们必减员！

　　“卧槽！
　　这些家伙的速度有点快啊！
　　从发布集结令到现在才多长时间啊，
　　这万人转职队就已经横跨好几个城市，
　　到达我们前方不远的复活点了。”
　　厚礼蟹看着王德发在地图上的标点，
　　有些惊讶道：
　　“财大气粗的光星公会，改装的装甲车跟不要钱一样。
　　也只有他们运兵能运这么快了......”
　　厚礼蟹有些庆幸光星公会中有他们的内鬼。
　　不然报点报晚了，
　　肯定要被光星公会打个措手不及。
　　“都跟我藏到埋伏点后面吧，
　　他们很快就要到了。”
　　厚礼蟹挥了挥手，
　　示意身后的隐杀者们跟着自己转移06位置。
　　“记住，
　　我们的目标是触发陷阱，
　　能炸死一个是一个，
　　然后找机会摸了装备就跑！
　　一定不要和他们刚正面！”
　　公会联盟留下来的刺客玩家都到了埋伏点等候。
　　半个小时时间，
　　在高度精神集中下很快就过去了。
　　“嗡！！！！！！”
　　有装甲车的轰鸣声响起。
　　几百辆拥有改装引擎的装甲车，
　　比炸街的鬼火少年都要吵。
　　隐藏在阴影中的厚礼蟹，
　　拿着高倍镜观察道：
　　“他们马上就要到我们这边的陷阱点①。
　　等过了点②，
　　我们先引爆冰系元素雷。
　　装甲车冻住后，
　　他们只能下车。
　　到时候引爆点②的铝热爆燃弹，
　　以及点③的激光炸/药。
　　届时，
　　他们会处于眩晕和燃烧状态。
　　场面一定会完全混乱起来。
　　我们再触发点④和点⑤的远距离风刃陷阱！
　　以及点①的机械大闸封锁他们的退路！
　　这一套陷阱下来，
　　他们怎么也得减员！
　　触发完陷阱，
　　我们再抛出烟霞弹下去补刀加摸尸！
　　各位，
　　流程都没问题吧？！”
　　“副会长，
　　放心吧！
　　我们都是老刺客玩家了。
　　正面操作或许比不上粑粑C大神，
　　但是用陷阱阴人这种活儿，
　　我们熟练得很啊！”
　　队伍中有有隐杀者笑着回应道。
　　“我对你们背后敲闷棍的专业程度还是很放心的。
　　就怕你们恋战，
　　看到残血挪不动步。
　　待会儿一定要记住！
　　在他们眩晕状态解除后，
　　我们借着烟霞弹的剩余时间赶紧撤离！
　　他们如果带着精神抗性头盔，
　　那便有30%~60的眩晕抗性。
　　估算一下，
　　他们解除眩晕后，
　　我们烟霞弹最多还剩余6秒时间。
　　记住了，
　　只有6秒！”
　　隐杀者们在队伍聊天中刷起了清一色的“1”。
　　跟着厚礼蟹出来执行这次任务的隐杀者，
　　全是【氪金者联盟】的核心成员，
　　执行能力很强。
　　而且是清一色的氪金大佬，
　　压根不缺装备，
　　如果不是为了恶心光星公会，
　　他们甚203至可以触发完陷阱就跑。
　　............
　　厚礼蟹指挥的时候，
　　光星公会的装甲车已经过了陷阱点②。
　　就在接近陷阱点③的时候，
　　隐藏在一角的一名隐杀者启动了冰系元素雷！
　　“砰！砰！砰！砰！砰！！！！！！”
　　一百多颗蕴含着大量冰元素的地雷炸开！
　　行驶在前排的光星公会装甲车瞬间被冰元素覆盖冻住！
　　“好！
　　接下来等他们下车，
　　然后启动点③的激光陷阱以及点②的......
　　嗯？
　　怎么会？！”
　　正指挥的厚礼蟹看着眼前的景象愣住了。
　　冰系元素雷的爆炸位置突然有一股火焰迸发，
　　融化了所有冰凌！.

444、我们之中也有内鬼？

　　“哧！！！！！！”
　　冲天而起的火焰带走了装甲车上凝固的所有冰凌，
　　在这块区域爆发的冰元素在这一刻全部消散！
　　“这火是怎么回事？！
　　有人提前启动了铝热弹？
　　他们还没有下车啊！”
　　厚礼蟹眯起了眼，
　　他实在想不明白。
　　队里的可都是高玩核心成员，
　　不应该犯这种低级失误才对啊！
　　“副会长，是他们的元素师！”
　　准备从后方切入的隐杀者连忙发信息道：
　　“他们后排有两队元素师，
　　刚刚是他们火法放的技能。”
　　厚礼蟹：“............”
　　厚礼蟹沉默了几秒。
　　他看着继续前行的装甲车，
　　内心感觉有些不妙。
　　这些光星公会的成员不下车，
　　后面的激光陷阱也就无用了。
　　不可能隔着装甲车眩晕里面的人。
　　风刃陷阱和铝热弹，
　　甚至是用来断后的机械大闸，
　　效果也全都要大打折扣！
　　总而言之，
　　只要不能把光星公会的成员逼下车，
　　他们之前的计划就全白搭了！
　　“嬲你麻麻别捏！
　　难道就这么轻松地放他们过去了？¨」！”
　　就在厚礼蟹学着星辰史塔克骂街的时候，
　　光星公会车队里的一辆装甲车突然拉开了大门。
　　伴随着剑气冲出，
　　一名剑魂玩家从车上冲了下来！
　　“？？？？？？”
　　此时不止是光星公会的成员一脸问号。
　　就连埋伏的隐杀者们也懵了。
　　光星公会成员：“他下车干什么？！”
　　隐杀者们：“他为什么会下车？！”
　　两边人的心里升起了同样的疑惑。
　　当厚礼蟹看到这名玩家的ID，不由一怔。
　　这不是......
　　鸽子成精了？
　　他不是早就被光星公会收买了么？
　　怎么会做出这种坑星光公会的操作？
　　鸽子成精了出了装甲车后，
　　立马冲向了隐藏在一旁的几名隐杀者。
　　他就像是知道这几名隐杀者的位置，
　　用60级的剑魂技能锁定了他们直接将他们带走！
　　剑魂这种有移速有伤害还有点坦度的职业可以说是隐杀者的天敌，
　　特别是这名剑魂还跟开了透视挂似的，
　　完全无视隐杀者的伪装。
　　技能一放就是一个“人头”。
　　“一群FW！在这里埋伏谁呢？！”
　　鸽子成精了大声笑道：
　　“｀ ˇ我们早就识破你们的计划了！
　　7点钟方向、11点钟方向还有3点钟方向的，
　　都别躲了。
　　乖乖出来受死。
　　你们刚正面或许还能对我们造成点伤害哦。”
　　看着鸽子成精了猖狂的样子，
　　光星公会的成员恍然大悟。
　　原来这家伙有内幕啊！
　　而隐杀者这边则是心中大急，
　　糟了！
　　我们之中也有内鬼！
　　被卖了啊！
　　...(了的好).........
　　“我真的服了，
　　你们真就把星光公会的人当傻杯啊？！”
　　鸽子成精了故意大喊之后，
　　忍不住在心里吐槽道：
　　“大半个服务器的玩家都知道你们在这里埋伏，
　　光星公会的人怎么会没有准备龙？
　　你们的陷阱，
　　他们已经想好了很多种方法应付了！
　　妈了个蛋，
　　还是得让我顶着暴露的风险帮你们。”.

445、装备融了，号重开，也不会......

　　正如隐杀者们所想，
　　这片区域的确有一个内鬼，
　　但并不在他们之中，
　　而是冲下来狂放技能的鸽子成精了！
　　他的内鬼身份只有星城史塔克以及公会联盟的总指挥没头脑知道。
　　就连厚礼蟹这样的副会长都想不到鸽子成精了竟然是他们的人。
　　之前也是多亏了鸽子成精了的报点，
　　没头脑才能第一时间把光星工作室的位置发出来。
　　让埋伏的人第一时间做出反应。
　　说起来，光星工作室的负责人在招揽鸽子成精了的时候。
　　也有顾虑这家伙会不会来一出卧底戏码。
　　毕竟花大价钱招揽，砸大量资源培养，结果是一名内鬼。
　　203实在太伤了。
　　不过这样的顾虑，再仔细查过鸽子成精了的经历后立马烟消云散。
　　鸽子成精了跟星辰公会联盟，
　　特别是跟星城史塔克那一批人的矛盾实在太大了！
　　抢怪、抢资源、抢任务，
　　各种群架PVP。
　　可以说是从开服一直斗到现在！
　　他们就算不招揽鸽子成精了，
　　鸽子成精了也是星辰公会的死对头。
　　根本没理由叛变啊！
　　光星公会很放心地招揽鸽子成精了。
　　却不知道相比较于星城史塔克这些人，
　　鸽子成精了更讨厌背后是猪、鹅各个大厂的光星公会！
　　他和星城史塔克那批人的矛盾，
　　属于玩家与玩家之间。
　　抢怪、抢资源之类的争斗，
　　完全可以算作游戏内容！
　　但光星公会不一样啊！
　　这是外部势力过来掀桌子的，
　　他想让所有玩家都别“吃”了！
　　放在其他游戏的剧情里，
　　光星公会这样的角色，
　　那就是“域外天魔”。
　　玩家们的公敌！
　　要不是这“域外天魔”有钞能力蛊惑众人，
　　哪里会有这么多玩家加入。
　　还好鸽子成精了自身条件还算可以，
　　对钞能力有一定免疫作用。
　　“域外天魔”的钞能力虽然能诱惑到他，
　　但只能诱惑一点点。
　　更为重要的是，
　　鸽子成精了和光星公会还有历史过节。
　　他以前玩猪、鹅的游戏可没少被策划喂屑恶心！
　　可以说，
　　鸽子成精了就是把装备都融了！
　　把号给删了重开！
　　也不会去帮光星公会！
　　至于这内鬼的活儿，
　　其实是星城史塔克和没头脑怂恿的。
　　鸽子成精了一听可以坑到猪、鹅，
　　第一时间就同意了。
　　光星公会这边怎么也想不到，
　　他们这样的死对头居然会串通一气。
　　............
　　“都愣着干什么？！
　　出来干/死他们啊！
　　我有他们的点位！”
　　鸽子成精了在击杀几名隐杀者后，
　　连忙用区域聊天道具在这片大喊起来。
　　“哗～哗～哗～”
　　一扇扇装甲车的大门被打开，
　　光星公会的成员纷纷从装甲车上跳了下来。
　　“卧槽！咱们光星公会安插的内鬼藏得够深的啊！
　　到了这个节骨眼上才把埋伏我们的具体点位报出来。”
　　有玩家笑着喊道：“刚好也有很多天没打架了，手痒得很。”
　　看到大量的光星公会成员已经下车，
　　鸽子成精了沉了口气，大喊道：
　　“三点钟方向，往前150米，屋檐下。”
　　“五点钟方向，往前170米，废墟木板旁边。”
　　“九点钟方向............”.

446、报点了，还能踩陷阱？

　　随着鸽子成精了的报点，
　　一个又一个埋伏的隐杀者被轻松拔除，
　　识破伪装的他们没有一点还手的余地。
　　没用多长时间，
　　厚礼蟹带过来的队伍便只被杀得剩下三分之一了。
　　再被这么杀下去，
　　他们连触发机关的人都要没了。
　　而光星公会的成员也杀得越来越兴起，
　　更多的人打开了装甲车的车门加入战~场。
　　“鸽子，
　　还有没有其他点位的埋伏啊？
　　我们刚过来的连一件装备都没-摸到，
　　感觉亏了一个亿啊！”
　　负责埋伏的隐杀者装备都不差，
　　以至于让一些没及时参与进来的光星公会成员开始抱怨起来。
　　“其他车队那边还有不少埋伏，
　　但我们这个方向的已经杀得差不多了。”
　　鸽子成精了装作遗憾，叹了口气道：
　　“我们的内鬼还是很谨慎的，
　　不会透露过多的信息。”
　　“那，我们这边剩下的埋伏在哪？”
　　有人急忙问道。
　　鸽子成精了愣在原地几秒，
　　像是在和内鬼沟通的样子。
　　“嗯......
　　再往前走200米，
　　那里应该还有最后一支小队。”
　　鸽子成精了刚把点位在地图上PING出来，
　　这些下车了的光星公会成员一股脑的冲了过去！
　　他们都怕自己慢了，分不到“肉”吃。
　　然而，
　　这一次鸽子成精了的报点并不是剩余的隐杀者。
　　而是激光炸弹的埋藏位置！
　　激光炸弹可以对目标造成伤害，并且产生眩晕效果。
　　这个效果，
　　会随着目标与爆炸点的距离而改变。
　　目标距离爆炸点越近，
　　所受的影响就越大。
　　而站在激光炸弹上面的光星公会众人，
　　毫无疑问，
　　他们将吃个满炸！
　　鸽子成精了在后面默默地背过身子，
　　心中默念道：
　　“现在不炸可就错过最佳时间了。”
　　“Ji~~~~~~轰！！！！！！”
　　尖锐的爆炸声响起！
　　一片白芒在这片空间绽放！
　　厚礼蟹没有让鸽子成精了失误，
　　在光星公会成员聚集在激光炸弹上的时候，
　　他立马启动了激光炸弹陷阱！
　　一同启动的还有风刃与机械大闸！
　　这一波陷阱，
    0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　直接把膨胀的光星公会成员打懵了，
　　整个队伍都混乱起来。
　　“艹！
　　这里真的有隐藏埋伏啊！”
　　“谁让你们跑得这么急？
　　鸽子都已经报点了还能踩陷阱？
　　一群猪比！”
　　“笑了，
　　跟着你没有被陷阱眩晕一样。”
　　“都别特么废话了，
    .. 0 ...
　　这里还有其他伤害陷阱，
　　我血条都掉了一半了！
　　主T快点过来帮忙挡一挡啊！”
　　光星成员们已经吵作一团，
　　但他们都没有怀疑鸽子成精了有问题。
　　毕竟，
　　鸽子成精了已经告诉他们这里有埋伏。
　　结果他们还能中招，
　　只能说明是自己大意了。
　　哪还有脸去甩锅给报点的人？
　　所有陷阱触发，
　　光星公会的成员被打残了大半，
　　也有几个运气不好的脆皮被风刃直接命中要害带走。
　　光是引爆陷阱就让他们叫苦不堪！
　　而就在风刃停止，
　　光星公会成员觉得总算挨过去的时候。
　　“叮铃~~~叮铃~~~”
　　有数颗投掷物滚到了他们的脚边工.

447、不要和“开雾”的隐杀者PK

　　“卧槽！
　　陷阱还有特么加码的？！
　　小心脚边啊！！！”
　　有光星公会的成员发现了地上的投掷物，
　　大声提醒道。
　　“嘶~~~~~~”
　　猛吸凉气的声音在队伍语音内不停响起。
　　在场的所有光星公会成员都被这些投掷物给吓了一跳。
　　但是他们处于眩晕状态，
　　除了用网游系统的语音聊“二零三”天功能发出感叹外，
　　做不了任何事情。
　　“噗嗤~噗嗤~噗嗤~”
　　投掷物很快便发出了声响，
　　奇怪的是，并没有爆发出巨力的冲击力。
　　“嗯？
　　怎么没炸？
　　哑炮么？”
　　有人嘀咕道。
　　“如果是末世本土的投掷物，
　　还有可能出现哑炮。
　　但这明显是用技能做出来的啊！”
　　“等会儿！
　　这些投掷物开始冒烟了！
　　这......
　　难道是隐杀者65级才能用技能制作的烟霞弹？！”
　　“艹！！！
　　烟霞弹？！
　　我们全都被烟霞弹喷出的浓烟覆盖了，
　　那岂不是......”
　　光星公会的成员想到这里立马心头一紧。
　　制作烟霞弹是隐杀者目前最强大的技能。
　　处于烟霞弹的浓烟中，
　　敌方将一直处于轻微晕眩，四维属性全部大降！
　　相当于一个持续强力的Debuff。
　　而隐杀者本身不但不会被烟霞弹的浓烟影响，
　　而且还有完全隐匿在其中的效果。
　　只要隐杀者不发动攻击，
　　敌方绝对掌握不了他的位置。
　　隐杀者只有发动攻击的那一刻才会让自己的位置暴露。
　　而暴露位置那一次“破隐”攻击，
　　可以强行把伤害增幅三倍！
　　【真实末世】的论坛攻略中便有这么一种说法，
　　只要隐杀者“开雾”了，
　　不管你对自己多有信心，
　　先跑离浓烟范围再说！
　　脑子多少沾点......
　　才会选择在“雾”里和隐杀者PK。
　　有玩家在那条攻略帖子追问，
　　拥有烟霞弹的隐杀者岂不是无敌了？
　　攻略组的回答还是那一句话，
　　隐杀者“开雾”的时候，
　　脱离他的开雾范围就完事了0 ......
　　因为烟霞弹的造价不菲。
　　隐杀者除非万不得已，
　　是不会把这种底牌交出来的。
　　要是一名隐杀者为了杀你，
　　愿意使用两枚以上的烟霞弹。
　　那你们之间肯定有天大的仇恨！
　　至于克制隐杀者“开雾”的方法，
　　其实也有。
　　叫几名元素师朝“雾”里狂丢AOE技能，
　　用AOE伤害把隐杀者炸死就可以了。
　　当然，
　　前提是这些元素师没有在“雾”的范围内。
　　否则便会出现......
　　............
　　“蹭！”
　　【-16966】
　　2.8“蹭！”
　　【-21656】
　　“蹭！”
　　【-19963】
　　随着隐杀者的身形暴露，
　　五位数的伤害数字从玩家视野中弹了出来。
　　而这些数字，
　　全都来自烟雾中的元素师身上。
　　这就是元素师被“雾”覆盖的后果！
　　隐杀者必先把可能威胁到自己的存在干掉！.

448、这...难道是龙抬头？！

　　隐杀者一轮攻击下来，
　　在场的元素师锐减了二十名。
　　他们全都是被隐杀者用“破隐”的三倍伤害攻击，
　　一击致命！
　　60级的元素师，
　　正常血量在6000~8000左右。
　　有用近身兵器刻意拔过体质属性的元素师，
　　血量则在一万至两万之间。
　　未来或许会有盾卫和元素师双职业的肉装法师，
　　血量能到达三万、甚至四万。
　　但目前这个游戏阶段，
　　还没有玩家能把两个职业一起肝到转职的。
　　换言之，
　　在场就是拔过体质的元素师也很难顶得住隐杀者的三倍攻击！
　　隐杀者攻击这些元素师，基本上是一刀一个。
　　有06极个别“纯”的元素师，
　　被砍一刀，
　　血条消失的同时甚至还欠隐杀者了1-2条命！
　　............
　　杀了几波元素师后，
　　厚礼蟹连忙在语音中提醒道：
　　“时间不够了，
　　扒了他们装备快跑！
　　不要贪刀！”
　　厚礼蟹摸尸摸了一套装备就往烟霞弹的浓雾外跑。
　　刚好撞到一道飞过来的剑气。
　　仔细一看，
　　是冲过来的鸽子成精了！
　　“蹭！蹭！蹭！蹭！！！”
　　鸽子成精了看到厚礼蟹立即使用了带有剑气的五段斩。
　　剑气把厚礼蟹逼得连连退后！
　　“糟了！
　　在雾外面，
　　隐杀者就是剑魂的菜啊！”
　　厚礼蟹眉头紧皱。
　　只要他被剑魂的五段斩挑起，
　　被挑飞在空中的他将会被剑魂一套技能秒掉！
　　“蹭！！！”
　　鸽子成精了五段斩的最后一段上挑袭来。
　　厚礼蟹看着剑气不偏不倚地飞向自己，
　　已经心生绝望。
　　然而，
　　就在剑气就要触碰到他的时候。
　　突然诡异的往天上冲走！
　　鸽子成精了的剑气以及长剑都刚刚好避开了他！
　　“这......
　　这难道，
　　是龙抬头？！”
　　厚礼蟹瞪大了眼睛，一脸惊讶。
　　“龙抬头你个鬼啊！
　　你家龙抬头用五段斩飞出来的？”
　　浓雾中传出来鸽子成精了的吐槽声。
　　鸽子成精了借着五段斩的位移，
　　直接把自己送进了烟霞弹的范围内。
　　【WDNMD！
　　别愣着啊！
　　快进来把我杀了，
　　我不死，
　　战后不好解释！】
　　同一时间，鸽子成精了从微Q上发出了信息。
　　厚礼蟹看到微Q信息后愣了愣神，
　　然后才反应了过来。
　　鸽子成精了真是他们的内鬼啊！
　　厚礼蟹本来还以为鸽子成精了是秀操作，
　　玩什么龙抬头203失误了才没有攻击到他。
　　搞半天，原来是演的。
　　就是不知道，
　　这游戏当演员会不会封号......
　　时间紧迫，
　　厚礼蟹和鸽子成精了接过头之后立马返回浓雾中，
　　他对鸽子成精了使用“破隐”的三倍攻击。
　　剑魂的装备和自身坦度都要比元素师高一个大档次，
　　这也让厚礼蟹砍了三次“破隐”攻击，
　　才把鸽子成精了弄死。
　　等到扒光鸽子成精了的装备，
　　烟霞弹的最后时间也到了。
　　光星公会的成员亲眼看到厚礼蟹摸走鸽子成精了的装备，
　　然后远遁而去！.

449、多亏了鸽子成精了

　　“是鸽子！
　　鸽子成精了也死了！”
　　“没理由啊！
　　剑魂怎么可能被隐杀者干掉？
　　以鸽子精的操作，
　　一个剑魂打几个隐杀者都没有问题的。”
　　“这还用想？
　　一定是鸽子精为了救我们冲进烟霞弹的范围里了！
　　在烟雾里面，
　　即便是剑魂，
　　面对一群隐杀者也只有被秒的结局。”
　　“唉，我们不该膨胀的啊！
　　鸽子精都告诉我们这里有埋伏了，
　　我们还无脑地冲过来......”
　　“讲道理，
　　鸽子精这次的装备损失应该由我们来负责。
　　我也不是慷他人之慨，道德绑架。
　　你们只要是觉得鸽子精的死自己没锅，
　　那一颗铜币都不用出。”
　　“少屁话了，
　　我们在场的都有不少公会贡献点，
　　不至于赖账。
　　回去的时候，
　　让鸽子精总结一下装备价值，
　　报个数就完事了¨」。”
　　鸽子成精了听着队内语音，
　　已经是满头的问号。
　　怎么好好的，
　　就开始集体帮我报销装备损失了？
　　我没有你们想的那么伟大，
　　我是内鬼啊！喂！
　　鸽子成精了不由地叹了口气。
　　光星公会里的这些玩家其实都挺不错的。
　　他们有操作有意识，
　　除了偶尔会上头之外没有其他毛病。
　　简直是打BOSS的炎国好队友。
　　最重要的是，
　　这些都是讲规矩的老玩家，
　　根本不用担心他们会毛你的装备。
　　算得上网游良好环境的基石了。
　　可惜，
　　光星公会的钞能力实在太OP。
　　条件一般的玩家，
　　不可能拒绝玩游戏还能月入几万炎国币。
　　各为其主的情况下，
　　鸽子成精了也只能咬着牙，坑这些队友了。
　　“就地休息，使用道具恢复状态。
　　另外把死亡人数和装备损失统计一下。
　　如果有漏的，回去上报前记得跟我补充。”
　　一名ID为“火之非常高兴”的玩家组织起来。
　　他是这支车队的队长。
　　在经过一番盘点之后，
　　火之非常高兴拿到了一份统计表单。
　　“死亡数，224人。
　　一部分直接被被陷阱杀死，
　　还有一部分是被隐杀者补刀。
　　这波踩陷阱实在是不应该啊。
　　装备损失的话......
　　嗯？”
　　火之非常高兴看了看临时统计数据，
　　有些疑惑道：
　　“｀ ˇ为什么我们挂了这么多人。
　　装备只丢了61套。”
　　“因为隐杀者的数量已经被杀的不多了，
　　而且他们这些刺客职业负重又不高，
　　一人背三套装备，移动速度就得下降。
　　就算能弄死我们，
　　也不能把我们的装备全摸走。”
　　有玩家回答道。
　　火之非常高兴点了点头，
　(了的好)　他们虽然丢了61套装备，
　　但是也缴获了不少隐杀者的。
　　总得算起来，
　　有损失，还可以接受。
　　“这次多亏鸽子成精了的报点，
　　没有他，
　　我们的损失会更大龙。”
　　火之非常高兴在语音中大声赞扬道：
　　“我回去会帮他申请贡献点奖励，
　　不能让这样的功臣吃亏！”
　　鸽子成精了：“............”.

450、我想重新做人啊！

　　听到自己当内鬼当成了功臣，
　　鸽子成精了都不知道该怎么回应，
　　直接在语音里装起死来。
　　“接下来得想办法让厚礼蟹把我的装备转几手卖过来，
　　不然我自己去收这么一套装备实在太麻烦了。
　　价格倒还好，
　　主要是很难找到货，
　　太浪费时间了。
　　说起时间，
　　我距离复活还有......
　　嗯？！
　　WDNMD！
　　距离复活还剩余53小时？！
　　太离谱了吧！
　　现在属性和等级高了之后，
　　复活时间这么长的吗？！
　　也是太久没死过了，
　　203对复活时间没概念啊。
　　哎呦，
　　早知道让厚礼蟹把我打残，
　　留一丝血皮也好啊。”
　　在待复活界面的鸽子成精了看到复活时间后，
　　当场就“emo”了。
　　一想到两天多的时间不能上游戏，
　　鸽子成精了就感觉浑身有蚂蚁在爬！
　　“唉......
　　猪、鹅你们能不能别一天到晚就想着打击对手。
　　自研一些有质量的游戏行不行啊！
　　至少也让我在等待【真实末世】复活的时间里，
　　能找点下位替代品啊！”
　　鸽子成精了叹了口气。
　　反正现在闲着也是闲着，
　　他打开了光星公会的微Q群，
　　查看万人转职队的推进进度。
　　果然，万人转职队的其他车队和他们一样。
　　同样遭遇了公会联盟的埋伏，
　　但其他车队没有鸽子成精了这样的“功臣”带节奏，
　　几乎都没有什么损失。
　　光星公会做好充足准备的战力，
　　真不是那些零散的公会能够相提并论的。
　　“以这个推进速度，
　　最多两个小时，
　　他们就能到诺尔城了。”
　　鸽子成精了点了点头，
　　立马打开了微Q给没头脑报点。
　　............
　　“轰！！！！！！”
　　“哒哒哒哒哒！！！！！！”
　　“biu~biu~biu~~~~~~~”
　　在公会联盟成功埋伏到光星公会的时候，
　　诺尔城内的玩家们也已经打作一团。
　　魔法、枪械、冷兵器的各种技能满天飞。
　　至于那些本土G病毒融合体已经完全沦为了背景板。
　　有一些保留人类智商的完美G病毒融合体，
　　看到这些玩家直接就傻了。
　　它本以为完美融合G病毒拥有了超凡的力量，
　　以后可以在这个世界横着走。
　　结果发现，
　　人类已经强到这种地步了？！
　　这些完美G病毒融合体现在只有一个想法，
　　那就是能不能给个机会，
　　让它重新做回人类啊......
　　以目前的“游戏进度”，
　　主大/陆的G病毒融合体对于转职玩家而言，
　　都是在路上顺手杀的材料。
　　而且是十分低级的那种。
　　杀一千头高阶的G病毒融合体，
　　甚至还没有他们爬【试炼塔】来的奖励高。
　　此时公会联盟的玩家们就算看到有完美G病毒融合体，
　　也没有丝毫去追的想法。
　　他们的目标，
　　全都放在了躲进诺尔城的3000多名光星公会成员身上.

451、这些潜行者不对劲！

　　“这群家伙有够怂的啊，
　　全都找着隐蔽的地方躲藏着。
　　被我们发现之后也是且战且退。
　　打了这么长时间了，
　　也没有把他们清光。”
　　王德发看着前方的战场，撇了撇嘴~道。
　　这次玩家之间的大团战，
　　光星公会的成员可以说是把猥琐发挥到了极-致。
　　只要能跑、能躲，
　　他们绝对不跟你多纠缠一秒钟！
　　公会联盟这边的玩家，
　　就算是残血卖破绽。
　　他们也不带多看你一眼的。
　　王德发就感觉明明是大获全胜的局，
　　他们却十分憋屈。
　　就像是全力一拳打在了棉花上，
　　难受得要死。
　　“妈了个蛋，
　　能不能不要这么怂啊！
　　真就硬拖时间呗！”
　　王德发砸吧了一下嘴道：
　　“也不知道光星公会到底怎么想的，
　　为了救这3000人还发布集结令，
　　召集全公会的转职玩家过来。
　　要不是知道有救援，
　　他们估计早就跟我们刚正面了吧！”
　　说到这里，
　　王德发的微Q突然震了。
　　打开一看，
　　是没头脑发来的。
　　内容自然是鸽子成精了的内鬼消息。
　　王德发看到信息内容后，
　　直接就懵比了。
　　“卧槽！！！
　　我们得撤退了！
　　这群家伙的行进速度怎么这么快？
　　现在就已经到隔壁的杨帆城了......
　　抵达我们这里，
　　保守估计，
　　最慢也只有两个小时。
　　我们如果撤慢了，
　　很有可能被他们咬住。
　　到时候再等到他们更多的成员过来，
　　咱们可就真寄了！”
　　刚刚还报着“不要怂，打一架”的想法。
　　现在王德发只想带着自己的人赶紧开溜。
　　【氪金者联盟】在诺尔城的成员要是被光星公会逮住了。
　　必定损失价值上百个W的装备！
　　他们就算全是氪金大佬，
　　也不能不把钱当钱啊！
　　王德发招呼着【氪金者联盟】成员撤离的同时，
　　把没头脑发来的内鬼信息同步给了公会联盟中的其他公会。
　　其他公会的会长收到消息后，
　　也意识到了事情的严重性。
　　无一例外，
    0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　所有公会的会长和王德发一样发布了撤退指令。
　　这时候也别想着贪别人的装备了，
　　先把自己的保住再说吧！
　　刚刚还打的热火朝天的诺尔城，
　　因为这么一则消息顿时熄火。
　　所有公会联盟的玩家都在用最快的速度撤离这座城市！
　　生怕走慢了，
    .. .. 0
　　被光星公会截住。
　　那可真就血亏一波了。
　　“老王！
　　我们有人在诺尔城最深处发现了大量潜行者！
　　至少有上百人！”
　　听到队内语音响起，
　　王德发立马回应道：
　　“别去招惹这些潜行者。
　　跑得贼快，还十分能躲。
　　一定不要让他们干扰到我们的撤退。”
　　“但是这些潜行者有些不对劲儿啊！”
　　队伍语音那头回话道。
　　“不对劲儿？
　　怎么个不对劲儿？”
　　王德发问道。
　　“他们聚集这么多潜行者好像不是为了埋伏我们，
　　好像是在保护着什么......
　　嗯？！
　　我看到了！
　　是一名NPC！！！！！！”工.

452、逆流而上

　　“他们集结这么潜行者，
　　是在带着一名NPC躲藏！”
　　听到队内语音，
　　王德发深吸了一口气，
　　顿了几秒后，再次询问道：
　　“你确定他们带着的是一名NPC？
　　不会是把玩家看成NPC了吧？”
　　“100%确定！
　　玩家的图标和NPC的图标还是有明显不同的！
　　我不至于这个都看错。”
　　语音“二二零”那头回答地十分肯定。
　　王德发闻言，脸上露出了一抹笑意：
　　“那我知道怎么回事了！
　　光星公会突然搞出这么大阵仗，
　　不是为了救他们的公会成员，
　　而是为了救这名NPC！”
　　“这么大的集结令，
　　救这NPC？
　　不至于吧......”
　　旁边有玩家很不理解。
　　“的确，
　　按照我们以前所营救的NPC来看，
　　仅仅只会奖励一些NPC好感度。
　　不是特别在乎这东西的玩家，
　　甚至都无视那些躲藏在开荒城市里的NPC。”
　　王德发笑着解释道：
　　“但你们要知道，
　　极个别NPC是带有特殊隐藏任务的。
　　有些任务甚至都不会显示出来！
　　全是NPC的个人需求！
　　当然，
　　NPC的个人需求任务奖励也并一定都是好的。
　　有些玩家遇到了这样的任务，
　　忙活了半天，
　　只是帮NPC找回了自家的一只狗子。
　　NPC给的奖励也只有自制的辣鸡装备，
　　亦或者是末世本土的一些食物。
　　就算关着负向反馈，
　　味道也没有好到哪里去。
　　运气好一点的玩家，
　　营救的NPC则会给一些特殊信息，
　　哪里有什么了不得的高级怪物。
　　这样的任务奖励就还算不错。”
　　“这么说，
　　这些潜行者保护的NPC，
　　能带他们找到大BOSS？！”
　　“只是大BOSS，
　　或许还有点不太够......”
　　王德发摆了摆手道：
　　“一个大BOSS，
　　还不至于让光星公会出动这么大阵仗。”
　　这个NPC身上带着的信息，
　　一定要比他们三千多公会成员的装备价值都要高！
　　才会让光星公会倾巢而出！”
　　“老王，厉害啊！
　　你凭借出现了隐杀者保护NPC这一点，
　　就能推测出这么多信息！
　　不愧是咱公会的副会长0 ......”
　　有玩家忍不住赞叹道。
　　“别捧杀劳资了，
　　只是借着光星公会突然爆发的行动反推而已。
　　也不一定成立。”
　　王德发摇头道：
　　“不过，不管我的推测对不对。
　　光星公会这么重视的NPC，
　　我们一定要抢过来！
　　抢不过来，
　　拼着扣除大量NPC好感度，
　　也要把这名NPC干掉！
　　能让光星公会有损失，
　　比我们赚了都爽！”
　　王德发理完思路后，
　　开始在【氪金者联盟】的公会群里摇人。
　　经过短暂的沟通交流，
　　王德2.8发手里出现了一副新的名单。
　　“82名剑魂，
　　加上20名带职业专武的枪炮师，
　　足够应付这些潜行者了。
　　就算杀不完这些潜行者，
　　也绝对能把那么NPC干掉！”
　　王德发很快便要到了那批潜行者的坐标，
　　他带着剑魂和枪炮师逆着人流，
　　往诺尔城深处走去.

453、你们已经被包围了！

　　诺尔城深处，一处高点上。
　　法外狂徒张三正拿着一把枪炮师专武大狙帮潜行者们架枪。
　　为了给潜行者，
　　准确的说，
　　是给NPC爱德华保驾护航。
　　他已经在高点上架枪瞄准了几个小时，
　　一刻都不敢放松。
　　直到......
　　公会成员发来了坐标共享。
　　他才好生松了一口气。
　　“以他们的速度，
　　我们再守住一个多小时就能等到支援了。
　　只要NPC进队，
　　我们这次行动的所有损失就能够全部抹平！”
　　心情稍微06放松之后，
　　法外狂徒张三把高倍镜的视野挪得更远，
　　一直盯着潜行者们以及NPC爱德华，
　　实在太枯燥了。
　　“嗯？是我眼花了么？”
　　高倍镜移动到了一栋废墟前，
　　法外狂徒张三突然发觉这栋废墟墙壁的外表很是奇怪。
　　墙面缺失的部分，
　　有点像......人型？
　　只有那些浮夸的动漫，
　　直接用“人”穿透一面墙，
　　才能做出这种效果。
　　“玩游戏这么久了，
　　还是第一次见到这么浮夸的东西。
　　也真是够稀奇的啊。”
　　法外狂徒张三摇了摇头，
　　没有再管这面浮夸的墙。
　　他又把高倍镜转移到了潜行者的附近扫视。
　　等扫过潜行者的躲藏位置后，
　　法外狂徒张三怔住了！
　　“这......怎么这么眼熟啊？”
　　潜行者使用了技能隐匿后，
　　外人看不到他们的样子。
　　但是却能看到他们背后的坏境。
　　而他们的身体刚好在背景上倒映出来一个阴影，
　　有几名潜行者身后，
　　恰好和之前一样，
　　是一个人型！
　　“砰！！！！！！”
　　法外狂徒张三反应了过来，
　　他猛地拉枪，
　　朝着之前那片废墟来了一发！
　　“噗嗤！噗嗤！”
　　【-16565】
　　【-8282】
　　随着枪声响起，
　　两个伤害在那片废墟墙壁上数字飘出！
　　一个人影显现，
　　倒在了地上！
　　“艹！还真是躲起来的潜行者啊！”
　　法外狂徒张三咬了咬牙道。
　　“三哥！是你开的枪吗？！”
　　潜行者队伍里的孝死我了听到枪声后立马问道。
　　“没错，
　　是我开的枪。”
　　法外狂徒张三回应道：
　　“你们已经被发现了，
　　立即转移位置！”
　　“不会吧？
　　我们藏得这么好也被发现了？
　　除非是其他潜行者开65级职业技能【感知】。
　　【感知】能掌握周边所有环境，
　　要不然......”
　　孝死我了语气中透露着不相信。
　　“哎呦！
　　别特么废话了！
　　转移位置啊！
　　220我刚刚那一枪秒掉的就是一名潜行者！
　　我感觉他已经盯了你们很长时间了！”
　　法外狂徒张三都已经快急得骂人了。
　　也是孝死我了跟他是多年朋友关系。
　　如果是公会其他成员，
　　不听指令还质疑他。
　　法外狂徒张三各种带家人的脏话早就喷出来了！
　　“你们往西边方向......
　　不对！
　　那边有人过来了！
　　那东边.......
　　不行！
　　南边...北边......
　　卧槽！
　　怎么都有人？
　　完了！
　　你们已经被包围了！”.

454、双持夜刃！

　　“啊哈哈哈哈哈！
　　包围来咯！
　　这抢夺NPC，
　　多是一件美逝啊！”
　　王德发举着两把强化+13、锃光发亮的60级稀有长剑冲到了坐标地点。
　　自从小区保卫战见过周泽川双持燃冰后，
　　王德发就一直走得双持流派。
　　到了长剑60级的时候，
　　他也成功触发了双持职业【夜刃】的转职任务。
　　【夜刃】的职业特性，
　　大概就是剑魂+隐杀者综合起来。
　　练度低了，这两个职业哪个都不如。
　　练度高了，那就是刺客和单手剑士的天克！
　　而像王德发这种资源和时间都一/大把的玩家，
　　装备、技能全部拉满！
　　他【夜刃】职业的练度早就已经到了全服第一！
　　同等级下，
　　他的速度不输潜行者，
　　伤害、坦度却高了一个大档次。
　　而面对剑魂，
　　伤害、坦度高一档次的同时，
　　他能用移动速度拉扯。
　　一个打几个剑魂玩家没有一点问题！
　　要不是操作上和归星一刀、肌肉贝爷这样的顶尖大神有一些差距，
　　以他【夜刃】的职业强度早就可以跻身全服前10的位置了。
　　............
　　一马当先冲进潜行者躲藏地点的王德发直接开杀！
　　这些潜行者根本不是他的对手。
　　想要对付王德发，
　　只有一种可能。
　　那就是光星公会的潜行者们全部冲过来集火王德发！
　　这有很大可能把他直接秒掉！
　　但是王德发并不是一个人，
　　他身后还有82名剑魂，
　　以及在后面架枪的20名枪炮师！
　　潜行者们集火王德发，把他秒掉的同时。
　　他们自身也会立马陷入绝境。
　　绝不可能带着NPC爱德华拖到增援过来。
　　“糟了！
　　是【氪金者联盟】的夜刃。
　　这完全打不了啊！
　　你们移速最快的带着NPC走，
　　其余人用命拖着¨」！”
　　法外狂徒张三看着高倍镜下的战况，立马指挥道。
　　与此同时，他把信息发回给了光星公会公会群。
　　示意他们加快速度。
　　再晚一点，
　　这有隐藏任务的NPC可真要被人抢走了。
　　几秒后，
　　法外狂徒收到了光星公会负责人的回复。
　　有2名拥有五级机甲的机械师其实早已经起飞，
　　他们最多还有半小时就能到达诺尔城，
　　示意他坚持住。
　　法外狂徒张三听了眉头直皱。
　　半小时......
　　半小时也难啊！
　　战场上的王德发都杀疯了！
　　“｀ ˇ唉......只能我来冒险了。”
　　法外狂徒张三叹了口气，
　　他决定打出枪炮师最作死的玩法。
　　那就是敌方还有大量高移速玩家的情况下，
　　开枪暴露自己的位置。
　　并且......
　　自己身边还没有主T保护输出环境。
　　暴露位置后，
　　基本就意味着自己的结局已定。
　　法外狂徒张三把高倍镜移动到了王德发头上。
　　“希望能把这家伙秒了，
　　秒不掉也得把他打成重伤！
　　让他(了了的)继续杀下去，
　　我们别说半小时，
　　十分钟估计就团灭了。”
　　法外狂徒张三瞄准，射击！
　　“砰！”
　　一颗子弹飞向了王德发！
　　法外狂徒张三到底是这支开荒队的队长，技术了得。
　　他打这种高速移动的玩家，提前量算得十分精准申。
　　这一次射击精准的命中了王德发！
　　【-9635】
　　【-4817】
　　两个伤害弹出，
　　王德发应声倒地！.

455、还想下线遁？

　　“WDNMD！
　　到底什么鬼东西啊！
　　狙击枪的一次射击，
　　怎么可以飞过来两颗子弹？
　　还直接打掉我80%的血量，
　　这伤害不对劲吧！”
　　受伤倒地的王德发赶紧爬到了一个掩体后面。
　　他不由琢磨起来对方到底拿的什么武器。
　　拥有特殊效果的同时，
　　伤害还这么高！
　　他一身顶级防装，
　　竟然差点被枪炮师给秒了！
　　“砰！！！”
　　远处的枪声再次响起。
　　又是两颗子弹射穿了他的掩体，
　　对方很想直接把他补了，
　　送他回待复活界面。
　　“对面的狙击手在西北方向的高楼天台！
　　马上进行火力压制掩护副会长！！！”
　　【氪金者联盟】这边负220责架枪的枪炮师也不是吃素的，
　　法外狂徒张三再一次射击后，
　　直接定位到了他的位置！
　　【氪金者联盟】这边枪声炸响，
　　数发子弹朝着法外狂徒张三的方向射了过去！
　　强大的火力压制让法外狂徒张三疲于躲避，
　　无法再对王德发进行补枪操作。
　　“没能秒掉他，可惜了。”
　　躲藏起来的法外狂徒张三砸吧了一下嘴，
　　忍不住嘀咕道：
　　“不过拖了一下他的速度，
　　我们这边带走NPC的机会就要大很多了。
　　现在......
　　得想办法让自己脱困。”
　　法外狂徒张三稍微估算一下，
　　猜测外面现在至少有二十把大狙瞄着他。
　　用不了多久，
　　那些剑魂也会冲过来搜查这里。
　　他现在的处境说是插翅难逃也不过分。
　　“脱战要一分钟之内不与任何目标交互，
　　现在......
　　还差48秒！
　　只要藏住这48秒，
　　我就可以脱战下线了！”
　　法外狂徒张三一边默读着秒数，
　　一边为自己打气。
　　然而，
　　仅仅十秒钟时间不到。
　　“蹭！！！”
　　呼啸的风声袭来！
　　强烈的剑气，
　　便把他所在的房间刮了个底朝天！
　　至少五十名剑魂，
　　对这栋高楼使用了65级技能【破空斩】！
　　这是目前剑魂伤害最高的技能，
　　也是攻击距离最远的技能。
　　可以发出一道极强的剑气，
　　对千米范围内的敌人造成伤害！
　　伤害根据距离计算。
　　最大值在100米的距离，
　　最小值在1000米边缘。
　　法外狂徒张三与那些剑魂的距离至少有700米左右。
　　【破空斩】的伤害已经减少了非常多。
　　不过单发【破空斩】的伤害是大减了，
　　但是它的量多啊！
　　五十多发【破空斩】，
　　直接在700米开外把这栋高楼削掉了一半！
　　也直接带走了躲藏在房间里的法外狂徒张三！
　　看到系统公屏上的死亡信息，
　　王德发冷哼了一声，
　　发泄道：
　　“还想脱战后下线遁？
　　当我们傻啊！
　　我们就是使用CD长达30个小时的【破空斩】，
　　也不会让你跑掉！
　　其余人，
　　继续去追击那些潜行者吧！
　　我吃药恢复一些状态后很快跟上来！”
　　“老王，
　　刚刚狙你的这家伙挺肥的啊！”
　　负责去摸尸的成员，
　　带着一套装备和武器跑了回来：
　　“啧啧，
　　60级枪炮师的史诗级专武啊！
　　可惜是NPC好感度特/供的装备，
　　不然我花干公会贡献点也要换下这把武器！”.

456、法爷是最烧钱的职业

　　“枪炮师的60级史诗专武？”
　　王德发吃药恢复状态的同时看了看这把武器，
　　深吸了一口气，问道：
　　“我刚刚被这玩意儿一枪打了80%的血量，
　　感觉有点猛啊！”
　　把装备摸回来的是【氪金者联盟】的枪炮师高手之一“小鸟狙”。
　　小鸟狙看着手里的武器砸吧了一下嘴，感叹道：
　　“这把狙击枪叫【单片镜】，
　　特殊效果是命中目标后生成额外一枚跳弹攻~击。
　　跳弹的伤害值是原本伤害的50-%。
　　本身的高额伤害再加上50%的跳弹增伤，
　　要不是你的装备防御拉满，
　　还有特意拔高的体质属性。
　　这玩意儿一枪就能给你带走！”
　　“卧槽！！！”
　　王德发闻言也有些惊讶道：
　　“到底是史诗级武器啊！
　　要是拿着这把枪的目标是元素师玩家，
　　元素师恐怕是一个技能都别想开出来啊！”
　　小鸟狙笑了笑，回应道：
　　“所以说，
　　目前这个游戏阶段法爷的地位很尴尬啊。
　　PVE，一堆的魔免怪。
　　PVP，被剑魂、被枪炮师等职业天克。
　　现在还在玩单职业元素师的，
　　只有真爱党了。”
　　王德发点了点头，认同道：
　　“法爷要站起来，
　　估计得等到中后期可以施展超大范围的魔法才行。
　　像是其他西幻游戏中，
　　可以覆盖一整座城市的禁咒！”
　　“额......这样的禁咒技能书，
　　不至少得7位数以上的炎国币？”
　　小鸟狙摇了摇头道：
　　“果然法爷在什么游戏里都是最烧钱的职业啊！
　　玩不起，玩不起嗷。”
　　“还好法爷输出这方面，
　　咱们公会有不高兴那家伙做保底。
　　如果以他的条件都不能把法爷培养起来，
　　那这职业是真的纯下水道了。”
　　王德发指了指小鸟狙手里的【单片境】：
　　“对了，这枪该怎么处理？
　　NPC好感度购买的专属武器，
　　就算爆出来了我们也用不了吧？”
　　小鸟狙点头道：
　　“要么自己拿着当摆设，
　　要么让被爆装备的拿金币过来赎。
　　实在不行，还可以重新卖给NPC。
    0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　但价格只有原来的1%，
　　而且还是纯金币，没有好感度。
　　还不如当摆设用。”
　　“那等回去之后就把这枪挂交易平台上去吧。”
　　王德发不由笑道：
　　“明确标注是光星公会的成员爆出来的，
　　让他们过来赎装备。
　　不管最后他们来不来，
    .. .. 0
　　都能恶心他们！
　　好了，
　　我状态恢复到60%了。
　　战力足够应付那些潜行者了。
　　快点追上去吧。”
　　王德发招呼着接应他的队友往潜行者的方向前进。
　　“你们那边情况怎么样了？”
　　赶路途中，王德发在队内语音中问道。
　　“妈蛋，这些家伙滑溜得很！
　　每一次要追上那名NPC了，
　　他们就采取用命拖时间的方式跟我们拉扯。
　　就......很烦。”
　　语音那头回应道。
　　“时间不够了，
　　你们想办法直接把那名NPC干掉吧。
　　杀了NPC，
　　我们立马撤出诺尔城！”
　　王德发看了一眼时间后，指挥道工.

457、川哥为什么会在这里啊？！

　　“干掉NPC？
　　太好了！
　　我们早就有这个想法了！”
　　“对啊！
　　之前老是担心伤到NPC，畏手畏脚。
　　所以才会让这些家伙一直拉扯！
　　现在......
　　我特么直接甩个大招，
　　把这些潜行者和NPC一起干掉！”
　　“诶！
　　说起大招，
　　我【破空斩】还没用，
　　刚好用来解决“二二零”这名NPC！”
　　“我也一样！
　　等会儿我们聚一波，
　　直接朝着那NPC放技能！
　　潜行者有高移速，可能躲掉。
　　那NPC躲不了啊！”
　　队伍语音中一人一句，
　　积极地讨论起来。
　　王德发也没有想到，
　　这样的指挥可以得到队友们的热烈响应。
　　看来，
　　他们是真的要被光星公会的潜行者们拉扯麻了。
　　“咻~~~咻~~~~~~咻~~~~~~”
　　很快，
　　队伍语音那头便传来了剑气破空的声音。
　　“怎么样？
　　解决了么？”
　　王德发等了一会儿，继续问道。
　　“卧槽！
　　我的剑气被挡了！”
　　“我的也是！
　　还没飞到NPC身上就凭空消失了！”
　　“这是光星公会留的后手？
　　还可以吸收技能的？”
　　语音那头的剑魂们满脸的不敢相信。
　　【破空斩】，
　　是他们目前的最强技能啊！
　　怎么可以说化解就化解的？！
　　难不成剑魂和元素师一样，
　　也要退环境了？！
　　“不......
　　不对！
　　挡我剑气的好像不是光星公会的玩家。
　　是另外一名NPC！”
　　有一名剑魂发现了地图上突然多出来一个NPC图标。
　　语音里的声音更加惊讶了：
　　“这NPC的名字是......
　　周泽川？
　　艹！！！
　　川哥为什么会出现在这里啊？！
　　而且他还在帮光星公会的玩家挡技能！”
　　这名剑魂惊讶的同时，
　　也是深深地松了一口气。
　　是川哥把他技能化解了啊！
　　那，没事了......
　　剑魂还能继续玩下去。
　　“你说川哥把你技能挡了？
　　不对吧！
　　我们是一条船的啊！”
　　这下轮到王德发不理解了0 ......
　　他们整个公会联盟都是“拥川派”啊！
　　从开服到现在的游戏理解，
　　一直都是“跟着周泽川混，不要跟主角作对”。
　　虽然不知道NPC好感度的上限是多少，
　　但在周泽川这里，
　　他们获得的好感度绝对是快要拉满的程度。
　　周泽川怎么样也没理由来对付他们这些“自己人”啊！
　　而且，
　　从世一辅那里得到了消息。
　　游戏策划偷偷登陆了“周泽川”这名NPC。
　　并且得知了光星公会将来要毁游戏的真正目的。
　　这综合下来，
　　周泽川还能帮光星公会？
　　就离特么大谱！
2.8　　王德发等人用最快速度赶到了战场。
　　还真看到了周泽川护在那名NPC面前。
　　“该死......
　　我大概知道怎么一回事了！”
　　王德发沉了一口气，
　　给出了自己的判断：
　　“这隐藏在诺尔城的新NPC，
　　是主角团成员之一！
　　他还有剧情要触发，
　　游戏公司是不会让我们干掉他的！”.

458、差点闯大祸！

　　“原来是这么一回事啊！”
　　【氪金者联盟】的公会成员听到王德发的分析后连连点头。
　　这NPC是主角团的成员，
　　跟周泽川相熟。
　　所以周泽川才会突然从天而降保护他！
　　这样的话，
　　就说得通了！
　　诶！等会儿！
　　如果这NPC是主角团成员的话，
　　岂不是接下来就不能动他了？
　　那不是又得回到被潜行者拉扯的战况？
　　畏手畏脚地起不到实际作用，
　　这样下去可就麻烦了啊！
　　要不了多久，
　　光星公会的支援就到了！
　　【氪金者联盟】的公会成员都不由皱起眉来。
　　现在对于他们来说，
　　好像是进06入了一个死局！
　　“老王，
　　我们这里所有人中，
　　你的NPC好感度最高，
　　你能让川哥把那NPC带到我们阵营么？”
　　【氪金者联盟】的一名玩家想到了解决办法，
　　连忙像王德发询问道。
　　如果真的能用“嘴炮”劝说，
　　把这名关键NPC给劝过来，
　　那他们这次战场便可以说是大获全胜了！
　　“我试试吧......”
　　王德发点了点头，
　　然后往周泽川的方向走了过去。
　　然而，他刚刚走到周泽川20米范围以内。
　　周泽川的机甲炮声便作响了。
　　数枚大口径炮弹在王德发跟前爆炸！
　　他整个人都被炸飞的泥土覆盖！
　　好在周泽川只是利用炮弹警告，
　　并不是真想要王德发的命。
　　要真瞄准王德发来一记帝级机甲的炮弹，
　　他已经进入待复活界面了！
　　王德发见到这情形，只能老实地后退。
　　回过头很是无奈地向队友摊了摊手：
　　“你们也看到了，
　　川哥现在应该还在气头上。
　　还想用‘嘴炮’劝说？
　　我嘴都张不开就要被轰没了！”
　　“可是......
　　难道就只能这么算了？
　　我们真的要把这有珍贵信息的NPC留给光星公会？”
　　有玩家不服道。
　　“那还能咋样？
　　你难不成要当着川哥的面，
　　干掉主角团的一员？”
　　王德发抬了抬眉道：
　　“先不说你做不做得到，
　　你就算做得到，
　　这样玩游戏就等着被游戏公司疯狂针对吧......”
　　“怎么说？”
　　这名玩家有些不解。
　　“你想啊！
　　既然是主角团成员，
　　那后面必有剧情。
　　游戏公司的编剧，策划。
　　把接下来的剧情路线都安排好了，
　　结果你咔嚓一下，
　　直接把他后面的剧情砍了！
　　浪费了他们几个月的心血！
　　游戏公司不搞你那搞谁？！”
　　“嘶~~~~~~”
　　这名玩家闻言猛吸了一口气，满脸后怕：
　　“艹！差点闯大祸220了！”
　　事实上，
　　此时的周泽川也正是这样的想法。
　　特么的，
　　老子费了这么多工夫布置的计划，
　　差点夭折在你们这些人手中！
　　你们就不能老老实实让他们把爱德华带走，
　　然后让爱德华狠狠坑他们一波么？
　　爱德华真要就这么被他们弄死了，
　　周泽川不给他们搞点“特殊待遇”，
　　那可就真委屈自己了。
　　说真的，
　　要不是对面这些家伙是自己的“亲信”阵营。
　　周泽川已经大开杀戒，
　　把这些玩家全突突了！
　　场面安静了接近一分钟后，
　　周泽川忍着怒气，
　　走到了王德发等人面前.

459、NPC好感度还是管用啊！

　　周泽川站在王德发等人面前，
　　脑海中思索着自己NPC的“台词”、“人设”。
　　毕竟做戏做全套，
　　才能更加让光星公会的玩家们没有怀疑。
　　顿了几秒后，
　　周泽川对着王德发等人冷声道：
　　“你们刚刚要杀的爱德华......
　　在病毒爆发初期救过我的命。
　　他是对我很重要的人。
　　你们最好给我一个解释！”
　　闻言，
　　王德发立马跟身旁几名队友交换眼神。
　　看！
　　我说什么来着！
　　这NPC就是主角团成员之一吧！
　　“这光星公会是真特么走狗屎运啊！
　　竟然能救到主角团成员，
　　而且人设还是川哥的救命恩人。
　　简直了！”
　　王德发叹了口气，
　　他面对周泽川凌厉的目光。
　　一时之间不知道该怎么解释。
　　“川哥，我坦白吧。
　　我们认为爱德华在光星公会手里会给他们带来极大的好处。
　　这样对我们的发展极为不利。
　　所以就.....¨」.”
　　想清楚之后，
　　王德发很光棍的承认了就是因为利益关系，
　　才想干掉爱德华。
　　闻言，周泽川脸上的表情明显一怔。
　　好家伙......
　　你还真够老实的啊！
　　周泽川顿了几秒，才继续说道：
　　“人类......
　　现在最重要的是团结。
　　内卷是不可取的行为。
　　你们和光星公会有什么过节，
　　现在一笔勾销吧。”
　　“啊！对！对！对！
　　川哥说的对！！！”
　　王德发连忙点头答应，
　　心里却琢磨着还有没有什么办法，
　　能让光星公会带不走这名NPC。
　　周泽川：“......”
　　面对王德发的敷衍，
　　周泽川砸吧了一下嘴也不打算追究下去。
　　“我跟爱德华聊过了，
　　他有委托任务交给了那名叫张三的幸存者。
　　你们不要去打扰他们完成任务。”
　　周泽川说完，便头也不回地离开了这里。
　　周泽川驾驶着机甲升空飞远，
　　【氪金者联盟】公会的成员还是有些恍惚。
　　他们刚刚攻击完周泽川的救命恩人，
　　还以为要遭受周泽川的雷霆打击，
　　结果只是口头警告一下就完啦？
　　“嘶~~~
　　老王你的NPC好感度还是管用的啊！”
　　有玩家忍不住称赞道。
　　“｀ ˇ还......还行吧。”
　　王德发砸吧了一下嘴道：
　　“唉......
　　现在头疼的是，
　　爱德华这名NPC已经注定在光星公会手里了。
　　接下来一定得派人紧盯着他们。
　　如果有什么特殊BOSS、特殊奖励，
　　不能让他们独占。
　　再让他们猛发育一波，
　　我们后期就真的很难打了！”
　　王德发说完看了一眼地图，
　　瞳孔猛地一缩：
　　“糟了！
　　光星公(了了的)户的增援队伍距离诺尔城只有10公里了！
　　以他们的速度，
　　恐怕一刻钟的时间都不需要就能进城！
　　我们赶紧从他们来的反方向跑！”
　　公会联盟还留在诺尔城的最后一批人申，
　　在光星公会的潜行者们注视下逃离。
　　这些潜行者也不敢看、不敢问。
　　只能任由他们离开。
　　这些人也走后，
　　诺尔城内的大型PVP角斗场，终于落下帷幕.

460、海战的【装备】差距

　　“老大，诺尔城的事已经办妥了。
　　那个有隐藏委托任务的NPC，
　　已经在回我们主基地的路上。”
　　硕大的会议室内，
　　一名ID为“疯狂星期五”的玩家推门走了进来，
　　开始通报最新的消息。
　　会议长桌主座的玩家闻言，
　　点了点头回应道：
　　“知道了。”
　　这名玩家的ID名为“特殊恩典”。
　　便是疯狂星期五口中的老大。
　　不过，他只是公会的负责人。
　　后面还有工作室的上司，
　　以及背后各个大厂公司的人。
　　特殊恩典挥了挥手道：
　　“其实，
　　你没必要亲自跑这一趟的，
　　那边事情解决后，
　　已经发信息告诉我了220，”
　　疯狂星期五笑了笑：
　　“这不是为了代入感嘛！
　　末世本土可没有咱们用的微Q啊！”
　　特殊恩典愣了愣神，
　　一时之间不知道该说什么好。
　　疯狂星期五就是那种典型的沉浸党。
　　开荒初期，他甚至为了不让自己感觉是在玩游戏。
　　没有主动使用过游戏自带的任何功能！
　　要不是之后出现了高阶G病毒融合体，实在是干不过了。
　　他连装备都不想带，连技能都不想学。
　　就这样严苛虐自己的沉浸党，
　　还让他成为了最强的那一批玩家队列。
　　可见其的水准有多高。
　　疯狂星期五也是目前全服最强的几名狂战士之一。
　　“你既然来了，
　　就坐下来一起开会吧。”
　　特殊恩典招了招手示意道。
　　疯狂星期五“嗷”了一声，
　　随便找了个椅子坐下。
　　会议长桌原本坐了11个人，加上他一共12人，刚好坐满。
　　如果这时候有其他玩家进入这个会议室。
　　看到这些人的ID，
　　一定会惊得说不出话来。
　　从首座的特殊恩典到尾座的疯狂星期五，
　　这12个玩家都是等级排行榜最前列的存在！
　　他们仅仅落后于【星辰公会】的那几个BT......
　　“今天集/合开会，
　　主要有两件事需要大伙儿一起商量商量。”
　　特殊恩典看了一下远处的疯狂星期五：
　　“我把你也拉到会议群里了，
　　看看我刚刚发的文件吧。”
　　疯狂星期五/不是很熟练的打开了微Q，
　　浏览了特殊恩典上传的群文件。
　　打开之后是一个文本以及一个视频。
　　“嗯？
　　这是......
　　我们跟【星辰公会】海战的视频？”
　　疯狂星期五边看边皱眉：
　　“啧啧......
　　咱们这差距好像有点大啊，
　　基本上被碾压着打！”
　　特殊恩典苦笑了一声道：
　　“我们得到消息他们的公会联盟触发了新的主线任务，
　　需要乘坐战舰前往西大/陆。
　　这样的机会我们当然得抓住。
　　然后便组织了一波海上袭击。
　　结果......”
　　“结果发现根本打不过，
　　海上袭击成为了海上快递？”
　　疯狂星期五接话道。
　　“额...是的......”特殊恩典有些尴尬地回应道。
　　“呵，
　　还不是我不在场。
　　我要是去了，
　　屑都给他们狙出来！”
　　说话的是光星公会的最强枪炮师“一枪一个丘丘人”。
　　“如果是在陆地上，
　　你可能可以发挥出你说的效果，甚至是扭转战局。
　　但这是海战......
　　视频你也看了，
　　这次失利并不是因为个人实力差距，
　　而是海战的【装备】差距。”
　　特殊恩典摆手道：
　　“就算你能多狙死他们很多玩家，
　　但也改变不了我们最终战败的结果。”.

461、氪敌制胜

　　特殊恩典说的话有点丧气，
　　但其余11人，
　　甚至包括“一枪一个丘丘人”全都只能认同地点了点头。
　　从视频来看，
　　他们的海战的确是被完全碾压~了！
　　其主要原因，
　　就是双方【装备】的差距实在太大-了！
　　载具上对比，
　　便可以说是庞大的战舰对上了小游船！
　　碾过去都不知道发生了什么！
　　然后便是载具上的雷达、炮台等设备。
　　他们埋伏的船还在千米之外便被公会联盟的战舰发现！
　　数声炮响过后，
　　他们的“小游艇”就只剩下一半了。
　　千米之外就能解决你，
　　谁还跟你近身接触肉搏？
　　拼个人战力？
　　正是【装备】的巨大差距，
　　直接让埋伏的光星公会成了快递员。
　　“等等，
　　战舰比不过，
　　我们可以拿制空权啊！”
　　光星公会最强的机械师【终末01号】说道：
　　“我们这边的机械师、机甲这么多，
　　可以在空中打击他们的战舰！”
　　特殊恩典摇了摇头道：
　　“没用的，
　　根据内鬼的消息。
　　他们战舰上的防空设备丝毫不比海战的大炮少。
　　也是我们这次埋伏的人没有带上机甲，
　　如果有机甲的话，
　　估计还能看到他们是怎么被炮轰下来的。
　　而且......
　　还有很重要的一点。
　　他们有西大/陆的NPC帮忙！
　　有很多条巨龙在引领着他们的战舰前往西大/陆。
　　我们就算海战的装备跟上了，
　　也很难和他们相抗衡。”
　　“............”
　　众人都沉默了。
　　公会联盟那群家伙还是和以往一样难以对付啊！
　　“显然，
　　在西大/陆这条发展路线上，
　　他们已经领先了我们很多。
　　但在西大/陆的资源争夺上，
　　我们不能就这么放任不管，
　　一定得想办法争一争。
　　我想听听你们的建议。”
　　特殊恩典继续说道。
　　“有啥好想的，
　　西大/陆的NPC既然已经站在公会联盟这边的。
　　那我的建议是，
　　一起做掉！
　　把他们公会联盟以及西大/陆NPC的所有资源全抢了！”
    0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　一枪一个丘丘人挑了挑眉道。
　　“虽然我们的最终目标是让游戏里所有人类生存不下去，
　　但现在就要对上这些NPC，
　　还是有些为之过早。”
　　特殊恩典直接否决道。
　　“在西大/陆的资源上，
　　他们已经先走一步，
　　我们想要靠常规方法追赶，
    .. .. 0
　　是绝对追不上的。
　　我的建议是，
　　氪！
　　重氪！”
　　光星公会的副会长【精密魔偶】想了想说道。
　　“你的意思是......”
　　特殊恩典继续询问。
　　“公会联盟那边据说要跟西大/陆构建贸易联系，
　　我们插一手。
　　他们卖什么，
　　我们卖什么。
　　而且价格远低于他们。
　　虽然是杀敌一千，自损一千二。
　　但我们耗得起！”
　　精密魔偶笑道：
　　“而且氪金去刷NPC的好感度，
　　这不是我们的常规操作吗？”
　　特殊恩典闻言，点了点头。
　　背后有这么几家大厂的光星公会。
　　的确可以“氪敌制胜”工.

462、我们要去打他们主城？

　　“这个办法不错。
　　会议结束后，
　　我会去跟公司的负责人提议。
　　以我们的物资储备再加上低价。
　　从贸易上去抢西大/陆NPC的好感度，
　　应该问题不大。”
　　特殊恩典认可了精密魔偶提出的建议。
　　接下来半个小时，
　　会议室内还是围绕着光星公会怎么在西大/陆发展讨论。
　　就算之后有隐藏地“二二零”图的资源，
　　以人类为主的西大/陆还是要争一争的。
　　半个小时内，
　　会议上的十二个人都提出了很多建议。
　　但特殊恩典觉得怎么操作，
　　都还是有一点“不够稳”的感觉。
　　方法用尽，
　　他们也不能在西大/陆拿到足够优势。
　　这样的话，
　　便会拖慢他们“毁掉游戏”任务的进度。
　　猪、鹅等几家大厂，
　　在后面可是催得要命。
　　【真实末世】的出现，
　　对于他们的游戏简直就是降维打击。
　　这游戏多存活一天，
　　他们的游戏就要损失极大的利益！
　　必需得尽快搞掉这游戏！
　　“希望那个突然蹦出来的主角团NPC了，
　　能给我们提提速吧。”
　　特殊恩典沉了口气，
　　打开微Q询问路上的车队：
　　“距离那个叫爱德华的NPC过来还需要多长时间？”
　　微Q那头回答道：
　　“我们带着他坐5级机甲飞过来的，
　　差不多一个小时就能降落在主基地。”
　　特殊恩典盘算了一下。
　　一个小时时间，
　　他们也刚好集/结去隐藏地图的探索队伍。
　　“好了，
　　我要说的第二件事便是关于在诺尔城发现的NPC。”
　　特殊恩典抬头从众人脸上扫过：
　　“诺尔城动静闹得这么大，
　　你们应该也有所耳闻。
　　外面传言，
　　这名NPC是主角团的成员之一，
　　本身带着个人委托任务，
　　并且，这个委托任务还牵连着一个隐藏地图。
　　我现在可以帮你们证实......
　　这些信息，的确都是真实的。”
　　“嘶~~~~~~”
　　“啊...这......”
　　“外界的消息为什么会......”
　　会议厅内传来各种惊讶的声音0 ......
　　“其实没有什么好奇怪的，
　　就像公会联盟中也有我们的内鬼一样。
　　咱们光星公会中也有内鬼，
　　而且不是一天两天的事了。”
　　特殊恩典摆了摆手道：
　　“在游戏里信息传播的太容易，
　　有没有内鬼的影响不大。
　　最终，
　　还是要看本身的战力。”
　　特殊恩典又看了看微Q上的信息，
　　起身招手道：
　　“时间也差不多了，
　　我们到外面集/合，
　　等那隐藏NPC过来吧。”
　　光星公会最强的12个人从会议室走了出来。
　　他们一路来到了主基地的大广场。
　　在集/结令发布后，
2.8　　这里陆陆续续已经聚集了五万名转职玩家！
　　“啧啧......
　　这么大的阵仗！
　　不知道的，
　　还以为我们要去进攻【星辰】公会联盟的主城了！”
　　疯狂星期五砸吧了一下嘴说道。
　　“关于这个，
　　我还真有考虑过！”
　　特殊恩典挑了挑眉，
　　露出了耐人寻味的笑容.

463、偷家！

　　“外界都知道我们发出集/结令，
　　目的是去营救诺尔城的那名隐藏NPC。
　　即便我们突然聚集了这么强大的战力，
　　【星辰】公会联盟那边也不会太过警惕。”
　　特殊恩典说着，脸上的笑意越来越浓烈：
　　“如果这时候，
　　我们分出一部分转职玩家去偷袭他们的总部，
　　你说会怎么样？”
　　疯狂星期五闻言，恍然大悟道：
　　“这波偷家可以啊！
　　在没有提前预警的情况下，
　　被几万转职玩家冲家。
　　那直接就寄了啊！”
　　“换成其他公会，
　　那肯定是寄了。
　　【星辰】公会他们，
　　还是没有06那么好对付的。”
　　特殊恩典摆手道：
　　“就算没有提前预警，
　　他们应对紧急情况的防御还是不错的。
　　而且根据内鬼的资料，
　　他们的塔防建筑要比我们市面上的厉害不少。
　　我们搞一波偷袭，
　　不可能杀到他们退游，
　　最多，也就让他们损失一波大资源！”
　　“那也行啊！”
　　疯狂星期五跃跃欲试道：
　　“我最近都没有怪物可刷，
　　无聊得很。
　　刚好趁着这个机会去刷一刷那些强力玩家！
　　老大，
　　我等会儿进哪支队伍去偷家啊？”
　　“你哪支偷家队伍都不进！”
　　特殊恩典摇头道：
　　“你一个狂战士搞什么偷家啊！
　　偷家那边我早就安排好了！
　　你等下跟着我们大部队去隐藏地图的正面战场就行！”
　　“嗷......”
　　疯狂星期五叹了口气，又挥了挥拳道：
　　“那只能希望隐藏地图的怪能经得起我几斧头了！”
　　特殊恩典看着疯狂星期五稍微癫狂的模样，
　　不由挑了挑眉。
　　狂战士这种莽到底的职业真是太适合他这性格了。
　　光星公会发展初期没少和其他公会大型PVP。
　　他们打的“优势局”，
　　大多数都是靠着疯狂星期五在对面阵营莽开一个口子，
　　然后从这个口子贯穿全场！
　　疯狂星期五可以说是光星公会的最强突破手。
　　这样顶级前排，
　　特殊恩典怎么会让他去参加偷家的任务？
　　“这次前往隐藏地图，
　　人数暂定为五万转职玩家以及十万不等的其他玩家。”
　　特殊恩典指着下面的队伍，说道：
　　“之后会按照职业配置，
　　让你们进入队伍中担任指挥。
　　总指挥依然是我，
　　策略执行这方面，
　　不用我多说了吧？”
　　“没问题......没问题......”
　　“你给出指令我立马执行，绝对不会拖延一分钟！”
　　“打个隐藏地图而已，不220用这么紧张啦！”
　　虽然这些人都给出了自己的保证。
　　特殊恩典还是没有那么放心。
　　毕竟都是玩家，
　　他们越强越喜欢浪。
　　战术执行力这方面一直都是一个迷。
　　“等等，老大，
　　我们把这些人全带去隐藏地图。
　　那偷家的活儿............”
　　疯狂星期五有些不解，
　　转职玩家都带走了。
　　偷家的活儿谁来?
　　“你不会以为，
　　我们光星公会的转职玩家就只有这些吧？”
　　特殊恩典笑了笑，反问道.

464、接取隐藏任务

　　疯狂星期五闻言“哦”了一声，立马反应了过来。
　　特殊恩典之前已经说安排好了偷家队伍。
　　那就不用他瞎操心了。
　　“老大，我有个疑惑。
　　咱们公会转职的玩家到底有多少啊？”
　　这里已经有五万多的转职玩家了，
　　竟然还能另外安排一队偷家？
　　疯狂星期五实在忍不住问道。
　　特殊恩典摊了摊手，并没有回答。
　　事实上，
　　就是他这个会长，
　　也只能通过“公会模块”看到一部分转职玩家的人数。
　　而整个光星工作室，
　　用资本吸纳了上千个大大小小的公会！
　　具体的转职玩家数量，
　　怎么也得再多个大几万。
　　如果集/合光星工作室的所有力量，
　　应该是足以直接把【星辰】公会联盟那边干翻的。
　　但他们不敢赌，
　　【星辰】公会联盟这边的玩家质量实在太高了。
　　万一出动全力还没打下来，
　　他们就得元气大伤。
　　那实现最终目标的时间可就得一推再推了。
　　光星工作室后面的大厂虽然急着想干掉【真实末世】，
　　但也知道不能就这么无脑莽过去。
　　............
　　在特殊恩典和公会核心玩家交谈的时候。
　　一台机甲在众人瞩目下降落在了广场。
　　机甲舱门打开，
　　一名玩家带着爱德华从机甲中走了出来。
　　“嗯？！
　　我们人类已经这么强了么¨」？”
　　爱德华看了看广场上集结的转职玩家们。
　　玩家们身上精良的装备，所透露的气势。
　　让爱德华吞咽了一口口水，满脸惊讶。
　　周泽川给他做的人设，
　　是拥有机械技术的普通幸存者。
　　此时看到这么多转职玩家，
　　立马表现出来应该有的表现。
　　“呵呵，瞧把这NPC吓得！
　　他真的是主角团的成员么？”
　　“气场和川哥还是比不了，
　　我犹记得川哥看我的眼神......
　　就跟看可随意揉搓的玩具一样，
　　我真的担心他一个心情不好就把我A死了。”
　　“事实上，
　　我们的战力在川哥面前也的确是玩具......”
　　“那不能比啊，
　　川哥是游戏公司亲儿子，
　　直接调数据的！”
　　“｀ ˇ好在我们的目标只要让其他玩家玩不下去就行了，
　　玩家玩不下去，
　　这个游戏自然也就凉凉了。
　　要是我们的最终目的是干掉周泽川这样的NPC，
　　那估摸着......够呛。”
　　............
　　爱德华在玩家们一人一句的讨论声中走到了特殊恩典面前。
　　特殊恩典跟他进行了几次对话，
　　并没(了了的)有触发隐藏任务。
　　“应该是任务人数有限制。
　　得先让法外狂徒张三他们把任务取消了。”
　　特殊恩典在微Q上发了几条信息申。
　　爱德华头上终于亮起了感叹号。
　　接下来，就是走固定流程。
　　跟NPC对话，
　　然后接取任务。
　　“去妖魔丛林寻找爱德华遗落的机械手册？
　　还真是稀罕的个人委托任务。”.

465、他们给的实在太多了

　　特殊恩典过了一遍任务内容后，
　　看向爱德华询问道：
　　“能不能告诉我妖魔丛林的具体信息。
　　比如，
　　有什么怪物，
　　怪物的强度怎么样，
　　以及，
　　妖魔丛林的位置，
　　特殊地形之类的。”
　　“没问题。”
　　爱德华点了点头，
　　开始把预设的台词说出来：
　　“妖魔丛林位于主大/陆南边，
　　乘坐普通的船只过去至少得半个月时间。
　　至于怪物......
　　妖魔丛林的怪物是由各种动物、植物变异出来的，
　　非常恐怖！
　　要不是那里有一些珍贵的机械材料，
　　我打死也不会去那个危险的丛林！”
　　“果然！
　　那个隐藏地图上有不错的材料可以拾取！”
　　特220殊恩典抓到了关键点，接着问道：
　　“那妖魔丛林上的怪物强度呢？
　　和我们相比怎么样？”
　　爱德华闻言，
　　又看了看眼前这些玩家。
　　犹豫着说道：
　　“唔......单个变异生物，比你们厉害。”
　　爱德华倒是实话实说。
　　只是，他没有明确表示到底厉害多少。
　　一对一，是变异生物厉害。
　　一对一万，还是变异生物厉害。
　　概念是完全不一样的......
　　“懂了！
　　我们可以用人海战术堆死它们！”
　　特殊恩典松了口气。
　　从爱德华的描述中来看，
　　【妖魔丛林】这张图对于他们来说完全就是一个宝库！
　　有“等级”比他们稍微高一些的怪物可以刷经验。
　　除了怪物掉落的材料外，
　　还有珍贵的额外资源可以拾取。
　　最重要的是，
　　这张图还是光星公会独享的！
　　如果能完全收获这张隐藏地图的所有资源，
　　他们光星公会说不定真可以一举拿下【星辰】公会联盟。
　　把他们杀到退游！
　　到时候任务目标完成，
　　他们将获得背后大厂奖励的大量“佣金”！
　　只是可惜......
　　以后就没有【真实末世】这样高质量的游戏玩了。
　　“唉......
　　要怪就只能怪，
　　他们给的实在太多了啊！”
　　特殊恩典回过神来，
　　接着在指挥队伍语音里喊道：
　　“所有队伍！
　　启程！
　　南下！
　　我们要用最短的时间拿下主大/陆最南边的托斯城！
　　然后在托斯城建造出运力能达到可以运输十五万名玩家以上的战舰队！”
　　指令给出后，
　　光星公会的十多万玩家浩浩荡荡地往南方向前进！
　　这一路上，
　　开荒了的城市，以及没有开荒的城市都要被他们搜刮一遍！
　　同为光星公会势力的城市还好，
　　不同势力的......
　　那可真是赶上了。
　　直接被清扫出城！
　　完全没有还手的余地！
　　光星公会的这股战力，
　　以摧枯拉朽之势，在一天之内打通了往南边的路线！
　　并且在入驻最南边托斯城的同时，
　　还把托斯城的开荒工作做完，
　　把系统复活点开了！
　　可见他们效率的恐怖！
　　光星公会十多万名玩家开始全部进入造船的副职业中，
　　以他们的资源累积，
　　造出运力达到十多万的战舰队不会需要太长时间。
　　可惜没有远航城的底子，
　　他们的战舰强度还是比不上【星辰】公会联盟。
　　这边迅速发展扩张的同一时间，
　　光星公会的偷家队伍，
　　也慢慢摸到了新罗城的山顶住所.

466、难道是陷阱？！

　　新罗城，大山区域的玩家住所。
　　一名隐匿起来的潜行者看着眼前的景象，
　　忍不住在队伍语音中问道：
　　“三哥，
　　那个【星辰】公会联盟的重要资源真的放在这里吗？”
　　“内鬼消息来的，那还能有假？”
　　在后方用高倍镜观察的法外狂徒张三回应道。
　　“可是......
　　新罗城不是新手村来的？
　　谁会把重要资源放新手村啊.....~.”
　　这名潜行者还是有点不理-解。
　　现在整个主大/陆开荒已经过半。
　　像【星辰】公会、【氪金者联盟】公会、【CCTG】公会、【大周】公会，
　　这样的顶级大公会都拥有自己占领的城市。
　　小公会则是抱团共同分享一个开荒城市。
　　玩家们早就不像早期那样需要全挤在新罗城里，
　　全都到外面城市发展去了。
　　还待在新罗城这个新手村的是纯粹的休闲党。
　　他们每天上线和朋友们聚一聚，
　　体验一下【末世相遇，尽享美味】就溜了。
　　外出的强度党，
　　为了更好的“发育”，
　　更好的临时应对，
　　基本不可能还把重要资源留在新手村里。
　　“别管这么多了，
　　我们只要听指令就行！”
　　法外狂徒张三有些不耐烦地回应道。
　　嘴上这么说，
　　事实上......
　　他自己对此也有点疑惑。
　　法外狂徒张三并不是开服玩家，
　　他和大多数光星公会成员一样，
　　是被“佣金”从其他游戏吸引过来的。
　　所以......
　　他也不理解，
　　为什么【星辰】公会联盟的那些家伙会把重要资源放在新手村的郊外山区里。
　　放在自己所占据的城市中，
　　在自己眼皮底下难道看着不香么？
　　“不想这么多了，干就完事了！”
　　法外狂徒张三深呼吸了几口气，自语道：
　　“这次任务如果能顺利完成，
　　我的公会贡献点应该能把身上所有装备更新一遍。
　　到时候就有机会去争取更多的活动指挥权！”
　　这次偷家任务的指挥权，
　　是法外狂徒张三用发掘隐藏NPC的功劳换来的。
    0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　正常的情况下，
　　以他的战力是不够自改带队去完成这样的任务的。
　　不过隐藏NPC的出现，
　　让他有了向上爬的机会！
　　甚至可以让他滚雪球般的把战力滚下去，
　　成为光星公会的T1成员。
　　到那时候，
    .. .. 0
　　“佣金”可就要翻很多倍了！
　　法外狂徒张三想到这里，
　　心思不由更加地活跃起来。
　　他估算了一下时间后，
　　在队伍语音中问道：
　　“负责侦查的潜行者，
　　信息摸得怎么样了？”
　　“三哥，
　　我们在山上转了几圈，
　　把塔防和护卫的点都摸了出来，
　　标好点的地图已经在微Q上发过去了。”
　　队伍语音那头回应道。
　　“嗯？有这么轻松么？”
　　法外狂徒看到侦查后标好点的地图，
　　不由眯起了眼。
　　这么重要的地点，
　　信息摸得好像......
　　简单的太过头了！
　　不会是陷阱吧？！工.

467、这里被攻陷，游戏都得重置了！

　　负责侦查的潜行者信息摸得过于简单，
　　简单到让法外狂徒张三觉得里面有陷阱！
　　这倒也不能说法外狂徒张三过于谨慎了，
　　主要是在长草期的【真实末世】，
　　PVP已经成为了主流。
　　玩家们没有怪物可刷，
　　那不只能把主意打在了其他玩家身上。
　　而且这游戏死亡全爆的设定，
　　杀死其他玩家的收益，
　　可比杀怪来得高！
　　在这个PVP大环境下，
　　对其他玩家没“二二零”有防范，
　　真的很可能自己怎么死的都不知道！
　　如果在自己建造的避难所见到陌生的玩家，
　　更是一言不合就开干。
　　因为这些陌生面孔，很可能就是来踩点的！
　　稍微大意，
　　不仅自己身上的装备要被爆，
　　就连避难所都要被其他玩家抄了！
　　而这个山顶巨型城堡，
　　是【星辰】公会联盟放置大量宝贵资源的位置！
　　别说轻松地打探消息了。
　　法外狂徒张三连这些侦查潜行者回不来的后续都准备好了。
　　结果事实刚好相反，
　　这些潜行者非但没有出事，
　　而且打探的异常成功！
　　这下是真把法外狂徒张三给整不会了。
　　有猫腻！
　　一定有猫腻啊！
　　法外狂徒张三呆在了原地，
　　脑海中各种想法、猜测络绎不绝。
　　时间一分一秒过去，
　　让前线探查的潜行者们都等得有些不耐烦了。
　　“三哥，
　　你是怀疑我们摸的信息中有炸吧？”
　　孝死我了到底是法外狂徒张三的老友，
　　很快便推测到了他现在在想什么。
　　法外狂徒张三点了点头，
　　回应道：
　　“万一我们的人刚发起进攻。
　　大山周围便埋伏四起，
　　把我们给包围绞杀了。
　　那这次任务......”
　　法外狂徒张三没有细说，
　　如果这个任务以这种方式失败，
　　那他在光星公会的前程也一起寄了！
　　“三哥，你在担心这个啊？”
　　前方的一名潜行者笑着解释道：
　　“我们之所以能轻松地把信息摸透彻，
　　是因为他们根本对其他玩家不设防啊！”
　　“对其他玩家不设防？
　　怎么可能？”
　　法外狂徒张三语气中透露着惊讶。
　　现在最要提防的就是其他玩家，
　　怎么可能不设防！
　　“其实我们也很惊讶。
　　然后问了问在餐馆吃饭的休闲玩家，
　　他们说什么如果这里都被攻陷了，
　　那这个游戏都得重置了。”
　　语音那头回答的也很含糊。
　　法外狂徒张三更加不懂了。
　　“现在这个时间点是玩家最少的时候，
　　我们还是按照原定计划进攻吧。
　　再过几个小时天就黑了，
　　到时候会有很多玩家进入游戏0 ......
　　怕是会引起不必要的麻烦。”
　　孝死我了提醒道。
　　法外狂徒张三点了点头。
　　现在已经是箭在弦上不得不发了。
　　“前线的都退回来吧，
　　我们现在要对他们的防守点进行火力覆盖。”
　　法外狂徒张三指挥的同时，
　　开始操控身后的激光炮、魔改版虎门大炮等重型武器。
　　目标便是潜行者在地图上的标点！
　　............
　　山顶巨型城堡，住宅区001号房。
　　女巫和伊芙琳从浴室走了出来，
　　在沙发直接来了一个葛由瘫。
　　女巫睁着双眼看着天花板，两眼无光：
　　“修了一天铁路，好累啊......”
　　伊芙琳也是一脸呆滞状：
　　“让我去铁路部修路，难道不算2.8是用童工吗？”
　　“呼......
　　好在老板这几天要出门，
　　让我们回来看家。
　　不然还得在外面弄得一身脏兮兮的难受......”
　　女巫沉了口气，小声嘀咕道。
　　伊芙琳点了点头接话道：
　　“是啊！
　　总算是可以好好休息了，
　　应该不会有什么事需要我们出面了。”
　　“轰！！！！！！”
　　伊芙琳话音刚落，
　　外面的炮声响了！.

468、被迫加班

　　“轰！！！！！！”
　　“轰！！！！！！”
　　“轰！！！！！！”
　　外面突然响起的炮声，
　　把女巫和伊芙琳都惊得坐了起来！
　　她们两人互相对视一眼，
　　从“黑人问号脸”上，
　　都能清晰地看出来她们脑海中有大大的疑惑。
　　这......是谁干的？！
　　这......是怎么敢的啊？！
　　“还以为能好好休息了，
　　没想到还真有不长眼的！”
　　女巫捏紧了拳头，起身回房，立即戴好了战斗用的装备。
　　“我也......”
　　伊芙琳刚想跟过去，
　　便被女巫阻止了。
　06　“你不用去，
　　我很快就能解决。”
　　伊芙琳乖巧地点了点头：
　　“那回来的时候，给我带点吃的。
　　就老王家的炸酱面吧。
　　他说自己最近的料理等级又提升了，
　　做的食物味道要更好了。”
　　女巫比了个“OK”的手势，
　　从001号公寓飞出来了。
　　走出一期公寓来到住宅区的街道，
　　女巫惊讶地发现外面竟然站满了人。
　　“这样的炮火覆盖，
　　你们.....
　　不躲一躲吗？”
　　女巫走向他们，
　　疑惑地问道。
　　“躲？”
　　其中一人背对着女巫，
　　放声大笑了起来：
　　“有人作大死进攻川哥所在的巨型城堡！
　　这么大的热闹必需得凑一凑啊！
　　下线，可就要错过很多好戏了！
　　而且这里的防护很给力，
　　只要整个防御阵没有完全破坏，
　　住宅区的我们就不会被炮火波及到。
　　你是新来的女玩家吧？
　　不用怕，
　　等下你跟着我出去，
　　说不定还能捡漏拿一些装备呢！”
　　这人不知道身后站着的是女巫，
　　已经在脑海中畅享起来自己的带妹计划。
　　“咦，
　　你们这么看着我/干嘛？
　　我身后有什么？
　　难道他们已经打进来了？”
　　准备带妹的玩家转过身，
　　刚好对上女巫那想要杀人的眼神。
　　“卧槽！！！！！！”
　　这名玩家被吓得猛地退后，
　　他可是亲眼见过因为女巫的美貌起了歪心思后，
　　就被切成数块的玩家！
　　“女巫大姐！
　　我以为你是其他女玩家。
　　我真没别的意思啊！”
　　这名玩家立即解释道。
　　女巫摇了摇头，摆手道：
　　“让开，别挡道。”
　　“哦~~~好好！马上让！”
　　这名玩家不仅仅自己一个侧移躲开，
　　就连其他玩家也被他拽到了一旁。
　　等到他做完了这一切，
　　女巫已经消息在了原地。
　　这名带妹玩家深呼吸了几口气，
　　擦了擦额头上的冷汗，
　　仍然有些后怕。
　　他虽然是休闲党，
　　但身上的装备也是值几千块炎国币的。
　　这要是被女巫一爪子切死了，
　　身上这些装备会立马被街道上的玩家瓜分了。
　　那这热闹可就看得血亏了啊！
　　“这位大姐怎么看上去心情非常不好的样子啊。
　　比之前被玩家搭讪的表情还要难看。”
　　带妹玩家忍不住嘀咕道。
　　“呵，
　　你要是上了一天班，
　　刚刚回家又被叫起来加班，
　　你心情能好？”
　　有消息比较灵通的玩家回应道。
　220　“上班？加班？啥意思啊？
　　老哥仔细说一说呗。”
　　这名休闲带妹玩家一脸迷茫，
　　完全没有听懂。
　　“最近女巫和伊芙琳不知道犯了什么事，
　　被川哥罚去铁路部修铁路了。
　　她们在铁路上待了有好几天了，
　　今天才回到巨型城堡。”
　　带妹玩家听到这里，恍然道：
　　“嗷！
　　这是属于刚出完差回家，
　　然后又被迫加班啊！
　　怪不得这么火大......
　　还好我刚刚没有说太多，
　　不然一定要被女巫泄愤给切了。”
　　............
　　此时火大的女巫，
　　已经用超高移速转移到了架着炮台的位置。
　　法外狂徒张三以及他带的“炮兵连”，
　　就在她的眼皮子底下.

469、怎么惹到这个姑乃乃了？

　　“【星辰】公会联盟藏珍贵资源的位置，
　　防御能力就这？！
　　就这？！”
　　轰完一波炮弹，
　　发现这里压根没有自己预想的埋伏后，
　　法外狂徒张三猖狂地笑了起来：
　　“所有潜行者、盗贼刺客类玩家准备！
　　我们再轰上几轮，
　　就能把他们的防御塔破了。
　　你们马上跟进！
　　记住！
　　第一目标找到他们的个人复活点！
　　然后......
　　抄家！”
　　法外狂徒张三在语音中发出指令后，
　　回过头继续操控自己带过来的魔改大炮。
　　意念中选择发射，
　　等了两秒后，
　　却没有任何动静。
　　“我的炮呢？啥情况？这游戏出BUG啦？”
　　他顿了顿，在装备栏中查看魔改大炮的状态。
　　魔改大炮上面竟然显示为【破损――无法使用】。
　　“嗯？！”
　　法外狂徒张三看着这突然出现的【破损】词条，
　　整个人都懵了。
　　转过身查看魔改大炮的实体，
　　这下子把他惊得眼珠子都瞪圆了！
　　他的魔改大炮直接被切成了数段，
　　倒了一地！
　　“这......难道是炸膛了？
　　炸膛也不会炸成这样吧！！¨」！”
　　法外狂徒张三蹲下身拿起魔改大炮的残骸查看，
　　正准备研究“炸膛”原因。
　　队伍语音、队伍聊天、个人信息、私信突然开始刷屏！
　　“三哥！我这个点的激光炮全废了！”
　　“我这边的也是！
　　不仅仅是激光炮、魔改大炮，
　　就连低等级的迫击炮都被拆了！”
　　“同样......
　　我们这边所有重武器现在全部都处于【破损】状态。”
　　法外狂徒张三看了看信息，
　　发现包围着巨型城堡的所有炮击点竟然全军覆没了！
　　带过来的五百多门重武器，
　　全都被拆，无一幸免！
　　还没打到巨型城堡内，
　　他们就已经亏得裤衩子都不剩了！
　　“到底是谁干得啊？！”
　　法外狂徒张三反应了过来。
　　这根本就不是大炮炸膛了。
　　炸膛也不可能带来的五百多门重武器一起炸......
　　他们一定是被【星辰】公会联盟的人埋伏了！
　　“这难道是什么新技能？
　　专门针对重武器的拆卸技能？”
　　法外狂徒张三不由这么想道。
　　“哒~哒~哒......”
　　有清脆的高跟鞋声音传来。
　　“有人！”
　　法外狂徒张三猛地抬头，
　　发现是穿着华丽套装的女巫。
　　法外狂徒张三进入游戏的时候便在光星公会的主城，
　　并没有见过女巫。
　　女巫站在他面前，都没有认得出来。
　　不过地图上有NPC标志和NPC名字，
　　还是能很好的辨别身份。
　　“NPC么？
　　女......女巫？！
　　卧槽！！！！！！”
　　法外狂徒张三看到地图上显示的NPC图标和名称，
　　一句国粹立马就爆了出来。
　　他没见过女巫，不代表没有听说过啊！
　　“｀ ˇ主线剧情”第二个出现的主角团成员！
　　本来不算太强的战力，
　　因为是主角团成员被一顿拔高。
　　本来以为洗白弱一半，结果成战力天花板之一了。
　　现在的女巫干他们整个光星公会都跟玩似的！
　　因为没有人能留得住她，
　　她却可以随意切死任何玩家！
　　包括主T玩家在内！
　　“所以，
　　我们的重武器都是被她给破坏了？
　　怎么就惹到这个姑乃乃了啊？！”(了了的)
　　法外狂徒张三露出了黑人问号脸，
　　连忙在队伍语音里问道：
　　“你们有谁知道为什么女巫会在这里啊？！”
　　“女巫？
　　他们主角团现在不是到处冒险去了么？
　　川哥之前在诺尔城，
　　女巫和伊芙琳之前在阿斯利岛，
　　怎么现在又回老家了申？”
　　语音那头有人回应道。
　　“老家？
　　你说这巨型城堡，
　　是他们的老家？！”
　　法外狂徒张三再次询问。
　　因为过于激动，他的声音都有些变调了.

470、爷布完辣！开摆！

　　“三哥，你这么激动干啥？
　　声音都尖了。
　　难不成女巫就在你面前吗？”
　　语音那头带着开玩笑的口吻问道。
　　法外狂徒张三此时却是笑不出来。
　　苦水只能往肚子里咽。
　　他现在很想回应说女巫就在他身边，
　　但又担心女巫认为他在报信，
　　一爪子就把他给切了！
　　......
　　队伍语音中的其他玩家并不知道法外狂徒张三这边的情况。
　　还有人继续解答他之前的提问：
　　“巨型城堡是第一个真正意义上的玩家防守据点。
　　不仅仅是周泽川、女巫、伊芙琳这些主角团的老家。
　　还是很多开服玩家的老家。
　　虽然那些开服玩家们已经在外面占据了自己的城市，
　　开辟了自己的避难所。
　　但还是时不时会回到这里休闲一下。
　　毕竟整个末世，这里的娱乐设备还是最广泛的。220
　　网咖、酒吧、餐厅、KTV等等现实中的消费店面，这里全都有玩家开设！
　　【真实末世】是玩家的第二个世界就是这么来的！
　　最重要的一点，还是这里的安全性。
　　就算【真实末世】已经进入了全民PVP的时代，
　　但还是很少有玩家敢把主意打在这里。
　　除了咱们，
　　谁又敢得罪这么多开服玩家呢？”
　　语音回答的那人，
　　说着说着自己都骄傲起来了。
　　其他玩家不敢进攻这里，
　　但是咱们光星公会敢啊！
　　法外狂徒张三听着语音，
　　心里已经破口大骂。
　　你特么有这些信息，
　　为什么不早点分享出来？！
　　你难道没有想过，
　　有没有一种可能......
　　其他玩家不敢进攻这里，
　　并不是怕那些开服玩家。
　　是怕周泽川、女巫、伊芙琳这几个NPC啊！
　　“真是特么比了狗了啊！！！！！！”
　　法外狂徒张三实在忍不住，大喊了一声。
　　换了的，
　　是女巫带有杀气的眼神。
　　“算辣！爷布玩辣！赶紧毁灭吧！！！”
　　法外狂徒张三整个人的心态完全崩了。
　　一屁/股直接坐在了地上。
　　开摆！！！
　　开摆！！！
　　死了算球！
　　“嗯？我怎么还没有进入待复活界面？”
　　等了十多秒，
　　法外狂徒张三睁开眼发现自己依然还在炮击点。
　　女巫也站在他面前，一动不动地看着他。
　　“不杀我？”
　　法外狂徒张三小声嘀咕道：
　　“难不成NPC也有‘虐泉’的恶趣味？
　　硬折磨，就是不杀？”
　　“是在疑惑我为什么不动手把你切了？”
　　女巫看穿了法外狂徒张三的想法，
　　冷哼了一声道：
　　“把你们切了倒是简单，
　　但是巨型城堡的损坏我去找谁修补？”
　　女巫说到这里，不由地咬了咬牙：
　　“糟糕了啊！
　　要是让老板知道，
　　我们看着家还让人把巨型城堡损坏了。
　　一定又会让我们加入什么建筑部，
　　开始修补墙面、防御塔了！
　　这群家伙真该死！！！”
　　女巫看着眼前的法外狂徒张三，眼睛都要冒出火来：
　　“我给你们两个选择！
　　第一个，
　　我现在就把你们杀了，
　　然后冲到你们光星公会总部跟你们负责人要赔偿！
　　第二个，
　　你们去给把巨型城堡全部修复，
　　一定要修复到你们炮击之前的模样！
　　然后，我再把你们杀了！
　　但我不会再去找你们负责人要赔偿。”
　　听着女巫给出的两个选择，
　　法外狂徒张三眼睛都有些瞪圆了。
　　第一个选择，女巫直接冲他们总部要赔偿。
　　那不得直接把他们总部掀翻天了！
　　这完全是给他们游戏公司一个完美理由，
　　去削减光星公会的实力啊！
　　这是你们主动挑衅NPC引起的反击，
　　可不是我们游戏公司操控的！
　　请水军控评带节奏都不占理！
　　游戏公司要是心狠，
　　直接让周泽川带着女巫和伊芙琳把光星公会灭了都有可能！.

471、有些人现在已经死了

　　“第二个！！！
　　我选第二个！！！！！！”
　　法外狂徒张三都不需要向上级禀报，直接认怂。
　　立即表示自己可以带人去修补巨型城堡的损~坏。
　　“那你还愣在这里干什-么？
　　动身啊！！！”
　　女巫没好气地催促道。
　　她之所以这么急，
　　主要还是自己心里也有点慌。
　　要是在周泽川回来之前还没有把巨型城堡没有修复完工。
　　那她和伊芙琳就又得多当一段时间修理工具人了！
　　法外狂徒张三连连点头，
　　在队伍语音中喊了起来：
　　“所有人把破损的材料收一收，
　　然后到我标注的位置集/合！”
　　法外狂徒张三的标点在地图上显现出来后，
　　立马引起队伍中其他玩家的热议。
　　“三哥，你是不是手滑了啊？
　　怎么把点标到巨型城堡的城门去了？”
　　“我们虽然重武器被毁了，但还有基础枪械啊。
　　不至于要我们这些机械师、枪炮师直接上去肉搏吧？”
　　“难道说，
　　前线的潜行者们已经通关了？
　　要我们进城堡里搜刮资源？”
　　法外狂徒张三听着队内语音就感觉满头的黑线。
　　重武器全毁，难道就没有人想一想是什么回事吗？
　　还搜刮资源......
　　咱们都已经注定要挂的人了！
　　只能说，有些人现在已经死了。
　　还得做完一番苦力才能埋......
　　“都别特么废话了，
　　赶紧到巨型城堡的城门口集/合！
　　到了之后，你们就知道是怎么一回事了。”
　　法外狂徒张三说完，
　　立即开始收拾自己魔改大炮的残骸。
　　眼前这个姑乃乃催的紧。
　　他可不敢有丝毫拖沓。
　　收拾好了魔改大炮的残骸，
　　他掏出了一个脚踏式的小型飞行器便往巨型城堡的方向飞去。
　　枪炮师用不了机械师的机甲，
　　但毕竟也是远程机械类别的职业。
　　可以使用小型的飞行器。
　　只不过这脚踏式的小型飞行器，
　　防御能力跟机甲相比一个天一个地。
　　飞在空中那就是纯粹的活靶子。
　　没有枪炮师会傻到用小型飞行器赶路。
　　也就只有现在这样，边上有着女巫监工。
　　法外狂徒张三才敢使用。
　　飞行了一段时间，
　　法外狂徒张三终于来到了巨型城堡的城门前。
　　但队伍里的其他远程玩家胆子小，
　　没敢用飞行器。
　　一个个的还在山腰上爬着......
　　“艹！艹！艹！！！
　　我体力不够摔下去摔死了！”
　　没有拔过其他属性的枪炮师因为没有注意体力值。
　　从山上掉了下去......
　　直接惹得队伍语音内一阵爆笑。
　　“都转职的人了，
    0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　还能犯这种萌新才能出现的错误？”
　　法外狂徒张三闻言，忍不住地摇了摇头。
　　这特娘的还是光星公会中的精锐玩家呢！
　　要全是这样，光星公会的前途可就堪忧了！
　　法外狂徒张三继续在城门口等待。
　　潜行者们在他抵达没多久后，便爬到了城门位置。
　　这些人一见到法外狂徒张三身边的女巫就知道大事不妙。
　　想都不用想就能知道眼前这是什么情况，
    .. .. 0
　　肯定是他们之前的炮火覆盖，
　　拉到了女巫的仇恨啊！
　　这么说，
　　法外狂徒张三是被女巫给挟持了？
　　“需要我们救一下吗？”
　　有潜行者问道。
　　“救个锤子救！
　　女巫是敏捷型的G病毒融合体，本来速度就快得惊人。
　　再加上川哥的培养，
　　她现在的速度......
　　这么说吧，
　　她就算让你先跑一分钟，
　　你都不可能把三哥带离她的追捕范围！”
　　潜行者中还是有知道差距的玩家，
　　立即开口劝其他人不要动歪脑筋了。
　　“那我们要不要尝试一下攻击女巫？
　　干掉她就不用逃了！”
　　听着队友讨论得越来越离谱，
　　法外狂徒张三连忙喊道：
　　“我看到你们了，
　　全都到我这里来集/合，
　　别逼我用大狙狙你们！”工.

472、你们炸得好啊！

　　法外狂徒张三喊完话之后，
　　立马在心里骂骂咧咧起来：
　　“妈了个蛋的！
　　攻击女巫到底是哪个混小子提出来的建议？！
　　嫌我们死得不够快是吧？
　　还吸引她的仇恨，然后再救我？
　　你们攻击她的那一瞬间，
　　我就被秒了好嘛！”
　　“三哥，你是不是被精神控制了啊？”
　　潜行者们见法外狂徒张三突然反水，有些疑惑地问道。
　　“我觉得有这个可能！
　　我以前见“二二零”过帖子，
　　说是川哥的随从可以精神控制玩家去攻击其他玩家！”
　　“那个随从是伊芙琳，
　　这个是女巫啊！
　　而且我如果被控制了，
　　还跟你们说这么多？！
　　我早报点让女巫切死你们了！
　　别废话了，都快点过来集/合！
　　等下还有事情要做！”
　　法外狂徒张三都这么说了，
　　其他潜行者只好撤去隐匿技能老实地走了出来。
　　“三哥......我们现在是要去？”
　　有一名潜行者招了招手询问道。
　　法外狂徒张三沉了口气，回答道：
　　“等下我们进城堡修理被我们炮轰过的建筑。”
　　“啊？！”
　　所有潜行者都露出了惊讶的表情。
　　“你认真的？”
　　刚炮轰完就跑去修理？
　　闹着玩吗？
　　法外狂徒张三瞥了一眼旁边的女巫：
　　“我都被逮到了，
　　你们说是不是认真的？
　　你们也别想着开溜了。
　　女巫刚刚说，如果我们不把城堡的损坏修复好。
　　她就直接冲到我们光星公会主基地去算账。”
　　“去我们主基地？
　　那还是算账么......
　　那是踢馆掀桌了吧。”
　　有潜行者深吸了一口气道。
　　法外狂徒张三摊了摊手，一脸无奈。
　　“你以为我这么老实是为什么？
　　要是女巫只杀我一个人，我早就开摆了！
　　但要涉及到我们主基地......
　　情况就不同了。
　　你们想想女巫冲到我们主基地，
　　自己的公会贡献点和未来完成目标后的‘佣金’会怎么扣吧。”
　　听法外狂徒张三这么说，
　　潜行者们立即明白了事情的严重性。
　　他们一个个立马换了一副面孔，
　　走到女巫面前摆出一副讨好的样子。
　　“女巫大人放心！
　　我们保证完成巨型城堡的修复工作！”
　　女巫对此只是挑了挑眉，没有多说一句话。
　　“你们潜行者去一部分人把还在爬山的枪炮师背上来。
　　记住，一定要跟他们把这边的情况说清楚啊！”
　　法外狂徒张三挥手示意道。
　　这么做的用意，
　　一个是加快集/合的速度0 ......
　　另一个是提醒那些枪炮师别动歪念头。
　　要是不明真相的枪炮师一枪就往女巫身上射过去，
　　那他们这些人可就直接“寄”了！
　　............
　　有了潜行者的帮助，
　　在山上攀爬的枪炮师很快便抵达了山顶。
　　也是幸好法外狂徒张三有先见之明，
　　让潜行者们提前告知了他们这边情况。
　　不然真有可能拿起枪就对女巫射击了！
　　不会像现在这样，一个比一个老实！
　　见到这些“入侵者”集/合完毕，
　　女巫一个闪身便进入了巨型城堡内。
　　没有多久，她带着一名玩家走了过来。
　　“诶！这不是末世戴夫吗？！我记得他是全服第一花匠！”
　　“准确的说，是星辰公会的全服第一花匠。”
　　“他没待在星辰公会联盟的主城2.8，在这里干什么？”
　　“有没有一种可能，他就是星辰公会安排在这里守资源的？”
　　“有道理啊！他能持续创造塔防植物，的确是守家的无二人选。”
　　光星公会的成员讨论着末世戴夫，
　　末世戴夫却没有给他们好脸色。
　　“炸得好啊！
　　你们炸得好啊！
　　我刚试射冰冻西瓜看伤害，
　　就被你们的炮弹轰碎了！
　　那冰西瓜冻了老子十多分钟才解开！”.

473、像NPC一样发布任务

　　末世戴夫气急败坏的一顿吐槽，
　　立马吸引了在场所有人的目光。
　　光星公会的成员在仔细观察过后，
　　还真发现末世戴夫身上还有不少冰凌没有融化。
　　他们只能“嘿嘿嘿”地在原地尬笑。
　　“你带着他们去把巨型城堡里损坏的建筑复原吧。”
　　女巫双手环抱在身前，平淡地说道。
　　“嗯？他们愿意去修？”
　　末世戴夫有些惊讶道。
　　哪06有人攻击完之后还特意跑过来帮忙修理的啊？
　　逗你玩？
　　女巫没有回应，
　　只是转过头看向光星公会的玩家们。
　　“愿意！愿意！我们当然愿意！”
　　“毕竟是我们损坏的嘛，我们当然得负责啊！”
　　“没错，我们就是跑过来善后的！”
　　“啊？？？？？？”
　　末世戴夫都懵了。
　　这些人到底是啥情况？
　　“麻烦，
　　务必在老板......
　　在你们川哥回来之前把损坏的建筑修理好。”
　　女巫沉了口气，
　　很认真地看向末世戴夫。
　　接着，用略带威胁的语气说道：
　　“不然的话，
　　我们都会有麻烦的。”
　　女巫的意思很明显。
　　她们不好过的话，
　　你们这些玩家也别想好过。
　　周泽川也早就表过态。
　　只要玩家有什么事惹到她们不开心，
　　自己随意处理。
　　不用担心后果。
　　反正.....
　　这些玩家全都是会复活的主，
　　而且还免疫疼痛。
　　一天杀个几十回都没有任何问题。
　　不需要任何心理负担。
　　“额......好的，好的。”
　　末世戴夫连忙点头。
　　同时也埋怨自己，
　　怎么就摊上这么个活儿了呢？
　　“事情做好后，
　　我给你一件60级稀有装备。”
　　“啊？！真的吗？！”
　　女巫的话，
　　让末世戴夫有了一种“如听仙乐耳暂明”的感觉。
　　60级稀有装备就算最差的也至少值几千炎国币！
　　这样的话，
　　这个修理的任务就很值得一做了！
　　“当然是真的！”
　　女巫点头回应道。
　　她要送的60级稀有装备，不是周泽川给的。
　　周泽川也不会给这么差的装备。
　　这些不咋地的装备其实她是从其他玩家身上摸来的。
　　以女巫的外貌身材，
　　每天固定遇到一、两个不长眼过来搭讪的玩家。
　　态度还算好的，女巫用自己的高冷逼走。
220　　态度有问题的，那女巫只好欣然接收他的全身装备了。
　　女巫和伊芙琳的个人小仓库，
　　也因为这些玩家，
　　各种等级的装备都已经多达上百件了！
　　可惜的是，这些玩家的装备品质都不咋地。
　　跟她们身上周泽川给的装备一比，
　　毫不夸张地说全都是垃圾！
　　女巫本来还愁着该怎么处理这些垃圾，
　　现在终于有了好的办法。
　　她们可以跟这些玩家口中的NPC一样去发布任务，
　　然后给与任务奖励！
　　反正这些玩家平常也管她们叫NPC来着.

474、老子要你们何用？！

　　女巫发布了任务后，
　　也没有监工直接返回了住宿区。
　　回家之前，
　　她也没有忘了到街道的老王家给伊芙琳带一碗炸酱面。
　　“你回来辣！”
　　女巫刚进门，
　　便听到了伊芙琳亲切地萝莉音呼喊。
　　“外面情况怎么样了啊？
　　那爆炸声弄的动静还挺大的。”
　　伊芙琳有些担心地问道。
　　“小事，
　　只是一群不知死活的玩家用重武器轰击这里罢了。
　　现在已经全部摆平了。”
　　女巫说话的同时，
　　递过打包好的炸酱面。
　　伊芙琳接过炸酱面，
　　脸上没有高兴，反而满面愁容：
　　“可是，
　　老板要我们守家的啊......
　　如果老板回来发现巨型城堡被炸了，
　　我们肯定又要被罚了！”
　　“这点我也想到了，
　　现在正让他们修理。”
　　女巫挥了挥手，示意不用紧张：
　　“住宅区内有老板用积分兑换的防护大阵，
　　就算被轰了好几发炮弹也完好无损。
　　巨型城堡损坏的只是外围的一些塔防和墙体。
　　修复起来问题不大的¨」。”
　　“呼~~~那就好！”
　　伊芙琳松了一口气。
　　这些天在铁路部修铁路，已经够让她郁闷的了。
　　如果这边刚修完铁路又要加入工程部修理墙壁。
　　真就折磨超级加倍了！
　　“哧溜~哧溜~”
　　放松下来之后，伊芙琳终于能没有压力地吃面。
　　吃完第一口她的眼睛便亮了起来。
　　“哇！！！
　　老王没有骗人！
　　他做的炸酱面真的更加好吃了！”
　　女巫笑着点了点头，道：
　　“老王说‘炸酱面’这种食物，
　　他已经把等级练满了。
　　吃了不仅能回血、回体力，
　　还能加攻击力BUFF。
　　我回来之前试了一小碗，
　　的确感觉到身体力量有所提升。”
　　伊芙琳摸了摸下巴，
　　突然坚定地说道：
　　“我也要去学习烹饪技能！
　　然后给老板做吃的！
　　我们捡的装备应该能换到烹饪技能书吧！”
　　女巫想了想，莫名也觉得这个主意好像不错：
　　“对啊！
　　这样的话，我们以后如果闯祸了。
　　老板要罚也是罚我们去美食街摆摊。
　　用技能做食物可要轻松太多了！”
　　正飞往妖魔丛林的周泽川，
　　如果知道自己的两个召唤随从已经在琢磨下次闯祸该怎么接受惩罚了也不知道该作何感想。
　　............
　　城门那边，末世戴夫正统计着光星公会成员的副职业等级。
　　以便更好的给他们安排相对应的修复工作。
　　不统计还好，
　　这一统计差点把末世戴夫气出内伤来。
　　“｀ ˇ搞什么啊？！
　　你们光星公会的人这么玩游戏的？
　　啊(了了的)？！
　　全特么转职的人，
　　副职业等级就没有超过2级的？！
　　全都不练副职业等级申？
　　你们都是战斗狂魔吗？！
　　修理建筑如果没有副职业的技能，
　　难道靠你们的自身水准？！
　　老子要你们何用啊？！
　　焯！！！！！！”
　　满身挂冰，本来就在气头上的末世戴夫。
　　得知眼前的这批人全都副职业白痴后直接就开喷了.

475、你们这么玩游戏的？

　　“这不能怪我们啊......
　　光星公会有明确分工的，
　　所有成员都只能专精一个玩法。”
　　法外狂徒张三无奈地解释道：
　　“负责战斗的，
　　只能战士专精、法师专精、枪手专精等等。
　　负责副职业的，
　　也只能厨师专精、建筑师专精、铁匠专精、药剂师专精等等。
　　我们不能分精力去提升毫不相干的职业，
　　资源和时间都要砸在刀刃上！”
　　“我的天......
　　你们光星公会，
　　这样玩游戏的？”
　　233末世戴夫带着黑人问号脸又问了一遍。
　　而且这次还带有一些同情。
　　好不容易市面上出现了一款100%拟真，
　　完全没有限制！
　　自由度拉满的游戏！
　　竟然还因为什么公会规定不能随意发展？
　　你们到底是玩游戏，
　　还是在被游戏玩啊？
　　要知道，
　　这样一款自由度拉满的游戏，
　　攻略论坛上的马叉虫套路都出现上千种了。
　　典型的有药剂师+厨师的绝命毒师BD，
　　有着一个流动小摊搞死了五百多号玩家的纪录！
　　绝命毒师做出来的食物毒性大也就算了，
　　问题是还很好吃......
　　享受美味，
　　一边吃一边吐绿水，
　　然后吐着吐着就挂了。
　　如果说这种针对玩家的套路还不够离谱。
　　那针对“怪物”的套路可就要马叉虫多了。
　　精神系法师+自身是寄生G病毒融合，
　　创造出夺舍流BD！
　　夺舍流BD玩家，
　　可以操控怪物的精神，
　　接管怪物的身体。
　　直接完成真正意义上的夺舍！
　　可惜的是，
　　目前的“怪物”强度实在太弱，
　　夺舍了反而降低自身强度。
　　所以夺舍流BD，
　　在目前被称为最为娱乐的一种游戏玩法。
　　不过夺舍流玩家们一直坚信，
　　他们有朝一日能夺舍星空巨兽，
　　让夺舍流崛起！
　　让夺舍流再次伟大！
　　............
　　末世戴夫此刻是真的为这些光星公会成员感到可惜。
　　在这个100%拟真，
　　而且可以完全自由开发套路的游戏中，
　　竟然还得中规中矩的玩一个职业。
　　实在是太可怜了。
　　“怪不得这些家伙的血量都低得离谱，
　　应该都是枪炮师专精和潜行者专精，
　　没有去练其他职业吧。”
　　末世戴夫砸吧了一下嘴，嘀咕道：
　　“这种纯粹的玩法BD，
　　我一个人估摸着能打一队。”
　　末世戴夫还真没有说谎。
　　别看他只有一个【花匠】转职，
　　其实他盾牌、匕首等几种武器都有练到四十多级。
　　末世戴夫有一定的坦度和速度。
　　他只要自己不死，
　　就可以一直修复自己的植物塔防。
　　再针对那些纯粹的职业BD弱点，
　　末世戴夫一个小小的【花匠】还真可以打一队！
　　“你们光星公会这样是混不下去的，
　　不如早点弃暗投明加入我们公会联盟。”
　　末世戴夫摇了摇头，好心提醒道.

476、大不了，全都不当人了！

　　听到末世戴夫的建议。
　　光星公会这边的成员没有一个人回应。
　　他们之中甚至有不少人觉得不屑，感到可笑。
　　光星公会目前霸服的进度的确是卡壳了。
　　但只要会长他们到新的隐藏地图收割一波资源。
　　他们回来的那一天，
　　就是你们公会联盟的末日！
　　准确的是，是这个游戏的末日！
　　“看你们的表情，
　　明显不服啊。”
　　末世戴夫耸了耸肩，轻笑~道：
　　“那咱们就慢慢等着-看吧。
　　我真不信那什么猪、鹅可以用这种方式把这游戏-搞掉。
　　只要他们一天研发不出来这种高质量的游戏。
　　这游戏就会一直有人玩，
　　一直开下去的！”
　　看到有人想要张口，末世戴夫摆了摆手道：
　　“先别急着杠，
　　我知道你们是想通关霸服的方式，
　　掌控所有人类。
　　人类玩家拿不到资源，
　　甚至休闲材料都拿不到的确很劝退。
　　但你要知道，
　　我们现在已经有很大一批非完美融合G病毒的玩家，
　　为了追求强度，一个个变得人不人鬼不鬼的。
　　但有一点好处，
　　他们对人类的资源需求极低。
　　就算你们未来霸服了，
　　融合了G病毒的玩家都能继续玩下去。
　　你们霸服就霸服呗，
　　大不了，
　　我们以后全都不做人了。
　　在100%拟真的游戏中当一个怪物，
　　也别有一番体验。”
　　光星公会的成员集体沉默了。
　　他们就算想杠也找不到杠的点。
　　你们想用霸服的方式掌控所有人类玩家，
　　那玩家不当人了，
　　不就全解决了！
　　难不成，
　　光星公会未来目标是要打通整个末世，
　　站在这个末世的顶端？
　　连不当人的玩家都掌控再内？
　　如果真的这样做的话，
　　那光星公会就不是毁游戏了。
　　而是玩游戏！
　　就如某位知名老黑兄弟说的那句，
　　【妈惹法克！这特么叫做工作！】
　　光星公会为了毁掉【真实末世】，
　　成了【真实末世】最忠实的玩家！
　　（PS：这个梗来自黑R兄弟抢YH的片段，就蛮贴切的......）
　　“都别愣着了，
　　我没想着说服你们。
　　只是顺便打击一下你们，
　　你们不管做什么，
    0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　未来这游戏都不会死的。
　　说真的，
　　猪、鹅那些大厂有这闲工夫，
　　真不如研发一些良心一点的游戏。
　　抢不过【真实末世】的市场份额，
　　但至少还能继续活下去不是。”
　　末世戴夫见光星公会的成员一个个都进入了自闭状态，
　　笑着摆手道：
　　“就这样吧。
　　跟着我进入巨型城堡，
    .. ... ...
　　守卫不会为难你们。
　　不过，
　　以你们副职业的等级。
　　好像修理主体建筑也指望不上。
　　看来，
　　只能安排你们去打下手了。
　　唔......
　　移动速度快的潜行者去搬砖，
　　枪炮师就去给重武器塔防配置弹药吧。
　　你们也只能发挥出这么点作用了。”
　　光星公会的成员尴尬地互相对视。
　　在公会里都算得上精英的他们，
　　在这里竟然这么被嫌弃。
　　不过嫌弃归嫌弃，
　　他们也不敢表现出来什么不满。
　　甚至知道自己打完下手后会被直接送到待复活空间。
　　也没有人敢有什么怨言或者要逃跑的举动。
　　他们能跑，
　　光星公会的总部可跑不了啊工.

477、抵达妖魔丛林！

　　此时的光星公会总部，
　　只留下了零零散散的守家人员。
　　女巫过去找麻烦，
　　或者公会联盟的人在这时候选择偷家，
　　有很大的成功率直接把光星公会的联盟总部给抄了！
　　只要能清洗完他们的资源，
　　可以直接让光星公会的进度倒退到一个月前！
　　但很可惜，
　　公会联盟安插在光星公会的内鬼，
　　并“二三三”不能知晓总部目前的防御力量。
　　他们已经全都被带上了战舰，
　　在前往【妖魔丛林】的航海路线上。
　　............
　　光星公会虽然没有成员能造出公会联盟那样的豪华战舰。
　　但是他们有资源，
　　可以快速砸出普通配置的战舰队伍！
　　平均5000人一艘的战舰，
　　30多艘战舰组成的战舰队行驶在大海上！
　　他们的舰队上空还飞着数百机甲，
　　如此强大的战力队伍，
　　压迫力拉满！
　　最佳内鬼鸽子成精了在一艘战舰的甲板上默不作声。
　　他看着这战舰队，
　　外表风平浪静，
　　其实内心纠结地都快要吐了！
　　现在最大的问题，
　　是到底要不要通知公会联盟前来阻截这支战舰队。
　　如果不阻截，
　　真要让光星公会在隐藏地图上拿到了海量资源，
　　他们后面的战场就很难打了！
　　开服开荒的那些优势，
　　恐怕会瞬间荡然无存！
　　但是现在要阻截的话......
　　公会联盟的T1精英又全在西大/陆上面开荒。
　　没有那些一个顶几百上千的大神玩家，
　　他们很难干得过光星公会的舰队啊！
　　“唉，
　　主要没有想到光星公会这次行动这么大，
　　居然出动了如此多的战力前往那什么隐藏地图。
　　打得我们有点措手不及了。
　　难道......
　　我们真的只能眼睁睁看着他们把这么大块肥肉吃下去不成？”
　　鸽子成精了思索了片刻。
　　最终还是把这边的详细情况，
　　给星辰史塔克、没头脑那边发了过去。
　　公会联盟那边过不过来阻截战舰队，
　　这样的最终决策，
　　让他们这些大手子去操心吧。
　　他好好地当这个内鬼，
　　不暴露自己身份就算成功！
　　“前方两千米的位置，
　　有一座岛屿！！！！！”
　　战舰上不知道是谁突然吼了一声0 ......
　　立马引起了所有人的注意力。
　　又航行了一段距离，
　　众人才隐隐约约看到了这人所说的岛屿。
　　“那就是【妖魔丛林】？”
　　光星公会会长特殊恩典询问NPC爱德华。
　　得到了爱德华的肯定。
　　指令给出，
　　负责在高空探查的机械师一个喷射加速，
　　便往岛屿的方向冲了过去！
　　战舰上的所有人都兴奋了起来！
　　他们在海上24小时换班，动力全开航行了整整三天时间！
　　今天终2.8于见到隐藏地图的影子了！
　　要是再不出现，
　　特殊恩典都要开始怀疑爱德华这个NPC是不是有问题了。
　　毕竟这是个自由度拉满的游戏，
　　来个会说谎的NPC也不稀奇。
　　【@全体成员。
　　所有人！
　　戴好你们的装备！
　　做好登岛准备！】
　　特殊恩典在公会群里发出了消息.

478、有没有一种可能

　　特殊恩典在群里发出消息后，
　　所有战舰上都传来淅淅索索穿戴装备的声音。
　　鸽子成精了也开始检查自己的装备，
　　同一时间他听到前方的玩家们笑着交谈起来。
　　“你可以啊！
　　天空上的机甲都没有发现这岛屿，
　　你却看到了？
　　兄弟，
　　你这全图挂多少钱买的啊？”
　　有人打趣最开始报信的那名玩家。
　　“我要是能做出这个游戏的外挂，
　　我特么早就发了！
　　哪里还需要我们这些人用霸服的06方式毁游戏啊！”
　　这名玩家笑着回应道：
　　“我这其实是五感加强的G病毒完美融合。
　　虽然达不到千里眼、顺风耳的效果，
　　但能感觉整个世界都清晰了！
　　最重要的一点是能屏蔽负向反馈，
　　负向感官没有影响，
　　所有能让我感觉到爽的因素全都超级加倍！
　　你值得拥有！”
　　“卧槽！这个G病毒融合感觉挺不错啊！”
　　这名玩家满脸羡慕道。
　　“别上当了，
　　他完美融合了这个类型的G病毒。
　　虽然增强了五感，但战力却并没有实质性提高。
　　再看看其他完美融合G病毒的，
　　战力全都起飞了。
　　就他还是个纯辅助！”
　　有相熟的玩家直接揭底，
　　惹得五感加强的玩家脸色都不好看了。
　　“啊？
　　不能增强战力的G病毒融合？
　　那还是算了吧。”
　　之前那名打趣的玩家也一脸嫌弃道。
　　“真是一群傻......”
　　鸽子成精了听在耳里，
　　忍不住脱口而出道。
　　五感增强的G病毒融合能力，
　　竟然被当做辣鸡？！
　　这样的辅助人才给世一辅那些心脏玩战术的，
　　能把敌对方运营死啊！
　　鸽子成精了记下了这名五感增加玩家的ID【雇佣彬】，
　　并且再次说道：
　　“真特么是一群傻......”
　　“诶！好端端的，骂什么人啊？！”
　　鸽子成精了话音刚落，
　　旁边一人很激动地问道。
　　仿佛鸽子成精了刚刚喷的就是他。
　　“额......
　　你误会了。
　　我说的是前面那些人，
　　他们真的是一群傻......宝，
　　都要进入隐藏地图心上还不加点紧。
　　也不怕里面有什么强劲儿怪物把他们秒了。”
　　鸽子成精了随口解释道。
　　“嗷，这样啊.....”
　　这人得知不是在骂他，
　　瞬间变了一副面孔笑道：
　　“其实是你不该崩得233这么紧的，
　　咱们这次聚集的战力说是全服最强也不为过。
　　如果我们都拿不下这块隐藏地图，
　　那整个服务器都没有其他人能做到！”
　　闻言，鸽子成精了点了点头道：
　　“那......有没有一种可能......
　　这个隐藏地图的等级远高于我们现在的战力。
　　我们这些人进去就是送的？”
　　鸽子成精了说完，
　　便“噗”的一声笑了出来：
　　“看看你脸色都跨了，
　　目前这个进度哪有可能出现我们都搞不定的地图嘛！
　　不用紧张，不用紧张。”.

479、合格的苟策划

　　妖魔丛林高空之上，
　　周泽川正乘坐着帝级机甲观察着下方的光星公会舰队。
　　看着他们的行动，
　　周泽川不由皱了皱眉道：
　　“这些家伙还挺谨慎的啊，
　　竟然特意安排了先遣斥候进入打探！
　　得斥候确定没问题，
　　大队伍再进去。
　　要是被他们的斥候发现这妖魔丛林只能进不能出，
　　大队伍估计就直接返航了。”
　　周泽川摸了摸下巴，砸吧了一下嘴：
　　“计划了这么长的时间，
　　不能在这个节骨眼上翻车啊。
　　算了......
　　还是再给他们多一些甜头吧。
　　将杀猪盘进行到底！”
　　周泽川跳出机甲，
　　以潜行者的隐匿技能状态，
　　坠落在了【妖魔丛林】。
　　以周泽川潜行者的技能等级，
　　再加上特效装备的效果。
　　妖魔丛林里的生物和光星公会的斥候队伍完全察觉不到他的存在。
　　踩在妖魔丛林的土壤上，
　　看着这如同仙境的环境。
　　周泽川不免心中有些感慨。
　　这里拍出来的每一帧画面，
　　都足以用来当做旅游宣传。
　　这里可太适合度假居住了！
　　不过，
　　前提得没有那些乱七八糟的妖魔生物......
　　“确定能高枕无忧后，
　　在这里定居到是个不错的选择。
　　现在，
　　就兑换点稀有材料做诱饵吧¨」。”
　　周泽川在妖魔丛林中一边闲逛，
　　一边从积分商城兑换武器强化材料、防具强化材料还有一些极品药剂材料随手往地上扔。
　　材料所需的积分都是10点-100点不等。
　　周泽川足足在妖魔丛林撒了上万积分的材料才停手。
　　要是开荒的那段时间，
　　这么浪费上万积分，
　　等同于要了周泽川的命。
　　但是现在，
　　每一分钟，
　　【真实末世】都是上千万在线玩家人数！
　　这么多玩家给周泽川赚取的积分是海量的！
　　别说上万积分的材料，
　　就是十万积分、大几十万积分的材料往外扔，
　　周泽川都不带心疼的。
　　但如果真的那样做，
　　就不光是吸引光星公会的成员入套了。
　　而是把整个【真实末世】的玩家都吸引过来！
　　妖魔丛林有如此多的珍贵材料，
　　这个消息只要一传出去。
　　这里很快就被会被赶来的玩家围得水泄不通！
　　你要说很多玩家没有战舰，
　　不具备航海条件？
　　他们就是搞一条竹筏，
　　划也要划到这里来！
　　永远不要嘀咕玩家捡漏的心！
　　一万积分左右的材料是周泽川思索过的。
　　对于已经抵达这里的光星公会，
　　诱惑度刚刚好。
　　他们就算已经知(了好好)道这里的危险很大，
　　也不会立马开倒船回主大/陆。
　　但如果是在主大/陆的时候知道妖魔丛林有这么大的危险叨，
　　光星公会估计得再发育几个月时间，
　　才会把主意打到这里来。
　　可以说，
　　周泽川对于玩家的心态已经越来越了解，
　　完全拿捏住了！
　　他现在是一个合格的NPC，
　　更是一个合格的苟策划！.

480、十万年的心态都崩了！

　　“唔......材料扔得差不多了，
　　该去找一下老朋友把我送出去。”
　　周泽川打完窝之后，
　　径直往妖魔丛林的中心走去。
　　他也不是自己突破不了妖魔丛林的迷雾。
　　只不过那样的话，
　　他得把毁掉这大半张地图。
　　妨碍以后定居这里计划的不说，
　　还帮光星公会的成员开了出口，得不偿失。
　　思前想后，
　　周泽川还是决定去麻烦一下“老朋友”。
　　............
　　“柳树大人，
　　丛林外围进来了很多人类，
　　我们不用去管他们吗？”
　　有一朵蘑菇幻化成的妖灵，
　　凑到了老柳树面233前通报。
　　“这些人类身上蕴含的能量都不强大，
　　不用管他们。
　　让他们在迷雾中自生自灭吧。”
　　老柳树刚说完，枝条就开始乱晃了起来。
　　“怎么会？！
　　竟然有人类可以隐匿身形到达这个位置？！”
　　老柳树厚重的声音突然急促了起来，
　　充满着不敢相信的情绪。
　　它的柳条窜出！
　　朝着一个位置激射了过去！
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　柳条在地面上连续抽击出了几个大洞，
　　最终停留在一颗树荫之下。
　　树荫下，
　　周泽川的身形显现。
　　而那停留的枝条刚好攒在了周泽川手里。
　　“还是老样子啊，
　　这么急躁干嘛？”
　　周泽川松开了枝条，缓缓说道。
　　“是......是你！！！！！！”
　　老柳树听到这个熟悉的声音，
　　看到这个熟悉的样貌。
　　十万年的老心态都崩了！
　　“难道......
　　外面那些人类都是你带来的？！”
　　老柳树的声音都略带颤抖起来：
　　“你真的要把妖魔丛林毁了才肯罢休？！”
　　“敲你这话说的，
　　我要想把这里毁了，
　　用得着潜行走到这里来吗？”
　　周泽川耸了耸肩，回应道：
　　“至于外面那些人类为什么会来这里......
　　也不能算和我毫无关系吧。
　　准确的说，
　　这些人类是我送给你们的礼物。”
　　“礼物？”
　　老柳树顿了顿，继续说道：
　　“妖魔丛林的妖灵幻化根本不需要击杀其他生物！
　　你是在试探我们？”
　　“诶？你们不需要杀人进阶的么？”
　　这下轮到周泽川疑惑了。
　　“你感受不到妖魔丛林内蕴含的能量？
　　靠着丛林内的能量积累，
　　便足以让我们产生灵智幻化成型。”
　　老柳树说道。
　　“说起来，
　　这里的怪物经验值好像是比其他地图的高一些......”
　　周泽川回忆了一番后，回答道。
　　老柳树：“？？？？？？”
　　“我还是长话短说吧，”
　　周泽川想了想，接着说道：
　　“外面的那些人类是我的仇人，
　　我带他们来这里，
　　是希望借你们的能力干掉他们。”
　　“你自己动手难道不是更快？
　　老柳树问道。
　　“关于这个......
　　出于一些个人原因，
　　我最好还是不要亲自下场动他们。”
　　周泽川回答道.

481、霸服指日可待！

　　难道说，
　　这人类竟然真的有求于我们？
　　老柳树闻言顿了顿，试探地问道：
　　“那......
　　我们帮你杀掉这些人类，
　　能有什么好处？”
　　“好处？
　　你跟我要好处？”
　　周泽川抬了抬下巴，笑~了。
　　“我不把这里烧了，
　　算不算好处啊？”
　　老柳树懵了：“额....-..”
　　它只是下意识地想谈一谈-条件。
　　接过周泽川一句话离不开把这里烧了。
　　真是太搞他十万年的心态了啊！
　　“我们帮你！
　　帮你就是了！”
　　老柳树无奈地回答道。
　　到底还是比拳头大的世界。
　　战力不够，
　　那就只能乖乖听话。
　　“唔......你们也别急着动手，
　　他们现在只是派出了一些斥候队伍侦查，
　　等到他们全部人都进了妖魔丛林再处理。”
　　“可是，以他们身体蕴含的能量，
　　斥候队伍就得全死在丛林外围，
　　怎么可能还有人敢继续入内啊。”
　　老柳树思索道。
　　“这一点就不用担心了。”
　　周泽川摆了摆手，说道：
　　“我过来的时候就把外围过于强的妖灵干掉了。
　　沿途还撒了不少诱饵。
　　他们肯定会上钩的！”
　　“我能问问，
　　这些人类到底做了什么，
　　让你大费周章地把他们吸引到妖魔丛林来，
　　还要借我们手干掉。”
　　老柳树忍不住好奇道。
　　“其实理由很简单，
　　他们不想让我好过，
　　我就干掉他们呗。”
　　周泽川摊了摊手道：
　　“好了，现在送我出妖魔丛林吧。
　　你该不会要让我自己动手去破除迷雾吧。”
　　周泽川话音刚落便被一支柳条绑住，
　　柳条大力一甩，
　　他便往妖魔丛林上空飞去！
　　老柳树是真的不想多看周泽川一眼了......
　　“嗯？
　　它把我扔出去竟然能直接穿透迷雾？
　　我自己往外飞就会在迷雾中迷失......
　　这到底啥原理？”
　　飞在空中的周泽川不由思索起来：
　　“算了，
　　等以后要定居这里了，
　　再好好跟它们探讨一下。”
　　周泽川在空中使用风元素法师的技能稳住了自己的身形。
    0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　接着远程操控帝级机甲飞过来接住了自己。
　　周泽川控制着机甲不停上升，
　　直到完全没入云层中才停止。
　　他用高倍镜看了看下面不断涌入妖魔丛林的光星公会成员，
　　满意地点了点头道：
　　“看样子鱼已经上钩了。
　　接下来就等他们死光，
　　然后回去把材料回收了。
    .. ... ...
　　我可不会真把价值上万积分的材料送给玩家啊。”
　　............
　　“卧槽！
　　一摞强化武器的太阳石！
　　大量强化护甲的星陨铁！
　　还有一堆之前没有见过的极品药材！”
　　一名斥候玩家一边喊着，
　　一边把材料往背包里放：
　　“发了啊！咱们光星公会要无敌了！！！”
　　这名玩家拿着满满当当的材料回队伍中集/合，
　　他看向其他斥候玩家问道：
　　“你们那边怎么样？”
　　另一名斥候玩家指了指铺满一地的材料，
　　一脸兴奋道：
　　“随便逛了逛，
　　就捡了这么多材料！
　　这个隐藏地图简直是宝地！
　　咱们光星公会霸服指日可待！”工.

482、这张隐藏地图，必须得拿下！

　　“老大！
　　这隐藏地图就离谱！
　　遍地是宝！
　　走几步就能捡到一个珍贵材料的程度！”
　　斥候队长给光星公会会长特殊恩典发过去了语音。
　　特殊恩典点了点头，问道：
　　“这片地图的怪物战力怎么样？
　　有没有危险？”
　　斥候队长想了想，回答道：
　　“目前遇到的怪物都是S级战力，
　　但考“二三三”虑这是地图外围，
　　很有可能地图中心有SS级，
　　甚至有SSS级的BOSS。”
　　听到这里，特殊恩典没有第一时间回应。
　　而是在心里盘算起来：
　　“SS级的话，
　　以我们这次带过来的战力还能应付。
　　如果有SSS级的BOSS，
　　那就有点麻烦了。
　　就算能打过，
　　我们这十多万人至少也得折损一半。
　　这片地图的资源，
　　值不值得冒这么大的险？”
　　思索了一番后，
　　特殊恩典继续问道：
　　“你们还有没有其他发现？”
　　斥候队长顿了顿，回答道：
　　“除了海量的珍贵资源外，
　　还有经验值有些不同。
　　同样是S级怪物，
　　这里的经验值比外界普遍高1.2-1.5倍。
　　对了！
　　我们刚刚做了试验，
　　不光是杀怪经验要多一些，
　　就连副职业经验，
　　自己炼体的经验都要比外界高出不少！”
　　“嗯？！
　　这张隐藏地图竟然还有这种加成？！”
　　特殊恩典眯了眯眼。
　　如果妖魔丛林真如斥候队长所描述的那样，
　　做什么都享有经验加成！
　　这张地图可就真是奇遇宝藏的级别了！
　　地图的经验加成甚至比那些珍贵材料，
　　找机械手册的任务奖励都要重要！
　　特殊恩典想到这里，
　　心里已经拿定了主意。
　　这张隐藏地图，
　　一定要拿下！
　　不光要拿下，
　　甚至光星公会将来的总部都要迁到这里来！
　　只要站在这地图上，
　　经验值增长就是外界玩家的1.2-1.5倍！
　　以后谁还能是光星公会的对手？！
　　“全员准备！
　　五分钟后！
　　登岛！”
　　特殊恩典立马给出了指令0 ......
　　同一时间，
　　他也带着“疯狂星期五”、“精密魔偶”、“终末01号”等光星公会最强的那一批人来到了战舰甲板上。
　　特殊恩典看着这群人，嘱咐道：
　　“下了战舰，
　　你们去带自己的队伍。
　　记住，
　　资源可以先不急着收。
　　先把地图上的威胁清除了。
　　我们的目标不是收一波资源就走，
　　而是拿下这张地图，
　　成为我们光星公会私有领土！”
　　疯狂星期五：“没问题！我最喜欢就是干这种清怪的活儿了！”
　　精密魔偶：“话说咱们十多万的玩家，这种地图不是直接横推过去就行2.8了么？”
　　终末01号：“还是担心有大BOSS，稳着点打吧。”
　　一枪一个丘丘人：“BOSS？看我怎么狙死它的就完了！”
　　熊的力量：“以我的坦度，莽就完事了，不用慌！”
　　“...........”
　　显然，
　　光星公会最强的这批人，
　　根本没有把这张外围只有S级怪物的地图放在眼里.

483、妖魔丛林登陆战

　　跟斥候队伍沟通完之后，
　　光星公会的所有战舰全部靠岸。
　　十多万名玩家齐刷刷地从战舰上下来，
　　涌入了妖魔丛林！
　　玩家们叫喊着冲刺，
　　这场面跟打登陆战役似的！
　　如果有导演要拍战争片，
　　都不需要用特效去填补人数，
　　直接在【真实末世】里找玩家们拍摄就行了！
　　特殊恩典等战力最高的光星公会成员冲在最前面。
　　他们要先把等级高的怪物清理掉，
　　这样能最大化06减小光星公会的损失。
　　反正死了可以复活，
　　掉落的装备，
　　公会成员能帮他们捡回来。
　　除了复活时间需要久一点之外，
　　几乎没有什么损失。
　　就算挂了，
　　通过其他公会成员的直播画面，
　　他们也能继续指挥。
　　所以，
　　作为公会最高层的他们，
　　直接一马当先往前冲就完事了！
　　“唰~唰~唰~唰~唰！”
　　特殊恩典使用剑魂的五段斩，
　　直接把一头S级战力的双头狼割掉了一半血量。
　　接着便是一枪一个丘丘人“哒哒哒”的火神炮扫射！
　　把只剩下一半血量的双头狼给轰成了马蜂窝！
　　他们两人仅仅一个照面，
　　便解决了一头S级战力的怪物！
　　“60级史诗专武+13，
　　五段斩竟然都秒不掉一头S级。”
　　特殊恩典有些不满地摇了摇头：
　　“看来得跟工作室申请一下65级或者是70级的专武。
　　现在战力好像有一点不够用。”
　　“老大，
　　你用30级的技能砍了S级怪物一半血还不够用。
　　那我们把60级大招开了，
　　才打了十分之一血算啥啊？”
　　有一名公会成员忍不住嘀咕道。
　　特殊恩典摇头笑了笑，没有回应。
　　他作为公会会长而且是主要战力，
　　装备是必需要拉满。
　　不然以后对上【星辰】公会的归星一刀、粑粑C、肌肉贝爷等人，
　　他将毫无优势。
　　即便特殊恩典也是玩家们口中的大神。
　　但他有自知之明。
　　自己和归星一刀那批技术天花板的玩家还差了一截距离。
　　如果装备不领先，
　　和他们对上。
　　估计自己只有被虐的份。
　　未来的大型公会战，
　　他这个会长上去就被人按在地上摩擦、蹂/躏，
　　那像话吗？
　　这边士气估计得直接降到负值！
　　“这S级不难对付的，
　　只要有个T帮我拉住仇恨。
　　我加强火神炮一梭子子弹就能扫死。”
　　一枪一个丘丘人走到了特殊恩典身边，
　　顺便把脚下双头狼的材料给收了。
　　“对了，
　　你那把65级狙击枪呢？
　　是叫莉尤达吧？
　　怎233么不拿出来用？”
　　特殊恩典看向一枪一个丘丘人说道：
　　“在这隐藏地图，
　　没有必要保留实力。”
　　“老大，不是我保留实力。
　　是那玩意儿的后坐力实在太大了。
　　我必须得找个平稳的位置架枪才能保证命中率啊。”
　　一枪一个丘丘人解释道。
　　特殊恩典点了点头，
　　突然沉了口气，
　　说道：
　　“那你把莉尤达拿出来找个高点架枪吧。
　　疯狂星期五刚刚发来消息，
　　说有一批SS级战力的怪物，
　　从森林中心的位置冲了出来！”.

484、进攻是最好的防守！

　　“一批SS级战力的怪物？！”
　　一枪一个丘丘人闻言也惊了，
　　并且他能明显发现特殊恩典的脸色不太好看了。
　　“老大，
　　这一批SS级，
　　大概多少只啊？”
　　特殊恩典皱了皱眉，沉声道：
　　“疯狂星期五说一眼看过去，
　　至少三位数！”
　　“数量过百的SS级战力怪物？！
　　它们竟然还联合行动？！
　　还特么玩不玩了？！”
　　一枪一个丘丘人意识到了事情的严重性，
　　骂骂咧咧地朝着一个高点冲了过去。
　　过百的SS级战力怪物分开和聚在一起，
　　完全是两个概念！
　　分开的怪物再强，
　　也可以用人海战术拖着慢慢耗。
　　用小号不停地死亡复活去刮痧都行。
　　但是聚在一起的SS级怪物，
　　它们的战力足以横推整个基地市！
　　复活点都给你推没了！
　　你还在怎么跟它们耗？
　　特殊恩典现在愁的就是这一点。
　　几百头SS级战力的怪物直接向他们发起冲锋，
　　他们这十多万玩家真不一定能顶得住啊！
　　【你们让手下摆出防守阵型，
　　尽全力隔断它们，
　　不要让它们发起联合冲击！】
　　特殊恩典在指挥群里发了条消息，
　　连忙动身前往疯狂星期五在地图上标的点。
　　剑魂的移动速度本来就不慢，
　　再加上可以用五段斩这种赶路技能。
　　特殊恩典很快就赶到了战场。
　　“减员竟然这么严重？¨」！”
　　刚踏入战场的范围，
　　特殊恩典的公屏上便被死亡信息刷屏了！
　　而且刷屏的速度前所未见，
　　每秒都能刷出一/大串的死亡信息！
　　“几百头SS级战力的冲击力太强了，
　　主T的装备根本扛不住。
　　这些主T挂掉之后，
　　怪物冲入我们后排队伍直接形成了收割局面。
　　这样的话，
　　就不能老老实实打阵地战了。
　　只能用命换血！”
　　特殊恩典咬了咬牙，指挥道：
　　“所有远程职业、元素师瞄准前方战场进行无差别覆盖攻击！
　　你们顾虑前方的主T玩家不敢全力开火，
　　反倒让他们白白牺牲了！
　　从现在起，
　　使用你们的最强武器，
　　使用你们的最强技能，
　　把火力全都给我砸到前线战场去！”
　　“｀ ˇ砰砰砰！！！！！！”
　　“哒哒哒！！！！！！”
　　“咻咻咻！！！！！！”
　　得到了会长的指示，
　　战场上开始响起了疯狂的炮火声！
　　五颜六色的元素技能从天而降，
　　渲染整个大地！
　　这是一场炮火与魔法的盛宴！
　　多达五万玩家的火力输出，
　　直接在妖魔丛林中炸出了一朵朵小蘑菇云！
　　那几百头SS级怪物的攻势，
　　被这(了好好)强大的火力覆盖压制住了！
　　甚至有数头SS级怪物直接葬身在蘑菇云中！
　　【我们守不住叨，
　　那就以攻代守！
　　在这个情况下，
　　进攻就是最好的防御！
　　不要吝啬你们的弹药和蓝量！
　　继续火力覆盖！】
　　特殊恩典公会群中继续打字鼓舞着公会成员。
　　这样攻击虽然会继续误杀队友，
　　但至少有赢下战场的机会！.

485、两个大金刚！

　　【不错！
　　又挂掉了十多头SS级！
　　继续！
　　输出拉满！
　　它们也扛不住这么强的火力！】
　　特殊恩典看着公屏上怪物的死亡信息，
　　不由松了一口气。
　　继续这么打下去，
　　这个战场赢下来的机会很大！
　　“只能希望这是隐藏地图最强的一波怪，
　　不然的话......”
　　特殊恩典的话音刚落，
　　指挥队伍的语音中传来一声大喊。
　　“老大！
　　快看1点钟方向，
　　有两个大家伙过来了！”
　　特殊恩典闻言，立马朝1点钟冲了过去233。
　　当看到目标的那一刻，
　　他愣住了！
　　竟然是两个三十层楼高的大猩猩！
　　“艹！
　　难不成是这个世界的金刚吗？
　　不会打着打着，
　　冒出来哥斯拉、基多拉什么的吧？！”
　　特殊恩典实在忍不住吐槽道。
　　【公会内65级以上，
　　有专武、有职业技能的，
　　全都到我标记的点集/合！
　　其余人不用管这边，
　　继续朝那些SS级怪物输出！】
　　面对眼前的两个金刚，
　　特殊恩典不敢托大，
　　直接在群里召集公会内的顶尖战力过来集/合对付它们。
　　“轰！！！！！！”
　　一声巨响，
　　一处高点上射出了带有火尾流星的子弹！
　　这颗子弹在接近两大金刚的时候，
　　瞬间分裂成了三发，
　　直接在一头金刚上炸出了火花！
　　【-86456】
　　【-84669】
　　【-88236】
　　这头金刚被炸得后退了几步的同时，
　　三个伤害反馈弹了出来。
　　“老大，
　　我这65级的史诗级狙击枪不错吧！
　　莉尤达特殊效果――分裂子弹！
　　爆炸群伤！
　　综合伤害高达25万！”
　　一枪一个丘丘人在语音里炫耀道。
　　“别磨叽，
　　快把这大猩猩的信息共享出来。”
　　特殊恩典急忙催促道。
　　一枪一个丘丘人“嗷”了一声，
　　查看中枪的金刚信息：
　　“这怪物名称叫钢背巨猿。
　　战力评级......
　　卧槽！
　　SSS级！
　　血量高达一......一亿八千万！”
　　一枪一个丘丘人报信息把自己报得怀疑人生了。
　　自己刚刚炫耀的25万伤害，
　　对于这头钢背巨猿来说竟然只是刮痧？！
　　莉尤达狙击枪的专属分裂子弹造价十分昂贵。
　　他身上也就只有一梭子弹，30发。
　　30发子弹，
　　就算完全命中全打在钢背巨猿身上，
　　也就只有750万伤害！
　　对钢背巨猿的血量来说，
　　根本不痛不痒啊！
　　“一亿八千万的血量看似很多，
　　给我们一定时间也打得掉。
　　问题是......
　　这里不是只有一头钢背巨猿，
　　而是两头！
　　我们带的弹药，
　　恢复血量、恢复体力的道具，
　　以及装备的耐久度很难坚持得下来。”
　　特殊恩典很快做出了判断。
　　以他们这些公会顶尖玩家的输出不足以干掉这两头钢背巨猿！
　　那几万远程和法爷的集火输出倒是够，
　　但是他们要应付那几百头SS，分身乏术。
　　而最让特殊恩典头疼的是，
　　妖魔丛林中心很有可能还有其他的SSS级生物！.

486、起雾了！

　　“想要一次性拿下这张隐藏地图显然不可能了。
　　只能先撤，
　　做未来持久战的打算。”
　　特殊恩典想了想，
　　最后还是决定发出撤退的指令。
　　硬着头皮刚下去，
　　他们这十多万人都得折在这隐藏地图里！
　　现在直接撤退，
　　还能及时止损。
　　【所有人，全部撤回战舰~！】
　　【所有人，全部撤回战-舰！】
　　【所有人......】
　　特殊恩典在公会群中将这条消息一连发了十-多次！
　　前线的玩家们都被狂震的聊天窗口打断了技能释放。
　　“嗯？老大让我们撤退！”
　　“不会吧...我刷得正爽呢！
　　技能砸在SS级的怪物身上，
　　经验暴涨的啊！”
　　“别惦记你那破经验了！
　　你什么时候见老大发通知用的是这种刷屏的方式啊？
　　事情紧急，
　　赶紧回战舰！
　　要被抓到不遵守指挥，
　　有你好受的！”
　　十多万光星公会的成员看到特殊恩典的指挥各有不同的反应。
　　有庆幸终于可以撤退的，
　　有想再多扔几发技能刷经验的，
　　也有舍不得这满地材料的，
　　但不管是什么反应，
　　他们的身体都很老实地往战将的方向跑过去。
　　死在这里，
　　装备掉也就掉了。
　　要是被抓到不遵守会长的指挥，
　　那可是要被直接提出公会的！
　　这样的话，
　　公会贡献点、完成最终目标后的佣金全都将成为泡影。
　　他们做了这个游戏这么长时间的“大反派”又有什么意义？
　　光星公会的成员熙熙攘攘地往妖魔从来外围退去。
　　等到了即将脱离妖魔丛林范围的位置，
　　他们懵比了。
　　因为前方突然起了浓浓的灰黑色大雾！
　　有胆大地直接冲入雾中，
　　发现自己的能见度直接化为零！
　　在雾中他们连自己的双手都看不清，
　　更别说找路了！
　　“奇了怪了，我们进来的时候好像没有起雾吧？”
　　“你这不是废话吗，那时候起这样的浓雾，我们进的来吗？”
　　“那现在怎么办？路都看不见，我们怎么回战舰上去啊？”
    0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　“找不着路，你不会看地图坐标啊！
　　跟着地图走不就行了！
　　诶呦，卧槽？
　　为什么我跑了一百多米，
　　地图上的我跟没动过一样？”
　　......
　　光星公会的十多万玩家，
　　大部分都在妖魔丛林的外围迷雾中迷失了方向！
    .. ... ...
　　剩下的都是还没来得及进迷雾就被同伴警告的。
　　“老大，现在怎么办？”
　　光星公会的指挥团此时全聚在一起，
　　他们也拿这个迷雾没有办法。
　　“疯狂星期五进雾里开了狂战士的技能【诸神黄昏】都没有能走得出来。
　　那可是能清除所有控制效果，
　　并且免疫任何限制技能的大招啊！”
　　精密魔偶皱着眉说道。
　　“因为这雾并不是怪物的限制技能，
　　当然没有作用。”
　　特殊恩典握紧了拳头说道。
　　从突然出现有个人委托任务的NPC，
　　到现在这诱惑满满的隐藏地图。
　　特殊恩典好像有点知道，
　　这到底是怎么一回事了！工.

487、怪物攻城？

　　理清了脑海中的思路，
　　特殊恩典深吸了一口气，
　　有些无力地说道：
　　“我们...被坑了啊。”
　　“被坑了？
　　啥意思？
　　这突然起来的雾，
　　难道不是那些怪物弄的么？”
　　一旁的熊的力量疑惑道。
　　特殊恩典摇了摇头：
　　“这能让我们所有人迷失的浓雾，
　　极有可能是这张隐藏地图的效“二三三”果。
　　这里，
　　只能进，不能出！
　　而那翻倍的经验，
　　丰厚的资源，
　　全都是诱饵！
　　成功把我们钓上来了！”
　　特殊恩典顿了顿，继续说道：
　　“我们开荒了这么多城市了，
　　偏偏这个时候才出现有隐藏委托任务的NPC，
　　还把我们引到这里来，
　　这点就显得很不合理。”
　　“额......
　　难道不是我们重建主大/陆的进度已经差不多了，
　　才出现新的引路NPC么？”
　　一枪一个丘丘人嘀咕道。
　　“进度差不多了？
　　那你认为整个服务器，
　　现在有哪个公会能把这隐藏地图彻底拿下来？”
　　特殊恩典反问道。
　　“那怎么可能，
　　我们都打成这样了，
　　其他公会过来不是只有送人头的份么？
　　要想拿下这张地图，
　　就是我们也得靠积累的资源打持久战，
　　一点一点慢慢啃下来才......”
　　精密魔偶说到这里，
　　也反应了过来。
　　他瞪大了眼睛道：
　　“卧槽！
　　不会这隐藏地图就是针对我们光星公会的陷阱吧？
　　其他公会知道这里面的情况，
　　进都不敢进来的，
　　只有我们有这个底气啊！”
　　“呵...做一个NPC发布个人委托，
　　然后把我们的主力全部吸引进一个战力完全不对等的地图。
　　而且这个地图还有只能进不能出的特殊功能。
　　这游戏公司有点狠啊！”
　　熊的力量已经忍不住要开骂了。
　　“游戏公司不能正面对我们动手，
　　只能用游戏里的因素来对付我们。”
　　特殊恩典顿了顿，说道：
　　“我等下去发个公告，
　　让光星公会所有成员警惕NPC，
　　如果有NPC发布特殊任务。
　　不要接取，
　　直接把NPC给杀了！
　　另外......
　　我们的基地市防御要继续提高强度了。
　　现在游戏公司已经按耐不住对我们下手，
　　那很有可能，
　　在不久的将来便会有怪物攻城的事件发生。
　　而我们的基地市绝对是第一个遭受攻击的！”
　　......
　　“怪物攻城？
　　嘶~~~
　　这倒是给我提供了一个思路啊！”
　　周泽川在空中一直盯着特殊恩典这批等级最高的光星公会成员。
　　帝级机甲上的监听设备，
　　可以做到对他们谈论的信息全盘接收的程度。
　　“看看他们未来发展怎么样，
　　如果2.8这样还能崛起，
　　我不介意去抓只十二翼鸟人扔到他们基地市去。”
　　......
　　特殊恩典他们还不知道，
　　自己给光星公会选择了一个灭亡方式。
　　他们现在还在头疼着怎么解决目前的困境。
　　“现在打不过，
　　也出不去，
　　看样子，
　　我们只能靠外界救援了。”
　　特殊恩典砸吧了一下嘴，说道.

488、为什么光星公会的人会在这？

　　【所有人，
　　已经脱战了的立即下线。
　　还处于战斗状态的分散行动，
　　先保证自己在妖魔丛林的生存！
　　等到救援队伍过来之后，
　　里应外合拿下妖魔丛林。】
　　特殊恩典在群里发出了消息后，
　　妖魔丛林内的玩家数量锐减。
　　本来十多万的玩家数量，
　　最后只剩下了被怪物咬住不放的几千人。
　　“我们也下了吧。”
　　特殊恩典看向精密魔偶等人说道：
　　“找工作室组织一波新的战力过来，
　　必需得有针对性的布置打法才行。”
　　知道自己这边中计入套了，
　　特殊恩典并没有沮丧。
　　反而妖魔丛林的高难度，
　06　有些激起了他的挑战心！
　　作为一名以玩游戏为职业的核心玩家，
　　特殊恩典可没有少玩魂系游戏。
　　难度高？
　　难度高又何尝不是一种乐趣！
　　只要给他们一些时间摸索，
　　背板，
　　你怪物再怎么强，
　　最后也只能被当菜虐！
　　......
　　“我先下了。
　　打这个隐藏地图，
　　得调动大量的资源。
　　得去跟工作室的说明清楚情况，
　　估计又得开大会了。”
　　特殊恩典说完，身影便消失了。
　　其余几名指挥的顶尖玩家也一同下线。
　　妖魔丛林中的打斗声响逐渐趋于平静。
　　随着那些处于战斗中的玩家阵亡，
　　妖魔丛林恢复了之前的静谧。
　　......
　　“这妖魔丛林估计能拖光星公会不少时间，
　　怎么也得一个月才会有所进展。”
　　高空观察的周泽川微微点了点头，
　　自语道：
　　“这边一个月之后再看吧。
　　现在得让星城史塔克那批人进入下一个阶段了。
　　让他们尽快升到100级，
　　进行职业觉醒。
　　才能带着他们去神魔大/陆干那些鸟人！”
　　“砰~砰~”
　　两个音爆声响起，
　　周泽川控制着机甲往新罗城的巨型城堡飞去。
　　花了接近一个小时，
　　他便悬停在了巨型城堡上空。
　　女巫、伊芙琳感应到了周泽川的到来，
　　立马出了住宅区迎接。
　　“老板，你回来啦！”
　　女巫连忙挥手。
　　周泽川从机甲出来拍了拍女巫回应：
　　“小伊芙琳呢？
　　怎么不出来跟我打招呼？”
　　此时的伊芙琳缩在一旁，
　　满脸心虚的样子。
　　“这个......
　　伊芙琳尝试热武器把城墙给炸了。
　　所以才会这样。”
　　伊芙琳：“？？？？？？”
　　伊芙琳怎么也没有想到女巫转头就把她给卖了233。
　　“我说刚刚怎么看到一群人爬在城墙上叮叮当当的敲东西，
　　原来是你干的啊？”
　　周泽川装作恍然大悟的样子道。
　　“一不小心就......”
　　伊芙琳咬了咬牙，
　　刚决定背下这口黑锅。
　　却听到周泽川用奇怪的腔调说道：
　　“可是，
　　有一点我不太理解，
　　为什么光星公会的人。
　　会在那里帮忙打下手呢？”
　　女巫、伊芙琳：“......”
　　周泽川摇了摇头道：
　　“下不为例。
　　不要逼我在给你们说话上面加禁制，
　　那样对我们都不方便。”.

489、前往西陆开荒

　　“老板，我们错了！”
　　见周泽川识破了她们，
　　而且明显有点生气的样子。
　　女巫哪里还敢隐瞒。
　　道歉的同时，
　　一五一十地把事情经过交代了出来。
　　听着女巫的描述，
　　周泽川就忍不住笑了。
　　好家伙，
　　光星公会这帮人竟然还想着偷我的家？
　　原本坑他们坑得这么惨，
　　稍微有一丢丢过意不去。
　　现在，
　　妈蛋！
　　下手轻了啊！
　　“你们隐瞒这件事的目的......
　　是不想让我惩罚你们去修理城墙吧？”
　　周泽川眯着眼看向女巫和伊芙琳说道。
　　女巫和伊芙琳低下头没有说话，
　　算是默认了。
　　周泽川看了看巨型城堡内的建筑，
　　以及城墙上正在修复的玩家们，
　　还算满意地点了点头道：
　　“其实你们处理得还算不错，
　　我没有理由惩罚你们。
　　这也是我为什么没有给你们布置禁制，
　　让你们自由发挥的原因。
　　你们可以根据自己的想法行动，
　　不会和那些固定模式的NPC一样呆滞，没有自己的想法¨」。”
　　女巫和伊芙琳知道不用受惩罚之后，
　　脸色好转了很多。
　　而就在这个时候，
　　周泽川突然话锋一转道：
　　“但是你们居然想把光星公会进攻这里的事瞒过我，
　　这让我很生气！
　　必须得让你们长点记性！”
　　女巫、伊芙琳听到这里，都不由娇躯一震。
　　完了啊！
　　在铁路部修铁路的时间估计又得多加两个月了！
　　“你们回去准备准备吧。
　　接下来......
　　你们要去西大/陆开荒，
　　建造西大/陆的避难所，
　　可不是简单的活儿。
　　不比你们修铁路轻松。”
　　周泽川略带笑意地说道。
　　女巫和伊芙琳闻言，
　　有些不敢相信地互相看了一眼。
　　去西大/陆开荒？
　　这算惩罚吗？
　　这难道不是工费旅游吗？
　　“还愣着干什么，
　　赶紧去收拾东西啊。”
　　周泽川摆了摆手催促道：
　　“对了，
　　别忘了安排好豌豆射手、仙人掌、土豆墙在家里防守，
　　我可不想回来的时候发现仓库被人清了。”
　　女巫、伊芙琳确定周泽川不是在开玩笑后，
　　以最快的速度冲回住宅区的01号公寓。
　　周泽川远远地就能听到，
　　她们大喊“｀ ˇ好耶~”。
　　出门拖延症似乎是女性的一种独特表现，
　　哪怕是女巫、伊芙琳这种感官和超人没有差别的完美融合G病毒，
　　也整理了半天时间才出门。
　　周泽川看着她们满满当当的几个大行李箱一时不知道该说什么好......
　　其实，吃穿用度的所有东西他都可以在积分商城中用积分兑(了好好)换的。
　　积分商城就是他的百宝袋、空间储物戒指叨，
　　无论去哪里，他人到了就行。
　　“还好帝级机甲的内部还算宽敞。
　　要是其他玩家的低级机甲，
　　别说这么多行李箱了，
　　咱们三个人塞进去都够呛。”
　　周泽川帮着把行李箱放进帝级机甲，
　　在众玩家的惊讶声中飞离了巨型城堡，
　　化作一道流光往西大/陆的方向前进.

490、末世本土人的妙妙屋

　　西大/陆，风暴城，商业街。
　　在公会联盟专业的会计组经营下，
　　他们已经成功在商业街购置了数个属于公会联盟的店铺。
　　公会联盟主要经验的各种各样的药剂，
　　以及高科技的热武器与辅助工具卖的十分火热。
　　说是供不应求也不为过。
　　至于冷兵器和魔法装备，
　　玩家们手里的东西，
　　距离西大/陆的本土装备差距甚远。
　　他们在西大/陆赚到的钱，
　　也全都投在了购买西大/陆本土的装备和魔法道具上。
　　玩家算是利用双方科技树歪的方向不同，
　　以此赚取更大的利益。
　　在商业街的最中心位置，
　　有一个二十层，
　　十分现代化的233商业广场，
　　上面还有一个巨大的招牌【氪星联盟广场】。
　　【氪星】联盟，
　　自然是由星辰公会、氪金者联盟、CCTG、大周等数个公会组成的公会联盟，确定的联盟名称。
　　以主要出资源的【氪金者联盟】为首，
　　然后再加一个玩家战力最高的【星辰】为辅，
　　取了一个【氪星】的名称。
　　联盟中其他公会对此倒也没有什么意见。
　　一个公会联盟的名字而已，
　　他们【大周】、【CCTG】又不是从此除名解散了。
　　而【氪星联盟广场】这样的建筑，
　　一眼就能看出来是玩家做出来的。
　　这种建筑风格，
　　是仿照现实中XX广场的概念做的。
　　根本就不在末世本地人的脑海里。
　　氪星联盟广场的出现更是完全刷新了西大/陆本地人的世界观。
　　地下一层超市！
　　一、二楼开着网咖、奶茶店！
　　三层到五层各种食物店、六层到九层各种药剂店。
　　十层还有一个大型电影院！
　　这里简直就是末世本土人的妙妙屋！
　　可惜的是，
　　虽然电影播放设备被玩家整出来了，
　　但是一两个小时电影还没人在末世拍摄。
　　只有一些时长很短的微电影。
　　不过就算是微电影，
　　也足以让末世本土人感到惊奇、震撼！
　　电影院一票难求！
　　毕竟，
　　这些玩家们手中剧本的丰富程度，
　　是要对这个末世造成降维打击的。
　　......
　　十层以上，
　　则留着一部分待开发，
　　以及【氪星】公会联盟的办公区域。
　　氪星联盟广场第二十层，会议室。
　　星辰史塔克、寅大猛、没头脑、世一辅、女皇99等各大公会会长汇聚在此。
　　坐在首位、身为公会联盟大战总指挥的没头脑翻阅了一番文件后说道：
　　“我们用副职业技能做的食物、药剂甚至是建筑物，
　　对于西大/陆来说都是极为稀缺的产品。
　　只要有货，根本不用担心卖不出去。
　　世一辅也代表我们跟暴风城的城主交涉过了，
　　只要能保证产品质量，
　　在贸易这方面他们对我们完全开放！”
　　“能进行的这么顺利，
　　主要还是在阿斯利岛上我们帮了他们战团的功劳。
　　他们认可我们的实力。”
　　世一辅接话道：
　　“不过有一点需要提前说明，
　　很快就会有其他玩家带着商品抵达西大/陆，
　　我们的利润估计会要在那个时间后大跳水。”.

491、在末世拍电影

　　“降利润这一点倒是没有太多关系，
　　现在的暴利本来就是虚高的。”
　　没头脑摆了摆手，不是很在意。
　　在场的其他人也点了点~头。
　　对于利润会爆降这一点，
　　他们早有预期。
　　他们带着第一批货到西大-/陆，
　　物以稀为贵，
　　自然赚得更多一点。
　　等到那几百万、上千万的玩家进度都推到西大/陆这边-来了，
　　他们手里的产品就成了烂大街的货。
　　当然卖不出高价。
　　“那就按照计划，
　　我们先以目前的价格收其他玩家手中的产品。
　　保证物价不要跌得太快。”
　　世一辅继续说道：
　　“等到过来的玩家太多，
　　把控不了价格之后再降价，
　　以薄利多销的方式抢占市场。”
　　“这方面交给你们经营队伍，
　　我们放心！”
　　没头脑笑着附和道：
　　“等到那个时候，
　　我们的资产也应该累积完毕，
　　可以进入下一个地图了。”
　　“对了，
　　还有在末世拍电影的事情。
　　准备得怎么样了。”
　　没头脑看向寅大猛和女皇99问道。
　　“通过直播平**系到了一些艺人，
　　不过都是三、四线的，
　　咖位比较大、流量比较大的，
　　说是到游戏里拍电影，
　　拒绝的那叫一个干脆。”
　　寅大猛回答道。
　　“呵，这样刚好！”
　　没头脑冷哼了一声，接话道：
　　“我们拍电影是给末世本土的NPC看的，
　　针对的用户又不是现实中的那些粉圈小妹妹。
　　这些流量明星的票房号召力在末世等同于无。”
　　寅大猛点了点头，
　　翻看了一下最近的资料整合后说道：
　　“统计了最近的微电影票房，
　　最火的是我们的古装大戏，
　　大民王朝、三国传、古代英雄传之类的。
　　我们炎国的古文化对于他们来说很有吸引力。
　　可以说是场场爆满，一票难求。
　　其次就是抄出来的好友记、老爸老妈亲密史、宇宙大爆炸这类都市情景喜剧。
　　虽然有些梗他们看不明白，
    0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　但还是有娱乐效果，追看的人很多。
　　最扑街的，
　　是爱情题材和魔法题材。
　　在末世每天都要担心着被死灵族的入侵，
　　爱情微电影只会让他们觉得矫情。
　　至于魔法题材......
　　他们自己每天练习魔法都练习腻歪了，
　　还要进电影院看别人用魔法战斗，
    .. ... ...
　　甚至有一种被迫加班的感觉。
　　我们特制的哈瑞破忒，
　　只卖出了十张票，
　　中途退场了八个......”
　　“论吸引力还是得我们炎国古文化啊，”
　　没头脑砸吧了一下嘴接话道：
　　“那就先拍咱四大名著吧，
　　四大名著拍完再去拍历史的重大事件，
　　除此之外还有各种武侠小说，
　　咱也可以翻拍。
　　以我们转职玩家的身体强度，
　　拍武侠片估计都得收敛着来。
　　用力过猛很容易把武侠拍成仙侠。”
　　“拍武侠倒是个好主意！
　　咱们炎国优秀的武侠小说可太多了！
　　一直没说话的星辰史塔克开口道工.

492、反攻埋骨之地！

　　“咱们去买一些版权拍摄，
　　就按照原著原封不动的拍！
　　那些武功都根本不需要特效，
　　直接用我们的技能就能模拟出来！
　　这样的话，
　　咱们还可能赚到双份钱！”
　　星辰史塔克越说越兴奋。
　　“双份钱？你的意思是？”
　　没头脑有些疑惑道。
　　“元宇宙啊！”
　　星辰史塔克抬了“二三三”抬下巴道：
　　“即便很多现实中的人不玩游戏，
　　元宇宙总听说过吧！
　　让他们来末世看电影，
　　不就有元宇宙内味了！
　　现实中拍电影，
　　钱都花在请流量和特效上。
　　咱们不用啊！
　　咱们直接按照原著一比一的还原出来，
　　观众一定买账的！”
　　世一辅很是认可地点了点头：
　　“NPC的观影就足以让我们产生不少利润，
　　如果面对现实中的观众也能小火的话，
　　在末世拍电影的收益，
　　甚至可以成为我们维持公会联盟的主要来源！”
　　“没错，
　　只要不出什么大乱，
　　比如说西陆被死灵族横推这种事情。
　　我们未来在游戏里的支出基本可以保证。
　　哪怕是有鹅厂、猪场等公司在身后的光星工作室，
　　在游戏内的资源方面也不会抛我们太多。”
　　没头脑手指扣了扣桌面，沉声道：
　　“这样的话，
　　我们资源收入问题算是解决了。
　　装备这方面我们可以跟西陆的原住民购买，
　　部分魔法技能也可以向他们学习。
　　但还有一个点解决不了的话，
　　对我们来说影响很大。”
　　“你是想说升级的途径吧？”
　　星辰史塔克接话道：
　　“有了西陆的装备、技能，
　　我们的战力的确有很大的提升。
　　但等级这方面却一直原地踏步的确是一个大问题，
　　这样下去，
　　我们开服玩家的等级优势很快就会被追上来。”
　　“没错，虽然西陆也有一些怪物。
　　但那强度最多也就等同于B级战力的G病毒融合体。
　　我们刷起来根本就没有多大提升。”
　　一旁的女皇99接话道：
　　“我问过这边的原住民了，
　　说是这片陆对他们有威胁的生物早在千年前就被他们杀绝了0 ......
　　就算是B级战力的生物在西陆都属于凤毛麟角的存在。”
　　没头脑摸了摸下巴，说道：
　　“这就是我们现在面临最大的问题，
　　没有地方给我们升级啊！”
　　寅大猛皱了皱眉：
　　“主陆的疫鬼族已经被灭，
　　西陆又没有本地的高级怪。
　　介尼玛，难道我们只能等下次埋骨之地的死灵族再次进攻才能有升级的机会。”
　　“那有没有一种可能......”
　　星辰史塔克沉了口气，说道：
　　“我们组织一波，
　　反攻埋骨之地？
　　埋骨之地上的怪物总不可能2.8等级低到我们刷不了经验吧！”
　　星辰史塔克话音刚落，
　　会议室内的所有人立马齐刷刷地看向了他。
　　他们的表情都莫名兴奋了起来！
　　这个提议好像...不错啊！
　　――――――
　　PS:大路不能打出来，连符号分开都不行了，以后改为主陆和西陆.

493、埋骨之地远征军

　　“对啊！
　　我们为什么不主动进攻埋骨之地，
　　要一直在西陆、主陆被动防守呢？”
　　没头脑握紧了拳头，有些跃跃欲试道：
　　“本土NPC不敢进攻埋骨之地，
　　是害怕有生命危险。
　　我们不怕啊！
　　爷们能复活啊！
　　死了，最多也就丢一些装备在埋骨之地上而已！”
　　寅大猛笑着接话道：
　　“介不戳！
　　我们带一些品质一般的装备冲到埋骨之地抓单！
　　只要杀一只，就有暴涨的经验值和珍贵的材料！
　　我们能不死带着材料回去就血赚，
　　死了有经验值也不亏！”
　　“那...我们就组织一波远06征军，
　　前往埋骨之地？”
　　没头脑看向会议室的众人。
　　“没问题！”
　　“总算能有点挑战性的活动了！
　　每天在西陆和NPC刷好感度，
　　摆烂摆到要吐了啊！”
　　“我现在就去跟造船部联系！
　　让他们准备一搜冰冻防御力拉满的战舰，
　　至少不会遇到冰霜巨龙就脆得跟纸糊一样。”
　　没头脑看着会议室内一个个都积极地响应，
　　迅速做出了一张公会联盟活动同意书。
　　这是【氪星】公会联盟每次要进行大型活动前，
　　每个公会会长都要签署的同意书。
　　【氪星】公会联盟尊重每一个公会的决定。
　　只有80%以上的公会会长同意进行大活动，
　　公会联盟才会以整体的方式进行。
　　如果没有超过80%，
　　那便按个体公会去进行单独活动，
　　不能动用公会联盟的任何公共资源。
　　【氪星】公会联盟绝对不会出现，
　　【氪金者联盟】公会出的资源最多，
　　亦或者是【星辰】公会的个人战力最强，
　　就拥有一票否决权，
　　所有公会都要听他们发号施令的现象。
　　也正是因为这一点，
　　【氪星】公会联盟里的所有人都有极强的归属感。
　　在【氪星】公会联盟，
　　所有人都是有人权的。
　　他们不像光星公会的成员那样，
　　一种纯纯外来打工人的感觉。
　　公会大活动同意书在会议桌上传了一轮，
　　在场的所有公会会长无一例外签署了同意！
　　他们一个个都要闲出鸟来了，
　　哪能拒绝这样“远征”的活动啊！
　　没头脑收好手里的同意书，
　　点了点头道：
　　“既然各位都没有意见，
　　那我之后便在公会联盟群拟一个公告，
　　把活动的内容发出去。
　　你们也各自在自己的公会群里通知一下吧。”
　　说到这里，没头脑看向世一辅道：
　　“出征的具体人员选择和装备配置，
　　就交给你233们运营部去研究了，
　　没问题吧。”
　　“这个...人员选择和装备配置，
　　得根据埋骨之地的怪物强度来改变。”
　　世一辅深吸了一口气道：
　　“看来，
　　我们得去跟外服的人交流交流了。”
　　“外服？”
　　寅大猛闻言，明显一愣：
　　“这游戏啥时候出外服了？”
　　“出了有一段时间了，
　　但在国外的热度并不高。”
　　世一辅回应道。
　　――――――
　　PS:大路不能打出来，连用符号分开都不行了，以后改为主陆和西陆.

494、游戏公司不当人？干得漂亮啊！

　　“你说【真实末世】这样质量领先全球的游戏，
　　在国外的热度不高？
　　开什么玩笑？！”
　　“对啊！
　　别说这是一款免费、没有管方渠道氪金的游戏。
　　就是点卡制收费，管方骗氪！
　　我们都心甘情愿玩下去的啊！”
　　“说起来，我都巴不得管方出氪金渠道呢！
　　在其他玩家手里买东西，不想当冤种，还要勾心斗角地谈价格。
　　麻烦的要死！
　　游戏只要敢出管方渠道氪金，
　　我特么直接梭哈，氪穿这个游戏！”
　　众人你一句我一句的交流起来，
　　综合起来的观点就是，
　　【真实末世】这样的游戏不可能会出现不火的现象！
　　世一辅的消息来源一定是出了一些问题。
　　“唉...这就不是钱的事啊。”
　　世一辅扶着额头叹了口气：
　　“外服的热度不高，
　　不是因为游戏质量不行。
　　而是因为难度。
　　这游戏对于他们来说实在是太难了啊¨」！”
　　“难度？杀丧尸有什么难的？”
　　寅大猛嘀咕道：
　　“而且据我所知，
　　像什么黑魂、老头环都是国外先火起来的。
　　他们之中喜欢受罪的玩家可不少啊！”
　　“那如果把黑魂、老头环的难度再放大个几十上百倍，
　　你们还会玩吗？”
　　世一辅接话道。
　　“额...难度增加几十上百倍？”
　　寅大猛连连摇头道：
　　“这已经不是我们会不会玩，
　　而是那玩意儿还能不能玩的问题吧！”
　　寅大猛玩老头环因为难度过于搞心态，
　　怼着BOSS能把一年的脏话都骂完。
　　游戏难度要是再翻个几十上百倍，
　　他直播间不得被他自己喷没咯？
　　“知道你们不相信，但事实正是如此。”
　　世一辅沉了一口气，缓缓说道：
　　“因为外服玩家的初始出生点并不是有人类NPC的主陆或者是西陆，
　　而是死灵族的老家，
　　埋骨之地！”
　　“初始点，在埋骨之地？！”
　　世一辅此话一出，
　　会议室里的人表情都精彩了起来。
　　有惊讶的，有憋笑的，还有直接放声大笑幸灾乐祸的。
　　好一会儿后，星辰史塔克才继续道：
　　“这样的话，我能肯定。
　　做【真实末世】这个游戏的公司一定不是国外的了。
　　这属于...根本就不在乎国外市场啊！”
　　没头脑略微撑了撑上眼皮：
　　“｀ ˇ好家伙，1级号，无装备无等级无属性。
　　直接扔到埋骨之地？
　　这游戏公司简直不当人啊！
　　就连我都觉得过分！
　　简直...干得漂亮啊！”
　　寅大猛也是眯着眼道：
　　“我记得死灵族所在的区域叨，
　　是自带阴冷气息伤害的吧。
　　介尼玛(了好好)，不是上线就得被环境Debuff给弄死？”
　　世一辅回忆了一番，继续说道：
　　“其实外服刚开始还是可以玩的。
　　他们刚上线就有【热能石】、【保暖衣】、【巨斧】等初始装备。
　　比我们的待遇要好多了。”
　　“刚开始可以玩？那之后呢？”
　　“之后......”
　　世一辅顿了顿，把国外的游戏视频给传到了公会联盟群里.

495、无限供应的自助餐

　　“咦？
　　我看他们不是杀得挺爽的么？
　　就杀一只怪，
　　等级、属性蹭蹭地往上涨，
　　比我们杀丧尸快多了！”
　　寅大猛看着视频，脸上是掩饰不住的羡慕。
　　想当初他们开荒的时候，
　　升级又慢，
　　打得又惨烈！
　　他至今都忘不了，
　　那HH胖子丧尸炸他一脸的画面！
　　而且他们一个不留神，
　　就有G病毒融合体就把家给冲了的可能！
　　要不是有周泽川这个主角NPC，
　　他们早期的家早就被冲没了！
　　哪像埋骨之地的玩家，
　　就打这一只怪，
　　等级、属性还能跟窜天猴似得猛升！
　　“这是外服刚上线的时候啊。”
　　世一辅同样看着视频，讲解道：
　233　“外服玩家有了这些初始装，
　　抵御阴冷气息伤害的同时，
　　还可以在埋骨之地外围杀一杀幽魂生物、低级骷髅、低级食尸鬼。
　　虽然怪物很强大，
　　但是组几百人的大团还是可以打得过的。
　　所以才会有等级猛升的体验。
　　其实刚上线的他们都不能说是可以玩，
　　应该算是玩得比较舒服了。
　　不过这么好的游戏体验并没有太持久，
　　我们在阿斯利岛上大获全胜，
　　把入侵的死灵族杀了个七七八八后，
　　这样的游戏体验便结束了。”
　　“不是，
　　我们打了胜仗，
　　把死灵族干翻了，
　　怎么还影响到他们了啊？”
　　寅大猛有些不解道。
　　“因为...就是从阿斯利岛逃回埋骨之地的死灵族发现他们了啊！”
　　世一辅有些无奈地解释道：
　　“根据外服攻略组的分析，
　　埋骨之地的外围是完全没有死灵族高阶兵种的。
　　不光没有高阶兵种，
　　就连骷髅、食尸鬼这样的低级兵种，
　　他们都要搜好大一块图，才能看见一只。
　　外服玩家的初始生存压力，
　　甚至都没有到处是丧尸的主陆大。”
　　“难道说，
　　从阿斯利岛逃走的死灵族，
　　因为伤势在埋骨之地外围逗留了一段时间。
　　刚好撞见了外服的玩家？”
　　星辰史塔克给出了自己的推测。
　　“正是如此！”
　　世一辅点头道：
　　“有一头身体只剩下一半的憎恶，
　　被冰霜巨龙扔到了埋骨之地上。
　　像憎恶这种死灵族，
　　是可以靠吞噬同类来恢复伤势的。
　　于是这头憎恶在埋骨之地外围寻找低级死灵，
　　外服玩家也在埋骨之地外围寻找低级死灵，
　　就刚刚好撞上了！
　　最要命的是，外服玩家看到这头憎恶血量大残。
　　召集足足五百多名玩家一起围殴它！
　　结果......”
　　“结果全成了它回血的养料了？”
　　寅大猛接话道。
　　世一辅摊了摊手。
　　就算憎恶血量大残了，
　　也是SS级战力的死灵族啊！
　　哪是几百个小号能对付的？
　　“憎恶不仅靠这些送死的玩家恢复了伤势，
　　还寻着他们的足迹找到了系统复活点。”
　　世一辅把另外一段视频给发到了公会群中，
　　光是看视频画面，
　　世一辅都不由起了鸡皮疙瘩。
　　“你们也看到了，
　　这头憎恶可以说是找到了一个无限供应的自助餐。”.

496、宫崎老贼做游戏都没有这么狠

　　“你们想想...
　　只要复活出来就得被憎恶生吃！
　　这是一种什么感觉？
　　就算负向反馈可以调节到0%，
　　看着自己的身体一口一口被憎恶咀嚼！
　　神经再大条的玩家也受不了这种压力啊！”
　　世一辅砸吧了一下嘴，继续道:
　　“根据外网的流量统计，
　　自从憎恶找到了它的自助餐~后。
　　【真实末世】当天便少了80%的-玩家！
　　剩余20%的玩家再找-机会，
　　尝试逃离憎恶的魔爪。”
　　“只是一头憎恶，
　　这20%的玩家也没有能逃出去？”
　　寅大猛疑惑道。
　　“的确，憎恶的特点是坦度和恢复能力。
　　就算能用钩子远距离把人给钩回来，也有CD限制。
　　按理来说，
　　那剩下20%的玩家是有逃出去的机会。
　　逃离之后，再寻找一个隐蔽的地方，
　　造自己的避难所，激活自己的复活点。
　　游戏就还能玩下去！
　　可就在有玩家脱离了憎恶的追击范围后，
　　让他们心态崩盘的一幕发生了。
　　大量的食尸鬼、骷髅僧、地穴蜘蛛全都到了埋骨之地外围扫荡！
　　好不容易从憎恶的口中逃脱，接着又被其他死灵族虐杀！
　　这搁谁，心态都得炸裂！
　　就这样，又是一批玩家被死灵族劝退了。”
　　“估计是埋骨之地外围出现大量人类的消息传回到死灵族总部去了，
　　然后才会出现这样的情况。”
　　星辰史塔克沉了口气道：
　　“面对如此庞大的死灵大军扫荡，
　　就是我们也很难抵挡。
　　更别说那些萌新小号了。”
　　“外网的论坛也是这么分析的，”
　　世一辅点了点头：
　　“现在【真实末世】的外服，
　　日活玩家数量一个手都能数过来。
　　只会有零零散散的玩家，
　　报着侥幸心理上线看看。
　　结果都是只能强行退出，
　　然后自己的身体成为死灵族的口粮。”
　　“这也太惨了吧......”
　　寅大猛都不禁心生同情：
　　“让宫崎老贼来做【真实末世】都不会这么恶心玩家的啊。”
    0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　“所以外网论坛上已经把【系统工作室】这家游戏公司骂爆了啊！”
　　世一辅说着说着，自己都觉得好笑：
　　“但那又有啥用？
　　没有人找得到这家游戏公司到底在哪。
　　这家游戏公司的策划到底是怎样的王八犊子，
　　做游戏能对玩家有这么大的恶意！”
    .. ... ...
　　“阿秋！”正在飞往西陆的周泽川猛地打了个喷嚏。
　　“所以，我们如果真要去进攻埋骨之地。
　　在埋骨之地的外围便能遭遇大量的死灵族？”
　　星辰史塔克问道。
　　“没错，这也是为什么我说得去跟外服的玩家交流交流。
　　我们需要他们手里更为详细的信息！”
　　世一辅接话道。
　　“他们能给我们信息么？”
　　寅大猛有些担心道：
　　“要知道，
　　我们这边一个未攻略的高阶G病毒融合体信息。
　　价格都能卖出上千炎国币了！
　　要他们给我们埋骨之地外围的完整信息，
　　估计得被宰一顿狠的。”工.

497、有座我也不坐，就站着！

　　“咱们面对的环境不一样啊。”
　　世一辅摆手道：
　　“主陆为什么光是怪物信息就可以卖出高价，
　　是因为值这个价格！
　　一个从未攻略过的G病毒融合体，
　　它有哪些能力都不知道，
　　就算是我们都有可能翻车的。
　　而越是这种难缠的特殊G病毒融合体，
　　爆出来的材料就越是珍贵！
　　只要能解决，保底能把买信息的钱给赚回来！”
　　星辰史塔克点了点头，接“二三三”话道：
　　“的确已经有不少转职了的玩家队伍，
　　栽在特殊G病毒融合体的手上了。
　　即便是我们，
　　遇到从来没有见过的怪物也得十分小心。”
　　“怪物的能力信息其实还不是最贵的，
　　贵的是那种连G病毒融合体喜好习性都弄得明明白白的信息，
　　这可是招揽怪物成为随从的关键！”
　　世一辅看向寅大猛说道：
　　“不是所有人都能像你这么好运，
　　可以遇到8岁的G病毒融合体啊。”
　　“瞧你这话说的，大春跟着我过得可舒服了。
　　不仅有吃有喝，就连G病毒融合等级都提升了不少！”
　　寅大猛说到这里，才恍然大悟道：
　　“嗷！怪不得攻略组发的都是那种烂大街的怪物攻略。
　　特殊品种一个不发，原来是这个原因啊！”
　　“特殊品种的信息发出来的话，
　　他们自己赚不到钱不说，
　　而且还会挡别人财路。
　　他们是攻略组，不是圣母组啊！”
　　世一辅摇着头回应道。
　　“这样的话，岂不是正符合我的观点吗？”
　　寅大猛顿了顿，反驳道：
　　“一个怪物信息都能卖这么贵，
　　那西陆的玩家能把埋骨之地的信息给我们？”
　　世一辅闻言，不由翻了个白眼。
　　感觉自己脑壳都开始疼起来了。
　　“感情我刚刚说了一通废话啊。
　　老史，你跟他解释解释吧，我想歇歇。”
　　星辰史塔克顿了顿，言简意赅道：
　　“因为环境不一样，所以埋骨之地的怪物信息并不值钱。
　　埋骨之地的地理信息值钱，但他们不仅不会卖，而且会求着送到我们手里。”
　　“嘶~~~~~~”
　　寅大猛这回可算明白了。
　　“对啊！他们连游戏都玩不下去了，怎么还敢拿信息卖钱呢？
　　外服的那些玩家是巴不得我们登陆埋骨之地，
　　解决埋骨之地外围的那些死灵族啊！”
　　“没头脑，你从氪金者联盟里挑几个外语好的跟我去和老外交流呗。”
　　世一辅看向没头脑说道。
　　要说人才的广泛性，氪金者联盟这个公会是全服第一0 ......
　　连光星公会都比不过。
　　80%以上都是氪金战士的公会，
　　几乎各个职业都有顶尖的大佬！
　　像他们这样条件无比优渥的家庭，
　　拥有这么丰厚的资源，
　　培养出人才是很常见的事。
　　只有编剧的笔杆子里，
　　才会有这么多不学无术的脑残富二代跳出来让主角打脸......
　　没头脑点了点头道：
　　“我知道有几个是【真实末世】刚开服的时候回国的，
　　他们好像为了炫耀一直和国外的朋友保持着联系。
　　每天跟外服的人聊这边的情况。
　　据说他们已经被朋友拉黑了十多次了。”
　　“这个我懂诶！”
　　寅大猛笑着接话道：
　　“就像是我当主播前买了一台PS50，
　　突然之间我自己的交通工具全2.8部瘫痪了！
　　那天，我必须要坐地铁！
　　而且有座我也不坐！
　　介我就要站在最中间，
　　把PS50放在最显眼的位置！”
　　会议室里的人闻言直接笑作一团。
　　不少人都直呼“不愧是你”。
　　“那这次会议就开到这里了，
　　主要就是电影和进攻埋骨之地的事。
　　散会后各自行动吧。”
　　没头脑宣布会议结束，
　　各个公会的负责人从会议室走了出去.

498、这该死的代入感

　　世一辅和星辰史塔克走在一起，
　　返回属于他们【星辰】公会的办公楼层。
　　“看你犹豫的样子，
　　是在考虑要不要去找西陆的NPC帮忙？”
　　世一辅注意到星辰史塔克好像在思考着什么，
　　开口问道。
　　星辰史塔克点了点头，回答道：
　　“这些天我调查了西陆本土NPC的实力，
　　除了我们在阿斯利岛上见过的龙骑士团、巫师团、猎魔人团外，
　　他们还有教廷的圣骑士、牧师、教主等兵力。
　　每一种兵力都是强到匪夷所思！
　　这么说吧......
　　如果我们玩家和NPC打起来了，
　　西陆的NPC可以轻松碾压我们。
　　而且是我们完全没有还手之力那种！”
　　“这么强的战力，
　　那还等什么，
　　拿来用啊！06”
　　世一辅顿了顿，继续道：
　　“你是担心说服不了他们？
　　人类和死灵族本来就是敌对，
　　西陆的NPC人类迟早都是要对上死灵族的。
　　有我们牵头，主动攻上埋骨之地。
　　他们没有理由不答应才是。”
　　“我不是担心这个......”
　　星辰史塔克摇了摇头道：
　　“你也知道，
　　末世的NPC都是不能复活的。
　　死一个少一个那种。”
　　“嗯？
　　不是吧，
　　你玩个游戏怎么还被道德绑架，
　　在乎那些NPC的死活了？”
　　世一辅眯着眼，说道：
　　“这可不是我之前认识的末世大神，
　　在之前玩的末世游戏里，
　　你为了生存，
　　坑蒙拐骗的手段可没少用啊！”
　　“唉...”
　　星辰史塔克叹了口气：
　　“倒也不是我突然良心发现，
　　圣母了起来。
　　其他NPC死不死，我不在意的。
　　主要是不想，
　　我在西陆结交的那几位NPC就这么消失而已。
　　他们“人设”是真的挺对我口味的。
　　现实中我都没有感觉到过，
　　这个人我一定要结交的感觉！”
　　世一辅眯着眼，问道：“你礼貌吗？”
　　这不是变向说认识了这么长时间的他们，
　　人不咋地嘛！
　　“额...你别打岔，我不是那个意思。”
　　星辰史塔克沉声道：
　　“要怪，
　　也只能怪这游戏的NPC做的太完善了。
　　完全跟真人毫无差别！
　　哎呦，这该死的代入感啊！”
　　“那你恐怕得做好一下接刀子的准备，
　　毕竟打仗哪有不死人的。
　　说不定，
　　你结交的NPC就在下一个剧情里面被剧本杀了呢。”
　　世一辅摊了摊手道。
　　“如果真会这样，我也没有办法。
　　难不成让这游戏的编剧把笔给我，我来写？
　　只能说，这就是他们作为NPC的命运吧。”
　　星辰史塔克叹了口气道。
　　“矫情...”
　　世一辅忍不住吐槽道。
　　像他这样，一天到晚都在计算着利益的游戏商人。
　　就没有星辰史塔克这样跟NPC接触过多的烦恼。
　　世一辅很朴实，
　　所做的一切，先考虑的永远是利益。
　　要不是NPC好感度关系重大，
　　世一辅早就把主意打到末世的本土NPC上，
　　已经坑了NPC不知道多少回了。
　　“这233事...我还是去跟奥斯丁、杰洛他们交谈交谈吧，
　　我想听听他们的意见吧。”
　　星辰史塔克顿了顿，决定先走一趟较为熟悉的龙骑士团、猎魔人团。
　　玩家要进攻埋骨之地的事总得告知西陆的本土NPC，
　　他们要不要参与，就看他们自己的决定了。
　　星辰史塔克不会去做过多的劝说。
　　......
　　【氪星】公会联盟针对登陆埋骨之地的行动，
　　紧锣密鼓地进行着准备。
　　西陆码头，一艘正在建造的豪华战舰上。
　　首席造船工程师肩勾指挥着手下摆放弹药：
　　“多余的弹药也不要全堆积在仓库，
　　免得像上次那样，船沉了之后弹药救都救不回来。
　　我们要保证每走10米，就有一个弹药补充点！”.

499、西陆的系统复活点开了！

　　“如果有造船剩下来的材料，
　　全都拖回到【氪星】广场大楼。
　　我们进攻埋骨之地的时候，
　　自己的复活点有被其他玩家冲掉的可能。
　　【氪星】广场大楼是最稳妥的地方！”
　　“那我们为什么不把东西存在系统复活点呢？
　　除非怪物攻城把系统复活点都给冲了。
　　其他人绝不可能在系统复活点的安全区动其他玩家的东西。”
　　有工程部的成员提出了自己的建议。
　　“你以为我不知道这个设定？
　　前提是，
　　我们在西陆的系统复活点开了啊！”
　　肩勾没好气道。
　　他们在西陆这么长时间了，
　　一直用的是自己建造的复活点。
　　系统复活点可能因为剧情没推到位，
　　或者是其他原因一直没有出现。
　　“系统复活点不是开了吗？”
　　这名工程部成员又说道。
　　“开个锤子开.....¨」.”
　　“真开了啊！
　　就在半个小时前！
　　网上帖子都传遍了。
　　你打开地图看看。”
　　“真的假的？”
　　肩勾眯了眯眼，准备打开地图查看。
　　然后用确切的证据叼这名成员一顿！
　　“砰！砰！砰！！！”
　　就在这个时候，
　　一阵阵音爆声在高空炸响！
　　紧接着，
　　一台十分眼熟的机甲从天而降，
　　刚好停在了他们所处的码头上！
　　“这...这不是川哥的帝级机甲吗？”
　　肩勾满脸惊讶道。
　　现在这个进度，
　　玩家氪金氪出来的最高级机甲也不过9级。
　　后面还有10级机甲，王级、皇级、帝级、神级。
　　王级、皇级、帝级、神级，每一级又分10阶。
　　哪怕周泽川的机甲现在仅仅只是帝级一阶。
　　也不是玩家能够仿制得出来的，
　　超低配丐版都做不到！
　　也就是说，这帝级机甲内的驾驶员绝对是周泽川无疑了！
　　“难道说西陆的系统复活点真开了？
　　主角NPC都已经过来了！”
　　肩勾恍然，
　　立马在地图上查看西陆系统复活点的详细位置。
　　当看到标志着系统复活点的图标后，他立马惊了。
　　“啊...这！！！
　　系统复活点的范围，
　　竟然就在我们氪星广场大楼附近？
　　这岂不是说，
　　我们氪星公会联盟在西陆的产业彻底稳下来了！
　　有庞大的物资积累，加上背靠系统复活点！
　　打团都不知道怎么输啊！
　　这难道就是跟着主角NPC混，
　　刷主角NPC好感度的好处？”
　　肩勾更加兴奋地指挥起来：
　　“｀ ˇ谁的家建在系统复活点附近的，
　　都可以把多余的材料直接拉回(了好好)去叨。
　　战略储备！
　　说不定还可以向公会联盟申请一批保管费用。”
　　“好耶！！！”
　　有二次元浓度过高的，直接叫喊了起来。
　　整个工程队都感觉在这一刻燃起来了！
　　――――――――――――
　　“噗嗤”的气压声响起，
　　停在码头上的帝级机甲仓门打开。
　　周泽川带着女巫和伊芙琳从机甲内走了出来.

500、他们要给川哥下马威？

　　“这里就是西陆？
　　画风还真是够古典的啊。”
　　落地后，
　　周泽川观察了一番周围的环境。
　　他感觉自己就像是身处于中世纪的欧洲。
　　周泽川不由感叹。
　　主陆的风格趋于80年代，
　　西陆直接回到了大几百年前。
　　差距真是够大的啊！
　　这大概就是技能树完全走歪的结果。
　　西陆这边的人均战力实在太强了，
　　发展科技，
　　反而有点拖沓他们的战力升级。
　　“老板250，
　　我们为什么在这里就降落啊。
　　好像很偏僻的样子。”
　　伊芙琳也观察了一下环境，
　　他们降落的位置就像是乡村里的船舶停靠处。
　　“我以为我们要直接到城市中心找个房子住呢。
　　这大包小包的行礼，怎么办呀。”
　　打扮精致的女巫，小声嘀咕道。
　　“让你们不要带这么多行礼，偏不听。
　　至于房子我已经标记好了，很快就会有的。”
　　周泽川看了看地图上越来越多靠近这边的标点，
　　笑着解释道：
　　“在这里降落，
　　只是为了避免一些不必要的麻烦，
　　暴风城的城市中心有几个家伙的战力评级可不低啊！”
　　在宿主专属地图上，
　　周泽川早早地便发现了西陆有几个神灵战力级别的存在！
　　他如果驾驶着帝级机甲直飞暴风城中心，
　　估计会惊到这几个家伙。
　　他们恐怕都会以为死灵族降临了。
　　当然，周泽川不想发生冲突并不代表他怕。
　　之前的那头神灵级的恐惧魔王，
　　在周泽川手里走不了几招就挂了。
　　周泽川怎么可能会怕这几个西陆的神灵级战力？
　　但这里毕竟是人类的地盘，
　　而他自己的NPC人设也是人类幸存者。
　　和同为人类的末世本土人发生冲突，
　　他以后的任务都不好发给玩家去做了。
　　如果周泽川一开始的NPC人设就是“骨王”那种非人生物。
　　那他现在大可直接把西陆给冲了！
　　“应该要到了。”
　　周泽川在自己的帝级机甲旁等着。
　　很快，便有大量的西陆本土居民朝着他靠了过来。
　　“嗯？那不是教廷的人吗？！他们跑这里来干嘛？”
　　有玩家立马认出了这些人的身份。
　　“好像不止是教廷的人，
　　龙骑士，猎魔人，巫师都有代表过来了！”
　　“他们都往川哥的方向去了？
　　这么大阵仗，不会是要给川哥下马威吧？”
　　“那么问题来了，
　　川哥要是跟西陆的人闹翻了，
　　我们帮还是不帮？”
　　“你这不是废话吗？
　　肯定继续站在主角这边啊！
　　按照以往看剧的经验分析，
　　如果他们和身为主角的川哥起冲突，
　　那他们之中必定有死灵族的内鬼！”
　　在玩家们的讨论声中，
　　一位龙骑士走到了周泽川面前，
　　单漆跪地做出了一个标准的骑士礼。
　　这是在面见“贵族”、战力强悍如教皇，骑士才会做出的礼节。
　　“尊敬的周泽川先生，欢迎您来到西陆。”.

501、你也真是个狠人啊！

　　龙骑士的行为，把周围的玩家都看懵了。
　　“卧槽？这龙骑士怎么直接给跪了！”
　　“我们还以为他们要给川哥下马威，
　　结果是来刷好感，抱大腿的啊~！”
　　“如果跪一下就能刷川-哥的好感，
　　我也想试试......”
　　“不至于，不至于啊！”
　　――――――――――――
　　“我是不是见过你？”
　　看着眼前单膝跪地的龙骑士，
　　周泽川觉得很是面熟。
　　“您好，我是龙骑士团的团长奥斯丁。
　　之前在阿斯利岛上我有幸见过您屠杀那些地狱火、冰霜巨龙。
　　听说就连死灵族的一位王也死在了您手中。”
　　“嗷~原来是你啊！”
　　周泽川恍然道：
　　“我提个建议啊！
　　你们龙骑士以后遇到冰霜巨龙还是不要硬刚的话！
　　老祖宗的血脉压制，根本打不过啊！
　　建议你们去研发研发新的兵种，
　　比如狮鹫骑士......
　　你们的武器也可以试着换成远程武器。”
　　奥斯丁立马回应道：
　　“感谢指导！我们一定会在这方面进行尝试！”
　　“态度不错，战力一定会有进步的！”
　　周泽川笑着点了点头，又问道：
　　“对了，你们这么多人过来找我，有什么事吗？”
　　“尊敬的周泽川先生，我们是过来接待您的。
　　这是作为东道主的我们，应该做的事。”
　　一位身穿牧师袍的青年，恭敬道。
　　“你是......”
　　周泽川眯着眼问道。
　　“我叫路易斯，是教廷的一位祭祀。”
　　“唔...我不是很喜欢的你眼神。”
　　周泽川十分平淡地话语，
　　立马让路易斯额头上的冷汗都冒出来了。
　　他刚刚只不过在女巫、伊芙琳的身上多停留了一秒钟。
　　竟然就被发现了！
　　而且他看女巫、伊芙琳也不是有不好的想法。
　　单纯是为了观察她们装扮风格，以便投其所好。
　　完了！
　　这可是能干掉恐惧魔王，战力堪比教皇的存在！
　　他要是认为我心思不纯，我岂不是......
    0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　“尊敬的周泽川先生！
　　请允许我献上自己的双眼，
　　以弥补自己的过失！”
　　路易斯说完，直接动手想自戳双目。
　　但就在双指接近眼球的一瞬间。
　　他停住了。
　　他感觉到自己手腕上的金属镯子传来了很大力量，
　　死死地禁锢住了他！
    .. ..... 0
　　“我去...你也真是狠人啊，
　　我要是省一点精神力都控制不了你。”
　　周泽川摇了摇头道：
　　“算了吧，我也知道你没有不好的想法，不用弥补什么过失。”
　　“多...多谢周泽川先生！”
　　知道是周泽川禁锢住了自己的，
　　路易斯是又惊又怕。
　　他可是教廷年轻一代的佼佼者，
　　被认为下一代教皇的人选之一。
　　虽然他的主要能力是治疗，
　　但身体强度也是年轻一辈中顶尖。
　　身为祭祀的他，身体强度堪比龙骑士！
　　自己使用全力之下，
　　竟然被周泽川一个眼神便被禁锢住了！
　　他们的差距，到底有多大？！工.

502、把周泽川供起来

　　“这么说，
　　你们所有人都是过来接待我的？”
　　周泽川环视了一圈包围自己的人，眯着眼问道。
　　他们无一例外，全都点了点头。
　　周泽川砸吧了一下嘴，
　　这么大的动静，
　　他还以为是那几个神灵级战力的人察觉到了自己。
　　派人过来搞事情的。
　　结果，全都是来示好的啊！“二五零”
　　降落之前，周泽川都已经开始琢磨。
　　如果真要打起来了该怎么办了。
　　该给自己找什么理由，
　　才能继续把自己的好人身份坐实。
　　现在来看，
　　周泽川属于低估了他在阿斯利岛上一通爆杀死灵族，所带来的影响力。
　　西陆的人把周泽川的战绩带回去后，
　　在西陆的管理者眼中，
　　周泽川就是战神！
　　最强的人类之一！
　　他将来是要带领人类走向最终胜利的！
　　找周泽川麻烦？
　　他们恨不得现在就把周泽川供起来！
　　――――――――――――
　　“好了，你们也别在这里待着了。
　　我有熟人过来接我，
　　暂时不用麻烦你们。”
　　周泽川摆了摆手，示意这些人散开。
　　他在宿主专属地图上已经看到不少十分熟悉的图标在往这边赶。
　　西陆的人很识趣地走到一旁，把位置空了出来。
　　周泽川口中的熟人，他们当然知道指的是哪些人。
　　自然是那些很早就来西陆发展起来的主陆居民。
　　几分钟后，有汽车引擎的轰鸣声响起。
　　一排车队驾驶到了这个偏僻的码头，
　　星辰史塔克、世一辅、浪子辉五连坐、寅大猛、没头脑等等一批氪星公会联盟的顶尖玩家从车上下来。
　　自从得知周泽川到了西陆，他们便马不停蹄地赶了过来！
　　这种刷NPC好感度的机会他们怎么可能错过！
　　周泽川看着他们的车队，不由眯了眯眼。
　　中世纪古典风的建筑群里，
　　一堆现代小车开来开去，
　　未免也太违和了吧！
　　“川哥！
　　你要来西陆早点跟我们说嘛！
　　太仓促了，弄得我们都没做什么准备！”
　　最为熟悉的世一辅、浪子辉等五连坐上前打起了招呼0 ......
　　他们这五人，可以算是真正意义上的开服玩家。
　　没有他们带来了星辰史塔克，
　　就没有末世核心玩家群扩散。
　　【真实末世】的名声传出去，
　　至少还得晚上数天。
　　时过境迁，
　　现在的周泽川看这五连坐也没有开服的时候那般暴躁了。
　　不仅不暴躁，
　　周泽川对他们竟然还产生了一种老友的感觉。
　　“看样子，你们在西陆也混得不错啊。”
　　周泽川查看了一番世一辅几人的等级、装备。
　　等级上2.8因为没有高级怪给他们杀，
　　都卡在了69级到70级的大关卡。
　　只要到了70级，
　　有新技能、新装备，
　　战力上可以提升很大一截！
　　只有这样，他们开服玩家的等级优势才能兑现。
　　这也是他们为什么这么想要去埋骨之地刷怪的原因.

503、酱紫过去送？

　　不过，这批玩家等级上虽然卡住了。
　　但在装备上的提升却十分突出。
　　他们虽然都是开服玩家，
　　但身上最多只有一件武器，
　　或者一件主要的防装是跟着等级走的。
　　在追求装备品质的前提下，
　　总得落下一些装备等级。
　　要是带着65级的紫色史诗级武器，
　　其他装备，必定是60级紫装加60级蓝装。
　　或者，
　　带着一件65级紫色史诗级护甲，
　　然后加60级紫武和一些蓝装。
　　即便是他们这些开服玩家，
　　也无法保证全套65级紫装。06
　　但是，
　　在西陆混了一段时间后，
　　这群人一眼看过去都是全套65级紫装，
　　满配！
　　像没头脑、星辰史塔克他们更是夸张地全套紫装+13！
　　他们装备上的战力提升，
　　完全可以用鸟枪换大炮来形容！
　　现在要是再对上疫鬼族那些的附属死灵族，
　　一个氪星公会联盟就足够干翻它们！
　　――――――――――――
　　观察了一番玩家们的现状后，
　　周泽川微微点了点头，
　　他很满意这些玩家自我增强的速度。
　　说不定，
　　他现在就可以当个甩手掌柜让玩家们自由发展。
　　几个月时间过去，他再回来一看。
　　玩家全都到100级可以职业觉醒了！
　　“川哥，我们有很重要的事想找你商量商量，
　　你看咱们现在是不是先回氪星广场大楼？”
　　世一辅的问话，
　　直接把正在畅想末世悠闲生活的周泽川拉回到了现实。
　　“很重要的事？”
　　周泽川有些疑惑，现在的他们不是已经混得很好了么？
　　还有什么很重要的事需要找他商量？
　　“上车吧，车上聊。”
　　星辰史塔克伸手指向了排头的车，邀请道。
　　在往氪金广场大楼的道路上，
　　一队30辆车的车队，整齐有序地行进着。
　　路上穿着中世纪服装的西陆本地居民纷纷都投入了羡慕的目光。
　　他们都知道这些小车都是氪星商城的产品，
　　而且价格不菲！
　　至少也要十件六阶装备才能换一台小车！
　　世一辅、星辰史塔克等人的65级紫装，
　　有很大一部分就是靠着卖车换来的。
　　突然，排在车头的小车上发出了惊讶地声音。
　　“你说什么？！
　　你们要反攻埋骨之地？！
　　250你们这不是去送死吗？！”
　　周泽川听到这个即将展开的行动后，也是惊了。
　　人均65级加全套+13紫装，是很强。
　　但是死灵族的王是神灵级战力啊！
　　而且死灵族到底有几位王都不清楚，
　　酱紫冲过去送，
　　不是把这么多天的积累一下子都给扬了吗！
　　这群家伙看来是思想出问题了，
　　膨胀了啊！
　　看到周泽川惊讶的表情，
　　世一辅笑着补充道：
　　“我们知道去埋骨之地的危险性，
　　所以，现在不是想找川哥你商量商量嘛！”.

504、经典的道德绑架

　　“找我商量？”
　　周泽川“呵呵”了一声道：
　　“我看你们是打算让我去帮你们收尸吧？”
　　“如果可以的话...
　　我们倒是真挺希望川哥可以帮我们收尸的。”
　　星辰史塔克笑着接话道：
　　“这样就不用担心自己的装备会被其他玩家捡漏捡走了！”
　　周泽川表面装作听不懂的样子，
　　但在心里已经有骂骂咧咧起来。
　　真想把老子当工具人使啊！
　　“别瞎扯了，还是说正事吧。”
　　世一辅清了清嗓子，继续道：
　　“我们之所以想去进攻埋骨之地，
　　主要是因为我们现在的战力提升速度太慢了。
　　我们虽然和最初的时候相比，
　　战力增强了几百、上千倍，
　　但在这个世界还远远不够。
　　光是埋骨之地的死灵族就像一座大山压在我们身上，
　　压得我们喘不过气！
　　而且，我们还有充足的理由怀疑。
　　这个世界有非常多比死灵族更加强大，
　　并且是和我们人类对立的种族！
　　我们人类是这个世界，
　　极为弱小的存在¨」。”
　　“我们要在更加强大的种族发现我们之前，
　　把战力提升到可以跟他们抗衡为止！”
　　星辰史塔克沉了口气，接话道：
　　“原地踏步，又或者是缓慢进步，
　　对于我们来是其实都是慢性死亡。
　　说真的，
　　肝了这么多天的游戏存档，
　　我可不想因为人类被灭绝，
　　重头来过啊！”
　　玩游戏，
　　玩得这么有危机意识。
　　周泽川也不知道该说什么好了。
　　“所以，
　　你们仅仅是想通过和死灵族战斗，
　　来提升自己的实力。
　　并不是打算一举拿下整个埋骨之地？”
　　周泽川推测到了玩家们的具体想法。
　　就是想单纯的杀怪升级罢了。
　　地点在哪里反而没有那么重要。
　　“我们倒是想拿下埋骨之地，
　　但自己几斤几两还是清楚的。”
　　后座的没头脑叹了口气道：
　　“连这么强大的西陆人类都只能被动防守，
　　我们又怎么敢夸下海口说能把死灵族全部干掉？”
　　“你们的想法是去埋骨之地杀几头死灵族提升战力。
　　杀完死灵族，然后就撤回西陆？”
　　周泽川眯着眼说道：
　　“｀ ˇ你们当埋骨之地是什么地方，
　　想进就进，想出就能出的吗？”
　　“所以我们需要川哥你的帮助啊！”
　　世一辅一脸哀求道：
　　“死灵族的王族在川哥你手中都活不了几个回合，
　　有你在一旁掠阵，
　　我们在埋骨之地外围，
　　不正是想怎么进就怎么进，
　　想怎么出就怎么出了！”
　　“你们倒是打得一手好算盘，
(了李的)　　我去帮你们护航，
　　我有什么好处？”
　　周泽川抬了抬眉问道。
　　“对川哥你来说，
　　好像也没有能让你看得上眼的好处。”
　　世一辅深吸了一口气道：
　　“所以，
　　我们只能使用经典的道德绑架话术。
　　【能力越大，责任越大】！
　　埋骨之地外围，有很多人类被困。
　　他们等待你的救援啊！川哥！”乎.

505、你们是不是对我有点误解？

　　听着世一辅【能力越大，责任越大】的劝说。
　　周泽川直接摆出了黑人问号脸。
　　“你们是不是对我有点误解？
　　我到底做了什么，
　　让你们认为我是圣母？
　　或者，
　　我长得就像个大冤种的样子？”
　　周泽川摇了摇头，冷哼了一声道。
　　想要道德绑架我？
　　那也得我有道德才行！
　　周泽川从穿越到末世的第一天起，
　　做的所有事，
　　首先考虑的就是自己的利益！
　　哪怕稍微偏袒世一辅、星城史塔克这些站在自己这边的“亲信”玩家，
　　也是因为对自己的发展有利才行。
　　有他们组织玩家，
　　玩家们帮他赚积分赚得也更稳定。250
　　但是现在世一辅来一句，
　　【能力越大，责任越大】，
　　就想让他去解救埋骨之地的那些老外玩家？
　　差点把周泽川给气笑了！
　　搁周泽川以前的脾气，
　　世一辅开过来接他的车都已经给炸了！
　　周泽川黑着脸，在心里十分不满道：
　　“我特么给他们发的初始装备所耗费的积分，
　　到现在都还没有回本！
　　还得加上我损失的十片AI-NPC芯片！
　　这样还让我去救他们？
　　真给他们惯得！
　　就算不要这批外服玩家，
　　我的积分也够用！”
　　看到周泽川脸色阴沉下来，
　　浪子辉扶着额头，
　　用队内语音跟世一辅说道：
　　“都告诉你不要用【能力越大，责任越大】的狗屁理由去道德绑架川哥了。
　　你看川哥这表情，
　　我们的NPC好感度肯定掉了一波大的！
　　而且，你忘记我第一天进游戏，
　　就被他用弩箭直接爆头的画面了？
　　川哥压根不在乎其他人生死啊！
　　除非你能让那些死灵族主动惹到他，
　　或者能触发一些需要他在的特殊任务，
　　不然别想把他拉进队伍里！”
　　世一辅叹了口气，在队伍语音里回应道：
　　“我总得尝试一下，
　　没有川哥一起去埋骨之地，
　　我们其实很危险的。
　　说不定都还没有杀几只小怪练级，
　　死灵族的王族就跑过来把我们清场了。
　　即便我们掉的都是弱一些的装备，
　　性价比也不是我们能够接受的啊！”
　　“诶！等会儿！
　　你刚刚说怎么样才能川哥进我们队伍来着？”
　　世一辅抓住了关键点，问道：
　　“让死灵族主动去惹川哥？”
　　“不行，川哥现在待在西陆。
　　要让死灵族主动惹到川哥，
　　那我们都已经可以寄了。”
　　“下一个条件是什么？”
　　“触发需要川哥到场的特殊任务？”
　　“就是这个了！”
　　世一辅脸上露出了一抹笑意，
　　埋骨之地上可是有系统复活点的，
　　他不信解放系统复活点，不属于主线任务！
　　“川哥，
　　我有很多关于死灵族的新信息需要像你汇报！”
　　世一辅举起了手，一脸热情地看向周泽川。
　　“有屁快放！”
　　周泽川的心情仍然不是很好。
　　而且他也猜到，
　　世一辅、浪子辉两人刚刚呆滞的样子是在用队内语音商讨。
　　我倒要看看，
　　你们有什么办法把我劝到埋骨之地！.

506、搁这里卡我的BUG？

　　周泽川看着世一辅准备开口的样子，
　　抬了抬眉。
　　心里发出阵阵冷笑。
　　我倒要看看，
　　你今天还有什么说辞，
　　能把我劝到埋骨之地！
　　我周泽川就是死，
　　死外边！
　　死在诸神遗迹上！
　　也不会去埋骨之地！
　　“川哥，是这样的.....~.”
　　世一辅把他们得到的埋骨之地-所有信息，
　　以及他们做的准备一五一十地全部告知了周泽川。
　　事无巨细，一点细节都没有漏！
　　说完后，车队都已经开到了氪星广场大楼下。
　　“哦，然后呢？”
　　周泽川听完面不改色，
　　很淡定地出声问道。
　　周泽川的态度很坚定，
　　你说出花来，他也不去埋骨之地！
　　但对面的世一辅和浪子辉，
　　突然露出了意味深长的笑容。
　　“搞定了！
　　有川哥一起，
　　咱们这次的活动就能稳很多了！”
　　世一辅已经兴奋地和浪子辉击掌呐喊。
　　就连星辰史塔克也蚌埠住，庆祝了起来。
　　只有周泽川在副驾驶满头问号。
　　怎么回事？！
　　我什么时候答应他们了？！
　　“咱们可以放心召集人手了，
　　有川哥这个任务，
　　我们这次前往埋骨之地已经是板上钉钉的事！”
　　星辰史塔克看向没头脑说道。
　　没头脑点了点头，
　　然后在公会联盟的会长群里指挥起来。
　　【川哥这里触发了新的主线任务！
　　你们召集自己公会的人速度过来接取任务！
　　早一点领完任务，早一点出发前往埋骨之地！】
　　没头脑的消息发出去，
　　在西陆的玩家们顿时往氪星广场大楼蜂拥而至！
　　整个西陆的街道都热闹了起来！
　　之前一脸懵比的周泽川，
　　也终于知道到底发生了什么。
　　他立马查看了脑海中新弹出来的系统信息。
　　――――――――――――
　　【收集到新的任务资料】
　　【宿主现在可以发布新任务，埋骨之地上的星火】
　　――――――――――――
　　埋骨之地上的星火（玩家阵营）
　　任务需求：清理埋骨之地“系统复活点”方圆一公里内的所有死灵族生物，重新激活系统复活点。
    0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　难度评级：史诗
　　任务奖励：
　　1、对应职业70级史诗级武器。
　　2、对应职业70级技能。
　　3、10000金。
　　――――――――――――
　　除了任务信息，系统还发出了新的任务难度介绍。
    .. ..... 0
　　【新的任务难度已解锁，SSS级后分为史诗、传说、神话任务。】
　　【玩家完成任务，宿主可获得积分：
　　史诗级：一千万积分
　　传说级：五千万积分
　　神话级：一亿积分
　　（注：阵营任务仍然以完成一次任务结算。）】
　　“焯！！！”
　　看到任务信息后，
　　周泽川便忍不住爆粗口了。
　　虽然他现在一天什么事不做，
　　积分收入至少也有大几十万。
　　但这一千万积分，
　　他是真不想放弃了啊！
　　也就是说，
　　他还真得走一趟埋骨之地帮玩家们掠阵！
　　我服了啊！
　　这帮老六！
　　搁这里卡我的BUG是吧？！工.

507、帮韭菜施肥

　　面对这帮老六，
　　周泽川倒是可以心一横，
　　这一千万积分直接不要了！
　　让他们自己去埋骨之地，
　　任务能不能完成，
　　随意！
　　但是仔细一想，
　　以他目前的战力，
　　去弄掉那些死灵族，
　　把系统复活点夺回来，
　　就跟玩似的啊!
　　这是毫无压力的一千万积分！
　　“二五零”周泽川不禁犹豫了起来。
　　去的话，
　　感觉被老六算计了。
　　不去，
　　又感觉自己白白损失了一千万积分。
　　思前想后，
　　周泽川觉得还是不要跟积分过不去。
　　算了，就当帮韭菜施肥了！
　　玩家们这些韭菜茁壮成长起来，
　　他的日收入积分也会更多。
　　周泽川沉了口气，有些无奈地说道：
　　“出发的时候，记得通知我。”
　　“好耶！！！”
　　浪子辉闻言，挥拳兴奋道。
　　“禁止好耶！”
　　周泽川冷冽地瞥了浪子辉一眼。
　　被老六卡了BUG，
　　周泽川现在看啥都不爽。
　　车队一行人下车，
　　世一辅带着周泽川、女巫和伊芙琳上了氪星广场大楼的最高层。
　　再建造氪星广场大楼的时候，
　　最顶层就是留给周泽川居住的，
　　配置上全部拉满！
　　这套房，
　　毫无疑问是目前西陆和主陆住起来最舒适的一间，
　　没有之一！
　　世一辅他们这么做的目的，
　　就是绝对不可能让周泽川因为居住条件不满意，
　　而选择其他的建家点！
　　“好了，你们也别堵在这里了。
　　等下会有其他从主陆过来的幸存者，
　　跟你们商讨去埋骨之地的具体事宜。”
　　周泽川把房门外等着排队领任务的玩家们赶走。
　　他可不想和最开始一样，
　　给排队的玩家发布任务一站就是一天时间。
　　这种工具人的活儿，还是交给AI-NPC去做吧。
　　【埋骨之地上的星火】是玩家阵营任务，没有任务名额限制。
　　周泽川开口后，这些玩家很快就散去了。
　　“话说回来，这套房的条件是真不戳啊！
　　五室两厅三卫，总面积包括了这一整层0 ......
　　家具这方面，也是这个世界能做到的极限了。”
　　周泽川在新房里转了一圈，
　　很满意地点了点头：
　　“特别是隔音...
　　叫得再大声，
　　隔壁房间的伊芙琳也听不见！
　　这些玩家有心了啊！”
　　想到这里，周泽川看向正在收拾行礼的女巫和伊芙琳问道：
　　“对了，把你们的生日和年龄告诉我。
　　生活还是要一些仪式感的，
　　生日就是必须要过的节日。”
　　女巫回忆了一番后，回答道：
　　“融合G病毒前几个月，
　　举办了满18岁的生日派对。
　　好像5月21日。”
　2.8　伊芙琳兴奋地接话道：“我14岁，生日是5月28日！
　　这样我们就可以连续两周都过生日了！”
　　“14岁...咳咳...果然还得再等上几年。”
　　周泽川轻咳了一声道：
　　“伊芙琳，
　　你是最早一批被抓去做G病毒试验的，
　　今年岂不是没有过生日？”.

508、周泽川的考验

　　“是啊，被抓到实验室之后，我就不知道时间了。
　　生日什么时候过去的都不知道。”
　　伊芙琳的语气有些低沉道：
　　“等到好不容易逃出来，
　　也因为生存的压力一丝都不敢放松。
　　时时刻刻担心着被疫鬼族发现，
　　其实，
　　第二天我们还能毫发无损地睁开双眼，
　　这就已经是我们生活的仪式感了。”
　　周泽川闻言，不由叹了口气。
　　之前有疫鬼族这座大山压着，
　　就算她们这06样的完美G病毒融合体都得活着提心吊胆。
　　要不是自己的出现，
　　她们现在还得在新罗城苟着吧。
　　“那等我们从埋骨之地回来，
　　就给你补办个生日吧！”
　　一旁的女巫建议道。
　　“咳...你这Flag立的太过分了。”
　　周泽川听着眼睛都眯了起来。
　　“立Flag？”
　　“等到从什么地方回来，然后做什么...
　　一般这么说的，都回不去了！”
　　“可是...我们身上有你给的五百个重生十字章，
　　怎么也不可能死在埋骨之地上吧。”
　　女巫笑着说道。
　　“那...倒也是。”
　　周泽川砸吧了一下嘴，嘀咕道：
　　“那为什么非得等从埋骨之地回来呢？
　　不怕死，也别强行立Flag啊。”
　　“这不是刚来西陆，
　　想先熟悉熟悉环境嘛。”
　　“嗷...想当游客，
　　玩一段时间再说是吧？”
　　女巫缩了缩脖子，
　　没有说话当作默认了。
　　“也行。”
　　周泽川顿了顿，
　　一定到晚想着打怪升级弄积分也挺枯燥的。
　　是该回归一下生活。
　　“你去拿几件装备跟世一辅换西陆的通用货币。
　　不用跟他谈价，他坑谁也不敢坑我们。
　　换好货币，今天先休息一天，明天我陪你们出去逛逛。”
　　“老板，你太好啦！”
　　女巫兴奋地在周泽川脸上猛嘬了一口，
　　然后举着一把闪着白芒的长剑就想往外走。
　　周泽川见状，连忙拦截道：
　　“你拿我100级的+18传说剑干嘛？！
　　这装备，他们就算想买也买不起啊！
　　拿垃圾点的装备给他们。
　　以他们现在的等级，
　　弄点70级、80级的紫装就行了。”
　　女巫点了点头，
　　从几个大行李箱里翻了半天才翻出来三件对应的装备。
　　分别是一把长枪、一个头盔、一个护甲。
　　也算是标准三件套了。
　　女250巫带着这三件装备找到世一辅，
　　世一辅看到这些极品紫装，
　　人都傻了！
　　这是卖给他的？！
　　而且还是他还不用花NPC好感度就能购买的非绑定装备！
　　要知道，
　　这样的装备只要弄到手，放交易平台上一挂。
　　哪怕标价上百万炎国币，都绝对被秒啊！
　　这么大的事，世一辅可不会独吞。
　　他把情况发到公会联盟群，
　　氪星公会联盟直接召开了紧急会议！
　　会议的内容只有一个，
　　就是出多少西陆通用货币购买才合适！
　　他们已经把这视为周泽川的考验了！.

509、三件“垃圾”装备的价值

　　此时的周泽川不知道只是卖装备换西陆通用货币而已，
　　竟然让氪星公会联盟如临大敌般一样紧张。
　　他现在在房间里正琢磨着，
　　该怎么捏几个符合西陆风格的AI-NPC。
　　不赶紧把AI-NPC捏出来帮他发布任务，
　　别说陪女巫、伊芙琳逛街了。
　　他连这个氪星广场大楼都别想出！
　　“西陆是中世纪风格，
　　那就入乡随俗，
　　整点贵族人设的NPC出来吧。
　　唔...设定成桀骜不驯，做事只考虑结果。
　　发布任务的效率给我拉满！”
　　周泽川脑海中的AI-NPC形象逐渐鲜明了起来。
　　他倒也不担心玩家会对AI-NPC有意见，
　　主陆上他就没有少捏“祖安系”NPC，
　　都是一言不合就抓着玩家一顿怼的那种。
　　玩家们生气归生气，
　　但又觉得很合乎情理。
　　毕竟是末世的大背景，
　　圣母和没脾气的NPC早就死光了！
　　花了一个小时，
　　周泽川捏了足足50个AI-NPC分散到系统复活点！
　　为了保证AI-NPC不过于脸谱化，
　　所有人长的一样，行为逻辑一样，性格一样。
　　周泽川还特意给他们每一个AI-NPC加个人爱好和厌恶的点。
　　周泽川真是感觉到想AI-NPC的人设想到头秃......
　　死了这么的脑细胞，还好效果不错。
　　现在的氪星广场大楼每一层必有一个AI-NPC可以给玩家发布任务。
　　系统复活点的街道上也站着数名NPC，
　　已经没有玩家再蹲守着周泽川了。
　　搞定了AI-NPC的问题。
　　又等了两个小时，女巫终于回来了。
　　“找世一辅卖3件武器，
　　怎么花了这么长时间¨」？”
　　周泽川皱了皱眉，问道：
　　“他跟你讨价还价了？”
　　“那倒没有...”
　　女巫摇了摇头：
　　“他们好像是开会儿去给这3件装备定价去了。”
　　“定价也不用这么长时间吧。”
　　“定价没花多长时间，
　　听说是收集西陆通用货币上费了不少功夫儿。”
　　女巫回答道：
　　“他们之前珍贵的货物交易，
　　基本都是以物换物的形势，
　　我们突然要这么庞大的‘现金’，
　　他们需要时间筹集。”
　　“｀ ˇ这几件装备到底卖了多少？”
　　周泽川疑惑道。
　　“川哥！
　　麻烦打开门腾一腾地方，
　　你要的西陆货币到了！”
　　门外突然传来了世一辅的声音。
　　周泽川过去打开门一看，
　　这下轮到他吃惊了。
　　一个长长的走廊，
　　塞满了麻袋！
　　不用看也知道里面装的(了李的)是什么。
　　“这是多少？”
　　周泽川砸吧了一下嘴，问道。
　　“西陆这边的货币其实也是金、银、铜币为主，
　　差别只是制作的图案不同罢了。”
　　世一辅想了想，回答道：
　　“按照现在金币和炎国币10：1的比例换算，
　　三件装备定价为五百万炎国币，
　　所以这里是五千万金币。
　　川哥，你要不要数数？”乎.

510、研究技能和枪法

　　“不用了，全帮我拿进房间吧。”
　　周泽川摆了摆手，示意道。
　　5000万金币，
　　让他点数？
　　得点到什么时候去啊？
　　况且他也不信，
　　世一辅所在的公会联盟敢在这方面坑它。
　　数个用西陆制式金币装满的麻袋搬了进去，
　　直接堆满了周泽川的一整间房。
　　做完搬运工作之后，
　　世一辅立马让公会成员撤了出去。
　　氪星大楼广场、系统复活点，
　　突然多出了这么多可以接取任务的NPC，
　　世一辅也大概猜得到，
　　这应该是游戏公司不想让玩家过多打扰周泽川，
　　而做出的措施。
　　周泽川作为【真250实末世】的主角成员之一，
　　应该是有自己的主线要做。
　　世一辅很知趣地没有让其他公会成员耽搁他的时间。
　　“川哥！
　　以后还有这样的装备要出售，
　　先想一下我啊！
　　我以性命担保，
　　保证高于市场价！”
　　世一辅说完这一句，
　　也离开了周泽川所在的顶层。
　　周泽川撇了撇嘴道：
　　“你特么最不值钱的就是命啊！”
　　稍微整理了一番装金币的麻袋后，
　　周泽川说道：
　　“时间也不早了，
　　先休息一晚吧。，
　　明天再陪你们逛逛西陆。”
　　其实以周泽川和女巫她们这BT的四维属性，
　　是根本不需要休息的。
　　甚至，
　　配合着恢复San值、恢复蓝量的装备、道具。
　　他们一年、两年不睡，
　　身体都不会出任何问题。
　　之所以还保持着常规的作息时间，
　　也只是想让自己保留一些“人味”而已。
　　换一种说法，
　　大概就是保证精神上不会“磨损”。
　　见伊芙琳选了一个房间，
　　周泽川对女巫抬了抬下巴，
　　“肘，跟我进屋”的意思很是明显。
　　“咳...新的床很大，
　　房间的静音效果也很好。”
　　周泽川在女巫耳边说了这么一句DDDD的话。
　　直接让她的脸颊蹭了一下就红了起来。
　　自从把伊芙琳也收入挥下，
　　周泽川和女巫深入交流个人感情的机会也就越来越少。
　　这也是周泽川夸玩家们“懂事”的原因。
　　一晚上过去，
　　伊芙琳在房间里没有听到任何动静。
　　到了早上，
　　伊芙琳故意装作好奇地问女巫昨天晚上有和周泽川聊什么。
　　这么突然的提问，女巫当然是回答不上来了。
　　周泽川则是很淡定地回应，
　　在研究“英雄的技能和原的枪法”。
　　大概就是，
　　“不灭之握，快速拔枪，狂野生长，
　　还有致命节奏,相位猛冲，巨龙撞击，战争律动之类的英雄技能。”
　　周泽川犹豫着要兑换那一种技能，
　　需要女巫的建议。
　　然后还有原游戏中的一把叫“祭礼枪”的武器。
　　他们在研究，
　　怎么样能用“祭礼枪”的被动效果，
　　最大几率重置英雄的“狂野生长”技能。
　　这个研究结果，
　　对他们未来的生活影响颇大！
　　伊芙琳一听，原来他们在干正事。
　　也提起了精神，很认真的问道：
　　“那结果怎么样啊？”.

511、穿越回蓝星的可能性

　　“研究结果？”
　　听着伊芙琳的提问，
　　就是周泽川这厚脸皮也蚌埠住了。
　　“额...
　　结果大概就是...
　　用祭礼枪的被动效果，
　　恢复了野蛮生长这个技能十多次CD吧~。”
　　周泽川犹豫地回答道。
　　女巫在一旁听着-默不作声，
　　脑海里...不由想到了一些画面，
　　现在的她只想找个地缝赶紧钻进去。
　　虽然她平日打扮有些性感，
　　但遇到周泽川之前都没有交过男朋友，
　　哪里禁得住在其他人面前谈论这个。
　　“好了，别耽搁时间了。
　　赶紧去洗漱，吃早餐，然后出门逛街。”
　　周泽川笑着推了推伊芙琳，算是给女巫解围：
　　“对了，
　　昨天飞过来的时候，
　　看到他们造的战舰已经差不多了。
　　我们的假期估计也没有几天，
　　别浪费时间，这几天好好玩。”
　　洗漱、用餐，
　　日常准备妥当后，
　　周泽川从麻袋里随手抓了一把金币递给了女巫和伊芙琳，
　　这些金币其实也只是以备不时之需，
　　估计很大概率也用不到。
　　毕竟，
　　吃的这方面，用技能做出来的食物要美味数倍。
　　西陆的厨师水准总不可能高得过“系统”。
　　装备这方面，周泽川就更加看不上了。
　　他背后可是有一个“王的宝库”！
　　只要积分足够，
　　神装都可以搞批发！
　　周泽川、女巫、伊芙琳三人坐电梯出了氪星广场大楼。
　　因为电梯是透明门，
　　周泽川能清晰地浏览氪星广场大楼每一层的情况。
　　所有店铺的装修风格、开店行驶、店员服装，
　　全都让他有一种自己就在蓝星炎国的感觉。
　　就连女巫和伊芙琳这样的主陆本土人，
　　都感叹他们的建造能力。
　　不过，周泽川虽然惊讶，但是却觉得很合理。
　　几千万玩家里，各行各业的精英都有。
　　他们要做的，只是把蓝星的东西搬运到游戏中而已。
　　并且在结合一些本土的超能因素后，
　　他们的建造水准要比蓝星更加负有科技感！
　　“这么发展下去，
　　我恐怕用不了多久就能感受真正活在蓝星的感觉。
    0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　而且是科技Plus版本！”
　　在末世也能有这样的体验，
　　也算是缓了周泽川想回蓝星的情绪。
　　玩家们虽然都认为周泽川是【真实末世】的主角，
　　但他并不像一个主角那样“孤儿”。
　　在蓝星，他是有家庭和朋友的。
　　在保证自己能在末世安全的活下去之后，
    .. ..... 0
　　他也在找办法回到蓝星。
　　游戏商城中的各种传送道具，
　　他都有仔细研究过。
　　所有的位面传送道具，
　　都需要一个关键点――位面坐标！
　　没有位面坐标，夏吉尔乱传的话，很大可能迷失在位面风暴里。
　　即便周泽川拥有死侍的不死之身，
　　他也不敢随便传送。
　　要是迷失在位面风暴，
　　就算死不了也得“坐牢”，
　　而且一坐就不知道得坐多长时间！
　　所以现在周泽川的法系职业，
　　主攻的是空间系。
　　说不定到达一定的等级，职业觉醒几次。
　　他就能从玩家的身上摸索到蓝星的位面坐标。
　　穿回去，也不是不可能工.

512、西陆大教堂

　　“老板，你在想什么啊？”
　　伊芙琳察觉到周泽川走神的样子，
　　扯了扯他的衣角，小声问道。
　　“没什么，
　　只是...
　　突然想回家看看了。”
　　周泽川顿了顿，回答道。
　　“我们坐着机甲回主陆，
　　半天时间都不用啊。”
　　伊芙琳有些不解道。
　　而且，
　　他们不是刚来西陆一天时间吗？
　　怎么又想“二五零”回主陆去了？
　　周泽川闻言微微摇了摇头，笑而不语。
　　他想回的，
　　可不是主陆那个山顶城堡啊。
　　周泽川看着女巫、伊芙琳，
　　不由琢磨起来。
　　要是真找到蓝星的位面坐标了，
　　他是不是能把女巫、伊芙琳一起带回去？
　　以女巫的颜值、身材，
　　伊芙琳如二次元精致的模样。
　　估计在蓝星很容易被人盯上吧。
　　不过以她们的战力，
　　也不用担心会被人骚扰。
　　如果蓝星没有超凡能力者，
　　女巫和伊芙琳完全能在那里当超人了。
　　有歹人打她们的主意，
　　估计自己怎么死的都不知道。
　　出了电梯，
　　周泽川带着女巫和伊芙琳径直往商业街外走去。
　　女巫和伊芙琳本来还想停在这条商业街上转转的。
　　却听到周泽川说，
　　这一条商业区全是自己人！
　　卖的都是从主陆来的货！
　　伊芙琳有些不信邪地看了一个摊子。
　　上面还真是来自西陆的药品。
　　而且，
　　一瓶能治疗伤势的“洗手液”，
　　直接卖500金币的高价！
　　跟原价相比，翻了数百倍！
　　差点把伊芙琳气得直接发动精神控制能力！
　　好在周泽川反应及时，
　　不然这名玩家估计得直接大爆一场。
　　“物以稀为贵，
　　显然西陆治疗伤势的药物并不怎么发达。
　　要不然，他们也不敢卖这么高的价格的。”
　　周泽川拉着伊芙琳边走边解释。
　　其实以游戏商城里兑换出来的恢复道具效果，
　　价值是配得上本土几百金币一个的。
　　但奈何有周泽川这个中间供应商在这里疯狂供货。
　　本来100金币才能买到一个的恢复道具，
　　1金币就可以买到一打！
　　而且这还是周泽川这个奸商赚了不少差价的前提下。
　　实践证明，
　　当同类货物多到一定程度后，
　　价值真的会暴跌下来0 ......
　　――――――――――――
　　周泽川几人走出了玩家的商业街，
　　周围建筑画风立马变得中世代起来。
　　女巫和伊芙琳左转转、又转转，
　　仅仅花了几枚金币的价格，
　　便买了一堆本土风情的食物、纪念品。
　　西陆的本地商品价格竟然没有被玩家们搞崩，
　　还真是挺难得的。
　　一行三人吃吃逛逛，
　　虽然食物没有那么完美，但新鲜感的加分，让他们觉得味道也不错。
　　他们走着走着，
　　不知不觉走到了一个大教堂前面。
　　这个教廷的面积很大，
　　整个墙体都是用奇异的钻石镶嵌而成。
　　教廷外围还有不少水晶摆放的特殊阵型。2.8
　　光是看着这些阵型，
　　周泽川便能感觉到一丝压迫感！
　　如果这阵型完全激活了，
　　那还得了？
　　这么特殊的建筑，
　　周泽川觉得有必要进去瞧一瞧！
　　就当周泽川带着女巫和伊芙琳跨入了教廷阵型的范围。
　　一圈圈光晕，从阵型发出！
　　试图把他从教堂的范围弹出去！.

513、整个教廷的心态都崩了

　　一层层光晕打在周泽川身上，
　　传递过来了巨大排斥力。
　　不过，周泽川并没有后退的迹象。
　　他只是稍稍一发力，
　　便能稳稳地站在原地，
　　纹丝不动！
　　“首先触发的应该只是用来隔绝外人的屏障阵型，
　　并没有实质伤害。
　　再往前走，触发的可能就不是这么和谐的阵法了。
　　你们先别动，我去前面探一探。”
　　周泽川转头对伊芙琳和女巫说道。
　　他此刻突然玩心大起，
　　从空间背包里拿出了成套100金色传06说神装后，
　　一步一步地往大教堂的方向走去。
　　随着他与大教堂的距离越来越近，
　　更大的防御大阵被触发。
　　一层层闪烁着白芒的光纹朝着他劲射而来！
　　“哒哒哒哒哒~~~”
　　白芒拍在他的护甲上，不停地响起击打声。
　　但周泽川头上的血条，
　　连一个【-1】的伤害反馈都没有弹出来。
　　“这光纹冲了我10秒钟，
　　护甲的耐久度掉了0.1%，
　　还算有点伤害吧。”
　　周泽川微微点了点头，小声嘀咕道。
　　他身上的可是100级金色传说的冰霜王铠套装。
　　这是周泽川忍痛，
　　花了五千万积分才兑换的一套传说装备！
　　他坚信，穿了这套装备。
　　就是诸神遗迹上的鸟人都不可能破他的防！
　　这防御大阵能让他的冰霜王铠护甲掉耐久度已经很不错了！
　　“这防护大阵的伤害能力，
　　大概是普通神灵级的一次平A。”
　　周泽川给出了自己的推算。
　　“铛！！！”
　　“铛！！！”
　　“铛！！！”
　　有敲钟的声音从大教堂的上方传来。
　　周泽川的“入侵”引起了教廷的注意。
　　大批的圣骑士、牧师、圣殿军、祭祀从四面八方涌了过来！
　　“你们人还挺多啊...”
　　周泽川环视了一圈，
　　发现自己被包围了。
　　不过他也没有打算解释。
　　正好趁着这个机会试一试这一套装备的防护性到底有多强。
　　但让周泽川有些意外的是，
　　包围他的这群教廷人员没有一个人对他发动攻击。
　　反而一个个都露出惊讶，
　　甚至是惊恐的表情！
　　“我没看错吧！
　　这家伙在圣光大阵中竟然毫发无损？！”
　　“这可是我们教廷引以为傲的防护大阵，
　　就算是死灵族的王族陷入大阵中也会被圣光绞杀的啊！”
　　“怎么会这样？！
　　连圣光大阵都无法伤害的家伙，
　　我们要怎么对付啊？”
　　250可以说，
　　周泽川只是在圣光大阵中站着。
　　就把教廷的人心态整崩了！
　　圣光大阵的攻击都没有效果，
　　那他们的攻击还能有用？
　　布完辣！
　　开摆！开摆！
　　教廷人员的心里都差不多是这样的情况。
　　“嗡~~~”
　　一声震响。
　　大教堂外的防护大阵突然全部停了。
　　一个绝美的身影从教廷的大门处走了出来。
　　周泽川看了过去，不由深吸了一口气。
　　就算有女巫、伊芙琳珠玉在前，
　　他也觉得这女人有说不出来的吸引力！.

514、西陆教廷的教皇

　　这位从大教堂走出来的女人，
　　瞬间吸引了在场所有人的注意力。
　　就连周泽川这样见过“高质量女性”的，
　　也有些挪不动眼了。
　　“肤浅地从颜值、身材来评价，
　　简直是二次元才能出现的女性啊！”
　　周泽川不由感叹起来。
　　这就像欣赏文艺电影，
　　不管是哪个国度的片子。
　　终点一定还是二次元。
　　因为只有画出来的人物，
　　才是最完美的！
　　而在现实中，
　　周泽川竟然能见到和“二次元创作”出来的女性相媲美的真实人类！
　　以他能看清人类毛孔的视力，
　　真的从这位女性身上找不到任何瑕疵！
　　其实女巫和伊芙琳在完美融合G病毒后，
　　身体也趋近于完美的程度。
　　但和这位女性相比，还是有明显差距。
　　除此之外，还有气质上的不同。
　　她给周泽川的感觉，
　　就是“圣¨」洁”两字！
　　她就像是一件可远观而不可亵玩的艺术品，
　　不管男女看到她，都会不由自卑那种。
　　不过，
　　周泽川这个时候心里突然叛逆了起来。
　　只可远观的艺术品？
　　他就要...咳咳...就要近距离接触一番！
　　“这样的形象从大教堂走出来，
　　按照其他西幻风格的设定来看，
　　这位应该是教廷圣女之类的角色。”
　　周泽川刚刚开始分析，
　　下一刻，
　　众人的称呼便直接让他愣在了原地。
　　“教皇大人！！！”
　　“教皇大人！！！”
　　“教皇大人！！！”
　　“教皇大人？！”
　　周泽川懵了。
　　西陆教廷的教皇，
　　竟然是个女的？！
　　这在中世纪的西方，
　　是绝对不可能发生的事啊！
　　“等等...如果这女的是教皇的话。
　　那我之前在空中感应到的几位神灵级战力，
　　莫非也包括她？”
　　周泽川不由思索道：
　　“可惜，现在没有办法印证我的推测。”
　　当初刚飞到西陆区域的时候，
　　西陆神灵级战力的人类特意释放自己的能量给周泽川示/威。
　　这才让周泽川感知到了他们。
　　现在，
　　这几个神灵级全都把自己的力量隐藏了起来。
　　周泽川根本无法从这么多西陆的本土人中找到他们。
　　除非...
　　他用个超大型AOE技能，
　　把每一个人的血条都打出来。
　　那样就能在血条上看到他们的战力评级到底是多少。
　　――――――――――――
　　看着这绝美的教皇一步一步走下来，
　　周泽川强忍着给她头上一个红BUFF的冲动，
　　挥手打了打招呼。
　　“｀ ˇ阁下，为何要强闯我教廷圣地？”
　　女教皇走(了李的)到了周泽川面前，轻声问道。
　　周泽川闻言顿了顿，这女的声音也很奇特啊。
　　听在耳里跟3D怀绕音响似的，
　　有一股空灵感。
　　“我说我只是一名游客，
　　想进大教堂看看，你信吗？”
　　周泽川很老实地回答道。
　　女教皇嘴角一抿，笑了笑说道：
　　“我相信你，
　　既然想参观大教堂乎，
　　那便请随我来吧。”.

515、你开摆的理由是？

　　听到女教皇的邀请，
　　周泽川寻思着，
　　她应该是知道自己的真实身份。
　　不然面对一个强闯大教堂的人不可能会是这样的态度。
　　既然对方邀请自己进教堂参观，
　　周泽川索性点了点头就答应了。
　　这是战力强大的自信。
　　周泽川不觉得自己跟着女教皇进大教堂，
　　会出现被嘎腰子的风险。
　　周泽川朝着远方的女巫和伊芙琳打了声招呼，
　　示意她们在外面等候。
　　女巫和伊芙琳的战力虽然比玩家们强很多，
　　但是面对250神灵级的教皇。
　　根本没有机会获胜。
　　别说获胜了...
　　她们就连逃跑都没戏。
　　所以，还不能确定这教皇是敌是友之前。
　　最好还是不要让她们去冒险。
　　可别浪费了爷的重生十字章啊......
　　周泽川跟着教皇进入了大教堂，
　　大教堂内只有他们两人。
　　虽然是一个教廷，
　　但显然在没有特殊情况下。
　　这里除了教皇本人外，
　　是不允许任何人进入的。
　　教皇一步一步地走到了教堂最前段的中心位置。
　　那里摆放着...应该说是供奉着一座雕像。
　　周泽川走上前看了雕像一眼，
　　眉头便不禁皱了起来。
　　WDNMD！！！
　　这雕像竟然就是上次把他虐得够呛的鸟人！
　　他还琢磨着，什么时候回去找回场子。
　　没有想到敌人竟在自己身边！
　　“蹭~蹭~蹭~蹭~蹭~”
　　十多把100级的传说大宝剑直接被周泽川用磁场控制召唤了出来。
　　他可不会傻到等这教皇出手之后，
　　他才反击！
　　就在当他准备使用剑魂的100级技能【万剑归宗】，
　　眼前的一幕，让他愣住了。
　　女教皇竟然直接解除了她的圣光防护，
　　并且把她的最外层护甲给脱了下来。
　　就好像...
　　十分担心周泽川砍不死她一样。
　　不管女教皇是敌是友，
　　但这样一心求死是肯定对自己没有威胁的。
　　周泽川终止了技能使用，
　　并且把大宝剑全部收回了空间背包。
　　“你作为教皇，教廷的老大。
　　拥有神灵级的战力却一心想死？
　　怎么？
　　难不成心累了？
　　觉得这世界毁灭得了？”
　　周泽川沉了口气，摇头问道：
　　“说说吧，你开摆的理由是什么？”
　　担心这女教皇听不明白，
　　周泽川还补充道：
　　“唔...我是问你为什么自暴自弃？”
　　女教皇闻言，身体微微颤抖了一番。
　　她眼神中流露出了一抹绝望：
　　“我们...时间不够了。”
　　“时间不够了？”
　　周泽川想了想，嘀咕道：
　　“难不成是死灵族要发动总攻了，
　　你们还没有应对的办法？”
　　女教皇咬了咬牙，摇头道：
　　“死灵族虽然很强，而且是人类的天敌。
　　但它们想要灭绝我们人类是绝对不可能的事。”
　　女教皇说到这里，
　　撇头看向了那座天使像。
　　“它们的降临，才是我们真正的末日！”.

516、十二翼天使长

　　“哦？”
　　听女教皇这么说，
　　周泽川微微点了点头。
　　他算是明白了。
　　原来教廷也是友军啊！
　　那些鸟人，
　　同样是他们的敌人！
　　接下来，周泽川问了问女教皇他们和鸟人的具体事件经过。
　　大概就是，
　　那些鸟人赠与他们增强战力的圣水、圣光之类道~具。
　　而他们则要发展信徒给鸟人提供-信仰之力。
　　都后期，那些鸟人的胃口越来越大。
　　教廷靠着传教拉过来的信仰之力根本不够。
　　于是鸟人们给予期限，
　　在规定时间内没有达到它们的需求。
　　它们会降临西陆，
　　强行用残酷的手段把西陆的居民转化成它们的信徒！
　　“啧啧...典...简直太典了啊！”
　　周泽川不由嘀咕道：
　　“这种跟超凡存在借力量，
　　然后被超凡反噬的剧情，
　　我都要看麻了！”
　　周泽川沉了口气，问道：
　　“那些鸟人的具体需求和期限是什么？”
　　女教皇低声回应道：
　　“它们所需的信仰之力，
　　至少要把西陆三分之二的居民转化为虔诚的信徒。
　　期限......
　　三个月之内必需做到。
　　不然，它们就会降临西陆强行给我们洗.脑。”
　　“三个月时间？”
　　周泽川笑了。
　　这么长的发育时间，
　　玩家们估计职业都要开觉醒了！
　　而他自己的战力估计也得翻个几倍！
　　“那些鸟人交给我们对付吧。”
　　周泽川砸吧了一下嘴，道：
　　“不过，
　　你这边还是能拖一天就拖一天。
　　别让他们提早太多降临就行。”
　　“交给你们对付？”
　　女教皇瞪大了眼睛看向周泽川。
　　对方可是天使啊！
　　在神灵级的生物中也是排在最靠前的行列。
　　怎么在他口中，
　　就像对付一只骷髅僧那般轻松。
　　“这么看着我，干嘛？
　　神灵级的我又不是没杀过。”
　　周泽川摸了摸下巴，说道：
　　“而且不止是雕像那样的六翼天使，
　　就算是十二翼天使我都有干过！”
　　“！！！！！！”
    0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　女教皇这下惊得连五官都定住了。
　　神灵级的天使，最弱的是六翼。
　　后面还有八翼、十翼、十二翼的存在。
　　最高级的，
　　就是号称天使长的十二翼天使！
　　据说那是神灵级生物的巅峰！
　　只差一步就能进阶为神王！
　　这个人竟然跟十二翼天使长战斗过！
    .. ..... 0
　　怪不得他能轻松剿灭死灵族的王，
　　这是能跟十二翼天使对决的人类啊！
　　“我...我能问一下，
　　你和十二翼天使长的战斗，
　　结果如何吗？”
　　女教皇说话的声音，
　　都有些颤抖了起来。
　　“额......”
　　周泽川顿了顿，
　　为了不打击女教皇的信心。
　　犹豫着说道：
　　“我...小赢一手，
　　不小心让它跑了。”
　　事实上，
　　他是被揍得毫无还手之力。
　　靠着死侍的不死之身才逃脱一劫。
　　不过，那是之前的他了。
　　现在全职业全100级觉醒的他，
　　有信心和十二翼天使长碰一碰！工.

517、装备上Counter！

　　“我现在的战力，
　　可以轻易斩杀死灵族的神灵级。
　　不知道跟神灵级巅峰的十二翼天使长比较起来怎么样。”
　　周泽川回答完女教皇的问题后，
　　脑海中不禁回忆起那十二翼天使长所展示的能力。
　　十二翼天使长在攻击他的时候，
　　举手投足间都是带有圣光净化的力量！
　　即便他不是死灵族那样的邪恶生物，“二五零”
　　身体也会被圣光所分解。
　　这感觉，
　　就像是被【真实伤害】攻击到一般。
　　避无可避。
　　“看来...
　　我有必要去搞一套【光系抗性】拉满的装备。
　　从装备上全副武装的Counter！
　　我看这鸟人怎么赢我！”
　　周泽川嘴角微微勾起，
　　仿佛已经感受到大仇得报、找回场子的爽感了！
　　畅想一番后，
　　周泽川发现女教皇正双眼泛光地盯着自己。
　　不由让他一个激灵。
　　“怎么了？”
　　周泽川眯着眼问道。
　　“没...没什么。”
　　女教皇摇了摇头回应，
　　但目光却没有移动过。
　　周泽川不知道，
　　像西陆这种走“个人战力”科技树的地方，
　　对强者是尤为崇拜的！
　　这里就是“强者为尊”、“拳头大就有道理”的世界！
　　所以当女教皇得知，
　　周泽川竟然能战胜十二翼天使长。
　　她当即就化身成了周泽川的迷妹！
　　看着周泽川就两眼放光！
　　当然，
　　也不是谁随口说自己战胜过十二翼天使长，
　　女教皇就会相信。
　　主要是周泽川之前的战绩，
　　以及之前在圣光大阵中的表现太有说服力了。
　　轻易斩杀死灵族的王，
　　在圣光防护大阵中毫发无损。
　　这样的人，
　　有必要撒谎吗？
　　周泽川被女教皇看得有点头皮发麻。
　　他清了清嗓子，转移注意力道：
　　“记住了，
　　你这边还是继续去敷衍这些鸟人。
　　等到它们真要降临了再告诉我。
　　我来解决它们！”
　　“好的！”
　　女教皇重重地点了点头。
　　“没事了吧？
　　没事我走啦！”
　　周泽川说着就要离开，
　　他总有一种被人当猎物的感觉，
　　让他很不舒服0 ......
　　“这教堂的布置也不咋地啊，
　　还没有我穿越前专门为游客开放的教堂有逼格。”
　　周泽川边走边嘀咕道。
　　“还是去别的地转转吧，
　　也不知道西陆还有几个神灵级战力藏在哪里了。”
　　女教皇看着周泽川远去的背影，
　　之前还有些绝望的心境顿时活跃了起来。
　　有周泽川这样的存在，
　　人类终于不用在担惊受怕中活着了！
　　“把那些天使...不对，把那些鸟人解决后！
　　我就可以卸掉教皇的身份！”
　　女教皇松了一口气。
　　她拥有西陆千年难见的神圣体质，
　　从小就被当作教皇2.8培养。
　　当她成为教皇，
　　才得知天使们的真面目有多少残酷，
　　人类，只不过是它们的养分罢了。
　　女教皇忍受了这么多，
　　怕了这么多年，
　　终于等到了周泽川！
　　“我一定要想办法，
　　成为这位大人的追随者！”
　　女教皇暗暗发誓道.

518、考验我这个20岁的老同志

　　出了教堂的周泽川，
　　还不知道自己被另一种意义上的盯上了。
　　他真的成为了女教皇眼中的“猎物”。
　　如果不小心，被“吃”了都有可能。
　　“老板，
　　你怎么样？
　　那个女人没有对你做什么吧？”
　　女巫看到周泽川，第一时间上前询问:
　　“我感觉那个女人非常危险！”
　　伊芙琳脸色有点难看，声音有些虚弱的接话道：
　　“我刚刚尝试着对她精神控制，06
　　结果发现她的精神力强到匪夷所思的程度！
　　她不仅能完全免疫我的能力，
　　还让我被自己的精神力反噬了。”
　　周泽川：“？？？？？？”
　　周泽川闻言，
　　立马查看了伊芙琳的状态，
　　好家伙，
　　San值从99%直接掉到了60%，
　　一个精神控制把自己San值打掉了接近40个点！
　　“快用恢复San值的道具！
　　San值一直处于一个低值，
　　会让你产生各种DeBuff的。”
　　周泽川连忙从网游商城中兑换千年莲心、万年雪霜等道具给伊芙琳服用。
　　总算是把她的San值又给抬上去了。
　　“都跟你说过了，
　　在不确定目标战力等级前，
　　不要乱使用精神控制。
　　你这不是自己找难受吗？”
　　周泽川黑着脸，没好气道。
　　伊芙琳San值恢复后，
　　脸色好看了很多。
　　“可是我...我担心你啊。”
　　她撇了撇嘴，问道：
　　“老板，那个女人到底是什么等级啊。
　　精神控制她，
　　竟然能给我造成这么大的反噬。”
　　“跟死灵族的王一样，神灵级战力！”
　　周泽川弹了一下伊芙琳的额头：
　　“你要是能轻松地精神控制神灵级，
　　那你不得在这个世界无敌了？”
　　“啊？！神灵级？！”
　　伊芙琳闻言，着实有些吓到了。
　　怎么从主陆出来之后，
　　老是能遇到这种传说中的存在啊！
　　“慌什么，
　　神灵级之间的差距也是很大的。
　　至少像死灵族的王，还有女教皇这样的。
　　在我手里走不过几个回合。”
　　周泽川挑了挑眉道。
　　“嘿嘿...老板真厉害！”
　　伊芙琳立即夸赞道。
　　“之后去埋骨之地，
　　你们也抓紧机会好好升级。
　　至少对上神灵级的生物，
　　要有一些自保能力。”
　　周泽川沉声道。
　　“好的！老板！”
　　伊芙琳连连点头答应。
　　“老板250，刚刚那个女人找你进去做什么啊？”
　　女巫还是很关心他们在教堂里面发生的事。
　　“也没什么。
　　这女教皇一进去就脱衣服，
　　考验我这个20岁的老同志。”
　　“啊？！”
　　女巫和伊芙琳闻言，
　　瞬间怒气上涌，
　　撸起袖子就想要去找女教皇算账。
　　她们甚至忘了自己根本就不是这女教皇的对手。
　　“好了，别激动。
　　就是脱了一件护甲而已。”
　　周泽川笑着摆了摆手，
　　把鸟人和教廷的关系仔细描述了一遍.

519、准备工作完成

　　伊芙琳和女巫听完周泽川的描述，
　　都露出了恍然大悟的样子。
　　“我之前从玩家那里听说，
　　西陆最强大的就是教廷，
　　他们的综合战力甚至是猎魔人、巫师的两倍、三倍。
　　原来是因为背后有天使的加持啊......”
　　伊芙琳小声嘀咕道。
　　“以那些鸟人本身神灵级的能力，
　　随便给点圣水之类的东西，
　　就能帮人类很大的提升了。”
　　周泽川说到这里，嘴角突然露出了一抹笑意：
　　“我能不能抓一批天使。
　　让他们成立天使加工厂帮我生产圣水呢？
　　G病毒完美融合+游戏职业提升+圣水辅助，
　　战力上限又能提高不少！”
　　“但是，这些天使是与人类为敌的吧。
　　它们给教廷圣水，
　　也只不过为了那些信仰之力。”
　　女巫沉了口气，说道：
　　“现在因为信仰之力不达标，
　　都要降临强行控制西陆的人了¨」。”
　　“所以我说的是抓一批嘛！”
　　周泽川笑了笑：
　　“管它是敌是友，
　　在这个世界，
　　战力碾压就是可以为所欲为！
　　这也是我让你们快点升级的原因。
　　升级太慢，
　　三个月后与这些鸟人的神灵大战，
　　你们连参与的资格都没有！”
　　女巫和伊芙琳重重地点了点头，
　　默默下定决心把提升自己战力作为第一目标！
　　她们可不想成为周泽川的累赘！
　　“走吧，现在还早。
　　我们还有时间去其他地方逛逛。”
　　周泽川挥手道。
　　然而，女巫和伊芙琳现在可没有逛街的心情了。
　　“我们要回去训练副职业！”
　　女巫和伊芙琳齐声道。
　　自从成为周泽川的随从，
　　她们享受到了使用游戏功能提升的待遇。
　　而且也逐渐熟悉这些功能。
　　女巫和伊芙琳知道升级副职业，
　　同样可以给自己带来四维属性的提升。
　　比如铁匠对应的就是力量，
　　药剂师可以提升智力和San值，
　　厨师可以提升毒抗等等。
　　当然，
　　这些副职业所带来的四维属性提升，
　　和战斗相比就显得有些微乎其微了。
　　但在这个“｀ ˇ长草版本”，
　　根本没有怪给她们升级，
　　也只能在家憋着练副职业。
　　有提升，总比没有好。
　　周泽川摊了摊手，答应了她们的请求。
　　他也不是一个那么喜欢逛街的人。
　　在西陆转转，主要是想看看这里的战力构造有没有可取的地方。
　　比如天使的圣水，就是一个不错的东西。
　　“等到下次天使分身降临，
　(了李的)　可以让世一辅他们去弄点圣水试试。
　　我去的话，倒是有可能被认出来。”
　　周泽川走在路上，不由琢磨起来。
　　――――――――――――
　　时间一晃便过去了半个月，
　　在周泽川的主线任务刺击下，
　　玩家们的准备工作，
　　高效且完美的完成了！
　　此时西陆的码头乎，
　　汇聚了他们的最强力量！.

520、天使赐福，圣水洗礼

　　“2艘顶级战舰！
　　10艘中等规模战舰！
　　还有50多艘小规模战舰！
　　我们的战舰，
　　再加上西陆本土人的运力。
　　这一趟去埋骨之地，
　　至少能带过去20万人！”
　　世一辅看着眼前壮观的集结场面，
　　一脸兴奋道：
　　“只要能第一时间把埋骨之地外围的复活点抢回来。
　　我们这么多的战力背靠着复活点，
　　和死灵族真有得打！”
　　一旁的周泽川闻言，
　　挑了挑眉，十分淡定地说道：
　　“能不能打不是你这么算的，
　　到时候战局怎么样，
　　还是要看最上层的力量。
　　如果死灵族那边过来十头神灵级，
　　别说20万250，
　　你们200万，500万去埋骨之地都是白给。”
　　“嘿嘿...
　　他们有神灵级，
　　我们不是有川哥你嘛！”
　　世一辅笑着说道：
　　“死灵族的神灵级，
　　在川哥你面前不是只有被秒的份？”
　　周泽川耸了耸肩，没有接话。
　　他不怕神灵级，没错。
　　但万一死灵族的神灵级不跟他打正面，
　　弄几个坦度最高的拖着他，
　　然后来一招偷家，就有你们难受的了！
　　周泽川砸吧了一下嘴，
　　玩家还是太习惯把怪物当成制定好的“程序”了。
　　他们认为只要拉好了仇恨，
　　死灵族这些怪物一定会跟他们刚正面。
　　就是说，
　　有没有一种可能。
　　死灵族其实是有脑子，
　　会思考的？
　　它们但凡蹦出来一个心脏玩套路的，
　　这些玩家绝对要吃个大亏！
　　“对了，
　　前几天教廷不是举办了天使赐福仪式。
　　让你们去弄些圣水，
　　结果怎么样了？”
　　周泽川想起了这事，看向世一辅问道。
　　“这个真没办法啊，”
　　世一辅叹了口气道：
　　“我们已经有人打进教廷内部了，
　　甚至都弄到了天使赐福的名额。
　　可到了最关键的赐福环节，
　　那勾八鸟人来了一句【我感受不到你的虔诚】，
　　把我们的人打发走了！”
　　世一辅说起这个，
　　情绪就激动了起来。
　　“妈了个蛋的！
　　我们可是花了价值西陆一套房的药物道具，
　　才搞到这个赐福名额。
　　结果这勾八鸟人来了一句，
　　你心不诚！
　　真是艹了！
　　我们这些玩家，
　　十个中有九个信的都是科学教。
　　要我们成为这些鸟人的虔诚信徒？
　　它也配？！
　　信这鸟人，
　　我们还不如信川哥！”
　　周泽川听着世一辅在这一通抱怨，
　　也感受到了他的愤怒。
　　他摇了摇头，有些憋不住笑道：
　　“那这圣水到底是什么？
　　有用钱买下来的可能吗？”
　　世一辅摇了摇头：
　　“买是买不到的，
　　主要原因是压根没货啊！”
　　“天使赐福是直接降临圣水洗礼被赐福者，
　　一次性用品，
　　洗礼完就没有了。”
　　“那...圣水洗礼的效果呢？”
　　周泽川追问道。
　　“效果。”
　　世一辅深吸了一口气，回答道：
　　“有一说一，
　　圣水洗礼的效果还是顶的！”.

521、圈养天使？！

　　“圣水洗礼名单上的人员，
　　我们之前都有找机会试探过战力等级。
　　他们普遍战力都只有C级，
　　但是经过圣水洗礼之后，
　　全都直接从C级升到了B级~！”
　　世一辅说着说着，
　　脸上的惊讶之色越-来越明显：
　　“NPC的战力等级，
　　从C级跳到B级！
　　这可是相对巨大的提升啊！
　　用我们的力量体系计算，
　　近似于60级之前连升20级！
　　还要外加一次职业转职！
　　完美融合G病毒了都没有这么夸张的！”
　　周泽川听着眯了眯眼，
　　他也有点惊讶，
　　这圣水带来的提升竟然会如此巨大。
　　“不知道有没有办法抓几只鸟人，
　　让它们生产这种提升战力的圣水？”
　　世一辅沉了口气，
　　不由用游戏商人的思维琢磨道：
　　“如果可以的话，
　　我们靠着鸟人生产圣水，
　　其中的利润简直不敢想象啊！”
　　周泽川：“......”
　　周泽川愣了愣神。
　　没想到，世一辅竟然跟他想到一块去了。
　　他们知道圣水有价值，
　　第一个想法，
　　都是把生产这种东西的生物圈养起来！
　　这难道是炎国子民的天赋能力？
　　不过，
　　要圈养天使的难度实在是太大了。
　　与天使的战斗，
　　一定是你死我活那样的程度。
　　留手等同于自己找死！
　　想要活捉，只有自身战力达到碾压天使的程度才行！
　　而如果已经有活抓天使的能力了。
　　那点圣水的收益，
　　估计早就看不上了。
　　世一辅和周泽川正研究着活捉天使的可能性。
　　女教皇带着她们的随从找了过来。
　　以她神灵级战力的五感，
　　很清晰地听到了他们的讨论内容。
　　女教皇顿时感觉自己整个头皮都麻了！
　　把天使圈养起来生产圣水？！
　　你们也真敢想啊！
　　这直接把女教皇的三观都给震惊碎了！
　　但同一时间，
　　女教皇对于成为周泽川随从的想法也更为强烈了！
　　这是把天使当牲口的强者啊！
　　“周泽川大人！”
　　女教皇一行人走过去之后，
　　其中一人做了一个最为虔诚的礼节，十分恭敬地称呼道。
    0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　这就是当时过来“接机”的教廷下一任教皇候选人――路易斯。
　　周泽川看着路易斯的行为有点无语，
　　撇了撇嘴道：
　　“别整这些尬活，
　　我们那边不兴这些东西。”
　　制止了路易斯的行为后，
　　周泽川看向女教皇道：
　　“找我有事吗？教皇大人？”
    .. ..... 0
　　大庭广众之下，
　　周泽川想着给女教皇一些面子，
　　特意用的尊称。
　　结果反倒把女教皇给吓到了。
　　“你...您不用这么称呼我，
　　叫我莉莉丝就行了。”
　　莉莉丝连忙说道。
　　“莉莉丝？”
　　周泽川点了点头，嘀咕道：
　　“嗯，我记住了。”
　　莉莉丝闻言，脸上流露出了抑制不住的笑意。
　　“你来找我...是为了？”
　　周泽川再次问道。
　　“来给你这个，”
　　莉莉丝从随从的包裹中拿出了一个泛着白芒的小型十字架，
　　给周泽川递了过去。
　　“这是十二翼天使长赐下的圣物，
　　可以帮你抵御一次神灵级的攻击。”工.

522、这NPC能处啊！

　　周泽川接过十字架，
　　他的游戏系统立马把这泛着白芒的十字架数据化，
　　并且给与了详细的信息。
　　――――――――――――
　　圣光庇护：
　　等级：100
　　装备后，可抵挡一次致命攻击。
　　――――――――――――
　　周泽川看着装备信息点了点头。
　　这算是一个能保命的道具。
　　不过，对他这样拥有一个网“二五零”游商城的人来说算不上珍贵。
　　网游商城里类似于这种道具的东西可太多了。
　　而且效果还要更加出色。
　　但这样的道具，对于末世本土居民来说。
　　相当于多一条命的神器！
　　周泽川有些不解。
　　这女教皇，
　　为什么要把这么贵重的道具给他？
　　周泽川看向莉莉丝，等待她的后续解释。
　　“是...是这样的。”
　　莉莉丝迎上周泽川的眼神，
　　有些扭捏道：
　　“我和西陆上的几位神灵级必需得守在这里，
　　不能参与这次埋骨之地的远征。
　　我有点担心你...你们，
　　所以这十字架，算是尽我一点绵薄之力了。”
　　“你们西陆的神灵级都不参与这次远征吗？”
　　周泽川闻言，有些疑惑道。
　　“是的，
　　我们必需留守西陆的几个防御大阵。”
　　莉莉丝叹了口气，道：
　　“西陆之前有过被偷袭的历史。
　　那时候的战场还不在埋骨之地，
　　只是在西陆北方向的一座岛屿上。
　　那一次死灵族的军队声势浩大，
　　我们都以为死灵族要准备决战，
　　于是兵力尽出，过去抵抗。
　　结果......”
　　“结果被偷家了？”
　　一旁的世一辅嘀咕道：
　　“不是吧，
　　这些怪还会玩偷家战术的？”
　　路易斯瞪了说话的世一辅一眼，
　　那表情很明显。
　　两个神灵级在这说话，
　　有你插嘴的份吗？
　　世一辅察觉到路易斯的目光，也有些火了。
　　WDNMD！
　　你个不能触发任务的废物NPC也敢瞪劳资？！
　　就在两人火气逐渐上涌的时候，
　　莉莉丝挥了挥手，示意路易斯退下。
　　路易斯离开后，莉莉丝看向世一辅说道：
　　“这位是氪星商会的主管吧？
　　我听说过你。
　　西陆如今商业的兴起离不开你的功劳0 ......”
　　世一辅听着莉莉丝的夸赞，笑着合不拢嘴了。
　　这可是神灵级教皇的认可啊！
　　有她的好感度，以后在西陆的各种操作不是方便多了？
　　“川哥！这NPC能处啊！”
　　世一辅在周泽川身边小声建议道：
　　“人美心善性格好，战力还不低。
　　强烈建议把她收进主角团！”
　　周泽川：“......”
　　周泽川顿了顿，怎么玩家都开始帮他物色随从名单了？
　　莉莉丝听在耳里，
　　差点忍不住举手给世一辅点赞。
　　好助攻！
　　果然和周泽川身边的人打好关系也很重要！
　　“呜~~~~~~”
　　这时候，港口的号角响了！
　　2.8这是集结完毕，准备出发远征埋骨之地的号角！
　　“要走了么？”
　　周泽川看了看港口的方向。
　　然后又转身凑到了莉莉丝的身边。
　　“拿着这个吧。”
　　周泽川递了一个重生十字章放在莉莉丝手里，当作回礼。
　　然后握着莉莉丝的手，嘱咐道：
　　“确保一直戴着这个，洗澡也不要拿下来！能救命的！”.

523、你就是馋人家的身子！

　　“啊？好...好的。”
　　莉莉丝愣了愣神，有些木讷地点了点头。
　　她看着周泽川的双手，
　　感受着上面的温度。
　　耳边听着周泽川较为私密的建议。
　　脸刷的一下就红了！
　　她虽然是教廷的女教皇，
　　在所有人面前保持着威严。
　　但本质上只是一个20岁的少女，
　　根本没有社会经验，
　　特别是在男女这一块。
　　周泽川这样的强者，竟然对她如06此关心。
　　莉莉丝瞬间就有些不知所措了。
　　她只能低着头，看地。
　　而莉莉丝带来的几个随从看到她摆出了一副少女娇羞的模样。
　　整个人都呆在了原地，如同雷击！
　　就感觉整个世界观都要崩塌了！
　　这真是我们的女教皇？
　　那个一眼瞪过来，
　　自己小命都要不保的女教皇？！
　　“好了，我们也要出发了。”
　　周泽川用力握了握莉莉丝的手，笑着告别道：
　　“如果真有死灵族过来偷家，
　　唔...记得让玩家...让主陆的人知道，
　　他们能想办法通知到我的。”
　　莉莉丝乖巧地点头，挥手告别周泽川。
　　当周泽川走后，她脸上的娇羞模样立马收敛。
　　她调整好了状态，开始严格的吩咐自己手下布置防守。
　　在周泽川这样的强者面前，
　　她可以表现出柔弱的模样。
　　但在信徒面前，
　　她依然还是那个扛着天使所有压力的女教皇。
　　这次前往埋骨之地的战力可不少，
　　的确要做好防止被偷家的准备。
　　――――――――――――
　　随着远征号角的响起。
　　周泽川带着伊芙琳和女巫上了战舰队中的一艘顶配战舰。
　　刚上战舰，
　　伊芙琳便拉着周泽川的衣角，
　　忍不住地问道：
　　“老板，老板！
　　你打算把那个莉莉丝收下来吗？”
　　周泽川闻言，挑了挑眉没好气道：
　　“什么叫把那个莉莉丝也收下来，
　　你这说的我好像要开后宫似的？”
　　“难道不是吗？”
　　伊芙琳又问道。
　　周泽川：“......”
　　“什么后宫不后宫的！
　　我这人注重的是感觉！
　　感觉你知道吗？
　　这东西是水到渠成的！”
　　周泽川为自己辩解道。
　　“她不好看吗？”
　　“额...好看。”
　　“身材不好吗？”
　　“身材顶级。”
　　“性格、气质方面不讨喜吗？”
　　“就目前的接触来看，符合我的胃口。”
　　“那你还不是想把她收入后宫？”
　　周泽川：“......”
　　一旁的女巫听着他们俩的对话，
　　没忍住笑出了声。267
　　然后学着周泽川平日的话语道：
　　“你那是注重感觉吗？
　　你明明就是馋人家女教皇的身子！”
　　“也算是有点...吧。”
　　周泽川倒也没有否认。
　　莉莉丝那种二次元级别的身子...谁又会不馋呢？
　　说着说着，几人便进入了战舰内的居住区。
　　“川哥，你们的房间到了。”
　　对战舰构造最为熟悉的世一辅，
　　把周泽川几人带到了他们的房间。
　　周泽川稍微过了一眼，
　　眉头便不禁皱了起来。
　　“你这是房间？
　　居住条件怎么感觉连监狱都不如啊？”.

524、这特么就是在坐牢啊！

　　周泽川看着眼前的房间，
　　直接就摆出了黑人问号脸。
　　屋子里面只摆着一个床和一个柜子！
　　就这两样东西，
　　还把整个房间塞满了！
　　人走进去，就等同于在床上！
　　完全没有多余的活动空间！
　　周泽川现在都想拿卷尺出来量一量，
　　他敢笃定这房间最多也就5至6个平方！
　　条件还真没有主陆的监狱好！
　　“给我体验蜗居生活来了啊？”
　　周泽川不由嘀咕道。
　　“咳...川哥...你先别激动，
　　这真不是故意在整你。”
　　世一辅连忙解释道：
　　“我们之前有一艘豪华战舰，
　　所有人都是家居俱全的大房间。
　　战舰上各种各样的娱乐设施全部齐全！
　　与其说是战舰，
　　倒不如说是一艘带有战斗能力的奢华游轮。”
　　周泽川深吸了一口气，问道：
　　“所以，
　　你们体验过奢华游轮之后，
　　想回味艰苦生活了¨」？”
　　“额...那倒是不必回味。”
　　世一辅摆了摆手，露出了一抹苦笑。
　　“主要是像之前那样的豪华战舰，
　　在阿斯利岛上被毁灭者几个毁灭之球就砸沉了！
　　我们这才意识到...
　　为了战斗而生的战舰，
　　不能弄那么多花里胡哨的功能。
　　以后真要开发海上旅游项目，
　　也要把游轮和护卫舰分开。
　　这样资源才能花在刀刃上！”
　　世一辅说着说着，脸上露出了一丝得意之色：
　　“川哥，
　　你知道我们现在顶级战将的配置有多高吗？
　　我们有全服等级最高的建筑师，
　　还有现实中的大神帮忙设计！
　　材料也全是目前能弄到的最高等级！
　　这艘战舰在极致压缩居住成本后，
　　防御和攻击能力全部拉满！
　　就是目前杀伤力最强的70级聚能激光炮，
　　都轰不穿我们的护板！
　　而我们战将上的炮台，
　　不管是对空还是对地，
　　都能足以秒杀60级转职之后的盾卫坦度玩家！
　　哪怕是全套稀有装备，也经不住我们一炮的！
　　唔...如果是史诗级的装备，
　　倒是可以苟活下来。
　　这些我们都抓着荞麦馒头、怕痛全点防御等几个坦克玩家测试过。
　　数据全都保真哦！”
　　世一辅还想继续介绍顶级战舰的功能，
　　但周泽川根本就不在意这些所谓的强度。
　　他砸吧了一下嘴，问道：
　　“｀ ˇ我现在就想知道，
　　你们在这样的战舰上，
　　日常生活怎么安排的？”
　　“日常生活...在游戏里只能朴素到底了。”
　　世一辅想了想，回答道：
　　“平常就待在自己的房间里待命，
　　饿了可以去大食堂领食物。
　　个人卫生问题，
　　有公共(了王赵)的澡堂、卫生间。
　　因为有一部分女玩家的缘故。
　　公告设施是分男女的，这点倒不用担心。
　　然后根据时间表，
　　我们会安排玩家们隔一段时间到甲板上望风巡逻。
　　确保战场开启的时候，
　　我们的动作不会延误。
　　日常生活...就这样吧。”
　　周泽川听着饥，
　　眼睛不由越眯越小。
　　“这特么就是在坐牢啊！”.

525、福利活动-斗地主？

　　“也不能说是坐牢吧。
　　住宿条件是差了一点，
　　娱乐设施是少了一点。
　　但实在无聊的话，
　　我们可以切屏出去玩其他的游......”
　　世一辅说到这里，
　　终于反应了过来。
　　这样的条件对于他们玩家而言，并不算艰苦。
　　感觉有点不舒服了，
　　切屏其他游戏，
　　或者直接回到现实都能很好的解决问题。
　　但周泽川这样的NPC不一样啊！
　　他又不能退游戏，
　　或者切屏！
　　这样的环境对于他来说，
　　还真和坐牢没有什么差别。
　　“糟了......
　　让川哥住这样的房间估计得降很多好感度！
　　必需得267想办法补救！”
　　世一辅深吸了一口气，招手道：
　　“川哥，给我一小时...
　　不对，给我半小时时间。
　　我马上帮你扩建一个满意的房间出来！”
　　世一辅在公会群里把周泽川的情况介绍了一遍。
　　立马引起了公会群里的热议。
　　“这船上一点娱乐设施都没有，
　　住着也不舒服。
　　我们要是抛开游戏仓的功能，
　　估计也会受不了。”
　　“早知道这样，
　　就应该带几副牌和麻将上船跟川哥玩一玩，
　　说不定还能在他手里赢下一些东西。”
　　“你还想赢川哥的东西？
　　一天天的尽想P吃！
　　我们70级不到，
　　五感就已经远超常人了。
　　川哥那种神灵级都能秒杀的战力，
　　给你底牌换了在上面画一幅画再给你还回去，
　　你都不知道发生了什么事！”
　　“怎么就聊起打牌了？
　　赶紧的，
　　召集几个建筑师扩建一个房间出来啊！”
　　“已经把人叫来了，
　　他们在研究怎么不破坏战舰整体构造的情况下扩建房间。
　　好在我们用建筑技能，
　　拆房子建房子速度都快。
　　只要思路想好了，
　　扩建的操作只要几分钟就够的。”
　　很快，
　　战舰住宿区域便想起了“叮叮铛铛”动工的声音。
　　半个小时时间都不到，
　　玩家们帮周泽川扩容的新房间就完成了。
　　“勉强够用吧。”
　　周泽川带着伊芙琳和女巫来到了新房价，
　　感受着里面的空间，微微点头表示还算满意。
　　接着，
　　周泽川从网游商城中兑换了一副魔法扑克牌，
　　直接和伊芙琳和女巫玩起了斗地主打发时间。
　　这一幕把世一辅都给看愣了。
　　“这个世界不仅有扑克牌，
　　还有这么接地气的玩法？”
　　周泽川向他挑了挑眉。
　　“有没有兴趣玩一玩？
　　赌注可以是武器、装备、道具，
　　甚至是你的身体强度！”
　　“身体强度？
　　你指的是四维属性吗？”
　　世一辅下意识问道。
　　周泽川没有回答，算是默认了。
　　嘶~~~还有这种活动？
　　世一辅不禁琢磨，
　　这难道是帮川哥扩建房间后触发的福利活动？
　　“我来！！！
　　算我一个！！！
　　我早就想拔一下我的体质属性增加生命值了。
　　现在脆得跟张纸似的。
　　没有怪刷，给我愁的啊！”
　　世一辅没有丝毫犹豫地加入牌局.

526、全服最肉的元素师

　　“不要......”
　　“加倍！”
　　“超级加倍！”
　　“世一辅！你想清楚啊！
　　你这次的赌注可是体质。
　　这要是再输了，
　　你这转职的号都不如人家二三十级的萌新了。”
　　扩建的周泽川房间内，此时已经围了一圈又一圈的玩家。
　　周泽川用魔法扑克牌开了“斗地主活动”~后，
　　战舰上的玩家立-马闻讯而来。
　　这可是在周泽川手里获得-好东西的机会！
　　周泽川跟他们玩牌也没有用特殊手段，
　　就纯粹拼运气和技术。
　　所以“斗地主活动”进行了一段时间后，
　　玩家们是有输有赢的结果。
　　有人赢到了史诗级装备，有人赢了不少属性点。
　　也有人把自己输成果体，把四维属性输得想删号。
　　而此时已经亏了不少属性点的世一辅重新上桌，
　　开局就选择超级加倍。
　　在后面观看的星辰史塔克等人立马劝他不要上头。
　　世一辅虽然是他们的首席会计师，
　　但也是他们最强的元素师。
　　他要是把自己属性输没了，
　　对于氪星公会联盟的战力来说，可是大损失啊！
　　“放心吧，我有数！我不仅要超级加倍当地主，我还要选择明牌！”
　　拿到地主多出的三张牌后，
　　世一辅直接把牌面一翻。
　　然后整手牌往外一推！
　　“飞机！全部打完！春天还要给我翻倍！！！”
　　周泽川和另外一个玩家，看到开局就把牌打完的世一辅，全都愣住了！
　　因为是魔法扑克牌，不存在“乱打”的可能。
　　也就是说，
　　他们真的被打了一个春天！
　　翻倍、再翻倍...就算没有炸弹，
　　也要直接输掉大几百的体质属性点啊！
　　周泽川还好，
　　他全职业100级觉醒，
　　四维属性早就高达大六位数，近乎百万了！
　　别说几百属性点，
　　就是几千、上万属性点划出去，
　　他也承受得起。
　　而另外一名玩家则惨了...
　　本来就是一名体质属性低到不行的潜行者。
　　这一波，直接从150体质输到保底的60点。
　　再降属性，就属于要“掉段”退职业的那种了。
　　也是因为有这种“掉段”保护机制，
　　才没有让他把体质属性清到初始的10点。
　　而周泽川则要补“余款”，
　　直接独输给了世一辅一千体质！
　　体质+1000，
　　让世一辅瞬间成为了全服最肉的元素师！
　　“焯！世一辅你特么的血量都快要赶上我了！”
　　荞麦馒头在一旁满脸羡慕。
　　以他各种生命值加成的技能，
　　要是多了这一千体质，
　　战力可以瞬间提升一个档次啊！
　　“不行，
　　我也要参加这次活动！
　　虽然我不会玩斗地主，但我可以混！”
　　荞麦馒头立即报名道。
　　“你还是算了吧，
　　没看见【戳你小动脉】的血量都不如萌新玩家了吗？
　　你那种压队友牌的出发，还是别害人了。”
　　星辰史塔克立马开始劝荞麦馒头道。
　　“额...说真的，其实我还好。”
　　戳你小动脉看了看自己的血条显示，
　　微微点了点头，说出了这句话。
　　旁边的玩家闻言，都不由笑出了声。
　　他们都以为戳你小动脉是在嘴硬。
　　其实，他真的还好。
　　戳你小动脉本来就是玩的一刀爆发流，
　　升级后，
　　学的都是“血量数值越少（不是百分比），伤害加成越高”的特效技能。
　　他能有150点体质，
　　全是练匕首武器的附加以及转职提升的。
　　现在从150点体质直接降到60点的“潜行者”保底数值，
　　可以说是把他的伤害拉到最大化了！
    0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　戳你小动脉口中的其实他还好，并不是嘴硬。
　　“打了一个多小时的斗地主了，今天就这样吧。”
　　周泽川摆了摆手道：
　　“还想参与的可以报个名，
　　等明天开局了再过来。”
　　周泽川此话一出，围观的玩家立马散开了。
　　“川哥，活动刷新时间是什么时候啊？”
　　得了大好处的世一辅，连忙出声问道：
　　“晚上四点吗？”
　　周泽川闻言，瞪了世一辅一眼，没好气地说道：
　　“你认为我会晚上四点钟起来跟你们玩斗地主吗？”
　　世一辅：“......”
    .. ...... .......
　　也是啊，
　　真实末世的NPC都是有正常生活作息的。
　　不像其他游戏的那样，全是没有一点感情的机器人。
　　就在世一辅离开之前，
　　周泽川叫住他问道：
　　“你们的战舰开到埋骨之地要多长时间？”
　　“关于这个......
　　虽然我们有大致的方向，
　　但具体路程并不清楚。
　　我们也没有办法给出详细的时间。”
　　世一辅想了想，回答道。
　　“大概16000公里的样子，你们算算吧。”
　　周泽川看了一眼宿主特有地图，给出了一个数据。
　　“16000多公里？！这么远吗？！”
　　世一辅有点惊讶：
　　“以我们战舰的极限速度80公里每小时计算，
　　也要开200个小时才能到，
　　而且就算我们用的是魔法能源也不可能一直保持极限速度。
　　其中有能量补充时间，和发动机维护时间。
　　最快也要350个小时才能到埋骨之地吧。”
　　世一辅推算了一番后，回答道。
　　“350个小时...也就是两个星期？要这么长时间？”
　　周泽川砸吧了一下嘴，嘀咕道：
　　“在这里闲着也是闲着，
　　我自己先到埋骨之地探探风吧。”工.

527、输了，把机甲吃掉！

　　“川哥，你要先去埋骨之地？”
　　世一辅深吸了一口气，嘀咕道：
　　“不是我怀疑川哥你的实力啊，
　　你到埋骨之地肯定是没有危险的。
　　只是你走了之后，
　　这边的活动还怎么继续啊？”
　　周泽川：“？？？？？？”
　　“怎么，你还想靠着打牌在末世无敌不成？”
　　周泽川闻言，没好气道：
　　“听说你还是你们公会联盟的首席会计师，
　　会计师这么容易上头的？
　　不知道见好就收？”
　　世一辅笑了笑，没有回应。
　　他想继续做这个活动，
　　当“二六七”然心里有所算计。
　　亏不会亏到哪里去，
　　运气好了就会像之前那样，
　　一波赚个大的。
　　在这个“长草”的版本，
　　这种活动可是提升战力最快的方法！
　　绝对不能错过！
　　“想继续斗地主活动是吧？
　　也不是不可以。”
　　周泽川看了一眼一旁的伊芙琳，
　　嘴角露出了一抹笑意后说道：
　　“我不在的时间里，
　　就由伊芙丽来主持吧，
　　你们去跟她打牌。”
　　“啊？这不是让我们欺负小孩子吗？”
　　世一辅愣了愣神道。
　　“如果你们能赢，随便赢。
　　赌注是直接从我这里扣的。”
　　周泽川示意世一辅放心。
　　不用担心会让伊芙琳的属性降低。
　　“这样还行！我明天一定准时到！”
　　世一辅挥了挥手，满意地离开了周泽川的房间。
　　房门关闭后，
　　房间内只剩下了女巫、伊芙琳和周泽川。
　　她们俩稍微把房间整理了一番之后，
　　才到周泽川面前问道。
　　“老板，你打算一个人去埋骨之地，不带我们吗？”
　　伊芙琳知道自己要主持那什么斗地主活动，
　　明摆着去埋骨之地没有她的份。
　　“怎么就我们了？”
　　女巫在一旁嘀咕道：
　　“老板可没有说让我也留下来打牌啊！”
　　“你也留在这里。”
　　周泽川的话，
　　让女巫本来还稍显得意的表情瞬间凝固住了。
　　“啊？
　　打牌这种小活动，
　　没有必要留这么多人吧......”
　　女巫给自己竭力争取提前去埋骨之地的机会，
　　她可不想一直待在这艘战舰上足足两个星期啊！
　　“你要负责收账，
　　有玩家赖账的话，
　　你就直接给他一爪子。”
　　周泽川笑了笑，补充道：
　　“让伊芙丽动手的话，
　　她精神控制玩家，
　　那玩家相当于直接挂掉一次。
　　得返回西陆的复活点复活。
　　远征的路上，倒是没有必要这么严苛。”
　　女巫这下彻底泄了气。
　　看女巫这副沮丧模样，周泽川挥了挥手，示意道：
　　“放心，
　　埋骨之地的死灵我会留着给你们解决的。
　　我去埋骨之地只是稍微观察观察，
　　低于神灵级的死灵，
　　我能不动手绝对不会动手的。
　　那些低级怪由你们来杀收益才能最大化。”
　　以周泽川目前的战力等级，
　　杀神灵级以下的生物“经验值”已经非常稀少了。
　　如果抛开神灵级的死灵不算，
　　他可能把整个死灵族灭掉，
　　都不会有一级等级提升！
　　这样的话，
　　他还不如把这些怪留下来给玩家和伊芙琳、女巫去清理0 ......
　　自己也省得麻烦。
　　听周泽川说，女巫算是松了一口气。
　　她还真担心周泽川提前去埋骨之地把死灵族给灭了！
　　那样她和伊芙琳用来升级的怪岂不是没有了？
　　“伊芙琳，我来教你扑克牌的玩法。”
　　周泽川把伊芙琳拉到身边，
　　开始一通教学。
　　伊芙琳学得很快，
　　周泽川只需要教她基本的规则，
　　知道哪张牌大就完事了。
　　作为一名精神念力职业，
　　伊芙琳的智力属性碾压所有玩家！
　　玩思维逻辑，没有玩家玩得过她。
　　而且她还能从玩家的精神状态中知道手里牌面的好坏。
　　换一句话来形容，
　　打牌，伊芙琳如果不是自己放弃，她能输。
　　周泽川当场就把帝级机甲吃掉！
　　“唔...其实也不是要非要全赢。
　　是赢是输，你看着玩家顺不顺眼去决定吧。
　　态度可以，只是想试试水体验一下。
　　可以考虑2.8送他们几盘。
　　上头的家伙，你就让他们输得裤衩子都没有！”
　　周泽川叮嘱道：
　　“对了！
　　特别是世一辅那个家伙，
　　他要是敢来，
　　你让他把所有赢的属性点全给我吐出来！”
　　伊芙琳乖巧地点了点头。
　　“那这边也没有什么要交代的了，
　　我就先去埋骨之地看个大致情况。
　　用不了多久，我就会回来的。”
　　周泽川说完，
　　搭乘着自己的帝级机甲升空。
　　“嘭~”的一声音爆！
　　周泽川驾驶着机甲往埋骨之地的方向飞去.

528、那一切值得吗？

　　“川哥还真自己先去了啊？”
　　世一辅看着天上划过的“流星”，
　　稍微惊讶道。
　　“他不会一个人就把埋骨之地的死灵族搞定了吧？”
　　“就算川哥真的可以做到，
　　游戏公司也不会让他这么玩的。”
　　一旁的星城史塔克摇头道：
　　“如果川哥过去摆平了一切，
　　那我们触发的收回埋骨之地系统复活点的任务，
　　还有什么意义？
　　如果游戏公司这么急迫，
　　这个任务都不应该存在，
　　他们在后面敲敲代码把死灵族从那里撤走，
　　系统复活点不就回来了？”
　　“那倒也是！”
　　世一辅笑了笑，说道：
　　“对了，
　　明天的斗地主活动你也参加吧！
　　我今天赢了1090点体质，
　　都可以直接转坦克职业玩了！
　　你机械师职业应该也缺体质属性的吧。”
　　“如果明天的斗地主活动还是川哥的话，
　　我或许会参加......
　　但是伊芙琳。
06　　我还是不去送装备、送属性了。”
　　星城史塔克摆了摆手道：
　　“还有，我劝你也直接选择不玩了。
　　不然你这1090点体质保不住，
　　自身属性都得输出去大部分！”
　　“没你说的这么吓人吧，
　　从概率学的角度来说......”
　　世一辅想摆出自己的计算成果，
　　却被星城史塔克打断道：
　　“在这里没有概率学！
　　以伊芙琳的能力，
　　她能轻松地知道你们手里的底牌。
　　而且在以她强大的计算能力，
　　她能选择出绝对最优解来应对。
　　除非你能像昨天那样，
　　开局就能把牌打光。
　　不然真的很难赢。
　　而且，
　　如果伊芙琳决心不让你赢，
　　她甚至可以稍微干扰一下你的精神。
　　让你看错牌...打错牌也是完全能够做到的。”
　　“可...那不是作弊吗？”
　　“是作弊啊，但你也没有证据说伊芙琳做了啊！”
　　“其实川哥也能轻松做到让你们满盘皆输。
　　但我看了今天的牌局，
　　他纯粹就是想打发时间放松放松。
　　如果我们太上头了，
　　川哥一定会让我们得到应有的教训。”
　　星城史塔克叹了口气，说道：
　　“我们好呆都是第一批跟川哥交流的玩家，
　　你现在还没有了解透彻川哥的人设吗？
　　帮他做事，
　　他一定不会亏待你。
　　但你只要想用自己的小聪明，
　　在川哥身上坑些什么东西出来。
　　那你一定会得不偿失！”
　　“嘶~~~”
　　世一辅听着星城史塔克的劝说，
　　再回想一番从开服到现在和川哥打交道的玩家。
　　还真没有一个玩家能从周泽川身上占到便宜！
　　“真是在第一公会联盟待太久了，
　　都给我整膨胀了啊。”
　　世一辅有些如梦初醒的恍然感：
　　“川哥作为这个游戏的唯一主角，
　　是不可能被玩家坑到的！
　　他今天放海，算是给我们活动奖励。
　　如果我们来真的，
　　他也会跟我们来真的！
　　所以他没有让已经成年的女巫来主持下面的活动，
　　而是让伊芙琳主持。
　　以伊芙琳的能力而言，
　　她不可能在牌桌上输！”
　　“呼~~~你总算是想明白了。”
　　星城史塔克有些欣慰道：
　　“你要是继续上头，
　　我都要考虑跟没头脑建议把你从首席会计的职位上撤下来了。”
　　“卧槽...有必要这么狠吗？”
　　世一辅愣了愣神，没好气道。
　　“瞧你说的，
　　好像当首席会计有给你额外工资还是公会贡献点一样。
　　不就是一个虚职吗？”
　　星城史塔克笑着说道：
　　“如果你在商业、资源方面不能继续保持清晰的头脑，
　　那就干脆老老实实回来当全服第一元素师得了呗。”
　　说到这里，星城史塔克语气不由认真了几分。
　　“你也很长时间没有玩游戏了啊。”
　　“很长时间没有玩游戏？我不是一直都在游戏里吗？”
　　“的确是在游戏里，但干的都是现实里的活儿。”
　　星城史塔克沉了口气道：
　　“自从成为公会联盟的首席会计，
　　你每天做的事，
　　不是跟其他玩家了解游戏物资行情，
　　就是跟末世的NPC调查资源据点。
　　特别是我们登陆西陆的这段时间，
　　你为了弄那一条商业街，
　　简直把自己整267成了996的打工人。
　　要不是游戏仓有强制下线功能。
　　你顶着那么多恢复道具，工作作息绝对会玩成907。
　　睁开眼就是商业工作，
　　工作到【状态】扛不住为止。
　　而且全年无休！”
　　“额...我最近在末世里的状态是这样？”
　　世一辅都有点听懵了。
　　他怎么玩游戏玩着玩着，
　　成为炎国好员工了？
　　“说真的...你要是在现实中也是这种工作态度，
　　你不需要靠【真实末世】估计也起飞了。”
　　星城史塔克摇头道：
　　“只不过在现实这么搞，
　　这么大的福报，
　　你的身体怕是承受不住。”
　　星城史塔克想了想，继续说道：
　　“我还是建议你把公会联盟的首席会计辞了。
　　现在是长草版本，
　　所以你的等级才没有被其他玩家追上来。
　　但接下来要开埋骨之地的新地图了。
　　你如果还把精力放在游戏商业上，
　　你这第一元素师的名号用不了多久就得易主。
　　钱是赚到了......
　　但那一切值得吗？”.

529、【永生】项目，在游戏中延续生命

　　“焯...
　　你别用这句台词劝我啊，
　　我想到那群刁民就来气！”
　　世一辅砸吧了一下嘴，说道：
　　“明天睡醒，
　　我就跟没头脑提辞职的事吧。
　　其实他们请的职业会计组已经对这游戏上手，
　　不需要我继续领头的。
　　诶？
　　这么来看，
　　好像还真是我舍不得首席会计的那一点权力啊？
　　我这算不算小人得志，鸡毛当令箭？”
　　世一辅摇了摇头，露出了一抹苦笑：
　　“接下来，我还是好好玩游戏吧。
　　管管咱们【星辰】公会十多个人的账目就行了。”
　　“呼~~~能把你说通了就好。”
　　星辰史塔克松了口气道：
　　“没其他事的话，
　　我就下线了。
　　刷新一下游戏仓时间的同时。
　　顺便去跟游戏仓厂商聊聊最新【永生】系统的开发问题。
　　他们现在在研究一个项目。
　　让绝症病人、或其他因为其他原因濒死的人登入【真实末世】，
　　然后在现实中保持他们大脑的活性。
　　由此让他们这些在现实中已经很难活下去的人，
　　在游戏中获得永生！”
　　“这样的项目，
　　我好像在国外电视剧上看到过啊！”
　　世一辅嘀咕道。
　　“你说的那个电视剧我知道，
　　但以我们目前的技术根本做不到。”
　　星城史塔克砸吧了一下嘴，接话道：
　　“而且就算能按照那个电视剧的方式成功，
　　也是把人类大脑中的记忆全部转化成数据而已。
　　现实中的人，
　　其实还是死了。
　　游戏仓厂商现在这个项目，
　　是让大脑还活着。
　　并且能保持大脑和游戏仓的交互。
　　让他们在游戏中，继续延长自己的寿命¨」。”
　　世一辅闻言，不由眯起了眼：
　　“这么重大的项目是我能听的吗？
　　这应该要签署保密协议的吧？”
　　星城史塔克耸了耸肩：
　　“我又没有告诉你项目的机密内容，
　　只是跟你说有这个项目而已。
　　而且这种只保持大脑存活，
　　然后利用其他部件活下来的话题一直都存在。
　　电视机、电影都拍烂了不是么？
　　本来游戏仓大厂也没有对这个项目抱有希望，
　　结果，
　　【真实末世】这样100%拟真的游戏出现了！
　　【真实末世】的出现，对这个项目起到了十分大的推进作用！
　　现在很多现实中已经没有希望活下去的人，
　　都主动表示自己想参与这个项目的试验。
　　如果能成功，
　　他们真的可以在游戏中获得生命的延续！”
　　“啧啧...【永生】项目如果真的能成功，
　　可以宣告人类文明发展直接进入下一个阶段了！”
　　世一辅不禁感叹起来。
　　“但现在还有一个最重要的问题。”
　　“比如？”
　　“我们还没有找到【真实末世】的游戏公司到底在哪，
　　他们的老板、员工是谁。”
　　星城史塔克摸了摸下巴道：
　　“【永生】项目是围绕【真实末世】来进行的。
　　就算我们能保证大脑能和游戏仓一直交互，
　　结果【真实末世】擦咔一下关服了。
　　那可咋整？
　　其他游戏可没有【真实末世】这种能100%接受大脑意识的水准。
　　【真实末世】如果关服，这个【永生】项目全做白用功！”
　　星城史塔克深吸了一口气道：
　　“如果能找到【真实末世】的游戏公司，
　　跟他们合作是最佳选择。
　　以他们公司的技术，
　　【永生】项目继续下去一定不会有任何难题。
　　就算得不到他们的技术支持，
　　至少也要知道【真实末世】接下来的运营时间和方向。
　　毕竟要把这么多人的‘命’放在这个游戏里，
　　这点还是很重要的。”
　　世一辅琢磨了一番，接话道：
　　“游戏公司的人其实一直关注着川哥的视角。
　　等川哥回来之后，跟他聊一聊吧。
　　说不定能我们上次那样，
　　遇到游戏公司的工作人员上了川哥的号。”
　　“｀ ˇ也只能这样了。”
　　星城史塔克点了点头，然后招手道。
　　“游戏仓厂商负责人给我发微Q语音了，我先下了。”
　　星城史塔克说完，他的身影便消失在了甲板上。
　　世一辅和其他没有巡逻任务、没有操作战舰任务的玩家也纷纷选择下线。
　　在这样一艘战斗能力拉满，
　　没有丝毫娱乐设施的战舰上的确待着难受。
　　入夜后，战舰上瞬间安静了下来。
　　――――――――――――
　　周泽川驾驶着帝级机甲，
　　以5倍音速（6120km/h）的极限速度往埋骨之地的方向飞去。
　　16000公里的距离，
　　3个小时不到，周泽川便抵达了。
　　从宿主地图上观(了王赵)察，
　　埋骨之地外围的确已经是红点一片！
　　比在阿斯利岛上的死灵族都要多！
　　周泽川往埋骨之地的系统复活点方向飞去。
　　想仔细看看系统复活点的情况。
　　就在这个时候，
　　一条冰霜巨龙从他头顶飞过，不由让周泽川叹了口气。
　　“唉...真不想动手的啊。
　　怎么就拉到冰霜巨龙的仇恨了？”
　　周泽川正准备掏出40米传说巨剑斩杀冰霜巨龙。
　　让他没想到的是，
　　这条冰霜巨龙头也不回地飞走了！
　　而且看那翅膀的扑腾速度，
　　简直是开了全速逃跑饥！
　　“怎么回事？这冰霜巨龙难不成认得我？”
　　周泽川看着冰霜巨龙飞走的背影，也懵了.

530、100级职业觉醒技能

　　周泽川想得没错，
　　这条冰霜巨龙还真认识他！
　　这条冰霜巨龙是从阿斯利岛上逃回来的幸存者之一！
　　它在埋骨之地上空巡逻，
　　察觉到了有不明物体飞了过来。
　　不管是什么东西，
　　冰霜巨龙都觉得自己能一口喷死这个闯入者。
　　于是它没有丝毫畏惧地飞了过去，
　　结果发现竟然是阿斯利岛上那个杀神！
　　这可是连恐惧魔王打起来都没有毫无还手之力的存在啊！
　　看到周泽川的那一刻，
　　267冰霜巨龙真的感觉整条龙都麻了！
　　它被吓得头也不回地就往埋骨之地深处飞去，
　　深怕动作稍微慢一点，
　　就会被这人类斩杀！
　　冰霜巨龙的逃跑行为，
　　也让准备动手的周泽川愣住了。
　　“这玩意儿跑得真够果断的啊！
　　死灵族也会这么怕死吗？”
　　周泽川不知道，
　　低等级的死灵族之所以不怕死，
　　其实是因为智能不够。
　　高等级的死灵族，
　　特别是其中的王族。
　　它们为了继续活下去，别说是逃命了。
　　叛变到人类这边都有可能！
　　――――――――――――
　　看着没入埋骨之地深处的冰霜巨龙，
　　周泽川也没有打算继续追。
　　以他目前的战力，
　　清理整个死灵族的难度都不大。
　　但为了玩家们的“发育”，
　　走持续发展道路。
　　不能自己出手直接把死灵族灭掉。
　　必需得保留一定的死灵族，
　　它们菜能继续产出低等级的死灵供给玩家们练级。
　　周泽川可不会傻到做竭泽而渔的事。
　　“机甲的目标太大，
　　还是先不用了吧。”
　　周泽川打开机甲的仓门，
　　从里面跳了出来。
　　然后用磁场控制着长剑施展“御剑术”，
　　慢慢地往系统复活点的位置飞过去。
　　帝级机甲则被设置为悬浮在空中，
　　如果有需要，
　　周泽川甚至可以控制机甲从天上发射导弹，
　　进行远程火力支援。
　　跳出机甲后，
　　周泽川踩着自己100级的传说大宝剑缓缓降落在了系统复活点。
　　开启潜行者一觉的技能【阴影杀机】，
　　藏匿效果全开！
　　现在周泽川怼在死灵族脸上，
　　死灵族都很难发现他的存在。
　　【阴影杀机】是潜行者100级，第一次觉醒的大招。
　　技能开启后，
　　可以将自身藏于阴影之中长达10分钟的时间！
　　破影一击更是能造成30倍的伤害！
　　技能强度十分夸张！
　　技能的CD时间也非常夸张！
　　【阴影杀机】使用后，
　　需要足足48小时才能转好！
　　这属于不到关键时候，
　　绝对不能使用的技能！
　　乱使用这个技能，
　　相当于两天时间内的战斗力大减！
　　在同等级的PK中，
　　这绝对是要命的！
　　不过，
　　周泽川不一样......
　　像这种职业觉醒后的大招，
　　他有好几十个！
　　根本不用在乎这些觉醒技能漫长的CD时间.

531、两个技能清场！

　　开了【阴影杀机】后，
　　周泽川在系统复活点悠闲地转了起来。
　　附近徘徊的死灵族真的完完全全察觉不到他的身影。
　　100级的觉醒技能，
　　就是如此恐怖如斯！
　　“骷髅僧、食尸鬼守在系统复活点的最中~心，
　　稍微远一点就会有憎恶、影魔那-些‘大怪’。
　　除此之外，还有在空中盘-旋的冰霜巨龙。
　　如此恶劣的生存环境。
　　别说外服的那些萌新玩家，
　　就是让主陆的T1玩家过来，
　　也突破不了这层层包围吧。”
　　周泽川琢磨了一番，嘀咕道：
　　“还是帮他们拉一拉怪吧。
　　不然这系统复活点，
　　估计很难攻得下来。”
　　周泽川走到了最肉的憎恶聚集地。
　　因为外服玩家的良好喂养，
　　这些本来被周泽川砍得支离破碎的憎恶全都恢复了最佳状态。
　　周泽川想了想，
　　决定使用风行者的100级觉醒技能【暴风之眼】来进行破影攻击。
　　随着箭矢射出，
　　在空中生成一个能吸引敌人的暴风之眼！
　　被吸入的敌人持续遭受着大量的罡风伤害！
　　简单地来形容，
　　这就是某款游戏中风神的技能！
　　这系统“老缝合怪”了，
　　周泽川看到这个技能的时候也见怪不怪。
　　这个【暴风之眼】，
　　其实是吸怪的辅助向技能，
　　伤害上中规中矩。
　　和其他同等级的伤害类型技能相比，
　　就要低上太多了。
　　但现在配上【阴影杀机】的30倍破影一击，
　　可就不同了！
　　原本只是吸怪作用的风眼，
　　翻了30倍伤害后，
　　直接变成了绞肉机！
　　所有被暴风吸入的憎恶，
　　顿时血肉横飞！
　　其余倒霉的死灵被吸进暴风之眼，
　　更是瞬间蒸发！
　　暴风之眼消散之后，
　　地面上只能看见一片碎肉、碎骨，
　　连完整一点的肢体都找不到！
　　这就是多职业组合技能的超模之处！
　　一个辅助向技能，
　　直接被他用出了毁天灭地的“禁咒”效果。
　　【暴风之眼】+【阴影杀机】=清场！
　　而他宿主地图上密密麻麻的红点，
    0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　现在直接空出了一、大块！
　　“额...我好像有点杀过头了。”
　　周泽川看着眼前的中空地带，
　　不由深吸了一口气嘀咕道。
　　他原本只是打算杀一部分怪，
　　然后拉一部分怪出系统复活点。
　　降低一下抢系统复活点的难度就行了
    .. ...... .......
　　只要玩家抢回系统复活点，
　　再背靠着系统复活点复活，
　　就完全可以慢慢和死灵族周旋，杀怪升级了。
　　结果现在......
　　他两个技能下去，
　　瞬间清场了！
　　系统复活点这边的怪直接少了三分之二！
　　“不能再动手了，
　　再动手这系统复活点我自己就点亮了。”
　　周泽川放下武器，
　　直接朝着埋骨之地深处跑去。
　　有脑子的高级死灵族哪里敢靠近他？
　　已经逃得要多远，有多远。
　　这么一来，
　　死灵族便只剩下一群等级不高、智商不高的骷髅僧和食尸鬼。
　　玩家们现在登陆埋骨之地，
　　能很轻松地把这里拿下！工.

532、大墓地-魅魔

　　埋骨之地的系统复活点已经搞定，
　　周泽川并没有就此离开回到战舰上。
　　他直接动身，
　　前往埋骨之地的核心位置。
　　说起来，
　　周泽川听末世本土人念叨“死灵族”这么长时间，
　　还一直没有仔细去了解“死灵族”的具体构成。
　　要不是阿斯利岛上，
　　有恐惧魔王带领的一撮死灵大“二六七”军入侵。
　　周泽川现在都会认为死灵族只有骷髅和食尸鬼。
　　等级更高一点的，
　　也就是骷髅王和食尸鬼王而已。
　　他没有想到，
　　死灵族竟然还有憎恶、影魔、石像鬼、毁灭者、地穴蜘蛛等等种类。
　　秉持着“来都来了”的理念。
　　周泽川这次打算把死灵族的所有怪物品种图鉴全开了再回去！
　　――――――――――――
　　虽然潜行者的觉醒技能【阴影杀机】处于CD中，
　　但其他的小技能也能有不错的隐藏效果。
　　毕竟是靠着当老六刺杀的职业，
　　从转职成潜行者后，
　　所有技能基本都是增加躲藏的效果，
　　最终提高“破影一击”的伤害。
　　周泽川把潜行者的几个小技能一开，
　　等级不高的死灵族同样察觉不到他的存在。
　　为了保险起见，
　　周泽川还把【灭世骨杖】拿了出来，增加自己身上的死亡气息。
　　【灭世骨仗】是亡灵法师100级的传说专属武器。
　　可以全方面加强亡灵系技能。
　　周泽川为了提升四维属性，
　　连这种“邪恶”职业都练到了100级觉醒。
　　现在把这种职业的特性调出来，
　　刚好能合适的混入其中。
　　周泽川一路无阻地潜行，
　　逐渐从埋骨之地外围抵达了核心位置。
　　这一路上他看见了各种死灵族的建筑物。
　　墓穴、诅咒神庙、鲜血祭坛、龙骨地等等，
　　每一种建筑物旁边都有一些特定的死灵生物。
　　周泽川推测，
　　死灵族的各种生物就是由这些邪恶建筑物转化而来。
　　抵达了埋骨之地的最核心位置后，
　　周泽川发现眼前是一座巨大的墓地！
　　规模比古埃及的金字塔都要夸张！
　　“那些死灵族的王，
　　应该就是住在这里面了0 ......”
　　周泽川看了看眼前的大墓地，
　　有些犹豫要不要进入。
　　闯到人家主基地里，
　　很有可能会打草惊蛇。
　　要是这些死灵族的王倾巢出动，玩家们就别想能练级了。
　　战场一定会是一边倒的局面。
　　“算了，死灵的王族图鉴，以后再点亮吧。”
　　就在周泽川准备离开的时候。
　　一个长着双角、带着翅膀的，
　　穿得十分凉快的死灵生物降临在了周泽川面前。
　　周泽川看了一眼，就愣住了。2.8
　　这...这不是传说中的魅魔吗？！
　　不对吧！
　　魅魔不是属于“恶魔系”生物吗？
　　怎么跑到了死灵族的大墓地来了？
　　“人类竟然敢闯到这里来？
　　嫌自己活得时间太长了？”
　　这头魅魔冷哼了一声，
　　举着自己的镰刀便朝着周泽川的头颅挥了下去.

533、死灵-恶魔联盟

　　周泽川无奈地叹了口气，
　　潜行了这么长时间，
　　结果还是被发现了。
　　这样的话，
　　他也只能动手活动活动筋骨了。
　　周泽川撤去了潜行者的伪装，
　　打算用动静最小的方式解决眼前的魅魔。
　　而就在他准备上手的时候，
　　这头魅魔“啪嗒”一下，
　　突然就给他跪下了！
　　“嗯？这是啥情况？”
　　周泽川愣在了原地，嘀咕道。
　　“如此浓郁的死亡气息，
　　是...是死灵的06王族！”
　　魅魔露出了惊慌失色的表情，
　　跪下后就开始不停求饶。
　　就像周泽川疑惑的那样，
　　魅魔是恶魔系的生物，
　　出现在死灵族的大墓地一定是有原因的。
　　但不管什么原因，
　　它作为一个“外人”，
　　敢攻击死灵的王族毫无疑问是找死的行为。
　　“我...怎么就成死灵的王族了？”
　　周泽川顿了顿，跟这魅魔交流了一番。
　　魅魔为了活命，几乎是知无不言言无不尽。
　　原来，周泽川在使用潜行者技能的时候，
　　虽然把身上的气息完全掩盖了。
　　但始终有一丝人类男性生物的味道。
　　这一点对魅魔来说尤其敏感。
　　这也是魅魔能抓到周泽川位置的原因。
　　等到撤走潜行者技能后，
　　他100级觉醒亡灵法师的气息尽显！
　　浓厚的死亡气息直接就把这魅魔给吓跪了！
　　而周泽川从这一点也可以得知，
　　100级觉醒加一个100级传说武器加持，
　　差不多就等同于死灵王族的强度。
　　这也就是说，
　　玩家升到100级觉醒后可以跟神灵级的生物过一过招！
　　100级觉醒，
　　再配合着各种装备、道具，
　　外加无限复活。
　　带着玩家推掉目前等级最高的地图【诸神遗迹】指日可待！
　　“你作为一头魅魔，
　　为什么会出现在死灵...
　　出现在我们的大墓地？”
　　了解清楚自己的状况后，
　　周泽川开始打听魅魔的信息。
　　魅魔听到周泽川的提问，明显露出了不解的神情。
　　“我们恶魔族不是前一段时间才跟你们签订了联盟契约吗？
　　我是被派来驻守埋骨之地的恶魔。”
　　“联盟契约？”
　　周泽川眯了眯眼，
　　恶魔族和死灵族联盟？
　　还带这么玩的？
　　“我外出了一段时间，并不知晓这一回事。”
　　周泽川顿了顿，随口瞎编道，
　　这魅魔是外来生物，
　　应该不知道死灵族的王到底有几个。
　　魅魔微微点了点头，
　　对于周泽川的说法没有任何怀疑。
　　“你们死灵族前一段时间遭267遇了大败。
　　而且还折损了一名王族。
　　你们跟我们说，
　　人类的实力增长的实在太快了，
　　如果死灵族还不到深渊找我们联盟，
　　总有一天，死灵族会遭遇灭族的危机。
　　死灵族灭亡后，
　　作为人类的另一个死对头――深渊恶魔。
　　一定会步入死灵族的后尘。”
　　周泽川沉了一口气，
　　原来是这么一回事。
　　还是他促成了死灵族和恶魔族的联盟。
　　“带我进去吧。”
　　周泽川装作愤怒的模样，
　　挥了挥手示意道：
　　“这么长时间没回来，
　　没想到我们死灵族竟然会落得如此境遇。”.

534、大墓地镇守恶魔

　　周泽川招了招手，示意魅魔在前面带路。
　　跟随着魅魔通过大墓地的入口，
　　首先来到了大墓地第一层。
　　第一层除了满地坟墓之外，
　　并没有什么任何特殊的地方。
　　“砰~砰~砰~”
　　突然有巨大的脚步声响起。
　　周泽川寻声看去，
　　是一头巨大的双头食人魔！
　　这和G病毒变异而成的食人魔不同，
　　这是真正的恶魔系生物。
　　“躲开！这不是人类，是死灵的王族！”
　　刚看到双头食人魔靠近，魅魔便大声呵斥道。
　　双头食人魔明显愣了愣神。
　　在魅魔的强大压力下，它才放下手中的巨大鼓棒。
　　魅魔转头看向周泽川解释道：
　　“抱歉，
　　双头食人魔这种生物的感官比较迟钝。
　　感受不到死亡气息。
　　您现在化身成人型，
　　它认不出来您是......”
　　周泽川摆了摆手，示意不用在意。
　　“现在大墓地的守卫工作全交给你们了¨」？”
　　“也不是全部，
　　5层大墓地，只有1-3层是我们守卫。
　　第四层依然还是死灵族的高阶。
　　第五层则是死灵王族所在，那里更加不需要我们了。”
　　魅魔想了想，回应道：
　　“因为我们恶魔族的联盟加入，
　　大墓地1-3层的通道入口有所改变。
　　您外出归来，有可能会浪费不必要的时间。
　　需要我为您带路吗？”
　　周泽川顿了顿，板着脸点头。
　　内心则是快笑麻了。
　　不仅带我进大墓地，
　　还直接帮我通到第四层？
　　竟然还有这种好事？
　　魅魔就是好啊！
　　这服务不得给个五颗星？
　　――――――――――――
　　周泽川随着魅魔一路下到了大墓地的第三层至第四层的入口。
　　为了以后闯关方便，
　　周泽川询问了魅魔，
　　第二层、第三层的恶魔信息，并且默默记下。
　　大墓地第二层的镇守恶魔是大量的虚空行者和烈焰小鬼。
　　单体战力不强，只有A级战力。
　　但量变引起质变，
　　这么多的虚空行者和烈焰小鬼，
　　甚至能对弱一点的神灵级都能造成威胁。
　　大墓地第三层的镇守恶魔是一头带着双角、全身绿色的邪魂。
　　SSS级战力。
　　特殊手段为诅咒，可以让目标四维属性大降，并且剥夺五感。
　　也是不好对付的怪物。
　　“｀ ˇ前面就是大墓地的第四层，
　　按照约定，
　　我们驻守大墓地的恶魔如果没有特殊原因是不能进入第三层以下的。
　　只有我们的上位恶魔和魔王大人才有资格进入。”
　　魅魔停在第四层的入口，缓缓说道。
　　周泽川眯了眯眼，问道：
　　“虚空行者和烈焰小鬼不是上位恶魔我能理解，
　(了王赵)　但你和那邪魂......”
　　“您说笑了，
　　我和邪魂在中位恶魔中都不算顶尖的存在。
　　怎么能和上位恶魔们相提并论。”
　　魅魔摇了摇头道。
　　周泽川不由深吸了一口气：
　　“SSS级都只是一般的中位恶魔饥，
　　上位恶魔岂不是平均神灵级？
　　而且上面还有魔王？
　　看来深渊恶魔的总体战力要远高于死灵族啊！”.

535、亡灵法师也敢进大墓地？

　　魅魔离开后，周泽川独自一人到了大墓地第四层。
　　刚踏入这片区域，
　　他便能明显感觉到这里的死亡气息要浓郁了非常多。
　　从这里开始，所有的守卫都是高等级的死灵族。
　　就没有低于SSS级战力的怪物存在！
　　周泽川的出现很快吸引了这些高阶死灵族的目光。
　　但它们只敢远远的注视着，
　　即便再怎么好奇这“人模人样”的东西，
　　怎么会出现在大墓地深处，
　　也不敢凑进一探究极。
　　只因为，
　　周泽川身上的267死亡气息比它们高出太多了！
　　完全就不是一个量级！
　　这显然是一个它们绝对惹不起的存在！
　　要知道，
　　死灵族的阶级制度是非常严格的。
　　高阶的死灵族霸凌低阶，低阶绝不能反抗。
　　而低阶的死灵族挑衅高阶，
　　只有一种结果，
　　从身体到灵魂，
　　全部被吞噬！
　　所以这些死灵族就是好奇心爆棚了，
　　都不敢表露出一丝疑惑。
　　要是被周泽川这个更高阶死灵认为是挑衅。
　　那可就全完了！
　　周泽川畅通无阻地走着，
　　大墓地第四层的这些守卫，
　　根本就不会在他身边逗留超过10秒钟！
　　“是我的错觉吗？
　　怎么感觉这些死灵族都在躲着我啊？”
　　周泽川摸了摸下巴嘀咕道。
　　不解归不解，该做的记录还是得做。
　　“到了大墓地第四层出现了三种新的死灵族。
　　看不到血条和战力，
　　只能根据形象来自己命名。
　　新怪①：
　　巨斧骷髅战将：巨型骷髅人型，高五米，手持接近10米的巨斧。
　　推测至少为SSS级战力的近战死灵族。
　　特殊能力不详。
　　新怪②：
　　面具灵体：一团带着面具的青灰色能量。
　　推测至少为SSS级战力的魔法能力死灵族。
　　特殊能力之一：吸取魔力。
　　十米开外都能感觉自己的魔法值在被它自动吸引。
　　唔...又是一头法师克星。
　　新怪③：
　　锤石：同样是能量体，但全身带着装备，武器为带着灯笼的长钩。
　　简直就是异界的翻版锤石。
　　只能推测为SSS级战力，其他能力看不出来。
　　如果那灯笼也能吸收灵魂让它成长的话，
　　这家伙的未来成长型不可估量。”
　　周泽川看着自己记录的信息，微微点了点头。
　　死灵王族以下的怪应该就是这些了。
　　要继续点亮图鉴，
　　估计得去和死灵王族好好交流一番了。
　　周泽川开始寻找通往大墓地第五层的入口。
　　因为这整张图的死灵族都在躲着他，
　　他找起入口来也是非常方便。
　　横冲直撞地到处跑就完事了。
　　很快，
　　便让他发现了一个在第四层死亡气息最为浓郁的位置。
　　毫无疑问，
　　那便是通往第五层的入口！
　　就在他想要踏入入口的时候，
　　入口内的声音让他猛地一怔，
　　他整个头皮都突然麻了！
　　“人类的亡灵法师也敢闯入我们大墓地？
　　好大的胆子！”.

536、神灵级的亡灵法师？！

　　“竟然被识破了？”
　　周泽川听到这声音，也是猛地一惊。
　　“人类的亡灵法师？！”
　　入口深处的话语传来，
　　顿时激活了第四层大墓地的所有死灵族！
　　之前还对周泽川敬畏躲避的它们，
　　全都拿出了自己的武器指向周泽川，
　　煞气冲天！
　　周泽川穿越前也没有少玩类似狼人杀的游~戏，
　　被拆穿身份之后，他镇定自若-，平静的很。
　　在思索了一番后，他清了清嗓子发出了“桀-桀桀”的笑声。
　　“唔...阴暗的反派应该都是这么笑的吧。”
　　笑的同时，周泽川还有些拿不定注意。
　　“桀桀桀”之后，
　　周泽川冷声厉喝：
　　“就凭你们，也敢对王族动手？”
　　周泽川双手一抬，身上的死亡气息瞬间爆发！
　　围绕在他身边一圈的死灵族瞬间跪倒一片，
　　全部都痛苦地嚎叫了起来！
　　周泽川没有丝毫犹豫，
　　上手就是大招――亡灵法师的100级觉醒技能【扭曲灵魂】！
　　这是针对攻击灵魂的技能，
　　技能目标如果是玩家的话，
　　能让目标San值清零！
　　四维属性降低80%！
　　还降附加眩晕、减速等等各种Debuff！
　　除非带了全套【精神抗性】装备，
　　不然中了亡灵法师一觉的【扭曲灵魂】等同于一条命已经没有了！
　　技能描述的内容，
　　是针对像玩家这种能看到属性面板介绍的。
　　当目标是本土死灵族这种生物，
　　那这些各种Debuff的效果，
　　就将直接要了它们的老命！
　　死灵族就是靠着灵魂驱动着已经没有生命的躯体存活着。
　　而当它们最为重要的灵魂也被扭曲，
　　它们就离消失在这个世界不远了！
　　――――――――――――
　　周泽川一招【扭曲灵魂】用出，
　　距离他不远的死灵族全都跪地痛嚎起来。
　　而这些中招的死灵族，
　　它们体内的灵魂之火开始拼命的闪烁！
　　火势越来越小！
　　越来越小！
　　直到灵魂之火完全熄灭！
　　就这样......
　　大墓地第四层的SSS级死灵族在周泽川抬手间，
    0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　直接挂掉了一圈！
　　而那些没有中招的SSS级死灵族已经是吓得瘫倒在了地上。
　　口中连声喊着“王，饶命”之类的话。
　　“该死...
　　竟然是神灵级的亡灵法师？！
　　我不是对手，
　　必须得去请巫主过来！”
　　入口深处发出声音的死灵族见这情况直接就开溜了。
    .. ...... .......
　　周泽川还准备切换圣职者，
　　用纯净圣光直接给它净化了。
　　结果这家伙突然没影了！
　　“妈蛋，
　　口嗨几句就跑了？
　　成为死灵族前是特么的键盘侠吧？”
　　周泽川忍不住吐槽道。
　　其实周泽川也知道，
　　入口深处那死灵族一定是请救兵去了。
　　那也就意味着，
　　自己已经不能在这里多待了。
　　“要不...
　　我把这第四层全清了再走，
　　反正也是几个技能的功夫儿。”
　　周泽川正琢磨着。
　　突然一个娇小的蘑菇妖滚到了他的跟前。
　　“王！别...别杀我...我愿意献出自己的魂火！”工.

537、死灵族随从

　　“献出魂火？”
　　周泽川思索了一番，
　　大概猜到这是死灵族用来表忠心，
　　成为其他人奴隶的手段。
　　他伸出手接受了这蘑菇妖的魂火贡献。
　　在自己的【随从】界面里还真就出现了它的完整信息！
　　――――――――――――
　　名称：蘑菇妖
　　等级：90（SSS）
　　生命值：150“二六七”0000
　　体质：15000
　　力量：8000
　　敏捷：5000
　　智力：10000
　　技能：寄生
　　寄生：
　　可寄生在任意拥有血肉之躯的生物中，
　　并且随着时间流逝将其同化为蘑菇妖。
　　忠诚度：100
　　――――――――――――
　　周泽川看着蘑菇妖的信息，
　　头皮都有些发麻了。
　　作为SSS级战力的生物，
　　蘑菇妖的四维属性可以说低得可怜。
　　但是“寄生”这个技能也实在太超模了！
　　但凡是血肉之躯的生物都能寄生，
　　还能将其同化成自己的同类！
　　这简直就是0号病原体啊！
　　比那G病毒还要恐怖！
　　而且被同化出来的还是蘑菇妖，
　　不知道比丧尸强多少倍！
　　“忠诚度竟然直接拉满了，
　　是因为献出魂火的方式？
　　这样的话，
　　我连兑换主仆契约的积分都可以省下来了。”
　　周泽川微微点了点头，
　　脑海中突然出现了一个大胆的想法。
　　他看向身旁的死灵族，嘴角露出了一抹笑意。
　　接着...身上的死亡气息爆发！
　　这像极了又要施展【扭曲灵魂】技能。
　　事实上，这种顶级的一觉大招。
　　CD时间更为夸张，有足足100个小时！
　　但是，这些死灵族不知道啊！
　　他们以为眼前的死灵王族仍然处于怒气之中。
　　想要把他们尽数毁灭！
　　“蹭！蹭！蹭！”
　　一朵朵魂火乍现！
　　这些死灵族都被周泽川吓得逼出了自己的灵魂之火！
　　它们像蘑菇妖一样，
　　全都凑到了周泽川身前大声呼喊着“王，饶命”之类的话0 ......
　　周泽川目的已经达到，
　　当然不会再动它们。
　　所有的魂火全部接收！
　　【随从】界面直接刷出了一百多头SSS级战力的随从！
　　身处末世中的所有人类，
　　也就只有周泽川这种智力属性高达百万，
　　精神强度高到夸张的人能吸收这么多灵魂之火了。
　　换成玩家过来，
　　哪怕是智力属性为主的法爷职业。
　　一个SSS级战力死灵的魂火都能称爆他们的精神世界！
　　收了一百多头SSS级战力的随从后，
　　周泽川也没有贪心继续去搜其他死灵族。
　　整个大墓地第四层可是至少有五百多头死灵族的。
　　进入第五层入口2.8这里只是少数。
　　“剩下的就给玩家们当练级对象吧。”
　　周泽川打了一声招呼道：
　　“走吧，我们出大墓地。”
　　“出大墓地？！”
　　所有死灵族随从都为之一怔，
　　如此关键的时间出大墓地？
　　不怕被人类强者击杀吗？
　　外面可是有能击杀王族的存在啊！.

538、你们要创建死灵副本

　　浩浩荡荡的一百多头死灵族，
　　从大墓地第四层上到第三层，
　　上到第二层...最后上到第一层。
　　这一路畅通无阻。
　　“奇怪...之前我也上来过，
　　那些恶魔看我等级不高，
　　还会故意刁难戏耍我的。
　　怎么现在，它们绕着我们走了。”
　　“你没看到谁在前面带路吗？
　　这些恶魔对我们的王族还是很尊敬的。
　　惹谁也不敢惹我们的王。”
　　“这种待遇！
　　我突然感觉把魂火献给一个这么强大的王，
　　是一件十分英明的选择！”
06　　随着距离大墓地越来越远，
　　距离埋骨之地的系统复活点越来越近。
　　周泽川身上的死亡气息也逐渐衰减。
　　等到抵达埋骨之地系统复活点，
　　他身上的死亡气息全部收敛！
　　完成了职业的转换！
　　而跟着他过来的一百多头SSS级死灵族，
　　瞬间成了一副活见鬼的模样！
　　一群死灵，全都露出了惊吓的表情！
　　“你现在决定你的选择还英明吗？”
　　“怎...怎么会这样？！”
　　“没有死亡气息，
　　还是人类的身体，
　　我们的王不会真的是一个人吧？！”
　　收敛死亡气息，
　　人模人样的周泽川让死灵们激烈地讨论了起来。
　　只有第一个献出魂火的蘑菇妖，
　　一蹦一跳地到了周泽川面前，发出颤抖地声音问道：
　　“王...王，您难道不是我们死灵族吗？”
　　周泽川顿了顿，接着说道：
　　“以你们的判定标准，
　　其实也可以说我是死灵族。”
　　说话间，
　　周泽川又切换了亡灵法师职业，
　　身上的死亡气息瞬间浓厚了起来。
　　众死灵族瞬间安心了下来。
　　然而...下一刻......
　　它们安心的表情直接转换成了惊恐！
　　周泽川身上的死亡气息竟然直接转换成了神圣的圣光！
　　光是被这圣光照射，
　　它们便感受到身体和灵魂在被灼烧！
　　“我如果插上一对翅膀，
　　应该也可以说是那些鸟人了吧？”
　　周泽川笑了笑，把圣职者这个职业切走了。
　　“王...您到底是？”
　　有死灵族问道。
　　反正已经收了魂火，周泽川也不怕它们背叛。
　　于是老实回答道：
　　“看我的样子啊！
　　我当然是个人类！
　　不过...
　　死灵、恶魔、天使、兽人各种模式我都能转换就是了。”
　　得到了周泽川的肯定回答。
　　这些死灵族顿时集体沉默了。
　　它们竟然把魂火交到了死对头人类的手里！
　　完267全不敢想象未来会发生什么样的事情！
　　“王...人类，
　　如果可以的话请直接杀了我，
　　不要折磨蘑菇妖。”
　　蘑菇妖发出怯怯的声音，喊道。
　　“我折磨你干嘛？
　　我又不是BT，
　　又不能从中获得快、感。”
　　周泽川露出了一抹苦笑，摇头道：
　　“而且你们也不会死，
　　我要杀你们早就在大墓地动手了。
　　把你们收下，我自然有自己的用处。
　　我可是指着你们，
　　帮我创建一个提供练级的死灵副本呢！”.

539、PVP夺宝盲盒

　　“死灵副本？什么意思？”
　　在场的死灵族听得更迷糊了。
　　周泽川原本的打算是，
　　埋骨之地的死灵族杀一部分，留一部分。
　　只要这块地界仍然有死灵气息，
　　那便能一直孕育死灵生物去给玩家们升级。
　　但那样就会有一个问题，
　　这里始终是一张“野图”，
　　不属于自己控制的区域。
　　一个不小心蹦出来一个神灵级给玩家们来一个大清洗，
　　可能性真的非常大。
　　周泽川可不想老是过来帮玩家们清理烂摊子。
　　但是现在，
　　拥有了一百多头SSS级战力的死灵族随从后，
　　瞬间打开了周泽川的思路！
　　他完全可以扶持这一百多头SSS级死灵族上位！
　　让它们成为新的死灵王族！
　　等到把大墓地清理干净，
　　它们便能成为新的死灵族统治者！
　　到时候，埋骨之地就不再是一张“野¨」图”，
　　而是在自己管控下的“玩家副本”，
　　绝对不用担心会出差错！
　　“先让这一百多头死灵族躲藏起来，
　　不要参与和玩家的战争。
　　等到这次事件告一段落，便可以发一个系统公告。
　　宣布埋骨之地成为常驻副本。
　　埋骨之地的死灵族永远不会再进攻主陆，
　　但玩家可以前往挑战。
　　以此获得大量的经验值和材料。”
　　周泽川开始在脑海中构造起来：
　　“但这里有一个问题，
　　玩家们看到它们的血条上附带【周泽川的随从】，
　　肯定是不敢攻击的。
　　这一百多头SSS级，甚至是以后的死灵王族，
　　如果只是作为管理者存在的话。
　　就感觉太浪费了。
　　应该让它们成为守关者去让玩家们挑战。
　　每一头死灵族身上发一堆重生十字章。
　　重生十字章的消耗就从他们的挑战费用里扣。
　　击杀我的随从虽然没有经验值，但可以奖励珍惜材料和装备。
　　打小怪获得经验，挑战BOSS获得珍贵材料和装备。
　　这样才算一个合格的高阶副本！
　　那么回到关键性问题......
　　系统，我的随从血条旁边的归属显示可以隐藏吗？”
　　系统：【宿主可开启私密模式，
　　其他所有玩家不可查看你的等级、装备、随从等任何信息。】
　　“｀ ˇ还有这种功能？”周泽川惊了。
　　事实上，私密模式并不是周泽川可以开启。
　　这是所有玩家共享的系统功能。
　　系统是个老缝合怪了，
　　自然也把很多游戏的隐藏设定给缝合了进来。
　　为了在这个PVP(了王赵)死亡装备全掉的游戏中不被其他玩家惦记，
　　很多玩家早就发现了这个隐藏功能并且启用。
　　不过这也引起了PVP夺宝党的反向作用，
　　但凡开启私密模式的玩家，默认他背包里有好东西饥！
　　只要你敢开私密模式，出安全区我就敢截杀你！
　　而且这还跟开盲盒似的！
　　比单纯杀那些暴露装备的玩家更加刺、激！.

540、神灵级之上

　　私密模式，
　　原本是其他游戏中保护个人信息的安全功能。
　　被NPC系统缝合过来，在这个PVP的大坏境中。
　　直接让玩家们成了一个个盲盒，
　　敢把自己设置成盲盒，
　　出了安全区必备打开！
　　不过周泽川倒是没有这个担心，
　　他亮着全身传说级装备在外面溜达，
　　都没有人玩家敢打他的主意。
　　可以说是“惹他，他真会杀你”的凶狠NPC威名远扬。
　　他开启私密模式只会让玩家觉得更加神秘。
　　真有不怕死的对周泽川动手？
　　那估计身后会跟着一群玩家准备捡大爆后的装备267。
　　“系统，把我所有的信息都设置为私密吧。
　　只需漏我的ID和身份就行了。”
　　周泽川在脑海中沟通道。
　　系统：【设置完成。】
　　系统回应之后，周泽川第一时间是看自己的血条。
　　上面除了【周泽川（NPC）】之外，
　　便没有任何其他字样。
　　之前他使用的当前职业也是会被显示出来的。
　　现在只有ID和身份了。
　　不过玩家能不能查看他的装备，
　　这点暂时无从考证。
　　其实有心的玩家，
　　从他全身上下加武器泛着金色白芒就能看出，
　　他这一套是全传说装备！
　　根本不用像其他网游那样，
　　查询其他玩家的装备栏。
　　但他们也只能眼馋...真不敢动手。
　　“对了，最重要的是我的随从显示！”
　　周泽川看向眼前的死灵族们，
　　除了本体名字【蘑菇妖】、【血魔】、【毒头猎人】之外，
　　也没有【周泽川的随从】字样。
　　这样的话，
　　就能让玩家们放心的攻击它们了！
　　“你们去找一个位置藏起来吧。
　　藏好了之后，我会把那边标志为未开放区域。
　　不会让玩...人类来骚扰你们的。”
　　周泽川对着自己的死灵随从们说道：
　　“还有这个拿上，
　　重生十字章。
　　就先一人五百个吧。
　　以后你们是要被当作守关BOSS挑战的。
　　死亡在所难免。
　　有了这个，死亡后会复活过来。
　　你们可以毫无负担地去面对那些人类的挑战。”
　　重生十字章发下去后，
　　死灵随从们一个个都露出了惊讶的表情。
　　它们都是SSS级战力的生物，
　　对特殊能量是极为敏感的。
　　重生十字章到手后，
　　它们真切地感受到了上面的“能量”。
　　这能量强大到足以让它们起死回生！
　　“王！您是神吗？！”
　　蘑菇妖激动地问道：
　　“只有伟大的死神，
　　才能将我族复活过来！”
　　“死神？你是指神灵级的死灵族？”
　　周泽川好奇道。
　　“不是的，王族中普遍都是神灵级。
　　死神的战力在神灵级之上！”
　　“神灵级之上？那岂不是比那些鸟人都厉害！”
　　周泽川愣住了。
　　如果死灵族有这么强的大BOSS。
　　那他得重新考虑考虑进攻埋骨之地的计划了啊！
　　诶？
　　不对啊！
　　如果死灵族有神灵级之上的死神，
　　那主陆应该早就被推平了！.

541、战力天花板

　　虽然周泽川很自信自己的战力，
　　但面对神灵级之上的存在。
　　他还是要掂量掂量，不能瞎鸡儿浪。
　　毕竟他已经见识过神灵级巅峰的鸟人有多~强，
　　神灵级之上，
　　那恐怕是这个世界的战-力天花板了！
　　问题来了......
　　如果死灵族的最终大BOSS是这个世界的战-力天花板的话，
　　那人类是怎么活到现在的？
　　人类陆地不应该早就被推平了吗？
　　周泽川把这个问题抛给了自己的死灵随从。
　　这些死灵随从的魂火在他手里，
　　忠诚度拉满的它们根本不可能撒谎。
　　回答起来，连一点遗漏都不敢有。
　　――――――――――――
　　原来这个世界在十万年前有一场诸神大战。
　　那是真的神灵遍地走的时代。
　　而人类的神和死灵族的神早在那个时候就是死对头。
　　在诸神大战中，
　　人类的神和死灵族的神进行巅峰对决。
　　他们把整个空间都打得裂开了！
　　而人神靠着人类最为忠诚的信仰之力，
　　最终赢下了这场战斗。
　　周泽川听在耳里，
　　就感觉人类的神是靠着类似于狗空元气弹的招式，
　　把死灵族的神给轰死了。
　　但死神毕竟是神灵，
　　就算身体被轰碎了，
　　神魂也没有那么容易消散。
　　死神靠着神魂力量，上演了典中典的反派临死前自爆！
　　神自爆，
　　足以抹杀当时战场上的一切生物！
　　是人神拖着死神进入了裂开的空间，
　　才得以让人类和死灵族没有就此在这个世界除名。
　　而这个世界也因为那场诸神之战分崩离析。
　　原本一个超大板块的陆地，现在碎成了数块。
　　也因此，各个异族的战争也告一段落。
　　只有离得最近的人类和死灵族依然还在打个不停。
　　“那这个世界，
　　还有没有神灵级之上的存在？”
　　周泽川问出了心中最为关心的问题。
　　如果有的话，
　　他暂时就不能这么高调的跑图了。
　　万一跑图遇到了神灵级之上的生物。
    0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　直接把他给囚禁、封印，
　　他自尽复活都不管用了啊！
　　“据我们所知，
　　每一个族群的王都在那场大战中消失了。
　　不仅仅是我们死灵族和人类。”
　　蘑菇妖回答道。
　　周泽川闻言，算是好生松了一口气。
　　不过想想也是，
　　如果还有那种级别的生物存在。
　　估计早就站出来统一世界了，
　　不至于一点消息都没有。
　　“蘑菇妖，
　　你知道神灵级之上到底是什么等级吗？”
　　周泽川好奇地问道。
　　蘑菇妖摇了摇头：
　　“我们只知道就算是远古的死灵王族，
　　也要称呼死神为王。
　　不像现在，但凡王族，我们都要称呼王。
　　这个称呼在远古时期，是死神大人专用的。”
　　“神灵级战力也要称呼它为王么？”
　　周泽川微微点了点头：
　　“那这样是不是很好理解为神王级的战力？
　　这个世界的战力天花板就是神王么？”工.

542、两亿五千万积分，再次兑换血脉！

　　542、
　　周泽川现在很想把这个世界的力量体系全部弄清楚。
　　这样他能对自己有一个清晰的战力定位。
　　如果有比自己强很多，
　　那他就不会满世界到处浪。
　　如果他现在的战力已经接近金字塔尖......
　　那还有什么好说的？
　　怎么爽怎么来呗！
　　不过很可惜，
　　他的这些死灵随从除了神“二六七”王外，
　　便不知道更强的存在了。
　　不过，虽然它们不知道更强的存在。
　　但对于目前这个世界的高阶战力还是有所了解的。
　　比如诸神遗迹的天使。
　　从它们口中得知，
　　这些天使，
　　只不过远古圣灵族的宠物罢了！
　　供圣灵族娱乐的玩具！
　　可惜，
　　随着圣灵族的王失踪。
　　陆地崩塌。
　　整个圣灵族分崩离析。
　　最终只有几只宠物天使侥幸活了下来。
　　这几只宠物天使，
　　慢慢衍生成了现在的天使一族。
　　周泽川觉得，
　　如果有可能的话，他一定要找到一个遗留的圣灵族！
　　然后带着圣灵族去教训这些鸟人！
　　那场面，周泽川光是想想都要笑出声来。
　　“我目前的战力定位，差不多在神灵级巅峰。
　　对付那些鸟人应该是够了。
　　只不过再往上还有一个神王级。
　　根据这些死灵的描述，
　　差这么一个段位，
　　相当于一个天上一个地下。
　　神王级抬手就能秒杀神灵级巅峰！
　　如果这个世界还有神王级的话，
　　我能躲多远就躲多远！”
　　周泽川不禁思索起来：
　　“只是，我怎么样才能到达那个高度呢？
　　全职业二觉么？
　　可是二觉的等级要200级！
　　所需要的经验值是海量的！
　　感觉...把这个世界的所有神灵级杀光都不够啊！
　　对了！
　　我还可以兑换血脉！
　　血脉也能给我带来战力提升！
　　最近一股脑把战力提升都放在网游系统上，
　　都忘了兑换血脉这茬了！”
　　周泽川看了看自己的积分，
　　两亿五千万！
　　这是近五千万玩家给他带来的积分收入！
　　可惜的是，
　　随着主陆开荒的进度越来越快0 ......
　　NPC可以发布的任务已经逐渐减少。
　　像初期那些清理丧尸、清理G病毒融合体的任务都已经灭绝了！
　　再过一段时间，
　　估计连收集物资、建设房屋之类的任务都得刷不出来。
　　因为主陆已经快要成为一个人类可以正常生活的区域了。
　　这也让周泽川意识到，
　　他的积分收益速度并不会随着玩家数量持续增长。
　　会有一个任务的饱和度。
　　当主陆没有任务可刷，
　　就算上面站着几千万玩家，
　　也不会给他带来一点积分收入！
　　“还好这个世界的地图他们只是探索了一隅，2.8
　　等主陆饱和了，直接给他们引流到其他地图。
　　到时候积分的增长速度又会快起来。”
　　周泽川砸吧了一下嘴，自语道：
　　“所以...这两亿五千万积分，
　　该花还是得花。
　　不能有太多心理负担。”
　　周泽川打开了血脉兑换界面。
　　第一个盯上的，
　　就是价值整整一千万积分的凤凰变种人血脉！.

543、并汐汐卖的血脉？

　　凤凰变种人血脉，
　　是网游商城血脉库中最贵的商品！
　　根据介绍，
　　兑换凤凰变种人血脉可以赋予周泽川，
　　念力转移、心电感应、操控力场、念力分解、凤凰冲击波等各项能力！
　　能给他带来的提升无疑是巨大的！
　　周泽川目前拥有两亿五千万积分，
　　他可以兑换25个这种强度的血脉。
　　根本就不用舍不得花！
　　周泽川也没有犹豫，
　　翻到网游商城【血脉】界面直接选择兑换。
　　积分扣除一千万！
　　兑换凤凰变种人血脉的那一瞬间，
　　周泽川便看到自己的四维属性全都提升了1.2倍！06
　　而且各种特殊能力的使用方法，
　　也全映射到了他的脑海中。
　　“嗯？怎么就提升了1.2倍属性啊？
　　这就是价值一千万积分的血脉？
　　感觉......挺一般的啊？”
　　周泽川不禁皱了皱眉。
　　他还以为这一千万的积分至少能给他的属性来个翻倍的。
　　结果就1.2倍？
　　而且各种特殊能力的强度也不是很高。
　　要知道在那一个宇宙，
　　凤凰变种人血脉拥有者可是能够毁灭世界的！
　　这就是能毁灭世界的力量？
　　周泽川都怀疑自己是不是买到山寨货了。
　　而就在他想跟系统亲切互动，问询清楚的时候。
　　他鹊搅俗约焊鋈诵畔⒗福
　　上面赫然显示到：
　　――――――――――――
　　凤凰变种人血脉（解锁10%）
　　――――――――――――
　　“卧槽？！”
　　周泽川真想爆粗口了。
　　还带这么出售商品的吗？
　　一千万积分只买到10%的凤凰变种人血脉？
　　“系统，劳资要退货！！！你这也太奸商了！！！
　　卖货方式跟并汐汐学的是吧？卖货按百分比卖？
　　到了最后我是不是还会卡到99.9%，
　　叫六万人来帮我砍价都坎不下来啊？”
　　系统十分冷静的机械音回答道：
　　【网游商城出售的是完整商品，
　　但凤凰变种人血脉过于强大，
　　以宿主目前的实力只能解锁10%。】
　　“这么说，还是我太弱的锅咯？”
　　周泽川没好气道。
　　系统：【没错。】
　　“我特么在这个世界都属于神灵级巅峰战力了，还太弱？”
　　周泽川的继续抱怨，没有换来系统的回应。
　　也可以说是系统默认了周泽川的说法。
　　“有办法提前解锁全部血脉吗？”267
　　周泽川有些无力地说道。
　　【三个10%凤凰变种人血脉，可以合成一个20%凤凰变种人血脉。】
　　【三个20%凤凰变种人血脉，可以合成一个30%凤凰变种人血脉。】
　　【以此类推......】
　　“你特么在跟我下棋呢？！”
　　听到系统的回应，周泽川在内心已经骂翻天了。
　　但是为了稳妥起见，
　　他还是得换！
　　“就...就换个20%的试试水？”
　　周泽川选择兑换。
　　积分再次扣除了两千万！.

544、三星凤凰变种人血脉

　　花费了三千万积分，
　　周泽川终于买到了一个二星凤凰变种人血脉。
　　也就是解锁了20%能力的凤凰变种人血脉。
　　解锁了20%之后，他的四维属性在原有基础上提升了160%！
　　所有特殊能力的强度增强了200%！
　　如果之前的血脉特殊能力只有SSS级的话，
　　现在已经进入了神灵阶级！
　　对神灵级的生物都能起到很大作用！
　　“嘶~~~二星的提升竟然这么大？”
　　周泽川有一点惊喜。
　　“这样的话，干脆把积分全砸进去得了！
　　反正我现在的积分也没有其他用处。
　　我能带的装备，早就用积分换成顶配神装了。”
　　想到这里，周泽川没有多犹豫。
　　开始疯狂砸积分兑换一星凤凰变种人血脉！
　　他的初始两亿五千万积分。
　　换了一个二星凤凰变种人血脉，扣除三千万积分。
　　再换两个二星凤凰变种人血脉升到三星，扣除六千万积分。
　　升到三星后，还剩下一亿六千万积分。
　　到了这一步，
　　周泽川竟然发现自己积分不够升四星了......
　　三星升四星，要再兑换两个三星。
　　一个三星九千万积分，也就是一亿八千万！
　　他还差两千万......
　　“卧槽？
　　我还以为两亿五千万积分是一笔巨款来着。
　　结果就这？
　　就这？
　　连升四星血脉都不够啊¨」！”
　　周泽川不禁嘀咕道。
　　不过凤凰变种人血脉升到三星的表现，
　　着实让周泽川震惊了。
　　解锁凤凰变种人血脉30%的能力之后，
　　他的四维属性在原有基础上提升了280%！
　　全属性到达了八百万到九百万，
　　马上就要到达八位数！
　　各种特殊能力也成功进阶。
　　现在甚至是神灵级，也会被他的念力影响。
　　稍微弱一点的神灵级，
　　甚至能直接被他的念力所分解！
　　“啧啧......到底是顶级血脉啊！
　　要是100%解锁，别说这个世界的神灵、神王。
　　我意念一动，甚至能把这整个世界毁灭吧！”
　　周泽川微微点了点头。
　　这才像是那个宇宙凤凰变种人应该有的表现！
　　要不是狼叔最后一插，
　　凤凰女是真能把整个蓝星都给扬了！
　　不过周泽川仔细一算，
　　要把凤凰变种人血脉升到10星，
　　解锁100%能力所需要的积分后。
　　他瞬间就感觉整个人都麻了......
　　要想凑到这么多积分，
　　他估计得把蓝星80亿人口全拉进末世来帮他做任务！
　　而且还要地图任务进度一直不会饱和才行！
　　“｀ ˇ咳咳......我感觉三星凤凰变种人血脉暂时够用了。”
　　周泽川沉了口气道：
　　“之后如果还能遇到打不过的强敌，
　　那就该考虑考虑【修仙】游戏中的功法和道具(了王赵)了。
　　那个板块的顶级道具肯定比凤凰变种人血脉都贵。
　　但上限肯定是要更高的。
　　毕竟【修仙】游戏中的力量体系是上达神话、洪荒！”
　　周泽川兑换完血脉饥，
　　理清了自己的未来发展思路后，
　　把注意力从脑海中网游商城中转移了回来。
　　“嗯？你们一个个这么惊恐地看着我、干什么？”
　　他突然发现自己的死灵随从看他的表情都变了.

545、神王级战力！

　　“主人，你...你的气息和之前不一样了。”
　　面对周泽川的发问，
　　蘑菇妖战战兢兢地回答道。
　　“什么叫气息不一样了？”
　　周泽川有些不解。
　　“主人你的气息...比之前要强大了非常多！”
　　有一个双头食人魔接话道。
　　它的音调不仅颤颤巍巍，
　　身体还在不停的抖动！
　　就像是一头茶杯犬被强行带到了猛兽面前一样受惊！
　　“主人你现在好像比巫妖王都要强大！
　　不对，巫妖王都根本无法和你比较！”
　　一头骷髅战将补充道。
　　骷髅战将虽然看不出来神情，
　　但从那骨架都已经拼接分差，
　　就能看得出来它此刻有多么慌张！
　　其余的死灵随从同样267如此。
　　它们多多少少，
　　都因为周泽川的气息出现一些问题。
　　要不是眼前的是它们的主人，
　　收了它们的魂火。
　　它们早一溜烟全跑光了！
　　“难不成我现在的战力已经进入神王级了？”
　　周泽川摸了摸下巴，思索道。
　　一路走来，周泽川也跟死灵随从打探了目前死灵王族中最强的战力。
　　它们一致认为，
　　目前死灵中最强的，
　　就是巫妖王！
　　那是神灵级上位的存在！
　　真实战力要比普通鸟人都要强上不少！
　　就算是神灵级巅峰的十二翼天使长过来了，
　　巫妖王也能过上几招。
　　就算打不过，保命逃跑还是可以做到的。
　　而这些死灵随从宣称巫妖王根本无法与周泽川相提并论。
　　那就只有一种可能。
　　周泽川目前的战力已经到达了神王级！
　　即便是死灵族最强的巫妖王，
　　也不会是他的一合之敌！
　　“三星凤凰变种人血脉，
　　如果真的能让我的战力进入神王级的话，
　　那这九千万积分也花得太值了！”
　　周泽川想到这里，不禁笑出了声。
　　如果他已经是神王级战力的话，
　　那他岂不是已经可以在这个世界横着走了！
　　“真是这样的话，那我就没压力了啊！”
　　周泽川摸了摸下巴，琢磨道：
　　“接下来就慢慢带着玩家发育就行了。
　　根本不用担心有什么高等级的怪物是我解决不了的。
　　就这样安稳发育个一两年时间，
　　我凤凰变种人血脉升到10星，
　　100%解锁都没有问题！
　　到了那个时候，我就不用担心位面通道里的空间风暴了！
　　我可以一个空间，一个空间地去探索！
　　总能找到蓝星的坐标！”
　　花了九千万积分后，
　　周泽川突然感觉一切都美好了起来。
　　果然，
　　消费就能带来幸福感啊！
　　周泽川在宿主地图上一番操作后，
　　对自己的死灵随从说道：
　　“我在埋骨之地上划分了一个区域，
　　你们现在去那里待着吧。
　　我会把这块区域标志为禁止区，
　　玩家......那些人类是不可能到那块区域去的。
　　等我带着人类把埋骨之地的旧王族清除掉。
　　到时候你们就过来接班。”
　　死灵随从都点了点头，
　　按照周泽川的指示，浩浩荡荡地往埋骨之地的一个角落走去。
　　而那块区域在周泽川的操作下【地图】上也直接成了一片通红。
　　玩家们如果强行闯入这片区域，
　　并不会突然跳出一个应急食物告诉他们“前方的区域，之后再来探索吧”。
　　因为他们会直接受到周泽川布置的禁制影响，
　　瞬间暴毙！.

546、咒术师与老六玩家

　　能让玩家瞬间暴毙的禁制并不是系统弄的。
　　这些全都是周泽川自己布置的。
　　系统做的，只不过把这一片区域标红而已。
　　玩家们看到标红，自然知道这是目前还未开放的区域。
　　而周泽川，作为100级的一觉咒术师。
　　布置这种能让玩家“一碰就死”的禁制很简单。
　　如果玩家的强度上来了，
　　周泽川布置的禁制强度自然也会跟着上来。
　　玩家的战力是不可能追得上周泽川~的。
　　周泽川之所以会这么狠，
　　还是被一群“喜欢探索”的老六玩-家给整怕了。
　　之前他也有让系统设立一些区域为标红-的未开放区域。
　　并且，还让系统发了游戏公告。
　　系统公告，告诉所有玩家这片区域处于开发中，请不要进去。
　　这不发公告还不要紧，
　　一发公告，
　　玩家们的好奇心全都被激发起来了！
　　竟然有处于开发中的标红区域！
　　那我一定得进去看看啊！
　　那时候还没有周泽川下的“一碰就死”的禁制，
　　周泽川只是让系统以方圆布置了屏障而已。
　　也就是玩家们熟知的“空气墙”。
　　系统布置的“空气墙”，强度并不高。
　　但在那个玩家人均20级的远古时期，
　　阻拦这些玩家们进入还是能做到的。
　　然而，玩家们并没有就此放弃自己的探索。
　　开发各种偷渡方法，尝试进入标红区域。
　　有挖地道的，
　　有尝试飞机空投的，
　　还有集结G病毒融合体的玩家集中一点暴力破屏障的......
　　可以说他们是想尽一切办法卡BUG，进入开发中区域。
　　最终还真有几个玩家从地下20米的位置，
　　发现了屏障没有覆盖的地方！
　　他们成功进入该区域，
　　直接让周泽川用来研究全职业技能的装备库暴露在玩家眼里。
　　周泽川准备的这些研究全职业技能的装备等级都不高，
　　不然那些“野怪”分分钟被秒，
　　根本就起不到研究效果。
　　等级不高......
　　但是他量多还杂啊！
　　在玩家们眼里，这里直接就成了【王的宝库】。
　　纷纷想从里面薅出去一两件装备，开发新职业新技能。
　　周泽川看着这些成天想卡BUG的老六玩家也是气不过。
　　直接用上了刚刚研究出来的咒术师转职的60级技能【虚无边界】。
　　但凡经过【虚无边界】的玩家，
　　所有属性减少50%！
    0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　并且伴有减速、晕眩等各种Debuff！
　　持续时间整整24小时！
　　这直接就让卡BUG的老六玩家集体懵逼。
　　他们不仅不能从装备里薅到装备，
　　还得担心被其他玩家给爆了。
　　毕竟中了【虚无边界】的玩家，
　　就算等级是T1队列，也会直接弱成菜鸡！
　　从那一次之后，
　　只要不是刚进游戏的萌新玩家。
    .. ...... .......
　　看到地图上有标红。
　　就全躲着走！
　　能绕路就绕路！
　　绝对不会靠近标红区域一公里以内！
　　有不知情的萌新想卡BUG，都会被老玩家警告、
　　那不是卡BUG...那是卡你的命和装备。
　　敢去标红区域，
　　后面一定会跟着一群人准备捡你的装备！
　　这也是周泽川现在让自己的死灵随从去埋骨之地一角，很放心的原因。
　　有以前的威慑，
　　加上自己的咒术师100级一觉禁制。
　　根本不可能有玩家能发现这些死灵族的存在。
　　“埋骨之地的情况也了解的差不多，
　　该回战舰上跟他们汇合了。”
　　送走自己的死灵随从后，
　　周泽川踩着长剑腾空而起，
　　往已经不远的战舰方向飞去工.

547、其实...我还好

　　周泽川驾驭着飞剑来到了战舰群的主舰上空。
　　负责侦测的玩家以及主陆的龙骑士很快便发现了他。
　　等周泽川落到甲板上的时候，
　　玩家们已经纷纷出来迎接。
　　“诶？川哥，你的帝级机甲呢？
　　埋骨之地的死灵族这么凶猛吗？
　　把你的帝级机甲都打爆了？”
　　世一辅看到周泽川踩着剑飞行，
“二六七”　　不禁有些担心地问道。
　　如果那些死灵连周泽川的帝级机甲都弄掉了，
　　他们大概率可以考虑直接开船回家。
　　帝级机甲都顶不住，
　　他们战舰那不得跟纸糊一样？
　　“看着距离没有多远，就御剑过来了。
　　我的帝级机甲没有问题，
　　那群死灵还没有那么厉害。”
　　周泽川摆了摆手，
　　他刚想介绍一下埋骨之地的具体情况。
　　突然发现甲板上的玩家都有些不对劲儿。
　　“你们身上的装备是怎么回事？
　　之前可是所有人全副武装，
　　现在怎么有一部分人把日常休闲服都拿出来了？”
　　周泽川此话一出，
　　甲板上的很多玩家都露出了尴尬的表情。
　　“老板，他们的装备都被我赢光啦！”
　　伊芙琳的声音从人群中传出来。
　　紧接着一个跳跃，两个倩影落在了周泽川面前。
　　“赢光了？”
　　周泽川深吸了一口气，嘀咕道。
　　离开战舰前，
　　他是想要让伊芙琳给那些贪心的玩家一点教训来着。
　　他也没想到，这个教训会这么大。
　　直接让一部分玩家把家底都陪光了！
　　“这么说来...世一辅你的装备好像格外少？”
　　周泽川把视线转移到世一辅身上。
　　其他玩家好歹还是成套的衣装，
　　世一辅身上直接T恤、短裤、人字拖，
　　不知道的还以为他到热带区域旅游来了。
　　“世一辅最上头，输得最惨...不仅把装备输光了，
　　还把之前赢得体质属性，输回去了90%。”
　　人群中有玩家大爆料。
　　“其实...我还好，
　　这不还保留了100点体质嘛！”
　　世一辅小声嘀咕道0 ......
　　周泽川摇了摇头，心里莫名觉得有些好笑。
　　开斗地主活动，主要是为了消遣。
　　稍稍给这些玩家发一点福利。
　　那你们也别想着把我当傻子薅羊毛啊。
　　上头的玩家，必输。
　　真的只是稍微玩玩的，
　　伊芙琳倒是会让他们小赚一手。
　　算是贯彻周泽川的指导了。
　　“你们这些装备输光了的，
　　还怎么去埋骨之地？
　　纯靠肉搏怕是走不远吧。”
　　周泽川不由问道。
　　“仓库里还有一些装备，
　　虽然等级、品质跟不上。
　　但至少还是能用的......”
　　世一辅有些无奈地说2.8道。
　　星城史塔克在一旁举了举手道：
　　“川哥，你这次去埋骨之地，有发现一些特殊的地方吗？
　　我们从外服玩家那里得到的资料微乎甚微，
　　他们也只敢在埋骨之地外围行动。”
　　星城史塔克把话题拉回到关键信息上。
　　有“NPC”的信息，
　　他们才能更好的登陆埋骨之地.

548、开服遗留问题

　　周泽川听到星城史塔克的询问，
　　有些满意地点了点头。
　　还好管事的人还不糊涂，
　　知道什么事情更为重要。
　　像世一辅这种游戏商人，
　　平常虽然精明，
　　但还是容易为了利益上头。
　　“回我的房间再说吧，
　　对了，
　　把你们公会重要的人都叫过来。”
　　周泽川摆了摆手，
　　示意甲板上的所有玩家先进入战舰的住宿区。
　　在甲板上吹着风谈事，也太不合适了。
　　在氪星公会联盟的重要人物聚集的时间，
　　而周泽川先到卧室，
　　和女06巫和伊芙琳谈论他离开之后发生的事。
　　这段时间也没有特殊的点，
　　纯粹玩家们斗地主斗上头了，
　　莫名其妙让她们收获了很多装备。
　　周泽川清点装备的时间内，玩家们也终于到齐了。
　　“呼~还好把川哥的房间扩建了，
　　不然我们谈事都没有一个合适的地。”
　　世一辅有些庆幸道。
　　“当初就是为了极致作战能力打造的这艘战舰，
　　总觉得住宿区有一张床躺着就不错了。”
　　星辰史塔克砸吧了一下嘴，说道：
　　“现在来看，是有点欠考虑了。
　　我们并不能把川哥重要的NPC拉到我们微Q语音或者是YQ频道，
　　重要的信息不能第一时间沟通，
　　很可能造成特别大的伏笔。”
　　一旁的没头脑接话道：
　　“就是说，有没有一种可能，
　　我们安排一个玩家一直跟在川哥的身边？
　　那样绝对不会有信息遗漏！”
　　“你认为可能吗？”
　　世一辅摇头道：
　　“你就算想让我们玩家去当川哥的随从都实现不了。
　　开服这么长时间了，
　　川哥的随从还是只有女巫和伊芙琳。
　　什么玩家的样貌、身材，
　　能比得上她们这种堪称完美的模型？”
　　“有一个到是很接近，
　　完美融合G病毒后的毛毛。”
　　浪子辉举手抢答道。
　　“这个人我记得，
　　你们星辰公会的第一刺客，
　　安风的妹妹对吧？”
　　没头脑回忆道：
　　“最开始我们两个公会产生冲突的时候，
　　她可是我们后排玩家的梦魇啊。
　　枪手、法师这些后排玩家被堵得连安全区都不敢出。”
　　“也不能说是第一刺客吧，
　　粑粑C好像比她厉害一点......”
　　安风小声嘀咕道。
　　“你这话要让毛毛听了，
　　粑粑C接下来一个月时间都不会好过了。”
　　星城史塔克深吸了一口气道。
　　排行榜刚出现的那一段时间，
　　毛毛为了和粑粑C争个胜负，
　　每天都要找耙耙C“solo”数十次。
　　粑粑C输了也不行，
　　毛毛会认为他在放水......
　　“这是事实啊，毛毛又不是专精刺客，
　　她玩其他职业的天赋比刺客强得多。
　　但是她那个性格，不把刺客能力提升到全服第一，
　　她是不会分神去研究其他职业的。”
　　安风砸吧了一下嘴，继续说道：
　　“至于你们说的让毛毛去当周泽川的随从，
　　我开服就尝试过了！
　　游戏公司好像没有这种设定。
　　能让NPC收玩家当随从。
　　就算能成功......
　　我们也得小心哪一天川哥对我们公会联盟动手。
　　因为毛267毛在他身边一定不会安分，
　　时刻都会想把目前整个服务器的战力天花板给刺杀掉！”
　　“啧啧...你们这些人输得东西可真不少，
　　赌博是不好的啊。
　　特别对于你们这些容易上头的人来说。”
　　在另一个房间跟女巫和伊芙丽确定斗地主收益后，
　　周泽川回到了最大的客厅，也就是临时会议室。
　　“怎么了，一个个眼神奇怪地盯着我做什么？”
　　“川哥！
　　你记得我在主陆的时候问过你的一个问题吗？”
　　愣了几秒后，安风才笑着接话道。
　　“你们问题太多了，我可记不住。”
　　周泽川摇头道。
　　“就那个......川哥，你要女朋友不要？”
　　周泽川：“？？？？？？”.

549、三句话，拉满NPC的仇恨

　　听到安风的提问，
　　周泽川都有点被整不会了。
　　让氪星公会联盟的重要成员聚集在这里，
　　是为了讨论埋骨之地的信息。
　　怎么好端端的，
　　来了一句“你要女朋友不要”？
　　“额......我暂时没有这个需求。”
　　周泽川摇了摇头，回应道。
　　“你们看！
　　我就说吧！
　　游戏公司没有让NPC收随从的设定！”
　　安风摊了摊手道。
　　“那...可太遗憾了！”
　　寅大猛沉了口气道：
　　“如果能让一个女玩家顶替女巫或者伊芙琳的位置，
　　那我们未来获得的信息，
　　一定都是第一手的！
　　而且根本就不用担心光星公会那边截胡！”
　　“咳...咳......”
　　星城史塔克连忙咳嗽了两声，
　　提醒道：
　　“老头，说话注意点。
　　有些话心里想想就好。
　　实在憋得慌，
　　你就在微Q和YQ语音里说¨」。”
　　“我说啥啦？
　　这不就是我们讨论的计划吗？”
　　寅大猛一脸懵比：
　　“让一个女玩家当川哥的随从，
　　最好能顶掉女巫和伊芙......”
　　“咳...咳咳咳！！！”
　　寅大猛话还没说完，
　　咳嗽的不仅仅是星城史塔克，
　　就连没头脑、世一辅等人也咳了起来！
　　“你们怎么了？
　　诶？
　　我怎么无缘无故进入战斗状态了？”
　　玩家在【休闲状态】进入【战斗状态】，
　　个人界面是会有些许变化的。
　　如果玩家有开BGM功能的话，
　　甚至会出现【休闲音乐】进入【战斗音乐】的变化。
　　这属于游戏中十分经典的设定了。
　　系统缝合了这么多网游，
　　当然也把这个设定一起缝合了过来。
　　而此时的寅大猛懵比的原因正是如此。
　　他在这里坐得好好的，
　　怎么突然就进入战斗了？
　　“我们是被什么大BOSS盯上了吗？”
　　寅大猛露出了黑人问号脸，
　　不解地自语道。
　　“不是我们被大BOSS盯上了，
　　单纯...只有你而已。”
　　星城史塔克不紧不慢地说道。
　　寅大猛越听越迷糊，
　　他开始在房间里环视起来。
　　很快......
　　他便发现了女巫和伊芙琳，
　　正用带有杀意的眼神死盯着自己！
　　“｀ ˇ嘶~~~~~~”
　　寅大猛深吸了一口气。
　　他终于反应了过来，
　　自己有点太不把女巫和伊芙琳当回事了。
　　竟然在她们面前谈论顶替她们！
　　“老头，你也是【真实末世】的老玩家。
　　你现在还不知道，
　　有时候，三句话就能(了王赵)拉满NPC的仇恨吗？”
　　星城史塔克摇了摇头道。
　　“老板，我有点要忍不住了......”
　　女巫手上的利爪已经蠢蠢欲动：
　　“可以批准我，
　　给这个人类一点教训吗饥？”
　　“我也觉得这个人类，好讨厌啊！”
　　伊芙丽的精神力也逐渐放了出去。
　　只要周泽川点头，
　　她会第一时间把寅大猛弄成白痴！.

550、被剔除队伍的寅大猛

　　“算了吧...没有这个必要。”
　　周泽川朝着女巫和伊芙琳摆了摆手道：
　　“主要是你们现在动手，
　　会影响我们的开会进度。
　　而且在这里弄死他们，
　　把房间弄脏了也不太好。
　　这样吧......
　　等到了埋骨之地，
　　我放给你们完全自由行动的权限。
　　你们想怎么样都可以。”
　　女巫和伊芙琳闻言，
　　脸上立马露出了笑意。
　　完全自由行动权限！！！
　　自从她们在阿斯利岛上“浪”了一回儿后，
　　周泽川已经很久没有放给她们这样的权限了！
　　有了这个权限，
　　她们在埋骨之地真的可以说是想做什么就做什么！267
　　看到哪个玩家不顺眼都可以直接出手解决了！
　　当然.....
　　如果这玩家并没有什么逾越的行为举动，
　　就被女巫和伊芙琳处理了。
　　最后倒霉的还是女巫和伊芙琳。
　　女巫和伊芙琳兴奋了。
　　寅大猛这边可就不太好了。
　　本来心情还挺好的寅大猛当场就emo了。
　　“川哥！别啊！
　　这还怎么让我去埋骨之地这张图啊，
　　我不得被这两位堵在复活点出都出不去啊！”
　　寅大猛顿时感觉自己头都大了！
　　真-祸从口出，
　　几句话就把这两个姑奶奶的仇恨拉满了！
　　要知道，
　　女巫和伊芙琳可是目前周泽川以下最强的NPC。
　　自从她们加入主角团之后，
　　等级、装备、技能...跟开挂似的往上涨！
　　早就不是当初在农场里遇到那般了。
　　以前的女巫和伊芙琳，
　　玩家们靠着战力最顶尖的归星一刀、肌肉贝爷这类人。
　　还有机会战胜她们。
　　现在......
　　就算归星一刀、肌肉贝爷他们的战斗技巧完全碾压女巫和伊芙琳。
　　也很难在她们手下活过几个回合！
　　毕竟“战力数值”这方面，实在差距太大了！
　　根本就不是用技巧能挽回得了的。
　　这也是寅大猛现在为什么会绝望的原因。
　　被女巫和伊芙琳盯上，
　　就算氪星公会联盟不惜和周泽川作对，
　　也不可能帮他逃离女巫和伊芙琳的魔爪。
　　更何况...氪星公会联盟压根就不会帮他。
　　跟周泽川（游戏公司）作对的光星公会，
　　已经被坑死在【妖魔丛林】了。
　　根据可靠消息，
　　光星公会至少在【妖魔丛林】损失了三成资源！
　　而且为了救回被困在【妖魔丛林】的玩家，
　　他们还得继续投入下去。
　　直到他们玩家的力量足以冲破【妖魔从来】的屏障。
　　换言之，能战胜神灵级战力的老柳树为止。
　　――――――――――――
　　“好了，已经把老大从主播队伍里剔除出去了。”
　　一旁的女皇99一边划着名单，一边说道。
　　寅大猛：“？？？？？？”
　　“这么果断的吗？”
　　“老大，你就让她们多杀你几次吧。
　　等她们气消了就把你加回来。”
　　女皇99摆出一副笑脸，说道：
　　“总不能让你连累我们，
　　一起被清理了吧。”
　　菠萝赛西、豆腐渣、歪勾勾等主播连连点头，
　　赞同女皇99的说法.

551、【埋骨之地】地图全开！

　　“够了，
　　你们的个人私事聊得差不多就行了。
　　现在开始讨论正题。”
　　周泽川说着，从背包里拿出了一张从系统复制下来的地形图摆在了长桌~上。
　　当玩家们看到-这张地形图，
　　会被系统直接同步到自己-的【地图】上。
　　同步之后，
　　整个埋骨之地全貌，
　　会瞬间在他们【地图】上点亮！
　　浪子辉第一个发现了这个功能，
　　直接惊讶地叫了起来！
　　“卧槽！埋骨之地的地图全开了！
　　我们这算不算开全图挂了啊？！”
　　浪子辉他们这些开服玩家当初可是没少吃开荒跑图的苦。
　　本来想着到了埋骨之地这张新图上又得一点点探索，
　　然后慢慢地把地图点亮。
　　结果看了一眼周泽川放出来的地形图，
　　【地图】上直接全开了！
　　浪子辉怎么能不激动！
　　“我刚刚问了其他战舰上的玩家，
　　他们的【地图】上并没有点亮埋骨之地。
　　换句话说......
　　只有我们看了川哥这张图的人，
　　才获得了这个如同开G的福利！”
　　星城史塔克也不淡定了。
　　“这个功能，
　　仅限于这个房间里的人知道！
　　哪怕是咱们公会群里都不要声张！”
　　星城史塔克说完，立马转头看向周泽川：
　　“川哥，
　　你这张地形图之后会怎么处理？”
　　“怎么处理？收起来呗。”
　　周泽川耸了耸肩，回答道：
　　“遇到看得顺眼的，
　　或许可以拿出来给他过一眼。”
　　“NICE啊！！！
　　我就说要刷川哥的好感度吧！
　　咱们的好感度要是不够，
　　怎么可能有这样如同开G的待遇！”
　　世一辅一脸兴奋道。
　　星城史塔克挥了挥手，
　　示意其他玩家安静后，
　　接着问道：
　　“川哥...那除了地形之外，
　　还有其他埋骨之地的信息吗？”
　　周泽川看了星城史塔克一眼，
　　心里有些满意。
　　还是这家伙稳啊！
　　要是这些玩家因为埋骨之地的地图全开了，
　　一个劲儿的兴奋。
　　周泽川真就不打算补充详细内容了。
　　他就喜欢看这些玩家胸有成竹然后四处碰壁、被打脸的样子。
    0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　――――――――――――
　　周泽川沉了口气，
　　指着长桌上的地形图，
　　边划分边讲解起来。
　　“整个埋骨之地分为三个区域，
　　外围、中层以及核心。
　　外围本来只有最低级的骷髅僧和食尸鬼。
    .. ...... .......
　　但因为一些不知名的原因，
　　导致现在埋骨之地外围都聚集了不少影魔、憎恶等高阶死灵。
　　你们登陆埋骨之地后，
　　从外围开始就要无比小心这些生物。
　　埋骨之地中层，
　　则是地穴蜘蛛、石像鬼、亡灵巫师、女妖这些常规死灵。
　　放在以前是比埋骨之地外围要危险很多的。
　　但是现在...埋骨之地外围可能要更为凶险。
　　至于埋骨之地核心......
　　你们如果真能抵达核心位置，
　　只要不瞎跑，
　　核心位置反倒是最安全的区域。”
　　周泽川看着玩家们全都摆出一脸疑惑的表情。
　　默默地在埋骨之地核心上标出了一个地点
　　――【大墓地】工.

552、川哥，你说了魅魔没错吧？

　　“【大墓地】？
　　这是死灵族的水晶主基地吗？”
　　浪子辉看着【大墓地】的位置处于埋骨之地的中心位置，
　　下意识地问道。
　　“你当这是MOBA游戏啊，
　　我们把大墓地拆了，
　　然后整个死灵族就灭亡，
　　我们就通关啦？”
　　世一辅忍不住吐槽道。
　　“你还别说，
　　你们要是真能把大墓地拆了，
　“二八零”　整个死灵族的确就不会是你们的对手了。”
　　周泽川笑了笑，接话道：
　　“毕竟，
　　死灵族的最强战力现在都在大墓地里面。
　　你们要是能拆掉大墓地，
　　还用怕死灵族？
　　至于你们所说的通关，
　　我不知道什么意思。
　　是意味着...我们人类已经没有敌人了吗？”
　　周泽川摇了摇头道：
　　“那恐怕得让你们失望了，
　　据我所知，
　　远在诸神遗迹的天使族就对我们人类虎视眈眈。
　　它们随时都有攻入西陆的可能。
　　除了天使族之外，
　　我刚刚得知还有一个深渊恶魔族。
　　它们也是人类的死对头。
　　现在它们已经和死灵族联手准备共同抵御人类。
　　我们人类想要真正安定下来，
　　不知道什么时候是个头哦。”
　　周泽川说完，
　　发现玩家们的表情都古怪了起来。
　　他们没有慌张，
　　反而全都一副憋着笑的模样！
　　最后，浪子辉忍不住了。
　　直接张开双手大喊道：
　　“NICE啊！！！
　　这游戏后面还有这么多内容可以玩！
　　好耶！！！”
　　世一辅微微点了点头接话道：
　　“我之前也有点担心灭掉死灵族之后就没有怪可刷，
　　这游戏如果真的成了生活模拟游戏，
　　对于我们这些刷怪党而言，
　　可就真正的长草了。”
　　就连星城史塔克也认同道：
　　“的确...我还想着这游戏的下一个版本会出什么内容。
　　看来游戏公司已经在死灵族中埋好线索了。
　　我们打完死灵族，肯定要惹到深渊恶魔！
　　下一步就是组队去刷深渊了！
　　至于那天使族的鸟人，
　　估计会被游戏公司当成DLC资料片放出来。
　　可以预见突然某一天版本更新，
　　资料片放出――【天使族大入侵】的标题字样0 ......”
　　周泽川对于玩家们的讨论，
　　真想说一句“系统给你们，游戏你们来做好了！”
　　当然......
　　前提是所有的积分收入和系统特有的好处还是得归他所有。
　　“我感觉你们都弄错重点了，
　　现在重点不是怎么攻克这个大墓地吗？”
　　个人战力排名顶尖的归星一刀在一旁兴奋道：
　　“听川哥说，
　　死灵的顶尖战力全在大墓地里面！
　　一定能让我们打个痛快啊！”
　　肌肉贝爷也一副摩拳擦掌的样子。
　　【CCTG】公会的这两个牛人，
　　都想直接冲入大墓地杀起来了！
　　周泽川揉了揉太阳穴，
　　忍着没有打击这些玩家。
　　继续把他所得知的2.8内容补充清楚。
　　“大墓地一共有五层，
　　现在一层到第三层是恶魔族的镇守。
　　第一层的镇守者是魅魔......”
　　“魅魔？！”
　　“我没听错吧，
　　川哥刚刚说了魅魔对吧？”
　　“川哥，
　　你刚刚是说了魅魔没错吧？”
　　周泽川：“......”.

553、要不要这么重口味啊？

　　周泽川提到有魅魔后，
　　全场就跟炸锅似的讨论起来。
　　“啊！！！
　　心心念念的魅魔！
　　总算来了啊！！！”
　　“要知道，
　　我当初能忍着这100%真实的恶心玩下去，
　　就是冲着封面上穿得很凉快的魅魔啊！
　　玩了这么长时间游戏，
　　可算让我等到了！”
　　“魅魔还行吧，
　　其实之前疫鬼族的伯爵夫人才算是我的菜。
　　那规模，啧啧！
　　如果她体内不全都是虫子的话06，
　　我说不定还真会想办法攻略她！”
　　“那你有没有考虑过死灵族的女妖，
　　之前在阿斯利岛上见过。
　　那身材也是简直了！
　　如果你不介意她没有眼珠子，
　　身上有腐烂的痕迹的话，
　　是个不错的选择哦。”
　　“魅魔”这个词，
　　直接开启了玩家们的另一个比较奇特的话匣子。
　　他们全都开始描述在【真实末世】见过的艳丽怪物。
　　周泽川在一旁听着冷汗都要流出来了。
　　哥几个...口味要不要这么重啊？
　　人类不好吗？
　　就算是融合了G病毒的人类也行啊！
　　偏得跨物种干嘛？
　　福瑞控？
　　“咳...咳...你们的话题是不是跑偏了？”
　　周泽川轻咳了两声，提醒在场的玩家。
　　“嗷！对了，大墓地！
　　和死灵族对抗的主线任务！
　　这任务最后应该是让我们把大墓地给推掉？”
　　世一辅反应过来后，问道。
　　“听川哥说，大墓地本来就是死灵族的最强者居住的地方。
　　现在还要再加上恶魔族的怪物。
　　要想把这个大墓地推掉......
　　光凭我们的力量很难办到吧？”
　　浪子辉有些担心道。
　　“我也觉得这个主线难度有点大。”
　　寅大猛点了点头，附和道：
　　“要不我们集结一波全服的玩家，
　　用人海战术去推？
　　直播的时候号召一下，
　　然后在铁吧、微薄等社交平台发一些帖子，
　　召集一、两千万玩家登录埋骨之地，
　　应该不是问题。”
　　在一旁一直研究埋骨之地新地图的星城史塔克，
　　挥了挥手，否定道：
　　“游戏进度推到这里，
　　人海战术已经没用了。
　　你们想想，
　　我们一觉的玩家和那些没有觉醒的玩家PK是什么样的？
　　一觉VS未觉醒，
　　一个杀他们上百个，
　　跟砍瓜切菜似的吧？
　　如果是一觉加完美融合G病毒，
　　那对付上千个未觉醒的玩家都没有丝毫压力！
　　而我们想要推掉的大墓地中是死灵族的战力天花板。
　　保底神灵级！
　　面对280这样的存在，人海战术有什么用？
　　几千万玩家，也不过是它们一个AOE技能的事。”
　　在场的玩家们闻言都不由点了点头，
　　的确，
　　游戏到了这个阶段，
　　已经是拼高端战力的时候。
　　新入坑的玩家，或者等级低的休闲玩家根本就参与不进来！
　　他们甚至连死灵族携带的幽冷气息都扛不住，
　　就更别提战斗了。
　　“我们的战力目前肯定是不够看的，
　　这主线任务如果现在就要我们打过去的话，
　　那还得看其他助力。”
　　星城史塔克说话间，
　　目光移向了周泽川。
　　周泽川：“......”.

554、保守的战略

　　周泽川看着星城史塔克的目光，
　　那眼神很明显地表露了三个字――“你懂的”。
　　以他们玩家目前的实力，
　　绝对无法推掉大墓地。
　　所以，
　　这个主线任务能不能完成，
　　全看周泽川这个主角NPC帮不帮忙！
　　周泽川也知道这些玩家的想法，
　　心里不由冷哼了一声。
　　他要是会去帮玩家推掉大墓地，
　　自己去开图的时候就已经动手了！
　　犯得着让这些玩家登陆埋骨之地，
　　拖他后腿的时候再动手？
　　他让玩家们登陆埋骨之地的目的是什么？
　　是让他们练级啊！
　　周泽川把死灵族全解决了，
　　玩家又没有经验！
　　他这一路开图，
　　连怪都没有多杀，
　　就是留着给玩家们去刷经验用的！
　　只有玩家们的战力提升到可以去对抗大墓地的神灵级后，
　　周泽川才会去稍微掠下阵，
　　出手打压一下死灵族的神灵级。
　　周泽川的原定计划，
　　是打算在鸟人们入侵西陆前，
　　把T1队列的玩家们，
　　战力提升到可以跟神灵级能对上几招的。
　　这样的战力，甚至不需要过千，
　　只要能跟神灵级对抗的，有上百玩家，
　　就能帮周泽川拖住很多鸟人了！
　　毕竟这些玩家能复活，是完全不怕死的。
　　但是现在，
　　周泽川用九千万积分兑换了30%凤凰变种人血脉后，
　　整个格局都变了！
　　周泽川之前还有些担心那些鸟人降临西陆，
　　现在，
　　周泽川不去诸神遗迹找那些鸟人麻烦就算不错了！
　　心里琢磨着这些鸟人反正过一段时间会过来送人头，
　　周泽川也懒得去诸神遗迹了。
　　毕竟，让玩家们帮他赚积分，
　　优先级永远都是最高的！
　　九千万积分就让他拥有了神王级战力，
　　要是再进一步，花上一亿、十亿积分。
　　他在这个末世绝对不会再有任何敌手！
　　周泽川理了理思路后，
　　几句话便打消了在场所有玩家的幻想。
　　“接下来的时间我要回西陆守卫，
　　有一些消息也不用瞒着你们。
　　西陆已经被天使族给盯上了，
　　随时都有降临的可能，
　　我不在西陆，
　　很有可能被它们乘虚而入。
　　用你们经常说的话来形容，
　　就是我不在的话，
　　那些天使很有可能偷家¨」。”
　　“｀ ˇ不会吧？川哥你不带我们打埋骨之地啊？！”
　　浪子辉惊讶道。
　　周泽川摇了摇头：
　　“你们也不想回西陆的时候，
　　发现那里已经被天使族占领了吧？”
　　“如果川哥不在的话，
　　我们的作战策略就得以保守为主了。”(了钱的)
　　世一辅沉了口气，道：
　　“推大墓地我们目前想都不用去想，
　　第一目标还是解放埋骨之地外围的复活点它，
　　然后我们背靠着复活点，打造防御基地。
　　先稳固下来，比什么都重要。
　　我们在埋骨之地就连刷怪也得无比小心，
　　绝对不能把埋骨之地的高阶生物给拉到复活点了。
　　那些外服玩家就是这么被打退服的！”.

555、在埋骨之地搞基建

　　听到世一辅的描述，
　　星城史塔克点了点头，附和道：
　　“那我们就用开服时期的玩法就行了。
　　埋骨之地对于我们来说就是一个充满‘丧尸’的末世，
　　外出就有被寄的可能。
　　所以，
　　我们在埋骨之地要做的第一件事，
　　就是建立安全的避难所！
　　先保证我们的避难所，
　　也就是我们的复活点能一直存在。
　　我们才能有后续的动作。”
　　“也就是说，
　　我们要和开服初期一280样，
　　在埋骨之地搞基建了？”
　　一旁的没头脑深吸了一口气道：
　　“那有一个问题不太好解决啊，
　　我们得需要有一定等级的建筑师来操作才行。
　　不然根本顶不住埋骨之地上的幽冷气息。
　　但是顶级的建筑师，
　　一般都没有在战斗职业上下功夫啊，
　　人选上......”
　　没头脑说着说着，
　　看向了星城史塔克。
　　“看着我.干嘛？
　　你不会想让我来带这个项目吧？”
　　星城史塔克眯着眼，嘀咕道：
　　“自从现实中的专业工程队进这个游戏之后，
　　我就很少去练建筑师这个副职业了。
　　咱们公会联盟最近的建筑，
　　不也都是外包给了那些专业工程队吗？”
　　“问题是那些现实中的工程队，
　　在游戏里好像就没有一个等级超过50级的，
　　就更别说60级觉醒了。”
　　没头脑顿了顿，说道：
　　“他们那个等级在主陆、西陆搞基建绰绰有余。
　　但是埋骨之地......
　　没有特殊的装备，站都站不住！”
　　“等等...我有一点不懂，
　　埋骨之地作为外服的开服出生地，
　　那些萌新玩家是怎么活下来的？”
　　浪子辉在一旁嘀咕道。
　　“这就是我刚刚说的特殊装备起的作用。”
　　没头脑回忆了一番外服玩家给的资料后，
　　回答道：
　　“外服玩家虽然出生点比我们困难百倍、千倍，
　　但他们也有特殊的福利。
　　他们‘出生’就会领到一份新手礼包。
　　新手礼包中包含了普通的武器、防具，
　　以及那件特殊装备――【热能石】。
　　玩家身上带着【热能石】能完全抵御埋骨之地的幽冷气息。
　　唯一的缺点就是，
　　【热能石】过一段时间就要回复活点的高级炎充能。
　　不然很快就会成为普通的石头。
　　可惜的是，
　　随着埋骨之地复活点彻底沦陷。
　　【热能石】这种为萌新保驾护航的特殊装备已经不见踪迹了。
　　而且在主陆和西陆根本就没有这种东西存在。
　　现在不可能让那些等级低的玩家登陆埋骨之地，
　　还能安然无恙。”
　　“【热能石】这样的特殊装备，
　　在主陆和西陆的NPC商店都没有，
　　很可能是埋骨之地的特殊区域商品。”
　　星城史塔克思索了一番，说道：
　　“那有没有可能，
　　我们在埋骨之地的NPC手上买到【热能石】？
　　那样就可以让等级低的工程队过来了？”.

556、工程队登陆埋骨之地

　　“找埋骨之地的NPC买【热能石】倒是有希望，
　　只是现在这地方连复活点都没有，
　　哪来的NPC啊......”
　　没头脑挠了挠头发道：
　　“我们登陆埋骨之地的第一件事就是把复活点先开出来。
　　按照以往的经验，刷NPC是迟早的事。
　　有NPC的话，等级低的玩家应该也能在埋骨之地立足了。
　　这游戏公司总不至于直接把外服给关了吧！
　　搞定复活点，把工程队请过来就应该没问题了~！”
　　星城史塔克砸吧了-一下嘴，继续道：
　　“如果只是当初在小区建墙那种规模，
　　这个项目我接了也没有什么问题。
　　但是现在，
　　我们要建造的能容纳几万、几十万玩家的避难所！
　　不仅仅要居住环境，而且需要顶级的防护能力！
　　不把国家级的工程队叫过来，
　　根本不可能完成这样的项目。”
　　星城史塔克说完，
　　在座的玩家都认同地点了点头。
　　的确，这么大的项目，
　　根本不可能靠着“业余”玩家来完成。
　　氪星公会联盟大几万玩家一起来搞建筑，
　　都不及人家一个专业的千人工程队效率高！
　　哪怕是在游戏里，也不要碰瓷人家吃饭的能力。
　　“可是，
　　目前【真实末世】最大的工程队，
　　不是已经被光星公会收为己用了吗？
　　据说那时候他们砸的钱，
　　都能在现实中造一栋大厦了！”
　　提出疑惑的是氪星公会联盟千斤公会的会长――胖若两人。
　　他话音刚落便受到了其余人的注目礼。
　　胖若两人摸了摸他的双下巴，疑惑道：
　　“我应该没有记错这个消息吧....
　　当时闹得还挺轰动的啊。”
　　“大胖他们公会的人入坑晚，
　　不是很清楚也能理解。”
　　世一辅脸上露出了笑意。
　　胖若两人：“？？？？？？”
　　浪子辉则是对他挑了挑眉道：
　　“【真实末世】里的国家级工程队，
　　可不仅仅只有光星公会那一支啊。”
　　“这我也知道，
　　但是那样级别的工程队，
　　就算猛砸钱，
　　没有关系也很难请得到啊。”
　　胖若两人还是有点不懂，
　　他们请到国家级工程队的底气在哪。
　　“不用多问了，
　　问就是咱也有人！”
    0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　世一辅摆了摆手，示意道：
　　“我们甚至都不用砸钱，
　　正常市场价就行。
　　唯一的问题就是刚刚所说的，
　　怎么让赵老他们安全地登陆埋骨之地。
　　要搞这么大的项目的话，
　　我们还得收购大量的建筑材料和塔防材料，
　　光星公会那些家伙估计又得出来捣乱，
    .. ........ 0
　　让我们多出很多冤枉钱。”
　　没头脑摆了摆手，笑道：
　　“这点倒不用担心，
　　他们现在因为妖魔丛林的事忙得焦头烂额，
　　根本分不出心来管我们。
　　有内部人员透风，
　　他们已经完全陷入这个坑里面了。
　　他们现在只有两个选择，
　　第一个是断舍离，
　　直接让困在妖魔从来里的所有成员自尽，复活出来。
　　虽然会掉价值巨大的装备，
　　但至少能把他们的高端战力捞出来。
　　第二个就是内外一起进攻，
　　打破妖魔从来的隔绝雾气。
　　如果能成功的话，
　　他们能搜刮妖魔丛林的资源直接起飞。
　　但是现在来看...没有一两个月时间，
　　是根本不可能的事。”工.

557、警报响起

　　听到光星公会的惨状，
　　氪星公会联盟所有的公会会长都直接笑出了声。
　　知道竞争对手亏损了，
　　比他们赚了还开心啊！
　　而且光星公会不仅仅是他们的死对头，
　　还是所有热爱【真实末世】这款游戏的玩家的死对头！
　　光星公会遭重，
　　那全服玩家都要张灯结彩放鞭炮的！
　　就是拿了光星公会“二八零”好处的玩家，
　　暗地里也希望着这公会早点倒台。
　　只要是个玩家，
　　都不会想【真实末世】被那几家苟公司搞死。
　　“埋骨之地这张图我们得抓紧了！
　　这是我们的黄金发育时期！”
　　星城史塔克深吸了一口气道：
　　“好好利用埋骨之地的资源，
　　不管光星公会那边的情况如何，
　　他们都不会再是我们的对手！”
　　“没错，就算他们真的攻破了妖魔丛林，
　　那张图的资源也不可能比埋骨之地丰富！”
　　世一辅点了点头，附和道：
　　“只要埋骨之地把握住了，
　　他们光星公会后面的几家公司再怎么砸钱，
　　也不可能动摇得了我们！”
　　“全力加速登陆埋骨之地！
　　我已经等不及去杀那些死灵族了！”
　　“我也一样！
　　我在埋骨之地搬砖搞基建的心已经急不可耐了！”
　　“我等下就去把公司的事全交给属下打理。
　　不多说，这些天上线时间全部拉满！
　　除了间隔的几个小时在现实中透一下气。
　　其余时间我就住在【真实末世】里了！”
　　星城史塔克看着在座玩家们激动的样子，
　　不禁感叹道：
　　“还真有我们当初开荒时期的感觉啊，
　　恨不得24小时待在末世，
　　现实里的任何事情都是耽误我在末世里的发展。”
　　世一辅笑着点了点头道：
　　“最近大家热情不高，
　　主要是把疫鬼族干掉后，长草期太长了。
　　并不是所有玩家都喜欢休闲建造，
　　以及和同为人类的玩家PVP的。
　　甚至有一部分玩家杀怪会脑补剧情，
　　感觉自己是拯救人类的英雄，
　　不能杀怪，就是在浪费时间0 ......
　　现在这部分玩家，
　　上线通一次【试炼塔】，
　　然后到处溜达一下，吃点美食就下线了。
　　连去野外招人PVP都提不起兴趣。”
　　“你说的，是那些代入剧情党吧。”
　　没头脑凑了过来，笑道：
　　“我们【氪金者联盟】就有几个氪金大佬是这类的。
　　他们一觉等级，一身豪华装备。
　　没有怪杀，去野外PVP。
　　杀其他玩家跟砍瓜切菜似的。
　　一代入剧情，
　　搞得自己跟人类的大反派一样。
　　他们杀其他玩家，杀到把自己恶心到了。
　　要不是最近更新了埋骨之地地图，
　　这几个氪金大佬都打算AFK了。”
　　“滴！！！滴！！！2.8滴！！！”
　　众人说话间，会议室内突然响起了警铃，警报的红光大作！
　　星城史塔克看了一眼群里的消息，
　　示意道：
　　“是机械师的能量侦查无人机反馈了信息，
　　十公里以内发现有非人类的能量波动！
　　这也说明，我们离埋骨之地已经不远了！”.

558、一个可以打你们十个

　　周泽川看了一眼宿主专属地图，
　　玩家们和西陆NPC的战舰团，
　　的确距离埋骨之地已经不远了。
　　那他也该说话算话，
　　离开这里回西陆躺平，
　　让玩家们自己好好在埋骨之地上练级。
　　“你们在埋骨之地好好发展，
　　如果遇到实在解决不了的问题，
　　再派人来找我。”
　　周泽川说着，就要往船舱甲板上走。
　　寅大猛突然蹿了出来，
　　提前一步挡在了出口前，
　　然后小心翼翼地问道：
　　“那个...川哥，
　　要不你把女巫和伊芙琳也一起带回西陆呗？
　　她们在你身边能起到很大的作用啊！”
　　周泽川挑了挑眉道：
　06　“女巫和伊芙琳也需要在埋骨之地上历练。
　　她们目前的战力最多也就能对付SS级的死灵族。
　　SSS级以及SSS级之上的神灵级，
　　她们遇到了根本就不是对手。
　　我知道你和她们有个人矛盾，
　　只能你自己想办法解决。”
　　寅大猛：“......”
　　“老头，
　　我看你还是老老实实让她们杀你几次泄愤吧。”
　　没头脑在一旁笑着说道：
　　“我们登陆埋骨之地的都是自己人，
　　你也不用担心你的装备会被人毛了。”
　　“唉......”
　　寅大猛叹了口气，坐回到自己的位置上。
　　他心里开始盘算，
　　到底带什么装备能够砍得动那些死灵族的同时，
　　被爆了也不会过分心疼。
　　周泽川出了会议室，
　　把女巫和伊芙琳叫过来检查了一下装备、道具。
　　装备全都是符合她们等级的史诗级装备，
　　周泽川没有让她们带顶配传说装备，
　　一个是担心被心怀不轨的玩家盯上。
　　毕竟一件60级一觉传说级装备，
　　还是未绑定款，
　　在市面上至少能卖大几百万炎国币。
　　有心人士炒一炒，随随便便就蹦着8位数去了。
　　在这么大的利益面前，
　　哪怕是会得罪周泽川这个主角NPC，
　　仍然会有很多玩家动心。
　　至于一觉的史诗级装备......
　　顶天了也就大几十万炎国币。
　　虽然也会让一些玩家心动，
　　但也不至于让他们冒着连游戏都玩不下去的风险去动手。
　　除了玩家这方面要提防外，
　　还有就是女巫和伊芙琳自己的原因。
　　之前就是给她们太好的装备，
　　把她们养成了任何攻击都懒得去躲的废人！
　　周泽川要不是担心她们两个打不动怪，练不了级。
　　他都想给女巫和伊芙琳带上白板装去混了。
　　“你们在埋骨之地除了提升你们的等级之外，280
　　还要磨炼你们的技术。”
　　周泽川用手指了指肌肉贝爷和归海一刀的方向：
　　“他们两个是目前所有玩家中的操作天花板。
　　如果是同等等级、装备情况下，
　　他们一个可以打你们十个！
　　而且是全方位碾压！
　　记住！战斗技巧也很重要！
　　别一天到晚想着装备碾压！”
　　女巫和伊芙琳闻言，都很乖巧地点了点头。
　　自从有了被罚去铁道部修铁路的经历，
　　女巫和伊芙琳是真不敢瞎“浪”，
　　去损坏装备的耐久度了。
　　毕竟，
　　周泽川对她们俩是真的说罚就罚啊！.

559、拿下复活点就算成功

　　“装备没有问题了，
　　道具这方面，
　　高级恢复药你们一人揣着三十多组，
　　也是够用的。
　　重生十字章每个人带着500多个，
　　生命也有保障。”
　　周泽川说到这里顿了顿，
　　然后接着提醒道：
　　“对了，
　　你们使用重生十字章复活的时候，
　　可以选择原地复活或者重新回到我身边复活。
　　到时候你们根据杀死你们的对手判断，
　　如果是一击秒杀你们的存在，
　　就别在原地复活了。
　　几百个重生十字章也顶不过去。
　　但如果是那种战力很强，
　　却有机会战胜的死灵族。
　　那你们就重生十字章硬磨死它！
　　越级杀怪的经验是成倍增长的，
　　解决掉那样一只怪，
　　有可能可以让你们连升很多级！”
　　女巫和伊芙琳继续点头。
　　自从成为周泽川的随从，获得了网游模板后。
　　她们也逐渐摸清了杀什么怪物升级更快。
　　她们两人现在的思路，其实跟玩家们已经没有太大区别。
　　唯一的不同，
　　也就是不能回到玩家们口中的“现¨」实”而已。
　　“还有最后一件事要记住，
　　如果有人骚扰你们，
　　想怎么杀就怎么杀，
　　对于那种人不用有太多顾虑。
　　这也是我完全放权限给你们的原因。”
　　周泽川最后的交代没有屏蔽其他玩家，
　　甚至是直接大声说了出来。
　　很多玩家听到都是尴尬地笑了笑，
　　女巫和伊芙琳这两个从颜值和身材都是超绝的存在。
　　男性玩家们不多看一眼是不可能的。
　　但也是周泽川一直表示的“只要敢骚扰，随意杀”的理念。
　　让这些男性玩家们真的只敢多看那一眼......
　　鬼知道再看下去会不会定义为“骚扰”？
　　然后直接被爆，
　　装备全丢......
　　【真实末世】的绝美NPC又不是只有女巫和伊芙琳，
　　犯不着去冒这个风险。
　　众玩家中听到这个带有警告的嘱托，
　　最无奈地还是寅大猛。
　　他只是随口说了几句，
　　就已经在女巫和伊芙琳的必杀名单中了。
　　要说冤...他也不冤枉。
　　但是他真的没有对女巫和伊芙琳有任何过多的想法啊。
　　嘱咐完女巫和伊芙琳后，
　　周泽川召来了自己的帝级机甲。
　　一阵“｀ ˇ嘭~嘭”的音爆声响起。
　　周泽川乘坐着帝级机甲消失在了众玩家的视野中。
　　周泽川离开后，
　　战舰上的玩家直接进入了警戒备战状态。
　　毕竟，他们现在最大的靠山已经走了。
　　接下来遇到任何强力的死灵族都是对他们的考验！
　　万一来了一队冰霜巨龙，
　　甚至是(了钱的)更加强大的死灵族。
　　恐怕会直接让他们这个战舰团损失惨重！
　　但不管前路多么凶险，
　　所有玩家们心里都有一个信念。
　　那就是一定要成功登陆埋骨之地它！
　　登陆，然后拿下复活点！
　　只要拿下了复活点他们就算成功！
　　之后靠着复活点复活，建立避难所。
　　给他们一定时间，
　　总能在埋骨之地上发育起来的！.

560、那鸟人敢来，翅膀都给它烤了！

　　周泽川乘坐着帝级机甲，开启全速返回西陆。
　　说实话，
　　他其实也有点担心天使族那些鸟人偷家。
　　西陆的实力虽然强，
　　有好几位神灵级战力的存在。
　　但他们肯定是顶不住十二翼天使长那个神灵级巅峰的。
　　周泽川也着实不希望，
　　这个末世的本土人类出事。
　　只有他们活着，
　　这个世界才有人味。
　　如果这个世界只剩下他和玩家，
　　以及各种怪异的种族。
　　那可就太没意思了。
　　――――――――――――
　　全速飞行的帝级机甲，
　　没有用多久便飞回了主陆上空。
　　甚至玩家们的战舰团都还没有在埋骨之地靠岸，
　　周泽川便已经成功返航了。280
　　“奇怪...为什么下面会聚集好几个神灵级？
　　难不成那些鸟人真的来偷家了？”
　　周泽川瞥了一眼宿主专属地图，
　　西陆的中心位置有几个“橙色”的图标，
　　那是代表着神灵级战力的颜色。
　　周泽川驾驶着帝级机甲下落，
　　迎面飞过来的是教廷的女教皇莉莉丝。
　　“出什么事了？
　　你们全聚集在这里干嘛？”
　　周泽川跳出机舱后问道。
　　“我们刚刚感知到了一股很强大的气息，
　　强大到超出我们的认知范围。”
　　莉莉丝有些尴尬地回答道：
　　“没有想到......
　　竟然是你。”
　　“额...这么说，
　　你们全部聚集在这里，
　　是准备和我决一死战？”
　　周泽川笑着摇了摇头。
　　“如果是如此强大的异族降临到我们西陆，
　　我们真的打算用燃烧生命力的方式，
　　争取拖着它一起下地狱的！”
　　莉莉丝很是认真地说道。
　　周泽川闻言，不由沉了一口气。
　　这些末世本地人在守护方面的确值得让人敬佩。
　　他们可不像玩家那样能复活，
　　是真的冲着和异族同归于尽去的！
　　“大...大人，
　　您的境界是不是更进一步了？
　　您的血脉气息强了不止一个档次！”
　　此时的莉莉丝都不顾自己教皇的身份，
　　直接在大庭广众之下用尊称叫周泽川。
　　“战力上的确是提升了不少。”
　　周泽川点了点头，
　　然后把自身的血脉气息隐匿了起来。
　　在场的神灵级感受不到这股气息，
　　都露出了松了一口气的神情。
　　“那...那十二翼天使长......”
　　莉莉丝想问现在周泽川的战力和十二翼天使长相比怎么样，
　　但感觉这样有点过于唐突，冒犯。
　　一时间又问不出口。
　　“那鸟人你就不用担心了。”
　　周泽川摆了摆手道：
　　“它如果真敢真身降临西陆，
　　我把它十二个翅膀都烤了！
　　加点孜然、辣椒面，
　　隔壁小孩都得馋哭咯！”
　　“噗~”
　　莉莉丝听到周泽川竟然这么去形容十二翼天使长，
　　一下没忍住直接笑出了声。
　　周边的围观群众都惊了，
　　这还是平日里的冷面教皇吗？
　　“大人，我来给您介绍一下吧。”
　　莉莉丝指了指身后的众人说道：
　　“这次被您的气息惊吓到，
　　我们西陆的神灵级还真是难得的聚齐了呢。”.

561、演习！这只是演习！

　　“龙骑士团的大团长，海涅斯。
　　巫师团的大团长，佩恩。
　　猎魔人团的大团长，汉密尔顿。
　　狂战士团的大团长，皮拉~夫。
　　再加上我，教-廷教皇，莉莉丝。
　　我们西陆的五位神灵级战力，到齐了。”
　　莉莉丝介绍完之后，
　　其余四位神灵级大团长都向周泽川做了一个贵族礼。
　　虽然他们各有各的傲气，
　　但是在战力可以完全碾压他们的周泽川面前，
　　还是给与了应有的尊重。
　　在这个人类被其他异族虎视眈眈，
　　属于高危种族的世界。
　　强者就是地位最高的那个，
　　没有任何其他理由。
　　毕竟，人类最终能不能在这个世界存活下来。
　　还得看这位强者抗不抗得住。
　　周泽川扫过这几人一眼，不由感叹道：
　　“五位神灵级，
　　怪不得西陆人类能在与死灵族的对抗中活下来，
　　你们的顶尖战力是真不错啊!”
　　周泽川也不是礼貌性的商业互夸。
　　他是真的惊叹西陆竟然有五位神灵级之多！
　　要知道，
　　把光星公会坑得现在生活不能自理的妖魔丛林，
　　那里也就老柳树一个神灵级！
　　而西陆不仅有五位神灵级，
　　手底下还有数万军团。
　　如果是西陆全军出动，
　　推掉妖魔丛林恐怕都跟玩似的！
　　“以你们的战力倒的确是不用担心死灵族入侵西陆，
　　只不过要你们全部出动前往埋骨之地，
　　却也不太现实。
　　还是太容易被偷家了。”
　　周泽川不由嘀咕道。
　　这时候，龙骑士的大团长法涅斯站出来问道。
　　“敢问阁下...
　　您的实力是否已经超越了神灵级？
　　之前您飞往西陆的时候，
　　我们几人都以为是神魔之战的遗留神王出世了。
　　我们几人聚集在这里，
　　可以说是已经抱有必死的决心。
　　只求能给这位遗留神王多造成一些伤害，
　　让西陆的民众能多逃一个是一个。”
　　法涅斯说到这里，
　　几个神灵级不由都露出一副警醒的样子。
    0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　他们忘了一个很重要的事！
　　紧急撤离指令！
　　“快去取消紧急撤离指令！
　　再慢一点，
　　第一趟逃亡的船舶就已经开出去了！”
　　莉莉丝连忙吩咐手下人去行动。
　　就周泽川出现的这么一会儿时间，
　　西陆上大半居民就已经打包好了行李，
    .. ........ 0
　　准备来一场大逃亡了！
　　“演习！这只是异族入侵演习！
　　大家不要慌张！
　　只是今年的演习时间稍微提前了，
　　要的，
　　就是这一个猝不及防的效果！”
　　负责通知下去的人员连忙把演习的说法补上。
　　西陆的居民一听，原来是演习。
　　瞬间都冷静了下来。
　　他们已经对异族入侵演习已经习以为常了，
　　只是有点没想到，
　　今年的时间会有所提前。
　　居民撤离行动停止后，
　　莉莉丝才到周泽川身边问道：
　　“大人，听主陆那些人说，
　　您会带着他们进攻埋骨之地。
　　怎么...您自己先回来了？”工.

562、直接给跪了？

　　莉莉丝这么问，
　　当然不是担心周泽川一个人抛下那一整支战舰团跑了。
　　他不相信，以周泽川目前的战力。
　　死灵族还有能够动得了他的存在。
　　她这么问的目的，
　　只是疑惑周泽川是不是有其他的要紧事要做。
　　最好，
　　是她能够帮得上忙的事！
　　这样的话，
　　加入这位大人麾下，“二八零”
　　成为他随从的机会也就更大了！
　　如果莉莉丝的想法让其他玩家知道的话，
　　一定会大呼这个叼游戏特喵的越来越内卷了！
　　竟然连NPC都开始抢着和他们刷周泽川的好感度了啊！
　　周泽川听到莉莉丝的疑惑，
　　耸了耸肩道：
　　“你们的问题还挺多，
　　一个个来吧。
　　那个龙骑士团大团长法涅斯，
　　你问我是不是超越了神灵级，
　　你如果是指神灵级之后的神王级，
　　那我只能回答，
　　我也不知道......”
　　周泽川摊了摊手：
　　“毕竟，我见过最强的生物，
　　也就神灵级中等水平的样子。
　　不过现在那家伙要是敢在我面前蹦Q，
　　我挥一挥手就能秒掉了。
　　至于神灵级巅峰的十二翼天使长，
　　我估摸着对付起来应该不是难事。”
　　听到周泽川这么说，
　　在场的五位神灵级都露出了不可思议的模样。
　　除了莉莉丝是靠着本身圣光亲和体质，
　　通过十二翼天使长赐福到达了神灵级，
　　只有20岁之外。
　　其余四个神灵级都是至少活了300年的老家伙。
　　这几百年，别说见过了。
　　就是听都没有听说过有这么强大的人类！
　　也就只有史书上记载，
　　诸神之战时期的人类神王，有这个战斗力吧！
　　难道说，
　　人类新的神王已经诞生？！
　　这位神王将带领人类冲出这被各种异族虎视眈眈的困境？！
　　这四位300岁的神灵级，思索着这个可能性。
　　突然移步到了周泽明面前，
　　“啪”的一下，
　　竟然直接单漆跪地，
　　表示自己的效忠！
　　这一下把周泽川都给整不会了！
　　你们是各个战团的大团长，
　　西陆的神灵级，战力天花板0 ......
　　怎么突然就给我跪了？
　　周泽川眯了眯眼，
　　用磁场控制把这四位神灵级给拖了起来。
　　“有事说事...
　　我能帮的尽量帮。
　　如果是我不愿意帮的，
　　你们把膝盖跪烂了，
　　我也不会有丝毫动摇。”
　　周泽川冷哼了一声说道。
　　与此同时，他心里不禁嘀咕：
　　“特喵的，
　　那群玩家一天到晚想着道德绑架我。
　　你们这些末世本地人也来这招？
　　到底什么事又不说，
　　先给我跪了？”
　　这四位2.8神灵级脸上都露出了尴尬之色。
　　他们真的只是想表示自己效忠而已。
　　并没有其他目的。
　　一旁的莉莉丝见到这场面，直接笑出了声。
　　“想跟随大人哪有那么容易。
　　主陆来的人说了，
　　有很多人想跪大人，
　　都没有这个门路！
　　必须得让大人认可你才行！”.

563、NPC死了就真的无了

　　周泽川听着莉莉丝的描述，
　　不禁撇了撇嘴。
　　这不用多想，
　　一定是那些玩家把“刷NPC好感度”的理念给带了过来！
　　周泽川这下也反应了过来，
　　原来莉莉丝对他这个态度，
　　是为了刷他的好感度啊！
　　可是......
　　她这么做的目的又是什么？
　　她刷出来的好感度又不能像玩家们那样当货币使用，
　　在NPC商店里购买装备、道具。
　　这也是周泽川接触的末世本地人太少了，
　　没有往莉莉丝只是单纯想追随他这个强者06这方面想。
　　这毕竟是一个强者为尊的世界。
　　――――――――――――
　　“你们有什么事需要帮忙，
　　真的，直说就好。”
　　周泽川看着这几位神灵级尬在原地，
　　又出声表示道。
　　法涅斯想了想，很是认真地说道：
　　“请阁下，带领我们剿灭死灵族！
　　让我们人类能够安稳的活下去！”
　　“就这啊......”
　　周泽川摆了摆手道：
　　“死灵族那些家伙蹦Q不了多久的。
　　灭掉它们是迟早的事。”
　　听周泽川这么说，
　　西陆的五位神灵级顿时面露喜色！
　　他果然就是人类诞生的新神王！
　　将带领人类走出这个困境！
　　“只是......
　　灭掉死灵族并不代表着咱们就能安稳啊。”
　　周泽川砸吧了一下嘴，
　　看向莉莉丝道：
　　“关于这个，
　　我也刚好回答你的问题。
　　我为什么一个人回来了，
　　是因为我已经在埋骨之地上转了一圈。
　　基本可以确定那些死灵族对我们已经没有威胁。
　　所以我就先走一步，
　　把那些死灵族留下来给他们当作历练的对象。”
　　“竟然把死灵族当场历练对象，”
　　皮拉夫有些担心道：
　　“这样的话，我们的损失恐怕会......”
　　在每一次大战场中，
　　狂战士团的狂战士伤亡永远都是最惨重的。
　　因为他们是冲在最前排，
　　用自己的血气开技能的职业。
　　哪怕是多打少的团战，
　　狂战士们战斗下来也要伤痕累累。
　　狂战士们战功显赫的同时，人数也在不断地减少。
　　这也是皮拉夫很苦恼的一点。
　　他的狂战士真的不能因为“历练”就下场。
　　那样着实有点白白牺牲的感觉。
　　“关于这一点，你们大可以放心。
　　我已经嘱咐过那些玩...那些主陆过来的。
　　他们都有特殊的能力...
　　简单来说，
　　就是防护能力很强，很难真280正的死掉。
　　所以，
　　整个历练过程，
　　尽量让他们顶在前面吃伤害。
　　西陆的军团只需要辅助就行了。”
　　周泽川示意道。
　　关于这一点，其实玩家们自己都很清楚。
　　在他们之中已经流传了一个作战理论，
　　尽量不要让末世的本土NPC挂掉，
　　因为他们死了......就真的无了。
　　这个游戏再也见不到他们同款的NPC。
　　到了真正战场上，
　　玩家们反而会有些保护本土NPC的倾向。
　　毕竟他们可以无限复活.

564、能否让我追随你？

　　“你们的人也得靠实战来提高自身战力，
　　伤亡这方面可能会有，
　　但应该是可以接受的程度。”
　　周泽川顿了顿，接着说道：
　　“至于为什么把死灵族灭掉了咱们还不能安稳，
　　主要是......”
　　周泽川把他在大墓地的所见所闻全都说了出来。
　　当听到死灵族和深渊恶魔联手后，
　　立马引得在场五个神灵级都有点不好了。
　　死灵族都已经让他们有些疲于应对，
　　怎么又来了个深渊恶魔啊？！
　　巫师团大团长佩恩，
　　回想了一番后，说道：
　　“史书上记载，
　　深渊恶魔在神魔大战时期的确是属于我们人类的敌对面，
　　但是最终战之后，
　　整个世界的陆地分崩离析。
　　只有死灵族的埋骨之地距离我们最近，
　　所以这几千年，
　　只有死灵族和我们纠缠不休。
　　而这深渊恶魔，
　　早就销声匿迹了。
　　可为什么在这个节骨眼上，
　　它们又蹦出来了？”
　　“可能...是真被我们给打怕了吧。”
　　周泽川摸了摸下巴，
　　嘀咕道：
　　“根据我所得到的信息，
　　这些深渊恶魔是死灵族的高阶死灵去找的求援。
　　你们也知道，
　　最近两次战役，
　　死灵族那边可以说是全军溃败，
　　一点好处都没有讨到。
　　它们恐怕也在担心，
　　这么下去，
　　我们人类迟早进攻埋骨之地，
　　把他们的大墓地都给推平了。”
　　“可是...它们是怎么能联络到深渊恶魔族的啊？”
　　莉莉丝有些不解：
　　“自从神魔大战后，
　　每一个种族所属的陆地都相隔十分遥远。
　　就连我们人类的地界都被分割成了主陆和西陆。
　　两个种族间应该很难做到交流才对¨」。”
　　周泽川摊了摊手，道：
　　“这我就不清楚了，
　　它们这些邪恶种族到底有什么能力我都不太清楚。
　　或许，
　　它们有什么黑暗神书，
　　可以跨位面、地界沟通也不一定。
　　总之，
　　我们人类未来想要完全安稳的生活，
　　只有一个办法，
　　那就是成为这个世界上的最强种族！”
　　周泽川沉了一口气，
　　郑重其事道：
　　“不然我们今天灭掉一个死灵族，
　　后面还有深渊恶魔。
　　深渊恶魔之后，
　　不知道还会冒出来什么怪物。
　　除此之外，
　　还有一个天使族随时准备着偷家。
　　敌人，是杀不尽的！
　　只有我们自身强大到这些异族不敢来犯。
　　我们才能有真正安稳的生活！”
　　周泽川的话顿时引起了在场所有人的共鸣。
　　活了300多年的四位大团长都不禁神情激动起来。
　　只要自己足够强大！
　　谁还管你这个异族，那个异族啊？
　　敢出来蹦Q，
　　直接把你们整个族群都给扬了！
　　“埋骨之地那边的情况就是这样，
　　暂时就当作我们的历练场吧。
　　你们可以随时派人去接替上面的军团，
　　分批次历练效果会更好，
　　而且也能降低伤亡几率。”
　　周泽川顿了顿，接着说道：
　　“当然，
　　我也会时刻关注那边的情况。
　　如果大墓地里面那些死灵的王族坐不住了，
　　那我就亲自走一趟，
　　把这些王族全给噶了！”
　　周泽川说到这里，不由小声嘀咕道：
　　“如果真要这样的话，
　　那就有点可惜这些死灵王族的经验了。
　　我杀掉它们，
　　最多让我这么多职业中的一个升个1级左右。
　　而那些玩家干掉神灵级的BOSS，
　　至少飙升个10级、20级，
　　那样明显要更赚。”
　　在场的神灵级虽然不是很明白周泽川口中“经验”、“升级”是什么意思。
　　但也能明显地知道，
　　周泽川没有自己去把这些死灵族剿灭，
　　是为了他们的成长着想。
　　300多岁的几位神灵级当即告离，
　　表示会去安排自己的团员去埋骨之地进行历练的轮换！
　　人类新王都这么为他们着想了，
　　他们可不能辜负新王的一片好意啊！
　　四位老神灵级离开后，
　　现场只剩下了周泽川和莉莉丝。
　　周泽川歪头看向莉莉丝，疑惑道：
　　“｀ ˇ你不去安排一下教廷的人？”
　　莉莉丝低着头，回答道：
　　“教堂神职人员的成长，都是靠着天使族赐下的圣水。
　　他们在实战中历练或许能增加一些战斗经验，
　　但是自身的战力水准是不会有很大提升的。”
　　“我们把天使族干掉的话，
　　那你们教廷岂不是......”
　　周泽川眯了眯眼道。
　　“应该会退居战线，
　　成为一个普普通通的教堂吧。”
　　莉莉丝说话的时候，带着笑意。
　　她其实挺想看到这样的结果，
　　这样的话，
　　她终于不用每天顶着这么大的压力了。
　　周泽川想了想，说道：
　　“其实我们也不一定非要把那些鸟人杀光，
　　我之前提过的圈养它们，(了钱的)
　　让它们生产圣水之类的东西是可行的。
　　在远古时期，
　　它们本来就是圣光族的附庸宠物罢了。”
　　周泽川说着，心里不由想到：
　　“G病毒融合、网游模板的职业升级、再加上圣水加持，
　　玩家们的上限应该又能提升许多。
　　或许将来都不需要我出面，
　　光靠玩家就能横推其他异族了。”
　　周泽川琢磨的时候，
　　发现莉莉丝一直再盯着他。
　　“额...还有事吗？”
　　周泽川不由问道它：
　　“就算不用安排人去历练，
　　教廷的日常不用你这个教皇管理吗？”
　　“这个......”
　　莉莉丝扭捏了半天，
　　终于开口道：
　　“大人，可否给我一个机会，让我追随你？”.

565、卖茶叶还是噶腰子？

　　莉莉丝的表态都把周泽川有点弄懵了。
　　怎么说得好好的，
　　突然开始求职了？
　　“你...要追随我的意思是？”
　　周泽川有些不确定道。
　　“就是跟之前您身边的那两位女士一样，
　　跟在你身边。
　　她们的名字我没有记错的话，
　　应该是叫女巫和伊芙琳吧？”
　　莉莉丝回应道：
　　“我听主陆来的人介绍，
　　您的追随者目前只有女巫和伊芙琳，
　　我能有幸成为您的第三位追随者吗？”
　　周泽川闻言，沉默了。
　　莉莉丝的条件，
　　无论是颜值280还是身材，
　　都是周泽川见过所有女性中T0的级别。
　　就是女巫和伊芙琳从外表上与之相比都得稍逊一筹。
　　除此之外，
　　莉莉丝还是教皇！
　　如此外貌搭配上那圣洁的气质，
　　没有一个男性不会被她所吸引。
　　哪怕是周泽川这样神王级战力的存在也同样如此。
　　只不过，
　　周泽川是从一个文明社会穿越而来的。
　　就算战力提升到现在这个境界，
　　他的底线也依然保持着。
　　眼馋莉莉丝，
　　但也不会逼迫她做什么。
　　换一个腹黑的穿越者拥有他现在这个战力，
　　恐怕人类中但凡颜值、身材过得上眼的，
　　都已经成为他的后宫了！
　　其余有劳动力的男性也会直接成为他的奴隶！
　　但可惜，周泽川并不是这样的人。
　　所以在面对莉莉丝的效忠，
　　他心里兴奋的同时，
　　也有些犹豫起来。
　　犹豫倒不是他不想收莉莉丝为自己的随从。
　　收莉莉丝为随从，
　　他是一百个愿意的。
　　只是......
　　收随从的方式，
　　他必需跟莉莉丝签订主仆契约才行。
　　只有签订主仆契约，
　　系统才会把莉莉丝的名字划到他的随从界面。
　　而周泽川之所以犹豫，
　　就是不知道该怎么开这个口啊！
　　【教皇，来跟我签订主仆契约吧？】
　　他不得被西陆的居民骂死？
　　“女巫和伊芙琳她们的情况比较特殊......”
　　周泽川稍微描述了一番把女巫和伊芙琳收入挥下的经过。
　　简单概括就是，
　　她们是被俘虏的敌人，
　　考虑到有其他作用没有杀她们，
　　所以签订了主仆契约收下。
　　莉莉丝对此也是一阵恍然，
　　没有想到他们之间原来还有主仆契约这层关系。
　　主仆契约，莉莉丝也只是从史书上见到过。
　　没有想到，现在竟然还会出现。
　　“听说...签订了主仆契约后，
　　无论主人任何指令，仆人这边都得执行。
　　反抗会受到很严重的惩罚。
　　签订了的话，
　　等同于生命就不是自己的了。”
　　莉莉丝抿了抿下嘴唇，
　　似乎是下定了什么决心后说道：
　　“我愿意跟您签订主仆契约！”
　　“啊？！”
　　这下轮到周泽川震惊了。
　　女巫和伊芙琳跟他签订主仆契约可以说是形势所逼。
　　不签，
　　那就寄！
　　你一个高高在上的神灵级教皇，
　　这是闹哪样啊？
　　周泽川都不由心里泛起嘀咕，
　　他人格魅力什么时候这么强大了？
　　“这要是在我以前的世界，
　　我一定怀疑你要卖我茶叶，
　　或者是想噶我腰子了......”.

566、您的家乡在祖安吗？

　　“什么卖茶叶，噶腰子？”
　　莉莉丝歪着头，露出了问号脸。
　　这位大人说的话也太过跳跃了，
　　怎么说着说着，
　　就突然聊到茶叶和腰子了？
　　周泽川看着莉莉丝疑惑的模样，
　　笑了笑，解释道：
　　“我的意思是，
　　如果我还在比较弱小的时~候，
　　有你这样优秀-的女性主动靠近。
　　我一定会怀疑她别有所图。
　　不是要强塞一些东西给我，
　　就是想从我身上拿走点什么。”
　　“但是现在的您足够强大，
　　强大到任何人都想追随您！”
　　莉莉丝也没有拐弯抹角，
　　直接说出了她这么做的理由。
　　那就是周泽川的战力足够强！
　　论外貌、品质其他的什么的都是虚的，
　　莉莉丝向周泽川表示忠心的理由就这么简单。
　　她成为教皇以来所承受的压力实在是太大了。
　　好不容易出现一个能当靠山的人，
　　莉莉丝决心要抓住这个机会。
　　周泽川闻言，挑了挑眉。
　　莉莉丝这么直白的说出了想要投靠自己的原因，
　　他反倒心里放心了许多。
　　“你如果执意要跟随我的话，
　　就签订这份主仆契约吧。”
　　周泽川用积分兑换了一份主仆契约出来，
　　并且郑重提醒道：
　　“签了主仆契约之后，
　　我要你做什么可就由不得你了。”
　　莉莉丝点了点头，
　　嘴角突然露出了一抹笑意道：
　　“其实在做这个决定前，
　　我有向主陆过来的人搜寻关于你的事迹。
　　足足打听了几千人之多，
　　根据他们的信息综合起来描述，
　　你是一个人狠话又多的人。
　　哦，对了。
　　他们对您还有一个高度重合的昵称，
　　叫做‘祖安NPC’。
　　您的家乡是祖安吗？
　　至于NPC，
　　他们好像也喜欢管我们叫NPC，
　　那是什么意思？”
　　周泽川：“......”
　　周泽川咬了咬牙，心里有些气。
　　但仔细一想，
　　这些玩家这么称呼他，
　　好像还挺符合他的行为。
　　最开始的时候，
　　周泽川都是把玩家当作帮自己赚取积分的工具人。
    0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　只要玩家坑到他，
　　或者是打他的装备主意。
　　那他肯定是往死里怼这个玩家。
　　也就和星城史塔克这一批绝对拥护自己的亲信玩家混熟后，
　　周泽川对他们的态度才好了那么一点。
　　“这第四天灾是真难带啊......”
　　周泽川摇了摇头，回答道：
    .. ........ 0
　　“那些家伙组建了一个蒸汽教、EPIC教之类的教派，
　　只要不是他们的人，
　　统称为NPC。”
　　“原来是这样。”
　　莉莉丝露出恍然的模样，
　　接着划破自己的手指，
　　往主仆契约上按了过去。
　　“你真的确定吗？”
　　周泽川看向莉莉丝，再次问道。
　　莉莉丝重重地点了点头：
　　“那些主陆的人都说了，
　　虽然你对外人凶狠，
　　但是对自己人十分照顾。
　　除非，他们全都在骗我......
　　我还是选择相信自己收集的情报吧。”
　　莉莉丝说完，
　　把带着精血的手指已经印到了主仆契约上。
　　主仆契约当场生效！工.

567、圣职者毕业套装

　　主仆契约生效之后，
　　周泽川的【随从】界面，
　　多出了第三个头像和名称
　　――【莉莉丝】。
　　打开【莉莉丝】头像，
　　立马跳出了她的详细信息。
　　――――――――――――
　　ID：莉莉丝
　　等级:圣职者：Lv160
　　体质：61.3W
　　力量：10.1W
　　敏捷：8.6W
　　智力：1“二八零”03W
　　技能：圣光守护、正义审判、圣愈之风、圣光沁盾、纯白之刃......（省略15个技能）
　　特殊：神圣属性亲和-max
　　――――――――――――
　　周泽川过了一遍莉莉丝的属性，
　　和他之前所预料的差不多。
　　神灵级战力对应的网游模板至少是100级二觉以上。
　　莉莉丝的等级则是达到了160级，
　　应该处于神灵级中期的样子。
　　可惜她没有网游模板一觉、二觉的加成。
　　不然四维属性不可能只有这么一点。
　　如果她能跟其他玩家一样，
　　完全靠网游模板升到这个等级，
　　四维属性至少还得翻个几倍。
　　签订完主仆契约后，
　　周泽川开始一股脑地往外掏道具、装备。
　　莉莉丝都是自己人了，
　　那就没有必要吝啬。
　　...
　　首先是保命的重生十字章，
　　同样按照标配给莉莉丝准备了500个。
　　500次复活机会，
　　足够她用一段时间了。
　　复活道具之后，
　　就是恢复道具。
　　考虑到莉莉丝这个160级乃妈职业，
　　自身乃量充足。
　　周泽川给她发的都是恢复精神力、恢复San值的道具。
　　只要她有“蓝量”，
　　血量就能一直保持满状态。
　　发放完道具之后，
　　接下来就是装备。
　　周泽川逛了一圈网游商城，
　　发现有一套来自《地下城》的专属圣职者专属套装，
　　完美契合莉莉丝的职业和特殊属性！
　　――――――――――――
　　武器：圣者的慈悲
　　护甲：裁决肩甲
　　腰带：裁决腰带
　　鞋子：堕入地狱之脚
　　手镯......
　　项链......
　　......
　　――――――――――――
　　周泽川直接给莉莉丝装备了一整套金色传说！
　　“感觉怎么样？”
　　周泽川看着把装备全部穿在身上的莉莉丝，
　　笑了笑问道0 ......
　　“我觉得我现在的战力前所未有的强大！
　　这个提升......
　　比我第一次服用圣水都要强过数倍！”
　　莉莉丝的脸上已经满是震惊。
　　西陆上其实也有不少好装备，
　　那些装备足以让玩家疯了似的想打通和西陆的贸易。
　　但西陆上的所有装备跟她身上的相比，
　　有一件算一件，
　　全是垃圾！！！
　　“毕竟全套传说装备，
　　增幅当然明显啦。”
　　周泽川笑着回应道。
　　“这些...每一件就是神器！
　　给我来使用，2.8
　　实在是太浪费了......”
　　莉莉丝说着就开始从身上卸装备，
　　也是周泽川眼疾手快拦住了。
　　不然莉莉丝还有走光的可能。
　　“这些装备我都是按照你的职业和特效购买的，
　　你让我用，反而发挥不出来效果。
　　这是你专属毕业套装来的。”
　　周泽川挥了挥手，示意道.

568、实在太优雅了！

　　“专属毕业套装？”
　　莉莉丝眯了眯眼，有些疑惑。
　　装备怎么还能有毕业不毕业的说法？
　　“等等......
　　您刚刚说这些神器，
　　居...居然是买的？”
　　莉莉丝反应过来后，
　　彻底懵了。
　　什么样的存在，
　　会贩卖这种神器啊？！
　　神王级以上吗？！
　　史书上也没有记载
　　神王级之上还有更强大的人啊。
　　“当然是买的啊，
　　你不会认为我会随时准备着一套圣职者毕业套装在身上06吧？”
　　周泽川嘀咕道。
　　“难道，您是在和我签订主仆契约后，
　　才帮我购买的这些神器？”
　　莉莉丝问完后，一脸惊恐地看向周围：
　　“那位卖神器的大人，
　　就在我们身边？！
　　我竟然连一丝感知都做不到！”
　　“好了，别找了。
　　那人已经走了。”
　　周泽川挥了挥手，
　　示意莉莉丝淡定下来。
　　“这些装备其实也不贵，
　　一千万积分一件而已，
　　比我那要升星的血脉相比，
　　简直良心太多了。”
　　莉莉丝也不知道这积分到底是什么，
　　但听周泽川说便宜，
　　那应该还在可承受范围之内。
　　周泽川给自己发了这一套传说装备后，
　　莉莉丝立即有了没有跟错人的感觉。
　　周泽川本身就是人类的新神王，
　　战力惊人。
　　而且他竟然还跟神王以上的人结交。
　　那可是能把神器当作商品贩卖的存在啊！
　　有周泽川在，
　　人类以后怎么可能还会有生存的困难？！
　　“莉莉丝，
　　帮我安排一个稳定的住所吧。
　　最好是有一个大院子那种。”
　　周泽川顿了顿，说道：
　　“我想在院子里置办一个装备强化炉，
　　我再砸几千万积分，
　　把你的所有装备强化+13了。
　　哪怕你目前的战力只有神灵级中期水准。
　　靠着全套强化+13的毕业套装，
　　应该也能跟那十二翼天使长过过招。”
　　莉莉丝虽然还是听得有些迷糊。
　　但是她只要知道周泽川是要一个带院子的稳定住所就行了。
　　“那去我的庄园居住吧。
　　就在大教堂西方向往前走一千米，
　　也不远。”
　　莉莉丝提议道。
　　周泽川点了点头，
　　跟随莉莉丝往大教堂西方向飞了过去。
　　到达目的地后，
　　两人落了下来。
　　周泽川稍微扫了一眼这个庄园，
　　不由抬了抬眉道：
　　“好家伙，光是明面280上的防御禁制就有3个。
　　估摸里面隐藏的更多吧。”
　　莉莉丝闻言，笑着说道：
　　“其实这都是用来驱赶其他居民的禁制，
　　杀伤能力几乎是没有的。”
　　“西陆竟然还有人敢闯教皇的庄园？”
　　周泽川不解道。
　　“那些其实都是教皇陛下的狂热追随者。”
　　一个御姐音从房门的方向传来。
　　周泽川扭头看过去，
　　一个身着女仆装的女性走了出来。
　　她走到莉莉丝面前的一举一动，
　　都不禁想让周泽川感叹：
　　“优雅，实在是太优雅了！”.

569、教皇旁边的房间

　　“这是我庄园的管家，丽莎。”
　　莉莉丝指了指穿着女仆装的女性介绍道。
　　“教皇大人，
　　很少见到您会在这个时间点回来，
　　是出什么紧急事了吗？”
　　丽莎做了一个女仆礼后，
　　恭敬地问道。
　　“丽莎，这位不是外人。
　　你不需要在他面前叫我教皇的。”
　　莉莉丝笑着说道。
　　“这位......”
　　丽莎转头看向周泽川，
　　脑海中回忆了一番。
　　可以确定，这绝对是新面孔。
　　“他...可以说是我的主人吧。”
　　莉莉丝回答道。
　　“你说什么？！”
　　丽莎被惊得连女仆礼节都忘光了。
　　“抱...抱歉。
　　实在是，这个消息太过震撼了。”
　　丽莎低下头连忙致歉。
　　“没关系，我也知道教皇的主人这消息有多夸张。”
　　莉莉丝捂嘴笑了笑。
　　“额......你其实不用叫我主人的¨」。”
　　周泽川摆了摆手道：
　　“你可以跟女巫和伊芙琳一样，
　　叫我老板就好了。
　　你也不是我的奴仆，
　　只是我的随从、员工而已。”
　　“唔...好的，老板。”
　　莉莉丝点了点头道。
　　一旁的丽莎整个人都直接呆滞了。
　　教皇大人...说的...竟然是真的？！
　　“事情比较复杂，
　　一时不会儿说不清楚。
　　以后再慢慢跟你解释吧。”
　　莉莉丝指了指庄园的主房道：
　　“带老板去我旁边的房间吧，
　　该有什么准备，
　　应该不用我多说了。”
　　“啊？哦，好的。”
　　丽莎愣了愣神，才回应道：
　　“请这位...老板随我来。”
　　周泽川跟着丽莎来到了主房的最高层。
　　拐了几个弯，通过长长的走廊。
　　终于抵达安排好的房间。
　　“你们这庄园也是够大的啊，
　　房子里的走廊都能进行百米赛跑了......”
　　周泽川不由吐槽道。
　　“这边是教皇的生活区域，
　　我们除了打理日常卫生的时间外，
　　是不允许到这边来的。”
　　丽莎介绍道：
　　“前面就是教皇大人的房间，
　　您的房间则是左边那间。
　　我现在就去帮你准备生活用品。”
　　“生活用品？
　　不用了，
　　我随时携带着。”
　　周泽川摆了摆手，
　　然后从储物道具里开始往外掏东西。
　　洗漱用品、床上用品、厨房用品等等.......
　　上百件生活用品被周泽川拿了出来，
　　全堆放在了长长的走廊上。
　　“｀ ˇ这......”
　　丽莎再次懵比。
　　“因为要经常在外面过夜，
　　所以这些东西带的比较齐全。
　　不管怎么样，得先保证生活质量不是。”
　　周泽川笑着解释道。
　　丽莎：“......”
　　丽莎惊讶的(了钱的)不是他带了这么多生活用品，
　　而是这么珍贵的储物道具里，
　　竟然赛满了这些东西！
　　这感觉就是拿着神器砍瓜切菜，
　　简直暴殄天物啊它！
　　“你安排人帮我把这些生活用品放置好就行了。
　　我先去外面的庭院，得置办一个强化炉。
　　争取今天就把该强化的装备，
　　全部强化了。”
　　周泽川话音刚落，
　　人影便消失在了走廊上.

570、空间法阵，强化炉

　　“怎么会？
　　他到底怎么做到的？”
　　看着长廊上周泽川原本站着的位置，
　　此时已经空空如也。
　　丽莎满头的问号。
　　作为教皇庄园的管家，
　　丽莎本身的实力也是西陆顶尖的。
　　如果有玩家能把她的血条给打出来的话，
　　可以清晰地看到她的战力评级为SSS！
　　而就是这么一个SSS级选手，
　　连周泽川消失的动作都没看到！
　　就算是莉莉丝这个神灵级，
　　她也是能捕捉一些行动轨迹的啊。
　　“这个人...很强，
　　强大到不在我的认知范围内！”
　　丽莎沉吟了两秒，
　　然后给出了自己的结论。
　　“不过说来也是...
　　如果不是一个280强到离谱的人，
　　又怎么可能让莉莉丝甘心追随。”
　　丽莎深吸了一口气，嘀咕道：
　　“只希望，希望莉莉丝你的决定是正确的。”
　　――――――――――――
　　周泽川用空间转移技能把自己直接移到了庭院内。
　　空间转移，是空间构建师二觉的技能，
　　能够在记录过坐标的区域内随心所欲的空间转移。
　　可惜的是，
　　空间转移的范围只有以自身为中心的方圆一公里。
　　要是这个距离能够扩充到十公里、一百公里，
　　那周泽川可以在几秒时间内，
　　从埋骨之地和西陆之间反复横跳。
　　在庭院等待的莉莉丝也被突然出现的周泽川给吓了一跳。
　　她不禁感叹，
　　这就是神王级？！
　　举手投足间都是她完全想象不到的能力！
　　“你这个庭院有没有布局摆设之类的设计？
　　如果有的话，
　　我安置强化炉的位置，
　　尽量不去破坏整体格局。”
　　周泽川询问道。
　　“庭院内只有几个会把外来之人弹出去的禁制，
　　其余的就没有什么设计了。”
　　莉莉丝回答道。
　　“这样啊......”
　　周泽川摸了摸下巴，思索了一番。
　　然后利用空间转移又消失在了原地。
　　片刻后，
　　他来到了莉莉丝的面前。
　　“搞定了！”
　　周泽川笑着说道：
　　“我把你的禁制全拆了，
　　然后换成了空间法阵。
　　没有被标记的人或物进入这个庄园，
　　会直接从另外一个出口出去。
　　就像这样......”
　　周泽川用磁场控制着庄园外的一个铁椅穿了进来。
　　然而这个铁椅并没有落入庄园内，
　　而是像融入水中一般直接消失不见。
　　下一刻，
　　这把铁椅竟然出现了在庄园外的另一个对角！
　　“简单来说，
　　这座庄园对于未标记的人和物体，
　　就是不存的。
　　他们能看到这座庄园，
　　但是绝对接触不到这座庄园的任何事物。”
　　周泽川解释道：
　　“我刚刚已经把庄园内的所有人和物体打上了标记，
　　她们都可以正常进出。
　　我等下会给你一个标印记的道具，
　　你有想添加的人，
　　在他们身上打个标记就可以了。”
　　周泽川搞定空间阵型后，
　　直接在庭院最中间放置了顶配版的强化炉。
　　“塔喵的，
　　500万积分一个炉子，
　　真够抢钱的！
　　不过为了强化成功率，这也是该花的积分。
　　不然老是强化失败，分分钟血压飙升。”
　　周泽川摆弄了一番强化炉之后，
　　转过头看向莉莉丝，
　　“这边准备好了，你脱吧。”.

571、强化+13，幸运日？

　　“脱...脱什么？”
　　莉莉丝被周泽川喊得一愣，
　　脸上都不由浮起了一抹红晕。
　　“额...怪我，说得过于直白~了。
　　我的意思是，
　　让你把装备都卸下来。
　　只要不要像之-前那样强行硬拽，
　　应该不会走光。”
　　莉莉丝“嗷”了一声，
　　开始从身上一件一件装备往下卸。
　　很快，地上就堆积起来了一整套圣职者的毕业套装。
　　而莉莉丝本身则是恢复了自己之前所带的装备。
　　“接下来就是强化时间。”
　　周泽川把顶配强化炉点燃，
　　然后又放了一叠强化增幅卷进去：
　　“到了这个级别的装备，
　　就算是顶配强化炉和最高等级的强化增幅卷，
　　也不能保证+13的成功率是100%。
　　这些东西都准备齐全了，
　　也只能把成功率顶到80%，
　　要是非一点，中了20%的几率。
　　血压都要直接拉满。”
　　周泽川也不管莉莉丝能不能听懂，
　　自顾自地在那解释。
　　当强化材料也扔进了强化炉一切准备妥当后，
　　周泽川首先把武器【圣者的慈悲】进行强化。
　　【圣者的慈悲】进入强化炉后，
　　炉火开始绽放不一样的色彩。
　　“前面强化+9都是100%成功率，
　　到强化+10的时候才会掉几率。”
　　周泽川看着强化炉亮了9次之后，
　　沉了口气，忍不住嘀咕道：
　　“现在到了+10，成功率是95%。
　　我应该不会这么非吧。”
　　强化炉再亮，
　　【圣者的慈悲】成功+10！
　　“强化+11的成功率是90%......”
　　炉火再亮，代表着强化+11的成功。
　　“强化+12的成功率85%......”
　　周泽川看着眼前的炉火，
　　长呼出一口浊气：
　　“还好成功了！
　　接下来就是最关键的强化+13，
　　强化的成功率只有80%了。
　　看上去挺高，但是其实挺危险的。”
　　周泽川屏息操作着，
　　随着眼前的强化炉绽放出强光。
　　他才深深吐出一口浊气。
　　“今天运气不错！
　　第一件装备强化+13竟然一次都没有失败！
　　看来，今天是我的幸运日啊！”
　　周泽川笑了笑，
　　把【圣者的慈悲+13】从强化炉中拿了出来递给莉莉丝。
　　“这十字架怎么还开始闪光了啊？！”
　　莉莉丝一脸惊讶道。
　　“强化之后的特效啊......”
　　周泽川回答道：
　　“你现在握在手里是不是感觉和之前不一样了？
　　总体伤害至少提升了30%！”
　　莉莉丝稍微挥舞了一下【圣者的慈悲】，
　　有明确地感知到强化带来的不同感受。
　　“原来强化就是锻造加强啊。”
　　莉莉丝微微点了点头，琢磨道：
　　“那强化+13就是锻造加强了13次，
　　那可以继续锻造下去吗？”
　　“可以倒是可以......”
　　周泽川砸吧了一下嘴，回应道：
　　“但是到强化+14后，
　　就算是顶配强化炉加最高级强化增幅卷，
　　强化成功的几率也只有50%。
　　到了强化+15，更是低到25%。
　　强化+16，就只剩下8%。
　　这还是顶配的几率，
　　配置差一点，这个强化成功几率还得减半！”
　　“这个成功率的确是太低了。”
　　莉莉丝认同道。
　　“其实成功率低倒还没什么，
　　主要是到了强化+13后，
　　强化保护卷用不了了。
　　一旦强化失败，
　　强化效果直接归零！
　　甚至还有一定的几率对装备进行损坏！
　　要是出现这种情况，
　　我今天真要吐出二两血在这......”
　　周泽川摇了摇头道：
　　“所以啊，咱们见好就收。
　　能安稳地强化到+13就可以了。”
　　强化【圣者的慈悲】之后，
　　周泽川趁势追击开始对【裁决夹克】、【灵魂的呐喊】、【裁决肩甲】等剩下的套装进行强化。
　　莉莉丝的庄园内亮了三百多次才结束。
　　周泽川虽然旗开得胜，一口气把【圣者的慈悲】强化+13了。
　　但后面的套装都出现了不同情况的翻车。
　　就连强化+10的90%成功率都失败了一次......更别提其他了。
    0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　周泽川看着眼前一整套泛着白芒的圣职者毕业套装。
　　不由砸吧了一下嘴，嘀咕道：
　　“以后还是把要强化的装备全强化再说话吧，
　　这一口幸运日的毒奶，
　　让我强化装备至少多强化了至少两个小时。”
　　周泽川朝着莉莉丝抬了抬下巴，
　　示意她重新穿上这一套全部强化+13的圣职者套装。
　　等到她穿戴齐全后，
　　周泽川一掌辟出，
　　空中幻化出强大的手掌朝着莉莉丝砸了过去！
　　不过这一掌根本没有接触到莉莉丝，
　　直接被空中自动开启的圣光屏障给挡住了！
　　“诶呦，这防御力不错啊！
    .. ........ 0
　　虽然我只是空手用出了七成力，
　　但这屏障竟然能纹丝不动，
　　简直防御力惊人啊！”
　　周泽川不由感叹道。
　　以周泽川目前疑似为神王级的战斗力，
　　他七成的力量也至少是神灵级高阶的水准。
　　而这圣职者套装的被动圣光护盾就能轻松挡住这样的攻击。
　　着实让周泽川惊讶了一把！
　　“我这边尝试加大力度，
　　你运用自己的技能配合着这套装备加强圣光护盾。”
　　周泽川提醒道。
　　莉莉丝重重地点了下头，身上开始爆发出强大圣光！
　　面对周泽川的攻击，莉莉丝可不敢有丝毫托大。
　　她可不想因为试装备强度的时候，
　　因为没有施展全力被周泽川给拍死......
　　说出去，她这个教皇的脸都要丢光了。
　　“力度加大到八成...然后再用上我蓝拳的二觉技能。”
　　周泽川调整完力度，
　　便发现莉莉丝有承受不住压力后退的情形。
　　“有点压力，但还能扛住。
　　那我再试着加强。”
　　周泽川再次提高强度，
　　这一次是九成力量！
　　所有拳系职业的二觉技能加成！
　　再加上凤凰变种人血脉的血脉之力！
　　周泽川刚把力量提上来，
　　便听到“咔嚓”一声，
　　莉莉丝身前的圣光护盾碎了！
　　而她就像一个断线的风筝直接被轰飞出了庄园！
　　周泽川：“......”工.

572、战舰团抵达埋骨之地

　　“糟了...力量用太多了！
　　刚刚那一击估计已经超越神灵级巅峰了！”
　　周泽川连忙用空间转移瞬移到了莉莉丝跌落的位置。
　　两秒后，莉莉丝刚好落在了他的怀里。
　　“噗嗤”一声！
　　莉莉丝直接吐了一、大口血！
　　周泽川见状，连忙把特效疗伤药【红雪散】给莉莉丝喂了下去。
　　从随从界面能清晰地看到莉莉丝掉了三分之一的血量，瞬间就补了上来。
　　“我的...我的......
　　刚刚一不小心没有控制住好力度。”
　　躺在周泽川怀里的莉莉丝，双眼微微睁开。
　　然后嘴唇动了动，轻声道：
　　“老板...你好厉害啊。”
　　周泽川：“......”
　　“你现在血量已经满了，
　　应该可以自己站起来吧。”
　　周泽川顿了顿，连“二八零”忙把莉莉丝给扶了起来。
　　再抱着她，让她这么撩拨下去。
　　周泽川真担心自己忍不住做些什么。
　　刚刚签订主仆契约，没有必要急......
　　搞得自己有多饥渴似的。
　　虽然说他愿意收下莉莉丝，
　　也主要是因为她的颜值和身材以及那圣洁的气质。
　　但这事还是得讲讲情调、调节一下氛围才更有感觉。
　　不然怎么会有“前戏”这个词...
　　站直后的莉莉丝，直接一脸崇拜地看向周泽川。
　　感受过周泽川真正的战力后，
　　莉莉丝瞬间化身成了周泽川的迷妹。
　　“我全身都佩戴着锻造13次的神器，
　　竟然被老板一击击溃！
　　而且我自身还受了不轻的内伤！
　　老板！你真的太厉害了！
　　而且你还有那么神奇的药品，
　　能瞬间治愈我的伤势，
　　简直比我的圣愈之风效果还要好！”
　　莉莉丝完全不吝啬自己的赞美之词，
　　搁这里对着周泽川一顿狂吹！
　　听着莉莉丝这么一个绝美的人不停赞美自己，
　　就是被玩家们吹习惯了的周泽川都有些不好意思了。
　　周泽川嘴角露出了一抹笑意，回应道：
　　“怪我，我刚刚没有控制好力度。
　　击碎你圣盾的那一击应该已经超越神灵级巅峰，
　　接近神王级的程度了。
　　现在可以确定，
　　你有这一套强化+13圣职者毕业套装，
　　至少能在十二翼天使长面前活命。
　　就算你不能击败它，它也拿你没有办法。”
　　“太好了！”
　　莉莉丝重重地点了点头。
　　她最大的压力来源，
　　毫无疑问就是天使一族的最强者――十二翼天使长。
　　现在得知十二翼天使长都奈何不了她，
　　莉莉丝可以说是压力立马减小了一半！
　　至于另一半，则是西陆的居民。
　　莉莉丝一直担心着天使族降临会毁灭整个西陆。
　　现在有周泽川在，
　　这另一半压力也能很快释放！
　　“对了，之前只给了你回蓝的药，是看你自己有回血的技能。
　　但我好像遗漏了一点，
　　你有可能遇到过于强大的对手。
　　强大到让你连技能都开不出来。
　　我还是再给你补几组能瞬间恢复80%血量的红雪散吧。”
　　周泽川想了想，
　　还不忘用莉莉丝能听懂的话解释道：
　　“红雪散就是我刚刚给你吃的药品，
　　你只要还有一口气，
　　灌一口红雪散能让你立马好起来。
　　面对比稍微强一点的对手，
　　用药品耗也能耗死它！
　　但是面对那种能一击秒杀你的，
　　你就直接选择复活到我身边，
　　没有必要浪费药物。”
　　周泽川摸了摸下巴，嘀咕道：
　　“不过那种能一击秒杀你的存在，
　　也应该是和我对上。
　　不至于让你吃它的伤害。”
　　莉莉丝听着顾哲的话，
　　只是一个劲儿的在那点头什么也没有再多说。
　　周泽川注意到了莉莉丝迷妹的模样，挥了挥手笑道：
　　“好了，你自由活动吧。
　　如果有事情需要你办，我会去找你的。”
　　“那老板您呢？”
　　莉莉丝问道。
　　“我...我继续在这里打铁呗。”
　　周泽川指了指庄园内的强化炉。
　　“帮你弄了一套强化+13的毕业装备，
　　我不去给女巫和伊芙琳也准备一套，
　　等她们回来，
　　我头都会被她们念叨炸了！”
　　听周泽川这么说，
　　莉莉丝反而露出了疑惑的神情。
　　“可是...你不是她们的主人吗？
　　她们怎么敢打扰你？”
　　“那只能怪我自己咯。”
　　周泽川摊了摊手，道：
　　“我不想要言听计从的木偶奴仆0 ......
　　如果我需要的话，
　　什么AI-NPC是我捏不出来的？
　　我希望你们在我身边都表现得正常一点，
　　平日里怎么样，就怎么样。
　　你现在什么都不敢做的模样，
　　真搞得我像个奴隶主一样。
　　要不要我唱一首阳光彩虹小白马给你听啊？”
　　莉莉丝：“？？？？？？”
　　莉莉丝完全给听懵了。
　　不过周泽川也不是第一次说让她完全听不懂的话。
　　她也逐渐习惯了周泽川的节奏。
　　她现在就跟学生考英语听力那样，在抓周泽川句子里的重点词汇。
　　周泽川说了这么多，
　　就是让她表现的轻松日常化一点。
　　莉莉丝点了点头，然后回到庄园内。
　　过了十来分钟后，
　　莉莉丝穿着一身西方古典服装走了出来。
　　完全不同风格的莉莉丝，
　　不禁让周泽川又多看了几眼。
　　“这是我不用去教堂，
　　日常生活里的打扮，
　　好看吗？”
　　莉莉丝笑着问道。
　　周泽川一边往强化炉里塞着装备，
　　一边点头道：
　　“还...行。”
　　嘴上这么说，
　　他的余光却一直没有离开过莉莉丝的身影。
　　现在的莉莉丝，
　　简直满足了周泽川以前对西方绝美女性的所有想象！
　　“咳...不急，先把那两个丫头的装备打造完再说。”
　　周泽2.8川内心嘀咕道。
　　“对了，我给你的装备你收到哪里去了？”
　　周泽川转头问道。
　　“我的十字架其实一个空间储物器具，
　　虽然空间没有大到可以放下所有生活用品，
　　但足够放下你给我的所有装备和药物。”
　　莉莉丝摸了摸脖子上的十字架，笑着回应道：
　　“丽莎现在在房间内整理得够呛呢。”
　　“到底是发展的西幻科技树，
　　这些东西倒是不缺啊。”
　　周泽川点了点头道：
　　“我把这两套装备打造完就去帮帮她吧。
　　她告诉我该摆放的位置，我
　　用磁场控制很快就能弄好。”
　　周泽川说完，
　　继续进行女巫和伊芙琳的装备强化。
　　而在远方的埋骨之地，
　　由氪星公会联盟和西陆本土军团组建的战舰团也终于靠岸了.

573、这娘们就是个亏贼！！！

　　“所有人换上你们的防御装！
　　登陆埋骨之地后，
　　上面的幽冷气息会立马增强！”
　　星城史塔克在氪星公会联盟群中提醒道。
　　随着战舰慢慢靠岸，所有玩家的装备已经更换完毕。
　　“稳妥起见，先让潜行者玩家去跑一下图，
　　把从登陆的位置到复活点的路线上勘察一遍吧。”
　　没头脑提议道。
　　其余玩家都点了点头，没有意见。
　　他们在战舰上商量很久了作战策略，
　　都一致同意怎么稳妥怎么来。
　　很快，所有战舰的玩家全都上了甲板。
　　天空上数条巨龙悬停着，腐蚀下方的幽冷地面。
　　全员已经进入了战备状态！
　　有数个身影突然从战舰上窜了下来，
　　他们的速度其快无比。
　　没有一觉的玩家都无法捕捉到他们的行踪，
　　就连移动轨迹都看不到。
　　他们便是06这次负责先侦查的潜行者类的刺客玩家！
　　“这次多亏有川哥提供了地图，
　　地图全开的情况下我们的速度也能发挥到极致。
　　我们这一趟只要把着落点到复活点的路线上有什么怪物调查清楚就行了。
　　切记，不要节外生枝。
　　如果拉到怪物的仇恨了，
　　直接使用隐藏技能规避。”
　　刺客队为首的粑粑C指挥道。
　　作为全服第一刺客，
　　粑粑C稳坐氪星公会联盟刺客队的总指挥位置。
　　跟在他身后的刺客玩家对于他的指令一个不字也不会说。
　　只有一个人...有可能意见不同。
　　刺客队一路疾驰，
　　在地图全开的情况下，
　　他们没有用多长时间便跑了外服的系统复活点。
　　“憎恶、影魔、毁灭者......
　　这里竟然聚集了这么多高阶的死灵族！”
　　粑粑C隐匿下来后，看着复活点的情况皱眉道：
　　“怪不得外服的那群玩家玩不下去了，
　　这要是换成我们，我们也得先放弃这个复活点。
　　然后从其他地方复活慢慢打回来才行......”
　　“所有人用截图软件把这边的情况截图发到刺客群里，
　　有人会专门负责统计怪物的种类和数量。”
　　“队长，出事了！”
　　有人在队伍语音中喊道。
　　“不是说了吗，拉到怪物仇恨，直接隐匿规避！
　　都是一觉的刺客了，
　　这种脱离仇恨的小技巧需要我教你吗？”
　　粑粑C有些不耐烦道。
　　“不...不是我们拉到怪物仇恨了。”
　　那名玩家支支吾吾道：
　　“是我们侧翼，
　　刚刚有人擅自脱离队伍了。”
　　“什么？！”
　　粑粑C怒声道：
　　“这么重要的战场，还有人敢夏吉尔浪？
　　这家伙是不想在氪星公会联盟混了吗？
　　哪个公会的？把他的ID也告诉我！”
　　“她...她是你们星辰公会的，
　　ID叫【每个人身上都有毛毛】。”
　　粑粑C：“......”
　　粑粑C沉默了好几秒，
　　才低声道：
　　“不用管她！
　　只要她不干扰到我们的跑图任务就行了。
　　她刚刚往哪个方向跑了？”
　　“好像是...大墓地的方向。”
　　“卧槽？！她去大墓地找死嘛？！
　　亏贼！！！
　　这娘们就是个亏贼！！！”
　　绕是被毛毛坑了数次的粑粑C都不由喊了起来。
　　“我们这边把信息记录完之后，正常回战舰上报道。
　　毛毛的情况我会跟没头脑、星城史塔克他们说清楚。”
　　耙耙C沉了口气，再次指挥起来。
　　刺客队把路线上的怪物记录完毕后，开始返程。
　　粑粑C则直接申请语音通话到了氪星公会联盟会长群里。
　　“事情就是这么一个事情...
　　我们要派人去支援毛毛吗？”
　　甲板上的所有会长听到会长群的语音信息后，
　　都不约而同地看向了星城史塔克。
　　毛毛是星辰公会的人，该怎么处理还是先看他这个会长的意见。
　　“管她做什么...她也不是一次两次这样了。”
　　星城史塔克脱口而出道：
　　“她那身装备掉了也就掉了，
　　直接扣她公会贡献点就完事了。”
　　其他的会长闻言都懵了。
　　【每个人身上都有毛毛】不是星辰公会的核心成员吗？
　　那可是等级排行榜前20的存在啊！
　　而且技术操作这方面也是顶级。
　　这样的成员，说不管就不管了？
　　不熟的会长都露出了黑人问号脸。
　　早就打交道的没头脑、寅大猛、女皇99等会长都已经特定安排人去寻找毛毛掉的装备了。
　　虽然大家都是一个公会联盟的，但死了之后掉的装备，谁捡到的就是谁的。
　　“等等，我有一个问题，万一毛毛进了大墓地打草惊蛇了怎么办？
　　直接就把大墓地的死灵王族吸引出来了，
　　我们还怎么打？”
　　有一名会长还是有些担心道。
　　“这个你就放心吧。
　　毛毛虽然战力不错，
　　但她肯280定进不到大墓地第四层的。”
　　星城史塔克摆了摆手道：
　　“根据川哥的介绍，
　　大墓地前三层现在都是恶魔族在镇守，
　　它们根本就不会去和死灵族交流。
　　也只有它们镇守的关层被打通了，
　　死灵族的人才会知道。
　　我们去了估计都得被大墓地的守关恶魔虐杀。
　　毛毛有可能一个人单通大墓地吗？”
　　其余会长都认同地点了点头。
　　如果埋骨之地上的怪物这么好对付，
　　他们也不用组建一个超级战舰团来这里了。
　　会长们讨论的时间，
　　负责跑图的刺客队伍也回到了战舰。
　　“情况好像并没有我们预想的那么糟糕啊。”
　　没头脑看了一眼刺客小队的怪物信息统计，嘀咕道。
　　之前他们预料攻打复活点的难度是【地狱】级别。
　　现在...顶多一个【困难】级别。
　　“截图上有很多死灵的残骸，复活点的怪物应该是已经被川哥清过一次了......”
　　世一辅看出了不对劲儿的点：
　　“而且它们的行动轨迹，好像都是往大墓地的方向。
　　估计川哥把复活点的怪清理了一遍之后，
　　又去大墓地转了转。”.

574、开炮！！！

　　“我就说，以我们的等级肯定过不了这种级别主线。
　　川哥一定会帮我们削减难度的！”
　　浪子辉一脸兴奋道：
　　“说不定就连大墓地的怪，川哥都帮我们干掉一部分了！”
　　这个浪子辉到是猜对了一半，
　　大墓地第四层的死灵族大部分都已经成了周泽川的随从。
　　第四层的现在只剩下零零散散的漏网之鱼了。
　　“虽然川哥帮我们削了难度，
　　但影魔、憎恶这些怪毕竟都是高阶的死灵，
　　我们对付起来还是要小心点。”
　　没头脑看着收录的怪物信息，提议道：
　　“我们从下船开始，慢慢往前推进吧。
　　把周边的怪物全清了，然后用建筑技能造一些简易的塔防。
　　如果出现什么差错，我们还可以靠着塔防掩护，脱战下线。”
　　没头脑发出指令给所有的公会会长，然后由各个公会会长带着自己的人下了战舰。
　　至于西陆的龙骑士、猎魔人、狂战士等则在后面掠阵。
　　毕竟这些NPC死一个少一个，不能让它们冲到前面去吃伤害。
　　这次氪星公会联盟前来的玩家人数近乎一万人。
　　80%都是一觉的玩家！
　　最弱的也有50级以上！
　　他们就算没有【热能石】这样的特殊装备，也足以抵抗埋骨之地上的特殊幽冷气息。
　　埋骨之地最外围仅仅只有一些低阶的骷髅和食尸鬼，
　　对于这些高质量玩家而言起不到一丝阻碍。
　　氪星公会联盟很轻松地便推进到了外服玩家之前的复活点位置。
　　而这里，才是他们真正需要面临的难题。
　　就算是已经被周泽川清理过一遍了，
　　这里仍然有几十头高阶死灵生物！
　　每一头高阶死灵生物的战力都要远超之前疫鬼族的母神米兰达！
　　必需得十分小心谨慎地应对！
　　“复活点距离我们还有2千米远，再近一点很有可能就会拉到这些高阶死灵的仇恨了¨」。”
　　没头脑想了想，点头道：
　　“就在这里！枪炮师把你们的大炮都支棱起来！
　　2千米的距离绝对在你们的射程范围内！
　　在近身接触前，先进行一波炮火全覆盖打击！”
　　“那复活点的一些基础设施岂不是......”
　　有一名公会会长有些担心道。
　　“外服的玩家跟我们沟通过了，他们复活点的设施虽然也花了不少时间打造，
　　但只要我们能帮他们把复活点打回来，他们遗留的东西随便我们怎么处置。”
　　负责跟外服玩家接触的世一辅回应道。
　　“我只是觉得有点可惜...毕竟我们之后也是要围绕这个复活点建立避难所的。
　　他们的积累也许可以好好利用一下也说不定。”
　　这名会长沉了口气，补充道。
　　“一群萌新做的东西能好到哪里去啊......”
　　浪子辉砸吧了一下嘴，嘀咕道：
　　“我们拿下复活点后，他们的那些萌新造物，我们估计也得要推翻重做吧。
　　现在刚好，直接炮火覆盖全毁了得了！”
　　“枪炮师们准备好后跟我说一声，炮火覆盖这方面没有什么好顾虑的。”
　　没头脑到了一个高点，仔细观察复活点的情况。
　　“机械师，把你们造的傀儡放在前排准备铛憎恶的钩子。
　　这怪物实在太肉了，在炮火覆盖后绝对会第一时间朝着我们这边飞钩子。
　　这钩子即便是主T玩家也绝对不能吃。
　　被勾过去了，主T玩家也是被集火秒杀的份。
　　然后就是影魔的影压攻击，
　　范围AOE伤害，没有拉体质属性的脆皮职业一下都顶不住。
　　所有人尽可能站分散点，准备好重伤后的急救药。
　　最好是直接握在手里。
　　别让影魔一个影压，我们的死亡信息就刷屏了。
　　第一波接触后，机械师乘坐机甲升空进行空中打击，枪炮师们把你们那些大狙、激光炮什么的拿出来，集火一头输出。
　　元素师就等它们到了技能范围后，任意攻击。
　　水火这样互相克制的技能就别一起丢了。
　　主T玩家就站在远程职业旁边守着吧，
　　你们只要不被憎恶勾过去，还是能顶住它们的近身攻击的。
　　其余的职业，看准机会补伤害就行。
　　但是你们都不要乱冲，保证自己的阵型不散。
　　我们利用枪炮师、机械师长手打短手，它们是必须要过来的。”
　　一通指挥之后，各自公会的会长带着自己的人到了固定阵型的位置。
　　公会会长群内，开始有消息回馈。
　　星城史塔克：【我这边没问题了。】
　　寅大猛：【同样，CCTG所有成员已经就位！】
　　女皇99：【大周的人也已经准备妥当。】
　　......
　　回馈消息最快的是公会人数最少的星辰公会。
　　然后是CCTG、大周这些行动已经非常娴熟的公会。
　　剩下的公会也在五分钟内也回馈了消息。
　　氪星公会联盟整体的执行力还是很顶尖的。
　　没头脑看到群内的消息，微微点了点头，接着问了一句让所有会长愣住的话：
　　【等等，老头，你怎么还活着呢？】
　　寅大猛：【......】
　(了钱的)　星城史塔克：【有人听到女巫和伊芙琳说是要等复活点建立了，再去料理老头。】
　　寅大猛：【这么看的话，她们还挺通情达理的啊。】
　　星城史塔克：【你有没有想过，她们是怕你直接复活到西陆去了，杀你一次不够解恨？】
　　寅大猛：【？？？？？？它】
　　没头脑：【好了，我们的嘲讽傀儡也已经快到了，那些怪被吸引之后，我们就开怪吧。】
　　有一个小型傀儡机器人往埋骨之地复活点的位置钻了过去。
　　它冲出地面，立马释放出电磁波吸引周边的生物。
　　哪怕是死灵族也同样会受到吸引。
　　就在复活点的死灵生物聚拢之时，
　　没头脑用所有玩家都能听到了【大喇叭】道具大喊道：
　　“｀ ˇ开炮！！！！！！”.

575、捡漏？加倍还回来！

　　“轰！！！！！！”
　　“轰！！！！！！”
　　“轰！！！！！！”
　　在【大喇叭】的信息传递到在场所有玩家耳中的同一时间。
　　各种热武器的爆炸声炸响！
　　埋骨之地的复活点瞬间被炮火覆盖！
　　【-136223】
　　【-86543】
　　【-236469】
　　【-......】
　　伤害反馈的数字直接占满了玩家们的视野！
　　这一波炮火打击，
　　直接把埋骨之地聚集的高阶死灵生物轰掉了半血！
　　这个伤害把玩家们都给惊到了！
　　炮轰之后，这些高阶死灵的仇恨也全部拉满。
　　它们用最快的速度朝着炮火射击的方向一栋。
　　没用多久，便看到了整个玩家军团。
　　而且不仅仅是玩家军团，
　　他们身后还有龙骑士、猎魔人、巫师等西陆的战团助阵。
　　如此大的阵仗，把这些高阶死灵都给看得惊住了！
　　“人...人类！！！
　　人类竟然来我们埋骨之地了！！！
　　我们没有去他们的陆地，他们竟然敢主动攻上来？！”
　　这些高阶死灵的灵智根本不比人类弱，
　　当看到这么人类登陆埋280骨之地后，
　　它们的第一反应就是赶紧去通知大墓地的死灵王族。
　　人类要对它们发动总攻了！
　　“有大量死灵生物再往大墓地方向逃窜！”
　　乘坐着机甲的机械师在高空侦查到了异常，迅速回报给了没头脑。
　　没头脑皱了皱眉，嘀咕道：
　　“这些高阶怪的行动方式就是格外不同啊，
　　本以为拉到它们的仇恨就会不顾生死地对我们反击。
　　没想到，它们的第一反应是逃回大墓地求援......”
　　下一刻，没头脑立马指挥道：
　　“刺客组、机甲组快速追击，尽可能不要让它们返回大墓地。
　　如果现在就把大墓地的BOSS给拉出来，
　　我们攻下复活点也没有什么意义了。”
　　指令给出后，
　　大量的玩家追击了出去。
　　场面顿时古怪了起来。
　　一群60级、70级的玩家竟然能追着一批S级、SS级的死灵生物跑！
　　但凡这些死灵生物回头放一两个技能，都能把这些玩家直接带走！
　　但现在它们真的不敢，
　　等级越高的死灵族越是珍惜自己的生命。
　　看到如此庞大的人类军团进攻埋骨之地，
　　它们心里的第一想法就是赶紧逃回大墓地找求援。
　　这种情况，当然得让它们的王族出来顶着！
　　在大量的死灵族跑掉后，
　　埋骨之地的系统复活点十分轻松地被玩家军团拿下。
　　重新点亮埋骨之地复活点后，一分钟不到。
　　有不少外服玩家蹭蹭蹭地上线了！
　　他们开始捡玩家军团遗漏下来材料以及补刀还没有死的死灵族生物。
　　这些萌新砍S级等级的死灵级生物，
　　几乎是一刀升一级，
　　而且每一刀的经验都已经溢出了经验条。
　　把玩家军团都看的羡慕了。
　　“他们这升级速度，都快要赶上我们一刀999的页游了吧。”
　　“卧槽...我也好想直接开个小号过来蹭经验啊！”
　　“妈的，总感觉被他们捡漏了，好不爽啊！”
　　“他们怎么能这么及时上线的？我们刚把复活点打下来，这群家伙闻着味就来了？”
　　“你忘了我们公会联盟里面有几个大主播？
　　这种顶级的战场当然是同步直播的啊！
　　外服玩家当然也会盯着我们的，哪怕这个时间点他们那边是白天。”
　　“虽然知道他们提供了埋骨之地的不少信息，但感觉这么被他们捡漏还是很不爽啊！”
　　类似这样的议论声，在玩家军团的各个队伍里都有出现。
　　如果是平常出现捡漏的玩家，他们顺手就一起杀了。
　　但是现在这种大战场......
　　他们一觉的玩家大量屠杀外服萌新，传出去可就太不好听了。
　　这点脸还是要的。
　　气归气...但是他们也做不了什么。
　　高点的没头脑等人正在完整地勘察复活点的情况。
　　他们也很快得知了关于复活点外服捡漏玩家的消息。
　　“这群家伙是挺气人的啊，我们前脚打下复活点，他们后脚就上线开始蹭经验蹭材料。”
　　不高兴咬着牙说道：
　　“如果不是影响太差，我真想下场把他们这群喜欢蹭的萌新玩家全给杀了！”
　　“让它们蹭呗，一点点材料和经验而已。”
　　没头脑笑着说道。
　　不高兴闻言，直接摆出了问号脸看向没头脑：
　　“你是不是被盗号了啊？这还是你吗？”
　　不高兴眯着眼说道：
　　“你可是我们之中最讨厌外服玩家的啊！
　　我们之前玩和外服共通的游戏，你是碰见老外基地必抄家的。
　　现在怎么对这些外服玩家这么大方了？”
　　没头脑嘴角露出了一抹笑意，缓缓说道：
　　“你没听过一个词叫做秋后算账吗？
　　现在这个大战场要紧，没必要去为了这些外服萌新耽搁我们的进度。
　　等到战场结束，我们在这个复活点建立避难所的时候。
　　他们蹭的东西，我要让他们加倍吐出来！”
　　“嗯？这个不错！只是具体怎么做呢？过于暴力好像还是不太行吧。”
　　不高兴疑惑道。
　　“这还不简单，我们到时候建立好了避难所，他们像待在避难所里就要交钱。
　　光是收保护费就得让他们脱一层皮！
　　不交...不交也可以，自己待在外面慢慢受幽冷气息侵袭呗。”
　　没头脑冷笑了一声道：
　　“保护法还是最基础最基础收割他们的法子。
　　他们要想在埋骨之地待下去，
　　以后有的是办法料理他们！”
　　不高兴深吸了一口气道：
　　“以前有人给你起过一个网游战狼的名头，现在来看一点没错啊！
　　我都有点同情这些外服玩家了，他们想要玩这个游戏，估计是不太好受啊。”.

576、没有惊到大墓地的死灵族？

　　有没头脑这个网游战狼在，
　　不高兴相信未来这些抓紧时间过来蹭经验、蹭材料的外服玩家是肯定讨不着好的。
　　当然，还有那些跟他们合作分享信息的外服玩家，
　　那些人到是可以区别对待。
　　就算没头脑是网游战狼，也是针对那些辣鸡外服玩家。
　　正常玩游戏的，他还是没有那么大的反感。
　　【对了，负责去追击的玩家，现在情况怎么样了？】
　　没头脑在公会联盟群里问道。
　　【弄死了一部分，但还是有不少快到大墓地了~。】
　　【它们毕竟都是高阶死灵，一个个都肉得离谱，不还击让我们打，一时-半会也杀不死。】
　　【大墓地方向好像有我们的援军！只有一个人，但是速度很快，操作也很稳！她延缓了死灵生物的步伐！】
　　【竟然能在这么多高阶死灵中穿来穿去，这操作牛的啊！】
　　没头脑看到群里的信息后，也猜到他们指的是星辰公会的【每个人身上都有毛毛】。
　　星辰公会的人，就没有一个不是操作怪的。
　　特别是在知道这些怪物有哪些技能的前提下，
　　通过“背板”研究技能效果，小心一点，很难被怪物技能命中。
　　“背版”躲技能，并不代表着伤害够。
　　不然操作怪玩家们，早就把死灵族的大墓地直接推掉了。
　　“数值”差距过大，再多的技巧也是白费。
　　【有这名玩家阻挡，我们已经赶到了这些死灵生物的身前！现在正全力输出中！】
　　看到现场的战况报告，没头脑立即回应道：
　　【拖住它们，一定不能放它们回大墓地！】
　　没头脑沉了口气，看向身后的西陆本土军团：
　　“让龙骑士团出面吧，以我们的能力很难保证，能一只不漏地解决掉这些高阶死灵生物。”
　　不高兴点了点头，用最快的移动速度冲往了西陆本土军团。
　　再说明了情况后，数条巨龙从西陆本土军团中腾空而起！
　　龙骑士们出击，往大墓地的方向飞了过去！
　　“吼！！！！！！”
　　龙啸声响彻埋骨之地上空。
　　数道龙炎喷涌而下，
　　对逃跑的死灵生物造成了成吨的打击！
　　“哈萨！！！哈萨！！！阿力啊给痛！！！
　　痛！！！痛！！！！！痛！！！！！！
　　焯！这大胖子肉得有点离谱了吧！
　　劳资一觉的60级长剑耐久都要砍完了，
　　这家伙还有三分之一的血量？！”
　　浪子辉看着眼前依然活蹦乱跳的憎恶，眉头直接皱成了川字。
　　一觉选了剑豪，怎么感觉比那些选剑魂的都要刮啊！
　　“叮铃铃~~~”
　　憎恶拖动钩子的声音响起。
　　它甩动起来了沟子，准备对浪子辉弹射过去。
　　这个时候的浪子辉，所有的技能都进入了CD中。
　　特别是像【三段斩】这种带位移的技能，根本无法使用。
　　此时憎恶对浪子辉使用出飞钩，几乎是必中！
　　“糟了，要寄了！”
　　浪子辉也知道接下来自己要面对的结局，
　　已经开始记录自己的地图坐标。
　　幸运的话...他还有可能把自己的装备捡回来。
　　然而，就在憎恶钩子要飞出的那一刻。
　　一团龙炎劲射而下，覆盖了这头憎恶的全身！
　　憎恶剩下的三分之一血量，直接被龙炎给喷光了！
　　浪子辉抬头一看，这片战场的上空已经被巨龙覆盖！
　　而这些本来就已经被打击了几轮的死灵族生物，
　　在龙骑士的加入后如被割草一般倒下！
　　最终，他们在距离大墓地还有10公里的位置，把所有死灵生物尽数歼灭！
　　没有放走一头死灵生物回到大墓地报信！
　　打扫战场时间，浪子辉跟其他星辰公会的成员汇合。
　　“这些龙骑士还是给力的啊！”
　　浪子辉感叹道：
　　“没有他们，我们肯定要漏掉很多死灵生物回到大墓地。
    0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　我们现在可打不了那些神灵级大BOSS。”
　　“这次多亏了有毛毛在正面阻碍了它们，
　　不然根本没有机会让龙骑士们过来收尾。”
　　安风看着自己的妹妹，笑着问道：
　　“你今天怎么这么稳？我还以为你要直冲进大墓地单刷神灵级BOSS呢。”
　　“谁告诉你我没去......”
　　毛毛撇了撇嘴道：
　　“我去大墓地了，但是光是大墓地的那头魅魔我就打不过。
　　交手了一个回合，我的精神防御头盔耐久就掉光了。
    .. ........ 0
　　这还是我特意带的60级紫色头盔。
　　再多待几秒钟...我现在这具躯体应该就直接留在那里了。”
　　毛毛说完，阳光男孩、浪子辉、荞麦馒头几人都互相看了几眼。
　　星城史塔克瞪向他们没好气道：
　　“你们没听到毛毛刚刚说什么吗？
　　一个回合的时间，60级紫头的耐久都掉光了！
　　你们想和魅魔深入交流，也得要有资本才行吧！
　　都赶紧的吧，把材料收一收然后回复活点搞基建了。
　　先发育起来，等到70级、80级，属性提高了再把装备更新。
　　那时候就应该能顶着魅魔的精神攻击，和她好好交流交流了。”
　　星城史塔克说完，浪子辉、阳光男孩等人都“嘿嘿”笑了起来。
　　毛毛则是翻了个白眼，一脸嫌弃。
　　到是世一辅，则是默不作声地在旁边思考着什么。
　　“战场都结束了，还在这想什么？”
　　星城史塔克凑过去问道。
　　世一辅深吸了一口气，琢磨道：
　　“我在思考一个很简单的问题，
　　我们炮轰复活点，龙骑士席卷战场...所有的动静可都不小。
　　就算我们没有放死灵族生物回大墓地报信，
　　但我们的行动真的没有惊扰到大墓地里面的死灵族吗？”工.

577、弄他们就完事了！

　　世一辅这个疑惑提出后，所有人的面色都不由一怔。
　　仔细回想一番，
　　他们这两波战场弄出来的动静是真不小啊！
　　炮轰声！
　　龙炎喷射！
　　以他们60级一觉的感知能力，
　　别说10公里，
　　就是20公里，
　　30公里开外！
　　都能感觉得到这里进行了一场大战！
　　如果他们都能感知到这边的动静，
　　那死灵的王族，
　　那些神灵级会感受不到？
　　可能“二八零”吗？！
　　一个不好的预感，立马出现在了世一辅的脑海中。
　　“就是说，有没有一种可能。
　　我们早就被死灵的王族发现了！
　　它们没有出来，
　　只是在谋划怎么将我们一击必杀！
　　让我们连一点反抗的余地都没有！”
　　“作为怪物的它们...有这么聪明？”
　　浪子辉下意识地问道。
　　但刚问完话，
　　他自己就给出了回答：
　　“卧槽！
　　别说还真有这个可能啊！
　　以这个游戏的AI水平，
　　就算‘怪物’跟我们玩孙子兵法、三十六计，
　　我都不奇怪！”
　　“把材料收完，赶紧回复活点吧。”
　　星城史塔克沉了口气道：
　　“我已经把这个猜想告诉没头脑了，
　　等下我们所有会长汇合开会。
　　幸运的是，我们已经把复活点给拿了下来。
　　死亡之后，至少能在埋骨之地复活。
　　这样给了我们很大的缓冲时间。
　　如果死了之后全都得回西陆复活，
　　那这张地图可就很难玩了。”
　　星城史塔克说话的同时，
　　战场上正在收割材料的玩家都开始回程。
　　显然，其他公会的玩家也接到了相关的指令！
　　他们不敢贪这些材料，
　　万一死灵族真有什么埋伏把他们坑杀了。
　　那可就亏大发了！
　　星辰公会所有人用最快的速度回到了埋骨之地复活点。
　　埋骨之地复活点已经有一部分建筑师造起了简易的房屋。
　　搭配上特殊的材料，
　　简易的房屋也能拥有恢复体力、恢复San值的效果。
　　当然，等到职业工程队来了之后，这些简易房屋都会被推掉。
　　复活点的一切都会按照画好的图纸重新建造。
　　星城史塔克跟其他人说了一声，
　　然后独自前往临时会长会议室。
　　在路上，他还看到了不少外服玩家，不过状态好像都不太好的样子。
　　进了会长会议室，星城史塔克看向没头脑好奇地问道:
　　“外面那些老外怎么回事，
　　怎么骂骂咧咧的？
　　一直在那里‘发发发’的？”
　　没头脑笑了笑，说道：
　　“没什么，只是让他们帮我们去收材料。
　　收到材料了，
　　就让他们待在简易房屋里消除幽冷气息和恢复San值。
　　不同意的，连这游戏都别玩不下去！”
　　“可是，外服新号应该萌新礼包的吧。
　　就算不住在特殊制作的房子里，也能正常的待在埋骨之地上。
　　复活点回归之后，他们只要重新建号就行了。”
　　星城史塔克疑惑道。
　　“嗷...你是说这个【热能石】吧。”
　　没头脑把一个箱子放到了桌子上，
　　里面满满当当全是【热能石】！
　　“别说，这些捡漏的外服玩家，脑子是好使啊！
　　他们知道复活点要出事后，
　　带着很多新手礼包，直接下线遁了。
　　这些，都是从他们身上搜刮下来的。”
　　星城史塔克深吸了一口气道：
　　“怪不得外面那些外服玩家骂骂咧咧的，
　　感情你把他们萌新礼包都给抢了啊！”2.8
　　没头脑摊了摊手道：
　　“这游戏本来就这样，
　　肉弱强食，
　　连PK击杀其他玩家的惩罚机制都没有。
　　他们迟早得习惯嘛。
　　重要的是，如果他们好好待在复活点安全区，我们还奈何不了他们。
　　他们偏偏急着出复活点去找有没有遗漏的材料！
　　面对这些喜欢蹭材料、蹭经验的混子，
　　没有啥好说的。
　　弄他们就完事了！”.

578、游戏公司在管控怪物？

　　对于没头脑的决策，
　　星城史塔克微微点了点头，
　　没有任何异议。
　　他作为玩过多款全球同服游戏的核心玩家。
　　可没少经历过跟外服玩家PK打群架的场面！
　　星城史塔克在游戏里抄过的老外基地，
　　不说上千也有几百了！
　　外服玩家...
　　其实对于他们来说，
　　相当于自动划分到了中立阵营。
　　有利益的情况下稍微合作合作，
　　不至于见面就开干。
　　但没有利益，
　　那就是十天打九次架！
　　不死不休的那种！
　　当然，倒也不是说。
　　不同服务器间的玩家天生有什么深仇大恨。
　　这其实可以算是一种PVP游戏玩法。
　　没有外服玩家的时候，自己窝里斗。
　　06有外服玩家的时候，一致对外。
　　就是这么简单而已。
　　关于这一点，普遍玩家都能接受。
　　所以，被抢了的外服玩家虽然嘴上骂骂咧咧的。
　　但心里他们其实都认为自己的遭遇，
　　还算合理......
　　我在这里蹭你们的材料，蹭你们的经验。
　　你们反倒对我好声好气的，
　　那这些外服玩家才会觉得有大问题。
　　“不用去管外服的那些家伙，
　　咱们领先他们这么高的等级和装备，
　　他们就算有什么阴谋诡计，
　　在绝对的实力面前也无用。”
　　没头脑摆了摆手道：
　　“现在的问题是，大墓地里的那些高阶死灵。
　　我也仔细想过了，
　　以咱们这两波打出来的动静。
　　那些高阶的死灵族不可能察觉不到的。
　　它们现在没有做出任何反应，
　　的确让我有些摸不请路数。”
　　一旁的茂城磨刀石沉了口气，接话道：
　　“有没有一种可能...是游戏公司在管控着？
　　不然让那些神灵级的死灵王族直接冲我们。
　　以它们神灵级的战力，
　　我们根本就挡不住。
　　那让我们来埋骨之地做主线任务，
　　岂不就是一个笑话了？”
　　“游戏公司管控怪物么？”
　　星城史塔克摇了摇头道：
　　“其他游戏有这个可能，
　　但这个游戏...
　　我们遇到的所有怪物活动都是无比的真实。
　　所有怪物都跟那些NPC一样，都有自己的想法。
　　可以说没有一丝人为控制的痕迹。
　　这也是这个游戏的评价会如此高的原因之一。
　　除了画质上100%的拟真，
　　其次就是这些NPC和怪物的智能。
　　这也才让这个游戏符合他的介绍――无比真实的末世。
　　都到这个份上了，
　　再采取人为控制怪物的方法来把控游戏节奏。
　　那这游戏公司岂不是砸了自己的招牌？”
　　没头脑点了点头，同意星城史塔克的说法。
　　接着看向寅大猛说道：
　　“我也觉得游戏公司人为操控的可能新不大，
　　这游戏里的NPC智商，
　　老头现在应该有了更清楚的认知了。”
　　寅大猛：“......”
　　看到寅大猛一脸吃瘪的模样，
　　星城史塔克笑着问道：
　　“我不在的这段时间，复活点发生了什么？”
　　“还不是女巫和伊芙琳在堵他呗。”
　　女皇99在一旁接话道：
　　“女巫和伊芙琳作为川哥的随从，
　　应该也是要遵从人类玩家的规定不能在复活点安全区动手。”
　　“所以，她们就在复活点外面一直守着老头出来？”
　　女皇99点了点头，脸280上的笑意根本就藏不住了。
　　“嗨，别提了，外面这俩娘们聪明得不像游戏人物！
　　不管我怎么乔装打扮，
　　或者采取钻地、飞天的行动方式出复活点。
　　都能被她们堵个正着！
　　介尼玛哪里像是用程序编出来的？”
　　“你们想想，
　　一个普普通通的NPC都有这样的智能，
　　那就更别提神灵级的死灵族了。
　　神灵级的智能肯定是要更高的！”
　　没头脑接着说道：
　　“所以，我更倾向于它们已经知道我们登陆了埋骨之地。
　　还没有任何行动可能是因为某些特殊原因而已。
　　但不管怎么样，
　　我们该建设的复活点避难所还是要建。
　　不能因为担心那些高阶死灵，
　　而拖了我们这边的进度。”.

579、这个人类，值得！

　　“确实，不管那些高阶死灵族在做什么打算。
　　我们复活点的避难所都是要建的。”
　　星城史塔克点了点头，道：
　　“我已经联系了赵老师他们，
　　他们很快就会带着工程队赶过来。
　　现在把复活点重新拿回来之后，
　　我们也可以让人建小号拿萌新礼包里的【热能石】。
　　这样...就算工程队的等级不高，也能很好地在埋骨之地上活动了。”
　　“有那四位大佬带着的工程队，
　　避难所的建造我们就不用操心了。”
　　没头脑笑着说道：
　　“这些天的时间，
　　我们主要负责把复活点周围的怪物清一清吧。
　　让机械师多放一些警戒机器人。
　　不能让工程队过来了，还要担心被怪物袭击。”
　　在座的会长们都点了点头，
　　对没头脑的指挥决策没有意见。
　　接下来的时间，
　　便是根据地图划分，
　　把巡逻的任务交到每一个公会手里。
　　这大概是在场所有玩家最乐意干得活了。
　　长草长了这么久，
　　现在终于可以组队刷怪，
　　而且还是高阶的死灵族！
　　所有在埋骨之地的玩家的行动效率直接拉满！
　　当然，除了一个人......寅大猛。
　　他看着在复活点外蹲守的女巫和伊芙琳，脸色都青了。
　　“两位大姐，给条活路行不行。
　　我也就多说了几句话而已，罪不至死吧¨」。”
　　寅大猛在安全区内朝着外面的女巫和伊芙琳喊道。
　　女巫和伊芙琳知道寅大猛这些玩家死了之后能复活，根本不为所动。
　　如果她们两个也能加入玩家的群聊的话，
　　一定会发一个正在写东西的表情包，
　　并且上面配字【超记仇】。
　　没有其他办法，寅大猛要想在埋骨之地上活动，那必需得让这两位大姐出气。
　　于是，他很光棍的把全身装备一脱，跨间顶着一团马赛克就冲出了安全区！
　　但有一点...寅大猛没想到。
　　其他玩家看他果奔的时候，是会自动打上马赛克的。
　　但女巫和伊芙琳这两个末世本地人，没有这项功能啊！
　　果奔的寅大猛直接就把她们俩恶心得够呛。
　　伊芙琳远距离施展一个【精神爆裂】把寅大猛爆头之后，
　　一脸嫌弃地带着女巫到野外刷怪去了。
　　她们的气虽然还没有消...
　　但实在是不想再多看果体的寅大猛了。
　　围观群众看到这一幕都差点笑岔气了。
　　他们还在思索着寅大猛到底该怎么破局，
　　没有想到是用这种方式！
　　寅大猛堂堂鲨鱼大主播，主机区一哥，竟然被游戏里的NPC嫌弃到杀都不想再杀他。
　　这段视频，立马就在斗银、比站等等视频网站上传疯了。
　　寅大猛人都傻了，
　　他不要面子的吗？！
　　他甚至穿好了衣服才出复活点，就是想让女巫和伊芙琳杀他。
　　然而，女巫和伊芙琳的人影早就消失在了复活点。
　　根本就没有再理他。
　　正在直播的寅大猛尴尬到脚趾抠出三室一厅。
　　弹幕上直接刷屏飘起了【找死主播，月入千万】等字样。
　　这也算是给他带来了不一样的直播效果。
　　与复活点这边比较轻松的氛围相比，
　　大墓地内的坏境就比较凝重了。
　　大墓地，第五层。
　　所有死灵的王族全都围坐在一个长桌边。
　　首坐上浑身散露着幽冷气息，
　　带着面具的正是目前死灵族的最强者――巫妖王。
　　“｀ ˇ那个击杀恐惧的人类，
　　现在在什么位置？”
　　巫妖王看向众死灵王族问道。
　　“他把第四层的族人带走之后，
　　离开了埋骨之(了钱的)地。”
　　地穴领主有些不确定道：
　　“但以他的能力，很有可能以非常短的时间再回来。”
　　巫妖王闻言沉默了，其余的死灵王族也没有接话。
　　整个环境更冷了一层它。
　　“死亡骑士，你去一趟深渊吧。
　　这一次，至少要把上位恶魔中的都瑞尔请过来。”
　　“您是说，深渊三位看守者中的都瑞尔？”
　　死亡骑士愣了愣神：
　　“可是，把它请过来的代价......”
　　巫妖王挥了挥手，示意道。
　　“这个人类，值得。”.

580、活了近万年就腻了？

　　听到巫妖王的吩咐，
　　死亡骑士单手一挥，
　　召唤出了冒着蓝火的骷髅战马。
　　紧接着，它骑着战马往大墓地更深的一层走去。
　　那里是新开辟出来的大墓地第六层。
　　大墓地第六层没有任何其他的事物，
　　只有一扇连通深渊的传送门。
　　这是埋骨之地上几千年的成果。
　　现在它们已经连通了深渊，
　　等到连通到更多同盟种族后，
　　它们将携手再次统领这个世界！
　　――――――――――――
　　死亡骑士到了传送门前，
　　向门的方向抛出了数个灵魂碎片。
　　这是死灵族开启传送门的钥匙。
　　传送门吸收了灵魂碎片被激活，闪烁出了惊人的绿光。
　　传送门开启，死亡骑士骑着骷髅战马没入了其中。
　　死亡骑士传送到深渊后，大墓地第五层内又陷入了平静。
　　过了好几分钟，地穴领主才看向巫妖王开口问道：
　　“埋280骨之地上的那些人类，
　　我们不管了吗？”
　　巫妖王沉了口气，摇头道：
　　“只要不进大墓地，
　　就由他们去吧。
　　等到把都瑞尔请过来，
　　我们再去料理他们。”
　　巫妖王的回答，不禁让在座的所有死灵王族面面相觑。
　　虽然说那个人类击杀了恐惧魔王，
　　但我们不用这么怕他们吧？
　　这都已经打上家门了，
　　竟然还要忍着等深渊恶魔支援才行？
　　“听我的，暂时不要去动他们！”
　　巫妖王捏紧着拳头，再次补充道。
　　这一次巫妖王说话的同时还特意散发了身上极致的幽冷气息来镇压这些躁动的死灵王族。
　　它是真的担心这些高傲的死灵王族私自行动，然后白白送上了性命！
　　“这些家伙没有感受过这个人类的恐怖啊......”
　　巫妖王内心嘀咕道。
　　其实，之前周泽川独自一人登陆埋骨之地的时候，
　　就已经惊动了大墓地第五层的巫妖王。
　　以巫妖王的掌控力，
　　只要在埋骨之地的范围内，
　　就没有它感知不到的事物！
　　那个时候，巫妖王同样选择静观其变，没有第一时间出手。
　　直到......
　　周泽川带走了第四层大部分的死灵族人。
　　巫妖王才坐不住了，第一时间追了过去。
　　这也刚好让它遇到了周泽川兑换三星凤凰变种人血脉的时刻。
　　周泽川超越神灵级的气息一释放！
　　巫妖王直接就给吓萎了！
　　这人类...它打不过啊！
　　这是巫妖王心里第一时间蹦出来的想法。
　　而且无比确认这个想法的真实性！
　　至少...也得再加一个恶魔看守者都瑞尔那样的神灵级巅峰，
　　它们才能和这个人类稍微交一交手！
　　第五层大墓地内，现在只有巫妖王知道周泽川的真正实力。
　　其他的死灵王族只知道周泽川击杀了它们之中一个战力一般的恐惧魔王而已。
　　所以，
　　巫妖王现在听着这些死灵王族议论着要去解决周泽川......
　　巫妖王全身都是麻的。
　　这个人类不直冲大墓地第五层找我们麻烦就好了，
　　我们还上去送？
　　虽然在座的都是活了近万年的存在，
　　但还没有到活腻歪的程度吧？！
　　“不用多说了！
　　接下来开始，
　　你们在大墓地第五层全都进入警戒状态！”
　　巫妖王沉了口气道：
　　“如果那个人类真的打下来了，
　　我们就...试着干掉他吧。”
　　其实巫妖王想说，
　　如果周泽川打下来了，
　　我们赶紧用传送门逃到深渊吧。
　　但一想，这样也太毁己方的士气了。
　　所以才改口试着去干掉周泽川。
　　但巫妖王心里清楚，
　　大墓地第五层所有的死灵王族都不会是那个人类的对手。
　　在超越神灵级的面前，
　　神灵级巅峰以下根本没有还手之力！
　　也就神灵级巅峰能够抵挡抵挡。
　　而现在整个死灵族也就巫妖王一个神灵级巅峰，
　　这整个族群在周泽川面前可以说是一碰就碎！
　　巫妖王看着散去的死灵王族，心里嘀咕着：
　　“把深渊恶魔拉进来，
　　这个人类应该......
　　会忌惮对上我们两个族群吧。”
　　大墓地第五层的死灵王族会议，
　　在巫妖王的战战兢兢中结束了.