

全网小说资源共享，每月更新500+本，小说每天更新 .
【小说中转1群一1002071447】


【小说中转2群一737523573】



资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。




网游：我有万倍增幅
作者: 醉卧九重云
简介:
　　??更新时间：2022-07-18 17:34:39
　　?
　　萧风使用了普攻
　　队友：卧槽牛哔！普攻秒boss！
　　萧风使用了火球术
　　队友：what？你确定这不是陨石术？
　　萧风使用了陨石术
　　队友：……
　　boss：……

第001章 超神级天赋
　　【不要进入《诸天》！不要进入《诸天》！这是外星人的阴谋！】
　　【《诸天》是陷阱，登录游戏之后将会变成外星人的奴隶！】
　　【M联邦政府将会对危害蓝星的外星人进行严厉制裁！】
　　电视上，新闻主持人正在转播M联邦政府近期频频宣传的消息。
　　然而这对龙国网友来说完全没有任何影响。
　　毕竟蓝星人民都知道，M联邦政府喜欢危（nao）言（can）耸（zui）听（pao），是自古以来就存在的历史遗留问题。
　　……
　　龙国，海州，某高校男寝315室。
　　“儿子们，吃完这顿饭，大家就上路吧。”
　　“青山不改，绿水长流，咱们后会有期！”
　　两个男学生用不锈钢饭盆装着白开水，举高对碰，不知道的人还以为是江湖义士生离死别，喝酒壮行的场面。
　　“我说，你俩都制杖了三年了，啥时候能正常点？玩个游戏而已，搞得好像下一秒就要去世了一样！”
　　萧风一边吃饭，一边无语道。
　　这两个拿饭盆喝水的人就是他的舍友，一个叫张帆，不中二会死星人。另一个叫李厉，重度武侠幻想症患者。
　　寝室一共就三个人，很不幸除了他之外，另外两位脑子都有点问题。
　　“扫兴！”
　　李厉放下饭盆，对萧风道：“老萧你别说你不玩啊，这个《诸天》可是外星科技，不用设备不用网络，用意识就能登录，游戏现实时间10比1，不但好玩，还能变相延长寿命。咱哥三个每次打游戏都那么默契，这回你也不能跑！”
　　张帆也道：“对，不能跑！还是老规矩，老李奶妈我输出，你玩坦克！”
　　“我坦你大爷！”
　　萧风一拍桌子，不爽的道：“老子只玩法师！你们爱谁T谁T，我T了三年，现在看见BOSS的肚皮就想吐，再也不会玩前排了！”
　　“呃，好吧，那这次给你个输出的机会。你要是玩不好，咱再删号重开！”
　　看他态度坚决，两人只好暂时答应。
　　不过他们也清楚，萧风这辈子只适合玩T，因为他太喜欢往前冲了，只有全肉加点才能多活一会儿。
　　“还1小时就开服了，找个骚一点的姿势躺下，据说可以获得SSS级天赋！”
　　吃完饭，三人收拾好残局，各自准备好进入游戏。
　　《诸天》是外星科技，于不久前通过“梦境”的方式进入所有人类的认知。????据睡梦中的“介绍”讲述，这款游戏研发自一个名为“至高神国”的超级文明，通过某种特殊技术推广，辐散至全宇宙。
　　凡是有智慧的生命都可以通过意识进入游戏世界。
　　《诸天》为各个文明制造了不同的游戏空间，初始阶段大家都只会在自己的文明国度之中发展，但在等级达到255级以后，就可以突破文明壁垒，进入真正的“诸天世界”，和各大文明的强者碰撞。
　　这个游戏不需要设备，不需要网络，只要脑子正常就能登录。而且永不收费，永远没有管理员、后台账号、交易平台等各种成分，干干净净。
　　游戏马上就要开服了，许多人都满怀期待。
　　萧风躺在床上，闭眼默念“诸天”，用意识连接上《诸天》游戏的服务器。
　　“欢迎进入诸天世界！”
　　“距离游戏开服还有54分29秒，您可以预创建游戏角色。”
　　脑海中绽放出光亮，寝室消失在感知范围之内，取而代之的是一个空旷的神殿大厅。
　　周围的一切都很真实，仿佛身临其境一般。
　　萧风的身前有一面镜子，照出他此刻的模样――一位身穿白色新手布衣，英俊无比的少年。
　　“老子真帅……嗯，先建号！”
　　“请选择你的职业。”
　　神殿上空回荡着系统指令，镜子里的萧风，出现了几种可选武器，分别代表各个职业。
　　游戏初期一共有6个职业：战士、骑士、法师、牧师、刺客、射手。
　　看到骑士和战士，万年老坦克萧风表示有点想吐。
　　“法师！”他毫不犹豫选择了法杖。
　　紧跟着，身上的布衣变成了法师袍的款式，手里也多出了一柄破烂木杖。
　　“请输入你的名字。”
　　“萧风。”萧风报出自己的名字。
　　“角色命名成功！经检测，诸天世界已创建的角色之中，存在
人与您重名，本战区存在991人与您重名。”
　　《诸天》因为服务范围过于广泛，涵盖了整个宇宙，玩家数量多到超乎想象，所以是允许重名的。
　　而“本战区”则是指的蓝星。
　　“叮~”
　　这时，系统忽然响起一个清脆的提示音。
　　紧跟着提示：“检测到您的脑域阔度超过宇宙平均标准50％，系统额外奖励一次抽奖机会！”
　　随后弹出一个巨大无比的转盘。
　　转盘上一格格的奖励区间，颜色各异，写着各种内容。
　　装备、技能、天赋、特殊道具等等，甚至还包含了隐藏职业的转职证书！
　　每种道具都有颜色来区分品质，分别是：白（普通）、绿（精致）、蓝（稀有）、紫（史诗）、橙（传说）、红（神话）、七彩（超越神话，具有唯一性）。
　　“卧槽，还有这种好事？”
　　“脑域阔度？啥玩意儿？”
　　萧风一脸懵逼。
　　不过白给的抽奖机会，他也不会傻到不要。
　　“随便来个最高品质的！”
　　心中暗道一句，他推动转盘，高速旋转起来。
　　转了半分钟，速度慢慢减缓，一格格过去。
　　最终停在了……一个七彩的格子上！
　　“超神级！我的天！”
　　萧风心跳加速了一倍，欣喜不已。
　　“叮~恭喜你，抽奖获得了随机超神级天赋！”
　　“叮~你的天赋为：【神威】。”
　　【神威】：所有技能效果提升
倍。
　　“卧槽！”
　　看到自己获得的天赋，萧风一时高兴得差点叫出声来。
　　“还好没选坦克，不然就白瞎了这天赋！”他庆幸不已。
　　技能效果提升一万倍，玩法师还不是一个技能秒一片？
　　完全就是BT服的体验啊！
　　他连忙下线想要告诉两位好基友。
　　然而两个家伙都沉浸在创建角色的过程中，没有醒过来的意思。
　　萧风打开网络看了一下《诸天》的相关论坛。
　　里面有不少人都发帖表示自己“脑域阔度超过宇宙平均标准50％”，获得了一次抽奖机会。
　　有人获得了技能书，有人获得了装备，甚至有个人表示获得了隐藏职业“古剑仙”的转职证书。
　　萧风这才知道，地球人基本上只要脑子不太蠢，进入游戏之后都会得到一次这样的抽奖机会。
　　不过他能够抽到具有唯一性的超神级天赋，运气也是没谁了！
　　逛了一会儿论坛，时间也差不多了。
　　带着几分激动，他重新登录游戏，进入了《诸天》世界。
　　“游戏开服倒计时：10，9，8……3，2，1。”
　　“欢迎……”
　　系统的播报还没结束，萧风就第一时间进入了游戏世界。

第002章 普攻好几万
　　“欢迎来到00000002号新手村，等级达到10级即可传送主城进行转职，祝您游戏愉快！”
　　系统提示弹出，紧跟着萧风就看到了密密麻麻的人群。
　　“救命啊，挤死我了！！”
　　“谁摸我屁股？老子是男的！”
　　“喂喂喂，我要去找NPC接任务的啊，干嘛把我挤出村……卧槽，老子被野鸡打死了！”
　　周围回荡着各种奇奇怪怪的声音，人群拥挤的程度简直堪比一线城市早高峰的地铁。
　　萧风被堵得动弹不得，连走路都难。
　　“喂兄弟，系统有没有告诉你自杀100次就可以获得隐藏职业？呃，难道只有我一个人知道？”他对身边的玩家说了一句，装出一副萌新的样子。
　　“嘶！竟然有这种事！”
　　周围一阵骚动。
　　紧跟着，就有几个人开始使用系统白送的“自绝”功能，现场自我了断。
　　“啊~”
　　“呃~”
　　“哦~”
　　一阵惨叫声过后，四周清空了许多，终于可以走了。
　　“机智如我。”
　　萧风嘿嘿一笑，大踏步朝着村子外面走去。
　　虽然NPC可以接一些任务，加快升级的速度。
　　但那边的人实在是太多了，挤进去都不知道要多久，还是直接去练级比较省事。
　　出村的路上，萧风看了看自己的属性。
　　【姓名】：萧风
　　【职业】：法师学徒
　　【等级】：1级
　　【天赋】：神威（超神级）
　　【生命值】：108/108
　　【法力值】：25/25
　　【法术攻击力】：2
　　【物理防御】：2
　　【法术防御】：1
　　【力量】：1（影响物理攻击）
　　【智力】：1（影响法术攻击）
　　【体质】：1（影响生命值和物理防御）
　　【精神】：1（影响法力值和法术防御）
　　【敏捷】：1（影响暴击率，射手刺客额外增幅攻击）
　　身上的装备有两件。
　　【试炼法杖】：法术攻击力+1
　　【试炼法袍】：物理防御+1
　　再查看一下技能。
　　新手法师只有一个基础技能，相当于普通攻击。
　　【魔法飞弹】：造成攻击力110％的法术伤害，冷却2.5秒，无法力值消耗。
　　可以说是个相当废物的技能。
　　当然，是对普通玩家而言！
　　“我的天赋对这个技能应该也是有用的吧？”萧风暗忖道。
　　他已经抵达了村口，不过新手村出口的人仍然还是非常多，狼多肉少，野怪都不够分的。
　　1级的野怪是“野鸡”，有80点血，攻击力很低，但对于攻击力只有2的新手来说，也要打个好久才能干掉一只。
　　当然，人群围殴的话就可以快很多。
　　萧风瞅准一只刚刷出来的野鸡，丢了个魔法飞弹。
　　biu~
　　飞弹砸在野鸡头上。
　　-

　　“你击败了野鸡，获得5经验值。”系统信息。
　　一个硕大无比的五位数伤害冒了出来。
　　野鸡的脑瓜子嗡嗡的，还没看到早上的太阳，就这样结束了它短暂的一生。
　　“卧槽，这野鸡怎么忽然暴毙了？谁这么猛把它给秒了？？”
　　周围有人怪叫道。
　　《诸天》里，非团队玩家是无法看到其他人打出多少伤害的，只能通过怪物血条的变化来判断。
　　野鸡满血消失，引起了几个人的关注。
　　不过倒也没引发什么轰动，毕竟大家都是“抽过奖”的人，有点牛哔玩意也不稀奇。
　　萧风印证了自己的技能效果，顿时自信满满，也不跟大家抢野鸡了，直接朝着更远的地方走去。
　　野鸡地的外面是3级怪“小草精”的地盘，这会儿也有非常多的玩家在组队打怪，很难抢夺。
　　萧风继续走，来到了5级怪“小石头人”的地盘。
　　【小石头人】
　　等级：5级
　　生命值：360/360
　　物理攻击力：7
　　物理防御：2
　　法术防御：1
　　技能：无
　　360点血的小怪，对普通玩家来说已经是个不小的压力，只有少数抽奖结果比较优异的人在这里练级。
　　萧风丢了个魔法飞弹，砸出
点伤害。
　　“你击败了小石头人，获得25经验值。”
　　“恭喜你！等级提升至2级！”
　　一个5级怪加一只1级怪，刚好够升1级。
　　玩家等级每提升1级，都会获得2个属性点，同时五大基础属性自动提升1点。
　　萧风把2点属性都加在智力上，他的智力数值就变成了4点，法术攻击也提升到了5点。
　　他再次扔出一个魔法飞弹。
　　-

　　一个惊人的伤害冒了出来，刚刚还在蹦蹦跳跳的小石头人“咔嚓”一声，当场裂开，还掉了两个铜钱在地上。
　　“嗯，这感觉还不错，2.5秒一个怪，比做新手任务划算！”
　　萧风眉开眼笑，开始了疯狂的练级之旅。
　　2.5秒一个魔法飞弹，速度还是蛮快的。
　　对于普通玩家来说，这技能就是个普攻，攻速很慢，伤害也不高。
　　但有了“神威”天赋的增幅，效果却是恐怖！
　　更牛哔的是，这个技能完全不需要消耗法力！biubiubiu~
　　魔法飞弹一个接一个，见谁秒谁，简直如入无怪之境。
　　周围少数玩家看到他恐怖的练级速度，不禁惊叹道：“真牛啊，看来是个抽到神器的大佬，在新手村攻击力就破400了。”
　　“哥哥哥哥，可不可以组队一起升级？人家萝莉音哦~”
　　甚至有人上前搭讪，想要和他组队一起玩。
　　“滚！老子不喜欢300斤的萝莉！”萧风粗暴的进行了拒绝，埋头冲等级。
　　不一会儿，他的等级就提升到了3级，智力加点后达到了8点法术攻击，一个普攻能打
多血。
　　一边打怪一边前行，不知不觉间，他已经来到7级怪“森鹿”的地盘。
　　森鹿的血量有750点，就算升到10级也得打十几二十秒才能干掉。
　　但在萧风眼里仍然是薄纸一般脆弱。
　　2.5秒一个怪，加上走动找怪的时间，平均下来每隔4秒左右，他就能送走一只7级怪物，自身0受伤。
　　这附近除了他之外，已经没有人来练级了，毕竟抽奖遇到高品质的概率还是很低的，绝大多数人都在橙色（传说）品质以下。
　　没有人打扰，练级的过程愈发安逸，经验条噌噌往上涨！
　　一只森鹿55点经验，一分钟下来就有800多经验。
　　这样的速度，比普通玩家要快了最少三十倍！
　　仅仅10分钟，萧风就达到了6级。
　　尽管运气不大好，一件装备都没爆，铜钱也是少得可怜。
　　但他的攻击力已经达到了20点，一个飞弹可以打20万的伤害！
　　7级的森鹿也不够看了，他现在要去挑（欺）战（负）更高等级的怪物！
　　往前走，是一片茂密的树林。
　　周围一只怪物都没有。
　　萧风还以为自己走错地图了，不过再往前走了一段路之后，一头通体乌黑的老虎，忽然闯入了他的视野。
　　看到老虎，萧风知道是高级怪，二话不说丢了个飞弹过去。
　　biu~
　　-

　　一个恐怖的伤害跳了出来。
　　“恭喜你！击败了新手村boss，获得10点声望！”
　　“恭喜你！成为本战区第一位击败新手村boss的玩家，获得荣誉奖励――史诗装备一件！”
　　“你击败了黑纹虎，获得3000经验值！”
　　“恭喜你，等级提升至7级！”
　　“战区公告：玩家‘萧风’率先击败新手村boss，获得史诗装备一件！”
　　“战区公告……”
　　“战区公告……”
　　一连串系统提示在耳边炸响。
　　萧风愣了愣，看着趴在地上一动不动的黑虎，眨了眨眼。
　　“这玩意居然是个boss？”
　　“啧啧，真是不堪一击呀。”

第003章 神级boss，就这？
　　“看看奖励是什么！”
　　他打开背包，查看刚刚获取的稀有装备。
　　【荣誉法杖（史诗）】
　　等级：10级
　　法术攻击+32
　　智力+6
　　体质+6
　　特效：【回灵】释放技能时5％概率回复自身50点法力
　　“属性还行，可惜要10级才能用。”
　　带上这武器的话，他的法术攻击能翻一倍多，但等级不够，只能先等等。
　　地上boss的尸体慢慢消失了，剩下爆出来的两件东西。
　　萧风拾取地上的8枚银币（金银铜以100比例兑换），另外还有两件防具，以及一张图纸。
　　【黑虎履】：10级，精致品质，全职业可用，生命上限+45，物理防御+2
　　【黑虎冠】：10级，精致品质，全职业可用，生命上限+55，体质+2
　　【新手村藏宝图】：新手村自古以来就埋藏着一份惊人的宝藏，相传只有有缘人才能找到！
　　两件10级的绿色装备，现在同样穿戴不了。
　　不过这份藏宝图，却是让萧风相当感兴趣。
　　“瞧瞧看，说不定能挖出个神器！”他暗忖道。
　　把藏宝图道具打开，一份平面地图映入眼帘。
　　这地图无疑就是新手村的俯瞰效果，村庄、草地、树林，都画得明明白白。
　　而藏宝地点，则位于树林的深处，在一座小山脚下的山洞里。
　　“宝藏埋在山洞里……这不是明明白白？挖都不用挖，钻进去就行了，还要什么有缘人？”
　　萧风忍不住吐槽道。
　　不过身体还是很诚实的朝着目标地点走去。
　　树林里分布的是9级怪“猞猁”，长得跟小老虎似的，攻击力很高。
　　不过在萧风20多万的魔法飞弹面前，完全是来一个秒一个，脚步都不带停留的。
　　山洞离得不远，几分钟后就到了。
　　森林的尽头出现一片光秃秃的石头山，一个一人高的洞口出现在那里，非常醒目。
　　更醒目的是，洞口顶部还刻着“藏宝地点”四个大字，比“此地无银三百两”还过分。
　　“外星人做的游戏果然有点弱智，怪不得全球玩家的脑域阔度都高于平均水准50％以上……”
　　萧风吐槽了一句，走进山洞之中。
　　山洞里头没有怪物，很安静。
　　一口气走了200多米之后，前方忽然变得宽敞起来。
　　一座金灿灿的金山出现在萧风的面前，全都是金币，乍一看起码几百万个！
　　“卧槽！真的是宝藏？”
　　萧风本以为如此醒目的藏宝地应该不会有什么好东西，没想到进来之后居然会撞见这场面！
　　几百万个金币啊！
　　这要是全部收走岂不是分分钟发大财？
　　虽说《诸天》和地球经济不互通，无法发直接兑换成现金，但线下交易完全不受影响。
　　几百万金币，在游戏初期的价值估计要超过好几个亿！
　　萧风呆了一会儿，才反应过来，一个箭步飞奔上前。
　　然而，当他来到“金山”的前，准备伸手收取金币的时候，周围却忽然响起一道声音。
　　“现在的挑战者都这么弱小了吗，连10级都没有，也敢来挑战我？”
　　紧接着，眼前的金山轰然崩塌！
　　金币消失了，取而代之的是一只浑身灿金，雄壮威武的雄狮！
　　“我擦？”
　　萧风老脸一黑，“老子的钱啊！！”
　　定睛一瞧，眼前的黄金狮子足有5米多高，跟大象似的。
　　再一看属性，他顿时傻眼。
　　【黄金狮子――奥托古（神话级首领）】
　　等级：50级
　　生命值：
/

　　【提示：目标等级超过自身30级，无法读取详细信息】
　　除了名字、等级、生命值之外，其它属性一概看不见！
　　“50级的神话boss！”
　　“这特么是新手村？？？”
　　萧风一时无语了。
　　当然，他也只是单纯觉得不爽而已，并没有害怕的意思。
　　黄金狮子低下头俯视着他，口吐人言，说道：“挑战者，你贪婪的眼神告诉我，你是来夺取宝藏的。”
　　“有什么问题吗？门口明明白白的写着藏宝地点，还不让进了是咋滴？”萧风毫不客气的道。
　　区区50级神话boss而已，装什么大佬！
　　“奥托古生平最讨厌贪婪的人，但是这里是诸神庇护之地，我不想滥杀无辜惹怒众神。你走吧，我就当你没来过。”黄金狮子说道，然后又懒洋洋的趴了下去。
　　“啧啧，区区50级神话boss还挺把自己当回事。”拥有神威天赋的萧风，看到boss以如此高高在上的姿态看待自己，心里可是相当不爽。
　　一个游戏而已，堂堂玩家，还能被怪物给鄙视了？
　　他二话不说，起手就是个魔法飞弹！
　　“愚蠢。”
　　黄金狮子奥托古趴在地上，掀起一边眼皮看了他一眼，就又继续趴下睡觉了。
　　对于魔法飞弹这种低端技能，它甚至都懒得搭理，吃一万个也破不了防御，完全不在乎。
　　然而……
　　啪！
　　魔法飞弹命中了黄金狮子的脑门。
　　-

　　一个恐怖的伤害数字跳了出来，刚准备睡觉的奥托古，直接懵了。
　　7级的萧风，法术攻击已经达到了24点，正常能够打出26万的伤害！
　　奥托古自带一定程度的伤害减免，防御也很高，所以才只有20万出头的样子。
　　但饶是如此，20万伤害还是打掉了boss超过5％的血条！
　　“怎么回事？”黄金狮子一个激灵，立刻跳了起来。
　　“小子，你的魔法飞弹……怎么会这么痛？！”它抬起前爪，揉蹭着自己的狮脸，显然有点吃痛。
　　萧风耸耸肩，“颜值和伤害成正比，我也很无奈。”
　　然后“biu”的一下又丢出一个飞弹。
　　“停！住手！不要打了！”
　　奥托古又吃了个魔法飞弹，血条一共掉了13％，顿时有些慌乱。
　　它放下了高傲的姿态，有点焦急的道：“你别打我，想要什么宝物我可以送给你！”
　　萧风见状一愣，“什么意思？你这么猛一个boss，吃了两发飞弹就怂了？”
　　好歹是50级神话boss，虽然被他的魔法飞弹打得很痛，但如果还手的话，随便一下就能把他秒了。
　　黄金狮子奥托古用委屈的语气回道：“你们这些冒险者是可以无限复活的，但我的命可是只有一条啊……你这么厉害，一定是继承了某位主神的能力。既然如此，我把宝藏送给你，也说得过去。”
　　萧风嘴角一抽。
　　boss居然还会怕死？
　　不过想想也对，神话级boss一般都是不会复活刷新的，死了就是死了。
　　在外星科技高度智能的条件下，这些怪物具有一些人性特征也不足为奇。
　　“你都有什么宝物？还有……为什么说要继承主神能力，才可以得到你的宝藏？”萧风问道。
　　奥托古趴回地上，放低了姿态，解释道：“奥托古本来是战争主神‘阿萨塔’的坐骑，我的主人在三千年前的深渊大战之中不幸被‘血腥魔神’击杀陨落了。诸神怜悯我，让我带着主人的传承回到初始之地，寻找合适的冒险者来继承战神的力量……”
　　听到这里，萧风两眼一亮。
　　这意思，妥妥的隐藏职业没跑啊！
　　而且是“主神”级别的隐藏职业，绝对很猛！
　　“所以你现在是想把战争主神的传承给我？”他笑眯眯的道。
　　黄金狮子奥托古语气尴尬，回道：“我倒是有这样想，可你是一位魔法师呀。主人的传承只适合骑士职业，除非你自愿放弃现在的一切能力，重新转职，否则是无法继承的。”
　　“骑士？我靠，那还是算了吧……”
　　一听到是坦克职业，萧风立刻就生理性抗拒。
　　但他转念一想，好歹是个主神传承，就这么放弃有点可惜。
　　于是又问：“你这个传承……可以转让吗？”

第004章 怒怼神级boss
　　“呃……什么？”奥托古一副完全没听懂的语气。
　　萧风解释道：“我是说，我有个朋友，比我更适合继承战争主神的衣钵。你把那什么传承交给我，我帮你交给他！”
　　朋友什么的都是借口。
　　这玩意拿出去卖，绝对是天价！
　　“不行不行，主人的传承无比珍贵，你自己如果接受，我一定会给。但其他人，请恕我无法答应！”黄金狮子连连摇头，表示不可能。
　　“哦？”
　　萧风嘴角一咧，抬手就是个魔法飞弹。
　　-

　　“吼~你干什么！”吃了个高伤害技能，奥托古顿时有点生气，站了起来发出吼声。
　　萧风已经知道了这家伙怕死的性子，自信满满，笑道：“你知道我的厉害，废话我也不多说。把战争主神的传承道具交出来，不然我不介意自己手动从你身上爆出来。”
　　“可恶！你真以为我是怕了你吗！”奥托古愤怒道，身上冒起金光，一副准备要出手的样子。
　　但毕竟没出手。
　　萧风笑道：“你可以秒了我，但我马上又会回来。从复活点到这边，跑快点也就几分钟，你几分钟时间能回复多少血呢？”
　　他很有信心。
　　因为按照游戏界的定律，野外boss不同于副本boss，在脱战以后是不会立即回满血的， 而是需要一个缓慢的过程。
　　以这黄金狮子的血量，估计每分钟能回个1％就顶天了。
　　这样的时间，并不能完全抵消他的伤害，只要有耐心慢慢拿命磨，它基本必死！
　　“你……你这个可恶的冒险者！”奥托古气得不轻。
　　它怒吼道：“主人可是战争主神，他的传承无比沉重，决不能轻易交出去！就算你杀了我，我也不会屈服的！”
　　biu~
　　-

　　回应他的，是萧风的一个飞弹。
　　“哇呀呀呀！疼死我了，我要还击了！”奥托古被砸了4个魔法飞弹，已经伤得不轻。
　　它怒吼一声，跳上来对这萧风就是一个冲撞。
　　嘭！
　　-

　　一个五位数伤害冒了出来，只有不到300血的萧风，还倒欠它两百条命。
　　“提示：你已经死亡，扣除当前等级20％经验值。”
　　系统提示了一句。
　　“嘿，还真打？”
　　下一秒，萧风在新手村复活，立刻急冲冲往村外跑去。
　　死一次要扣20％的经验，不过他在跑过去的途中也能秒杀一些小怪补回来，因此不担心自己降级扣属性的问题。
　　新手村外练级的人很多，目前大多数玩家都是3-4级左右，5级就算是精锐了，6级以上的几乎没有。
　　萧风一路狂奔，跨越几个小地图，来到山洞里。
　　看一眼跑图的时间，一共用了5分21秒。
　　山洞里，黄金狮子奥托古雄壮的身躯趴在地上，头上的血条在缓慢回复着。
　　“你又来了，我是不会屈服的！”它看见了萧风，怒斥一声，张口吐出一团金光。
　　萧风也在同时丢出了一个魔法飞弹，顺便看了一眼它的属性。
　　【黄金狮子――奥托古（神话级首领）】
　　生命值：
/

　　之前被秒的时候，血条是215万，现在是230万。
　　也就是说它每分钟自动回血的速度是1％左右，平均每秒也就回个500点。
　　“能杀！”
　　萧风心下喜道。
　　下一秒，奥托古头上冒出个21万的伤害，他的头上冒出一个8万多的伤害，又回村子复活去了。
　　再次跑出新手村，赶回山洞。
　　第三次看boss的血量，变成了224万，比之前少了6万左右。
　　“我要做第一个爆神话boss的人！”萧风兴冲冲丢出一个魔法飞弹，同时也被奥托古一个咆哮技能秒杀掉。
　　第四次挂回新手村，他火急火燎冲出去，准备返回山洞。
　　此时村子里的一些偏休闲性质的玩家已经留意到了他。
　　“那家伙咋回事，20分钟之内死回来4次，遇到boss了吗？”
　　“他的等级是7级啊，应该是最厉害的一批人了，怎么一直死？”
　　有人表示不解。
　　但也没多说什么。
　　萧风没有在意这些，跑了5分钟的路回去，一个魔法飞弹扔出，自己也在瞬间被击毙。
　　黄金狮子奥托古的血量以一个十分缓慢的速度，一点一点被他削下。
　　萧风的等级没有变化，跑图的时间里，打怪的经验刚好和挂掉扣除的经验持平。
　　而其他玩家，则在这段时间里稳步提高，已经有人慢慢追上他，甚至超越了他。
　　又过了20分钟，黄金狮子的血量被他压到了190万。
　　第9次挂回新手村的萧风，已经引起了休闲玩家们的高度注意。
　　“这家伙绝对是遇到超级厉害的boss了，不然不会这么一直死！”
　　“把消息告诉副会长，让人跟踪他。如果boss好打，可以抢了他！”
　　“打了半个多小时还没打完，这boss绝对很猛！”
　　那些人低声交流，把消息传递了出去。
　　萧风满脑子都是神级boss的掉落盛宴，没有留意到这些。
　　5分钟后，他又挂回了新手村。
　　“就是那个人，跟上他！”被休闲玩家叫过来的几个人暗中跟上了萧风。
　　萧风冲出村子，准备返回山洞附近。
　　这时，旁边传来一道声音。
　　“卖装备卖装备，5级就能穿的法师装备，快来看呐~”
　　萧风一听，不禁愣了一下。
　　“对呀，我可以买装备提升基础属性！”
　　他的天赋可以增幅万倍伤害，只要提升1点攻击力，就多1万点伤害，何其恐怖？
　　“我真是白痴……”
　　萧风连忙跑向叫卖的玩家。
　　“妹子，看看装备！”他语速飞快的道。
　　“哦哦，好，你看，有三件。”这位玩家名叫‘幸运喵’，是个20来岁的妹子，长得挺漂亮。
　　她展示出了三件装备。
　　【橡木法杖】：7级，普通品质，法术攻击+12
　　【草精指环】：5级，普通品质，法术攻击+2
　　【草鞋】：3级，普通品质，体质+1
　　“怎么卖？”看到两件加法术攻击的装备，萧风大喜。
　　幸运喵张开手，伸出五根纤细葱白的指头，说道：“五……五个银币！”
　　“靠，真黑啊！50铜钱还差不多！”旁边有人和萧风一样对装备感兴趣，但听了价格，立刻吐槽道。
　　当前阶段，每个人身上的铜钱基本都在100个以内，除非是大公会会长，在新手村有许多同伴，才能凑出大量铜钱。
　　幸运喵也知道自己要价过高，面带着几分羞愧之色，弱弱的道：“我接了个任务，需要好多银币……”
　　“还有没有加法攻的装备？”萧风问她。
　　“有，有，还有这个！”她从自己身上摘下来一条项链。
　　【村长的祝福】：3级，精致品质，智力+2，体质+2
　　“这四件我全要了，给你5个银币。”

第005章 这就是命吗
　　萧风发出交易申请。
　　“哦，好的……谢谢你！”幸运喵愣了愣，没想到这么高的要价居然真的有人会接受。
　　当即和萧风进行了交易，把四件装备都给了他。
　　“加个好友，等我完成了任务……诶？跑那么快干什么！”幸运喵自觉理亏，还想加个好友，后面有机会还钱给他。
　　但萧风已经一溜烟跑远了。
　　跑图过程中，他把四件新装备一起换上。
　　属性顿时发生了不小的变化。
　　【姓名】：萧风
　　【职业】：法师学徒
　　【等级】：7级
　　【天赋】：神威（超神级）
　　【生命值】：324/324
　　【法力值】：77/77
　　【法术攻击力】：39
　　【物理防御】：3
　　【法术防御】：2
　　【力量】：7
　　【智力】：21
　　【体质】：10
　　【精神】：7
　　【敏捷】：7
　　法术攻击已经提升到了39点，飞弹的理论伤害将会超过40万！
　　“他出村了，跟紧他！”几个玩家快步追了上去。
　　萧风边走边秒小怪，恢复自身经验值。
　　5分钟后，他穿过树林，回到小石山下，进入了山洞。
　　“这里居然有个山洞！嘶~藏宝地点！莫非里面有宝藏？”暗中跟随的人发现了端倪，立刻开始联系他们的头领。
　　“奥托古，受死！”
　　与此同时，萧风已经进入山洞，再次丢出了飞弹。
　　“别打了，别打了，我认输了，求求你别打了！”
　　啪嗒
　　魔法飞弹砸出一个-
的伤害。
　　奥托古经过他一轮一轮的殴打，此时已经失去了斗志。
　　它的生命值下到了不足50％，死亡的恐惧使得它不敢再战，选择了认输。
　　“现在才想认输，是不是太迟了？我把你打死，爆出所有东西，还能得到一笔丰厚的经验，没必要和你进行谈判。”萧风胜券在握，自信满满的道。
　　说话间，魔法飞弹的冷却时间已经到了，他毫不客气又丢了出去。
　　-

　　这一砸，黄金狮子的血条缩减到只剩115万，只要再来三次，它就没了。
　　“我把主人的传承送给你！你别杀我，杀了我是无法爆出这些东西的！”黄金狮子大声喊道，已经彻底放下尊严，只想活命。
　　萧风咧嘴一笑，“可是现在我对那什么传承已经不感兴趣了，毕竟骑士可是我最讨厌的职业。”
　　魔法飞弹！
　　biu~
　　-

　　黄金狮子惨叫一声，生命值一下子跌落到76万。
　　“别这样，别这样，求你了！那可是主神传承，转职之后属性比别人高10倍不止，绝对会让你心动的！”奥托古哀嚎道，庞大的身躯往后撤退，模样要多惨就有多惨。
　　萧风笑眯眯的，“10倍也就那样，我确实是看不上。”
　　然后技能cd一到，又是一个魔法飞弹送出。
　　“啊啊啊啊！你太过分了，你太过分了！”奥托古眼看着自己的生命值只剩下37万，几乎要崩溃了。
　　这时，山洞外面忽然传来一阵急促的脚步声。
　　“快，快快快，就在里面，我听到了boss的吼声，绝对是个大家伙！”
　　萧风闻声，眉头一皱。
　　有人来了，事情有些麻烦！
　　不过……
　　“先干掉再说！”
　　他也顾不得被人看见，魔法飞弹又一次丢了出去。
　　奥托古知道自己必死，但奇怪的是并没有反抗。
　　它低吼道：“可恶的人类冒险者，我黄金狮子奥托古，以战争主神坐骑的名义诅咒你！”
　　“神恩大陆上的一切走兽都将不惜代价诛杀你！”
　　“诸神的信徒都将你视为眼中钉！”
　　“你是异教徒，你是残忍的邪魔，你将受到诸神的审判！”
　　“这个世界，没有你的容身之处，你的邪恶名字将会永远刻在审判碑上！”
　　魔法飞弹已经把奥托古的血条清空，但它还是在喊叫，显然这是一个仪式，就算死了，也不会中断。
　　“叮~你受到了【黄金狮子奥托古】的诅咒！”
　　奥托古的诅咒：无法进入神殿，无法继承神系职业，无法获得战争贡献，默认成为怪物的首要攻击目标。持续时间：永久。
　　“卧槽，有点厉害啊这个诅咒。”萧风有些诧异。
　　前面三条效果，看起来就挺严重的，等于是失去了一些功能的使用权。
　　而最后一条效果，更是让他万分无语。
　　默认成为所有怪物的攻击目标，这玩意不就是“超级嘲讽”？
　　合着……他绕来绕去，最后又变成了“坦克”！
　　难道这就是命？
　　“叮~恭喜你，击杀了50级神话boss【黄金狮子――奥托古】，获得声望
点！”
　　这时，击杀boss的系统提示也跟着响起。
　　“恭喜你！成为本战区第一位击杀神话级boss的玩家，获得荣誉奖励――神话装备一件！”
　　“你击败了黄金狮子奥托古，获得
经验值！”
　　“恭喜你，等级提升至33级！”
　　“提示：你的等级已经达到10级，请尽快前往主城晋阶职业！”
　　“战区公告：玩家‘萧风’率先击败神话级boss，获得神话装备一件！”
　　“战区公告……”
　　“战区公告……”
　　系统提示一句接一句，让人目不暇接。
　　萧风看着自己的等级一口气从7级飙升到33级，嘴都笑歪了。
　　虽然丢掉了一个主神级的隐藏职业传承，但是这个等级优势，却也值得欣喜。
　　现在才开服一个多小时，全战区都只有极少数人达到10级，去主城转职。
　　而他，却是一口气升到了33级！
　　再一看，背包里还多了一件神话级的装备，散发出耀眼的红光，简直不要太美丽！
　　【弑神法袍（神话）】
　　（荣誉奖励，不可交易，不可改造，不可丢弃，永不掉落）
　　生命值+3500
　　物理防御+50
　　法术防御+100
　　精神+50
　　法伤减免+20％
　　特效：【源泉】每秒自动回复50法力值
　　特效：【不灭之灵】受到致命一击时，抵消该伤害，并使自身获得一个生命值100％的护盾，护盾最多存在10秒（该效果冷却24小时）
　　“我靠，这也太猛了！还是无级别要求的！”萧风顿时傻眼，长这么大都没见过这么牛哔的装备。
　　他毫不犹豫将这件神器穿在了身上。
　　弑神法袍本身是幽蓝色的外观，法袍上有一道道白色的纹路，幽光明灭，看起来既低调又奢华。
　　穿上神器之后，萧风甚至都没分配33级的属性点，就已经拥有了4500生命值和极高的双防。
　　与此同时，刚刚出声喊话的人，也已经进入到了山洞深处。
　　“会长，就是这儿！”
　　一个狗腿子模样的人走在最前面，向后面的人喊道。
　　萧风回头一看，甬道里走出了40多号人，名字清一色的“天下”开头。
　　“天下公会的人？”他眉头微皱。

第006章 好儿子，真听话
　　这个公会他是知道的，龙国十大游戏公会之一，据说财力十分雄厚，常驻会员超过5万人。
　　来到山洞的为首之人，是天下公会的副会长――天下无双。
　　“boss已经被爆了？我靠，这么多东西！该不会是系统公告的那个吧！”
　　天下无双来到boss房间，看到了萧风以及后面的黄金狮子。
　　黄金狮子刚死，尸体还没刷掉。
　　那雄壮威武的巨大身躯，看起来颇为震撼人心。
　　更令人震撼的是，地上那密密麻麻的金币，和闪烁着各色光芒的掉落！
　　“红色光！有神器！”
　　天下无双身后的一个男子惊呼道。
　　只见在金币堆里，一双精美的战靴散发出耀眼的红光，将其它物品的光芒都给掩盖了下去。
　　“这难道真的是公告上说的那个？”天下无双震惊道。
　　与此同时，他身后的几个下属已经走上前来，恶狠狠的指着萧风，说道：“小子，这boss我们包了，识相的自己滚蛋！”
　　“哦？”
　　此时此刻，boss的归属权还是萧风一个人的。
　　地上的东西其他人都捡不了，只有他能拾取。
　　看着围堵住山洞的几十号人，他丝毫不慌。
　　淡笑道：“你们让条路，不然我想滚也滚不出去呀。”
　　“给他让道！”
　　说话那人对其余同伴道。
　　此人名叫“天下第一帅”，不过看颜值显然是言过其实，连标准帅哥都算不上。
　　“好儿子，真听话，哈哈哈~”
　　萧风大笑一声，根本不打算离开，而是转头开始拾取地上的东西。
　　金币，好多金币啊！
　　他大手一扫，系统自动识别，将所有金币收入背包之中。
　　刚好
枚！
　　地上的金光消失，天下公会的人一个个脸色都变了。
　　“敬酒不吃吃罚酒，兄弟们，快，爆了他！”天下第一帅下令道。
　　“是！”
　　下一刻，几十个人同时出手。
　　近战、远程，各种技能纷纷朝着萧风的身上招呼。
　　-1
　　miss
　　-2
　　-1
　　所有人的伤害都是个位数，连5点以上的都看不到。
　　在弑神法袍恐怖的防御力和血量面前，这一群连10级都没有的小号，显得十分可笑。
　　“啧啧啧，30级骑士神器靴子，加3000多血，50%移速，还无视一切减速、定身效果，简直完美啊。”
　　萧风无视了其他人的攻击，贱兮兮的一边拾取boss掉落，一边念出装备效果。
　　“杀了他，杀了他！！”天下第一帅嫉妒到红眼。
　　他就是骑士职业，这双鞋子简直能让人发狂！
　　魔法飞弹，穿云箭，劈风斩，盾击……
　　一个个技能砸在萧风的身上，把他的身形都逼退了半步。
　　但伤害嘛……
　　“哦！战士传说技能书！”
　　萧风又捡起一本散发橙色光芒的技能书，报出了属性：“狂暴咆哮，使用后自身攻防属性提升200％，持续30秒，期间不能使用其它技能。啧啧……一个普攻打3倍伤害，也是很猛的啊~”
　　“卧槽，那是我的！”
　　一个叫“天下战王”的玩家狂喊道，伸手想要夺走萧风手中的技能书。
　　但由于系统设定的缘故，别人的物品是无法直接抢夺的，他也就是做做样子，根本拿不到。
　　萧风紧接着又拾起一件装备，口中念道：“50级牧师传说武器，治疗效果提升30％，附带一个主动技能，祝福指定玩家，使其获得20％物伤减免，持续10秒。”
　　天下公会的几个牧师玩家，嘴角流下了羡慕的泪水。
　　“萧风，我警告你，交出这些东西，否则《诸天》之中将永远没有你的容身之处！”天下无双阴沉着脸，看着萧风嚣张的模样，恶狠狠的道。
　　他们已经猜到了萧风就是系统公告之中的玩家“萧风”，并且眼前这个法师的名字信息也完全吻合。
　　但这样的威胁，对萧风丝毫不起作用。
　　“天下无双，虽然你们公会是挺强的，但也拜托搞清楚状况再说话。现在这里是我说了算，你如果想要装备、技能书的话，开个高价，再求求我，我兴许心情一好，就卖给你了。但你威胁我……”
　　他摇摇头，“啧啧，朋友，睁开眼看看吧！我33级啊，4500多血，你们打我都不破防，威胁有用吗？”
　　“你！”
　　天下无双一时语塞。
　　神器和神级boss的存在，让他一时之间失去了理智。
　　听到萧风这么一番话，他才猛然醒悟过来。
　　的确，他们几十号人都打不破萧风的防御，想要杀他爆神器，很难很难！
　　但……
　　堂堂天下公会，在龙国游戏界什么时候吃过亏？
　　被一个散人玩家这样打脸，他无法接受！
　　“就算1点血1点血的打，我们也能耗死你！天下公会几万会员，你能扛多久？”天下无双冷声道。
　　几十号人的攻势更加凶猛起来，萧风的血量也被打掉了快300点。
　　“靠，还耍起无赖战术了！”
　　虽然这个新手村不可能冲出几万玩家围攻他。但只是几十个，一直围着打也是有些麻烦。
　　想到这里，他迅速收起地上的所有boss掉落物品，准备冲出去。
　　这时，一本蓝色技能书忽然吸引了他的注意力！
　　【闪电链（稀有技能）】
　　等级：10级
　　职业需求：法师
　　效果：释放一道闪电箭，对指定目标造成攻击力240％的法术伤害，并有50％概率对3米内的其他目标进行弹射打击，弹射伤害逐渐降低，次数最多不超过10次。
　　消耗法力：20
　　冷却时间：10秒
　　看到技能书的效果，萧风两眼放光。
　　“正愁不知道怎么清人，刚好来个群体技能，看来是天意啊！”
　　萧风嘿嘿一笑，毫不犹豫把技能书直接学了。
　　33级的他，属性点还没分配，攻击力是70点整。
　　而他的技能伤害……
　　“闪电链！”
　　嗤~
　　一道蓝色电流从他的法杖顶端射出，击中最近的一个骑士。
　　这个骑士浑身颤抖了一下。
　　闪电链在触碰到他之后，又是一个电弧弹射，将离他最近的一个战士也击中。
　　弹射，弹射，继续弹射！
　　50％的弹射概率，在“神威”效果的万倍增幅下，变成了必定弹射！
　　嗤啦~
　　一连串的电流声炸响，天下公会的10个前排，身上冒着黑烟，一一倒下。
　　-

　　-

　　-

　　……
　　一个个七位数的伤害从众人头顶上冒出。
　　猩红色的数字，和恐怖的效果，让天下公会的人全都愣住了。
　　“你击杀了玩家‘天下共战’，由于你处于自卫状态下，不增加罪恶值。”
　　“你击杀了……”
　　系统提示刷屏了一下，十个人全都回村复活，有个倒霉蛋还爆出了他的5级武器。
　　“一……一百……七十……万？？？”天下无双瞪大眼睛，讷讷的看着眼前逐渐飘起的伤害数字。
　　一时之间，所有人都懵了。
　　“我没做梦吧？”
　　“33级玩家，在新手村，打出了七位数伤害？”
　　“特么的！这就是满级号也做不到吧！”
　　“开挂！这比绝对是开挂的！举报，必须举报！”
　　过了一会儿，天下公会的人一个个七嘴八舌的叫嚣起来，不愿相信这是事实。
　　萧风满意的看着被打傻了的一群人，戏谑道：“还打么？”
　　天下无双：……
　　这位副会长脸色铁青，面子已经彻底被踩在了地上。
　　但他……还是咽不下这口气啊！
　　“你刚才一定是使用了boss身上掉落的某种珍贵道具，我不信你还能发出这样的攻击！”
　　“兄弟们，他已经黔驴技穷了！一起上，拿下他！”
　　天下无双大手一挥，自己举起法杖，丢了个魔法飞弹。
　　啪~
　　-12
　　虽然比其他人好了很多，起码破防了，但伤害数字还是小得可怜。
　　天下无双暗惊：我的武器可是抽奖送的无级别史诗法杖，居然才这点伤害，他的防御也太恐怖了！
　　“叮~你正受到玩家‘天下无双’的恶意攻击，进入自卫模式！”
　　系统提示响起。
　　“好儿子，可你真是太懂事了。”萧风咧嘴一笑。

第007章 老子屁股都撅好了
　　“让爸爸来教你玩魔法！”
　　萧风举起法杖，丢出一个和对方一模一样的魔法飞弹。
　　啪叽~
　　-

　　“你击杀了玩家‘天下无双’，由于你处于自卫状态下，不增加罪恶值。”
　　在天下无双难以置信的眼神下，一个六位数伤害从他头顶飘了起来。
　　这位龙国十大公会之一的天下公会副会长 ，当场化作白光返回了新手村。
　　……还扣除了20％经验，从8级掉回7级。
　　“副会长！”
　　周围的天下公会会员一个个都急了，看到萧风如此恐怖的伤害，再也没人敢上前。
　　“让道让道，老子要去转职了，没时间搭理你们。”
　　萧风也懒得和一群喽计较，拨开人群，离开了山洞。
　　“拦住他！别让他跑了，我马上摇人！”刚挂回新手村的天下无双在频道里面吼道。
　　几个会员立刻堵上来想要拦截。
　　萧风一看，这些人都是攻击过自己的，而且处于组团状态，自己反击不会有罪恶值。
　　于是又是一发闪电链丢了出去。
　　呲呲呲！
　　闪电链直接贯穿十个人，又是百万级别的伤害冒出，人群一下子稀疏了许多。
　　“太……太恐怖了……”
　　连续两次闪电链的效果，已经让天下公会的人吓傻了，再也不敢阻拦他。
　　萧风径直离开，走向洞口，众人不敢再追。
　　几秒钟后，他一看闪电链cd到了，扭头一看身后的人群，咧嘴一笑。
　　法杖抬起，又是一发闪电链。
　　嗤！
　　人群倒下十个。
　　天下公会众人：……
　　“嗳呀，玩T玩习惯了，总想惹事拉仇恨。”萧风尴尬的挠挠头，自言自语，把十几个还没死的天下会员气得不轻。
　　出了山洞，萧风穿过小树林，返回村子。
　　走到半路上，就遇到了带人赶回来的天下无双。
　　天下无双身边跟着几十号人，比先前还多一些，浩浩荡荡的压过来，颇有几分古惑仔的架势。
　　“萧风，今天你休想离开新手村！”天下无双大喊道。
　　他知道萧风33级了，必须去主城转职。
　　但这样的威胁，在萧风看来完全是无能狂怒。
　　“你们要是觉得经验太多，我不介意把你们全部杀回1级。”萧风把玩着刚装备上的【荣誉法杖】，淡淡说道。
　　“哼，你以为我就这点人？”天下无双冷笑。
　　话音刚落，四周又涌现出了几股团伙，每股都有几十号人，加入了围攻萧风的行列。
　　再加上从山洞追出来的人，总数已经超过200人！
　　周围许多正在练级的玩家看到这一幕，纷纷退开。
　　“怎么回事，那不是天下公会的副会长天下无双吗，怎么跟一个散人干上了？”
　　“散人？兄弟，拜托你看仔细了，那是萧风，33级！明显是刚才公告里杀了神级boss的高手呐！”
　　“就是，你看他身上的法袍，那样式，那逼格，绝逼是神器！”
　　“不过就算是有神器，一个人被两百多个围攻，应该也够呛，搞不好还会爆出神器。”
　　“谁知道呢，观望一下。”
　　众人低声议论。
　　萧风扫了一眼，虽然有两百多人，但装备、等级，都很一般。
　　“一群臭鱼烂虾。”他不屑地摇摇头。
　　“你！”天下无双大怒。
　　“弟兄们，为了公会的尊严，干他！”他大喊一声，魔法飞弹出手。
　　-10
　　小小的伤害飘起，萧风的血条基本没变。
　　闪电链！
　　萧风也出手反击。
　　嗤嗤嗤嗤！
　　闪电链十连跳，人群立即空出一块。
　　一串240万，230万，210万的伤害跳了出来。
　　换上史诗武器的萧风，攻击力已经破百。
　　如此恐怖的伤害，再次把天下公会的人吓了一跳。
　　即便是看不到伤害数值的路人，也都惊呆了。
　　“一个技能秒了十个！这家伙也太恐怖了！”
　　“闪电链，那是闪电链吧？他还没转职，居然就有这么厉害的技能了！”
　　“完了完了，一下秒十个，天下公会这么点人不够杀呀。”
　　在众人议论声中，天下无双已经回去复活了。
　　剩下的人，在“天下第一帅”的带领下，朝着萧风发起了猛攻。
　　盾击！
　　劈风斩！
　　背刺！
　　-1
　　miss
　　-1
　　萧风：魔法飞弹！
　　-

　　4500多的生命值，让他有足够的底气和天下公会团队硬拼。
　　对方一轮攻击下来，带走了他80多点生命（人多时无法每个都打到他）。
　　紧接着，第二轮，第三轮……
　　天下公会大部分人攻击力都很一般，即便夹杂着几个抽奖抽到高级技能、装备的人，也打不出多少伤害。
　　很快，闪电链冷却结束，萧风又是一发技能甩出。
　　嗤！
　　法力值减少了20点，又立刻被弑神法袍的被动效果回满。
　　天下公会人群倒下十个，但依旧悍不畏死的继续攻击他。
　　“儿子们，继续送，看看是你们的经验条耐艹，还是我的血条耐艹。”萧风悠哉悠哉的站着挨打，还不忘用嘴开嘲讽。
　　他甚至还有时间查看背包里的物品信息！
　　天下公会的人霸道惯了，从没想过会被一个散人玩家逼到这一步。
　　此时一个个也都憋屈得很，希望能够干掉萧风一次，找回颜面。
　　但事实，无比残酷。
　　萧风在看自己的背包。
　　刚才拾取boss的掉落，时间匆忙没有细看。
　　这会儿扫了几眼，才知道黄金狮子是多么的豪横！
　　背包里，琳琅满目。
　　有1件神器战靴！
　　1本传说技能书！
　　2件传说装备！
　　3个史诗卷轴！
　　7件史诗装备！
　　3本稀有技能书！
　　4捆药剂！
　　还好boss没掉低品质的装备，不然背包都塞不下了！
　　装备基本都是30-50级的，其中有两件史诗装刚好自己就能用。
　　只不过现在在战斗状态，无法换装。
　　倒是那几捆药水，让萧风有些窃喜。
　　【圣品生命药剂*30】：瞬间回复5000生命值，冷却60秒。
　　【大复原丹*30】：瞬间回复50%+3000生命值，冷却60秒。
　　【战神药剂*10】：物理攻击和防御+50%，持续30秒，冷却900秒。
　　【冲锋药剂*10】：移动速度+200%，持续15秒，冷却60秒。
　　本来他还有点担心自己的生命值无法顶住200多人的轮番攻击，天下公会的人死了立即复活，赶过来补位，硬生生耗死自己。
　　现在一看，有回复药剂在，真是想死都难。
　　而冲锋药剂，更是可以让他来去自如！
　　一时间，萧风心情大好，继续嘲讽道：“用力啊，没吃饭吗？你们天下公会就这水平？不要怂，正面上我，老子屁股都撅好了，来点硬的行不行！”
　　天下公会成员一个个几乎暴走，小技能疯狂轰击向他。
　　“他的血条已经少了一大截了，我们能杀他，大家加油！”
　　团队里，有人大声鼓励道。
　　嗤嗤嗤！
　　闪电链每隔10秒闪现一次，带走10个人的小命。
　　死了的人，立刻从村子里冲出来，想要赶回来补位。
　　“杀呀！他只剩3000血了！”
　　“2000了！”
　　“1500！”
　　“他快不行了，加油！”
　　“1000！”
　　天下公会的人都激动了。
　　他们之中已经有人连续挂了两次，损失了40%经验。
　　好不容易看到胜利的曙光，哪怕只是200人杀1人，还付出了沉重的代价。
　　但在他们看来，这是值得的！
　　……最少能够找回一些颜面！
　　“500点！秒了他！”已经被点杀3次的天下无双在人群之中大吼道。
　　眼看着萧风的生命值跌落到200点，再两轮攻击就能干掉他。
　　这时，众人看到萧风优哉游哉的拿出了一个金灿灿的血瓶，放到嘴角。
　　一磕。
　　+4308！
　　空荡荡的血条，瞬间回满！

第008章 萧某人很记仇
　　“卧槽！”
　　“这不可能！”
　　“妈的，为什么！！！”
　　这一刻，天下公会的人都气疯了。
　　好不容易看到的曙光，就这样被硬生生掐灭掉了。
　　萧风抬手一个闪电链，呼啸带走10个人。
　　“副会长，我不想打了，嘤~~”
　　被200多万伤害秒杀的人，回到了村子里复活，还掉了1级。
　　面对如此神勇的萧风，他们已经失去了斗志。
　　但天下无双堂堂副会长，岂会甘心？
　　他强忍着怒意，对自己的成员们说道：“大家不要气馁，这种超大型回复药剂肯定极其珍贵，他拿不出第二个，我们继续上，一定要爆他一次！他身上有很多boss掉落的紫装、橙装，到时候谁损失最大，就分配给谁！”
　　紫装，橙装！
　　如此一激励，本来因为掉级而难受的人，又激起了斗志。
　　“好，我们继续上！”
　　众人士气高昂，继续朝着村外怪物区冲去。
　　萧风还在收割。
　　他已经杀了快200人次，除了躲在远处的法师、牧师、射手，比较安全之外，其他近战人员基本都被秒杀过，只是跑得快又回来补位了。
　　“唉，可惜杀人没经验，不然我应该又要升级了。”他状若遗憾的叹息道，没有故意压低声音，就是为了说给敌人听。
　　天下公会的近战一个个宛若疯牛，技能冷却了，就手动用武器砍，释放真正的“普攻”。
　　10秒，20秒，30秒……
　　他们的攻击频率很高，萧风的血条又一次被压到了危险线。
　　“他快不行了，加把劲爆了他！”天下无双在团队频道怒吼。
　　眼看着萧风的血条一点点降低。
　　“不好！副会长，他又拿出了那种血瓶！”
　　下一刻，他们就看到萧风取出一个金灿灿的血瓶，一口磕掉。
　　+4298
　　好不容易磨掉的一管血，又被回满了！
　　“妈的，这不合理！！”天下无双捶胸顿足，都要气疯了，无法理解同样是玩游戏的，同样开服一个多小时，为什么萧风可以这么变态。
　　“副会长，这，这……我们……”
　　会员们一个个都快哭了。
　　他们这么多人，打了2分钟才压下去的血条，人家一口就回满了。
　　这怎么打？
　　再打下去，补位都赶不上被杀的速度！
　　此时此刻，能够站在萧风身边进行攻击的人，满打满算也就不到80个。
　　更多的人都在路上，没有那么快赶回来。
　　嗤！
　　闪电链又一次出手，带走10个天下公会的成员。
　　萧风舒展了一下筋骨，仿佛刚睡醒一样，打了个哈欠，说道：“感谢各位热情且贴心的按摩.服务，我已经爽够了，告辞！”
　　说着，便往人群之外走去。
　　有人上来拦他，却被一个魔法飞弹秒杀。
　　“萧风，你给我站住！”天下无双第三次跑回来，大老远喊道。
　　“哟，来得挺快。”看到他，萧风嘿嘿一笑，快步靠近过去。
　　“你……你想干嘛！”天下无双发现他在靠近自己，吓得连忙后退了几步，被秒三次的阴影无法散去。
　　但转瞬又反应过来，自己这样的举动有点太怂了，于是又往前走了两步，举起法杖准备迎战。
　　他本以为自己会再一次被秒杀。
　　然而萧风却没有攻击他，而是大笑道：“天下无双，你们的会员实在太会伺候人了，把我按摩得很舒服。这是你们的小费，拿去分了吧。”
　　说着，掏出1枚铜币，屈指一弹，抛向天下无双。
　　众人：……
　　“你特么！”天下无双几乎暴走，恨不得把法杖当成砍刀来用，上前剁碎萧风。
　　看他如此愤怒，萧风笑得愈发开心。
　　“好儿子，爸爸要去转职了，有空再见。”
　　说着，一磕“冲锋药剂”，移动速度暴增两倍，一溜烟就消失在了众人的视线之中。
　　“萧风，我和你势不两立！！！”
　　报不了仇的天下无双，只能在原地仰天咆哮。
　　而那些死了两次的会员，则一个个神情郁闷，无奈的四散离开，重新去练级。
　　……
　　萧风一口气跑回了新手村，途中遇到了不少天下公会的成员。
　　不过对方不拦截他，他也懒得多费时间杀人。
　　回到村子里，他的名字依然是白色的，完全没红。
　　打了半天，一直都是防卫模式。
　　“村长，我要去主城。”他来到村长老头面前，开门见山的道。
　　村长热情的接待了他，慈祥的笑道：“萧风勇士，你的等级已经达到10级了，拥有探索更广阔的世界的资格。那么，你想去哪座主城呢？”
　　然后萧风的面前就跳出了3个选项。
　　【暴风城】、【月亮城】、【飞鸟城】
　　“这几个城市有什么区别么？”他问了句。
　　村长解释道：“每座主城的信仰神殿都是不同的，暴风城供奉的是暴风主神，月亮城供奉的是月亮主神，飞鸟城供奉的是飞鸟主神。此外，它们的地理位置也有所区别，暴风城在东边，月亮城在北边，飞鸟城在南边。”
　　萧风扶额，“听君一席话，浪费一分钟。”
　　“萧风勇士，考虑好要去哪里了吗？”村长不理会他的吐槽，继续询问。
　　三个选项浮现在面前。
　　“暴风城吧，这名字经典，也符合我的人设。”萧风想了想，说道。
　　“好的，我明白了。萧风勇士，请走进传送阵。作为本村前十位达到10级的勇士，你可以免费前往主城。”村长慈祥的说道。
　　先前打boss，以及和天下公会的人干架，已经浪费了不少时间。
　　有几个勤奋且幸运的玩家，这会儿已经先行离开了。
　　萧风走向传送阵，准备出发。
　　这时，不远处忽然传来一道呼喊声。
　　“喂，人傻钱多那个，等一下！”
　　一位穿着牧师袍的女玩家在朝这边挥手，明显是在跟萧风说话。
　　“人傻钱多？”萧风扭头一看，脑袋上冒出三个问号，表情一阵郁闷。
　　仔细一看，这女玩家正是之前卖他装备的那位“幸运喵”。
　　“有何贵干？”萧风停在传送阵外面，没好气的道。
　　幸运喵一路小跑，来到他的面前，“之前卖你装备，卖太贵了，我来把多余的钱还给你！”
　　说着就发起了一条交易申请。
　　萧风直接拒绝，“不用，我人傻钱多，不差这点。”
　　“呃，不是……我刚刚是乱喊的，你别生气呀！”幸运喵看到他脸色不大友善，连忙解释道。
　　萧风心中冷笑。
　　不生气？
　　怎么可能！
　　他萧某人可是很记仇的啊！
　　想当年玩坦克的时候，就因为有个人骂了他一句“没输出的废物”。
　　他气得怒怼出“无限连控”属性，让对方无法动弹，然后用-1，-1的伤害，慢慢把那人折磨致死！
　　虽然幸运喵没把他怎么样，但还是要摆摆脸色！
　　“对不起嘛，人家不是故意的……”
　　看他不高兴，幸运喵再次道歉，还摆出了可怜兮兮的表情。
　　她长得挺漂亮，嘟嘴唇皱眉毛，眼睛挤出水汪汪的样子，还颇具杀伤力。
　　但很可惜萧风是个钢筋直男。
　　看到妹子使出了社交技能，他更加不想逗留了，连忙说一句：“大可不必！区区5个银币，就当给你妈买棺……啊不对，就当是送给你的了。在下告辞！”
　　说罢踏入了传送阵，立即开始传送。
　　开玩笑！女人是能结交的动物吗？
　　那是成功路上的绊脚石，康庄大道的拦路虎，多说一句话都能让自己万劫不复！
　　“喂，你这人怎么……最起码加个好友嘛！”幸运喵看到他落荒而逃，满脑子都是问号。
　　她丢了个好友申请，但是被萧风残忍的拒绝了。
　　“可恶！”
　　幸运喵气得跺脚。
　　她打开游戏附带的“镜子”功能，照了照自己绝美的脸蛋，重新评估自己的魅力。
　　少顷过后，兀自点了点头，自言自语道：“这个家伙应该有恐女症，而且绝对是个gay！不然凭我的魅力，哼……”
　　“……萧风，我记住你了，下次一定要加上你的好友！”浑然忘记了自己本来的目的是为了还钱。

第009章 被NPC教育了
　　3级主城，暴风城。
　　中央传送阵。
　　萧风的身影缓缓凝实，出现在这座城市之中。
　　“好大啊……”
　　目之所见，是一座宽敞无比的西式古城，光是传送阵的广场，就有足球场那么大。
　　远处的街道足可容纳八辆车并行，开阔而又干净。
　　此时主城的玩家还很少，玩家大部队的等级应该只有7级左右，达到10级以上的个个都是抽奖时遇到优质奖励的人。
　　“让开让开，别挡道！”
　　在萧风欣赏主城风景的时候，旁边忽然传来一道不耐烦的声音。
　　紧跟着，他就被一股蛮力霸道的推开了。
　　“嘿？哪个不长眼的东西，敢推老……”
　　萧风的脾气可不好，下意识就想怼回去。
　　结果定睛一看，推开自己的居然是身穿银色铠甲，手持长枪的城卫兵NPC巡逻小队！
　　【城卫军统领（传说级首领）】
　　等级：150级
　　生命值：
/

　　（目标等级过高，无法读取更多数据）
　　【城卫军士兵（精锐）】
　　等级：120级
　　生命值：
/

　　（目标等级过高，无法读取更多数据）
　　萧风：……
　　疯了，这游戏疯了！
　　一群NPC，居然敢推玩家？
　　还有没有天理了！
　　不知道玩家就是上帝吗？
　　不过……这可是城卫军，跟他们讲道理是没有用的，毕竟NPC没脑子。
　　而且一旦得罪NPC军队，下半辈子基本上就是在牢房里渡过了！
　　惹不起惹不起，还是算了吧。
　　萧风的记仇属性受到了“现实”的残酷压迫，不得不忍气吞声一回。
　　“先转职去！”
　　他离开传送广场，一路小跑。
　　城市地图上标记出了“转职”的目标地点，他一路小跑，花了5分钟左右，才来到指定地点。
　　抬头一看，眼前是一座巍峨高耸的神殿，大门匾额上赫然刻着“暴风神殿”四个大字。
　　“站住！暴风神殿神圣之地，严禁污秽之人靠近！”
　　才刚来到门口，萧风都还没进去，神殿门外的守卫骑士就走了过来，用巨大的盾牌和长长的骑枪拦住了他的去路。
　　“卧槽，啥情况？”
　　萧风两眼一瞪，忽然意识到了一个问题。
　　奥托古的诅咒！！！
　　这个诅咒，不仅让他自带“超级嘲讽”，成为所有怪物的第一攻击目标。
　　同时，还会让他无法进入神殿，无法继承神系职业，无法获得战争贡献！
　　本来萧风只是觉得无法获得战争贡献会很难受。
　　可现在看来，他是连转职都转不了啊！
　　转职的地点就是神殿，转职导师全都在神殿大厅里头。????他进不去，怎么转？
　　众所周知，转职的意义主要有两个，一是提升属性成长率，二是学习新技能。
　　如果不转职，一直是法师学徒的话，他属性就要比别人低一截，无论是法术攻击，还是生命值、法力值的成长，都要亏损许多！
　　而且各职业基础技能都是限定的，其它途经无法获取。
　　法师职业招牌性的“火球术”、“火海术”、“抗拒火环”、“陨石术”等等，全都学不了，那他还算什么法师？
　　法师学徒玩一辈子？
　　一个魔法飞弹，一个闪电链，玩到老？
　　“脑阔痛……”
　　萧风一阵头大。
　　“请立即离开！”
　　神殿骑士怒目而视，对于身上带有奥托古诅咒的萧风，表现出强烈的敌意。
　　如果不是神殿骑士的职位让他需要顾忌场合，说不定已经一枪戳死萧风了。
　　“靠，好不爽啊！要不然闯进去，暴力威胁转职导师给我转？”萧风暗忖道。
　　但他一看神殿骑士的属性……
　　【高阶神殿骑士（传说级首领）】
　　等级：180级
　　生命值：
/

　　（目标等级过高，无法读取更多数据）
　　而这样的NPC，在神殿门口就有8个！
　　“靠，老子不转了！”
　　法师学徒就法师学徒吧，大不了不学火球术那些技能了，自己去玩家集市购买一些法师技能书就行。
　　而且话说回来，神殿里的基础职业转不了，又不是隐藏职业也全都无缘。
　　说不定哪天运气好，直接遇到个牛哔哄哄的超级隐藏职业，完爆神殿里的垃圾导师！
　　萧风怀着郁闷的心情离开。
　　走在主城大街上，他慢慢发现了“奥托古的诅咒”的作用。
　　这个诅咒，会让所有具备“战争”性质的NPC都极其讨厌他。
　　比如城卫军士兵、神殿护卫、战争大厅的执事等等。
　　这侧面表明了奥托古这个战争主神坐骑的影响力有多么巨大！
　　当然，其他非“战争”性质的NPC，对萧风还是比较友好的。
　　比如集市的各种店铺老板，基本上都和平时一样，对他笑脸相迎。
　　当萧风摆出一大把金币的时候，更是点头哈腰，跟现实中的商人非常相似，具有超高的拟真度。
　　萧风在城里逛了十几分钟。
　　在这些时间里，他购买了一些回复量500的“中品生命药剂”和回复量1000的“上品生命药剂”作为日常消耗。
　　这两种药剂就是“圣品生命药剂”的低配版，冷却时间互通。
　　圣品生命药剂比较珍贵，商店买不到，留在身上可以当救命药用。
　　至于回蓝的药剂，则完全没有需求。
　　弑神法袍自带每秒50点的回复速度，荣誉法杖也有小概率回蓝，他的法力永远都用不完。
　　萧风还在系统商店购买了一些直接能穿的30级白板装备，把自己的属性稍微调整了一下。
　　回城卷轴也买了一捆。
　　最后去了趟仓库，把目前用不上的神器、传说装备、技能书等等珍贵道具，都存了起来，免得背包太满，之后打了别的神级boss塞不下。
　　“先出城练级，顺便看看能不能找到隐藏职业的转职机会。”
　　“那些高品质的装备，等晚些时候主城人多起来，金币也多起来以后，再去拍卖行寄售……”
　　萧风暗忖道。
　　他离开了主城，寻找练级的地方。
　　此时的他，属性比起新手村的时候又提升了不少。
　　【姓名】：萧风
　　【职业】：法师学徒
　　【等级】：33级
　　【天赋】：神威（超神级）
　　【生命值】：5255/5255
　　【法力值】：355/355
　　【法术攻击力】：192
　　【物理防御】：68
　　【法术防御】：112
　　【力量】：33
　　【智力】：121
　　【体质】：51
　　【精神】：45
　　【敏捷】：40
　　【潜能点】：0
　　把所有属性点都加在智力上，萧风的攻击力已经只能用恐怖来形容了。
　　嗯……光看面板其实很辣鸡，但如果在攻击力后面乘以
，就骇人听闻了！
　　走出暴风城的东城门，野外是一群13级的野牛怪。
　　野牛怪的生命值2500点，相当于同等级全体质加点，并且一身绿装的骑士。
　　萧风一个魔法飞弹丢了出去。
　　野牛头上冒出一个硕大的-
，缓缓倒下。
　　野牛：俺老牛何德何能啊！
　　萧风撇了撇嘴，感觉这怪物等级太低了，经验少得可怜，满足不了自己33级的升级所需。
　　于是翻了翻地图，径直朝着远方走去。
　　主城附近10公里内，都没有高等级的怪物。
　　想要练级，就必须去更远的地方。
　　萧风一口气跑了20多公里，沿途顺手秒了不少怪物，但等级依旧还是33级，经验条的涨幅微乎其微。
　　跑了这么远，光是路上花费的时间就用了一个多小时。
　　他打开等级排行榜看了一下，自己33级高居榜首，第二名是个名叫“剑斩苍生”的玩家，目前也达到了27级，升级速度相当骇人。
　　而第三名往后，则都只有17级左右，效率差了不止一点点。
　　“这个剑斩苍生，好像也上过战区公告……”
　　萧风翻了翻系统公告的记录，找到一条相关的消息。
　　剑斩苍生在30分钟之前杀了一只神话boss，等级暴增。
　　“看来《诸天》里的牛人不止我一个，还是需要多多提升自己啊。”萧风暗忖道。
　　与此同时，他选定的练级地点也终于到了！

第010章 隔壁老李
　　这个地图名叫“神风峡谷”，是55-65级怪物的活跃区域。
　　以萧风的属性，就算遇到100级的野怪，也是随便乱杀。
　　不过100级的地图离得实在是太远了，现在传送阵没有完全开启，靠两条腿跑过去要3个小时，很不划算。
　　因此还是先就近打打等级相对较高的，来积攒经验。
　　神风峡谷的怪有两种，一个是“邪风使徒”，长得跟神灯里的精灵似的，会使用风系魔法，伤害高，血量低，但是自带50%物法伤减免，不大好打。
　　另一种是“岩石巨人”，防高血厚，移动缓慢，适合站桩输出的法师练级。
　　萧风走进峡谷，抬手就是一个魔法飞弹。
　　啪叽~
　　离得最近的岩石巨人，高达3.5米的庞大身躯，吃到了这水滴般大小的飞弹。
　　然后咔嚓一声，当场碎裂成小石头，变成了600多点经验。
　　“一个怪才600多经验，我现在升级需要38万多，还是挺慢的……”
　　就算他一分钟打20个怪，也要半个多小时才能升1级。
　　不过比起正常玩家的练级速度，已经算是很快了。
　　毕竟以正常人的速度来说，玩到33级应该是第二天的事情，升级速度已经大幅度降低下来。
　　嗤！
　　闪电链飞出，击杀了一个邪风使徒，经验值+625。
　　怪物彼此之间的距离比较远，超出了3米范围，闪电链也无法进行弹射。
　　萧风走进怪物堆里，隔一会儿就丢一个普攻，将怪物秒杀。
　　他甚至都不看这些怪物有多少血，反正摸到就是死，点一下都是秒杀，根本没有补刀的需求。
　　一路推进，他慢慢深入山谷，经验值有条不紊的增长着。
　　“叮~你有一条好友申请！”
　　这时，系统弹出一句提示音。
　　萧风打开一看，是个名叫“隔壁老李”的玩家。
　　“李厉？”
　　他立刻通过了申请。
　　“老萧，你是我家老萧吗？你怎么肥事，等级第一？首杀神级boss？”
　　李厉惊异的声音从通讯器里传了出来。
　　本战区一共存在上千个名叫“萧风”的人，不是好友的话很难分辨谁是谁。
　　当萧风的名字出现在战区公告上的时候，很多人都会搜索他的名字试图添加好友。
　　然而《诸天》早已经考虑到了这个问题，为防止知名玩家受到成千上万的玩家骚扰，屏蔽了“昵称搜索”的功能。所以除了当面加好友之外，唯一的搜索方式，就是搜索“身份序列号”。
　　所谓的“身份序列号”就跟身份证号码一样，是具有唯一性的。
　　在创建角色之前，身份序列号就已经自动绑定了，萧风寝室三个人彼此之间都知道对方的号码。
　　当李厉走出新手村，添加了萧风之后，一看到他33的等级，再一看等级榜，顿时傻眼。
　　“唉，没办法，长得太帅了，系统妹妹非要把经验和奖励塞到我手里讨好我，我也很苦恼的。”
　　在寝室好兄弟的面前，萧风很难忍住不装哔。
　　而且这次不是他装，他是真的牛哔！
　　“靠！这下你牛大发了！”李厉在那头怪叫道，“早知道你玩法师这么厉害，以前就不让你玩T了。快说，你现在在哪座主城，我这就过来找你！”
　　“知道就好，你们荒废了我三年的伟大时间，以后当牛做马赔给我！”萧风很是得意的道，随后报上了暴风城的名字。
　　“当牛做马就算了，当妞做妈可以考虑考虑。话说回来，你打神级boss都爆了什么好东西？价值高的话，我不介意替你分担一下。”李厉打趣道。
　　萧风看了一下对方的属性。
　　李厉还是老样子，依然选择了辅助职业牧师，刚刚10级，才出村子。
　　“有一件50级牧师传说武器，不过你等级还不够，慢慢升去吧。”
　　“靠，还真有啊！传说武器……听说不便宜，线下交易价格估计得好十几万。看来我得生个闺女，当你老丈人才能报答得起了。”李厉煞有其事的说道。
　　“滚！还想要老子彩礼！”
　　萧风没好气的道。
　　其实关于钱的问题他也考虑到了。
　　《诸天》现在的火爆程度超越了以前的所有游戏，在庞大的人数基础下，游戏的经济生态就会变得非常稳固。
　　所以高品质的装备、技能书，价格一定是很离谱的。
　　黄金狮子爆出来的那些东西，如果都卖掉的话，足够萧风下半辈子衣食无忧。
　　不过萧风也不是眼界狭小的人。
　　他很清楚自己的天赋意味着什么，有这个天赋在，未来很长时间之内，他都可以在《诸天》之中呼风唤雨。
　　钱？
　　不重要！
　　现实世界的钱够花就行，他的家境虽说不算很好，但也足够生活。
　　最重要的是，他要越来越强，才能得到越来越多的资源！
　　当然，自己用不上的装备，那肯定是能卖就卖，或者分给信得过的好朋友，壮大自己身边的力量。
　　这样万一以后遇到自己都打不过的牛人，也能群殴把对方打死！
　　“我靠！跨主城传送居然需要10金币的费用，太离谱了！”
　　李厉那边忽然传来一声郁闷的哀嚎声。
　　萧风一听乐了，大笑道：“那你找个队伍练级吧，我暂时不打算去别的主城，回头再说。”
　　“好吧，那我找找老张，他跟我在一座城，刚好可以凑个对。”李厉回道。
　　“嗯，好，祝你们二人世界和和美美……卧槽，刷boss了，捡钱去，回头再聊！”萧风话说到一半，忽然看到前面刷新出了一只巨大无比的石头人，顿时两眼一亮挂了电话。
　　“我特么……”
　　李厉的话堵在了通讯器里，对于看到boss等于捡钱这样的事，充满了吐槽的欲望。
　　前方80米左右，一个身高达到10米，浑身呈紫褐色的岩石巨人刚刚刷新出来。
　　它用硕大的双臂锤击地面，发出砰砰的巨响。
　　萧风一看属性。
　　【岩石魔像（史诗级首领）】
　　等级：70级
　　生命值：
/

　　（目标等级过高，无法读取更多数据）
　　“不错不错，纯粹白给的boss。”
　　萧风笑眯眯的说道，手持荣誉法杖，三步并作两步走上前去。
　　25米，是法师的射程距离。
　　一踏入这个距离，他便是一发闪电链送了出去。
　　“哼哧！”
　　岩石魔像boss的警戒范围达到50米，在他进入之时，就已经站起来，锤击双拳，准备揍他。
　　然而它只是个物理怪，手很短，拳头都还没抡起来，一发闪电链已经击中了它硕大的脑门。
　　嗤！
　　-

　　岩石魔像：？？？
　　哗啦一声。
　　巨大如山的岩石魔像，当场破碎成一大堆石块，垮塌下来。
　　“恭喜你，击败70级史诗级首领岩石魔像，获得550点声望！”
　　“你击败了岩石魔像，获得
经验！”
　　“恭喜你，等级提升至34级！”
　　岩石魔像还没完全倒下，萧风身上就先闪过升级的光芒。
　　地上爆出了许多金银币和装备。
　　萧风上前拾取。
　　忽然，一本技能书闯入了他的视线！

第011章 天下无双的报复
　　【土元素护盾（普通技能）】
　　等级需求：1转
　　职业需求：法师
　　效果：召唤土元素护盾，吸收等同于攻击力120%的伤害，该护盾不具备防御力属性，最多存在30秒
　　消耗法力：10
　　冷却时间：30秒
　　“牛啊牛啊！”
　　萧风一看，顿时喜不自胜。
　　这个护盾魔法，在他的万倍增幅之下，将会形成一个超过200万数值的伤害吸收盾！
　　而且持续存在30秒，冷却时间30秒，完全可以无缝衔接！
　　本来这技能给普通法师使用，也就多个几百点护盾值，相当于每30秒多个五分之一的生命，可以说是垃圾中的战斗圾，纯粹废物技能。
　　但是在他这里，直接就变得奇奇怪怪了。
　　两百万的护盾值，让人怎么打？
　　虽然护盾本身防御为0，但想要打碎，也需要极其庞大的人数才能做到！
　　“可惜要1转才能学，唉，奥托古的诅咒可真坑。”
　　在喜悦过后，取而代之的就是烦恼了。
　　如此强大的技能，却因为不能转职的原因被卡死，别提有多郁闷了。
　　萧风叹了口气，继续往山谷深处走去，刷经验练级。
　　十分钟，二十分钟……
　　打怪练级的过程枯燥而又乏味。
　　一个多小时之后，萧风把等级练到了36级，而大部队玩家也已经离开了新手村，涌入各大主城之中。
　　这时，一道系统公告忽然响彻整个战区！
　　【战区公告：恭喜玩家小队‘萧风我艹你亲女马’首通25级主线副本【秘密营地】，首通玩家：天下无双、天下无贼、天下第一帅、天下第一奶、天下第一剑。】
　　【战区公告……】
　　【战区公告……】
　　萧风：？？？
　　公告一连响了三遍才安静下来，而萧风的心情，在三轮公告过后，也变得有点躁动。
　　“老萧，咋回事？公告上的人是在骂你吗？”李厉很快发来消息询问。
　　“嗯，天下公会的人，新手村想抢我神器，被我杀了400多人次，急了。”萧风解释道。
　　“我靠，天下公会你都敢惹，也是够猛的！”李厉忍不住竖起大拇指称赞一句。
　　然后问道：“现在咋说，是去干他们，还是去干他们？”
　　“干不动啊……”
　　萧风叹了口气。
　　以他的记仇性子，肯定是很想立刻冲到天下无双面前，把对方杀回新手村。
　　但现在玩家都10+级了，天下公会可以召集的玩家数量，已经从“百”暴增到了“万”，如果被上万人围堵的话，他还真顶不住。
　　而且天下无双等人可以首通25级副本，运气和实力都不会太差，他现在学不了“土元素护盾”这个技能，也没有其它法师技能可以打输出，独自一人前去，最多杀掉对方几百人次，自己也要被爆。
　　虽说神器法袍用不掉落，但练级不易，他36级损失一次经验，可比别人20级损失一次经验要亏得多了。
　　“难道就这样忍气吞声吗？老萧，这可不像你的作风啊。”李厉有些郁闷的道。
　　“等我转职了再去找他们麻烦。天下公会……呵，他们这辈子都别想建立驻地！”萧风恶狠狠的道。
　　暂时不能报复，不代表他怂了。
　　等转完职学了更多技能，天下公会的噩梦也就开始了！
　　“嘶，忽然感觉有点冷。”李厉打了个哆嗦。
　　不禁想起了以前那位被堵在死胡同里，用盾牌拍脸，-1，-1拍了5个多小时，才被打死的仁兄。
　　“对了老李，你有没有关于法师隐藏职业的消息？我现在无法进入神殿，不能转职，有点麻烦。”萧风问了一句。
　　李厉这人平时很喜欢逛论坛，对于各种八卦消息和隐秘奇闻了解得比较多。
　　听到这话，他回道：“刚才我下线拉屎的时候用手机翻了翻论坛，讨论隐藏职业的人还挺多的。有个帖主自爆了获得隐藏职业的过程，是在主城外一个NPC小镇里非礼NPC美女引发的，从刺客学徒转职成了采花贼。你可以借鉴这个思路，看能不能找到灵感。”
　　萧风表情一僵。
　　非礼NPC美女，还转职采花贼？
　　外星人做游戏那么大胆的吗？
　　嘶！
　　一石激起千层浪！！
　　他忍不住想到，在《诸天》游戏里，该不会连18×的内容都能玩吧？
　　“找个小镇试试去！”萧风立刻打开地图，搜索最近的NPC城镇。
　　通讯还没挂断，李厉听到他的自言自语，揶揄道：“我说，老萧，你好歹算是个校草，追你的妹妹不少啊，没必要对NPC下手吧？”
　　“我靠，你这是什么话？”萧风两眼一瞪，“这叫趣味，趣味懂吗？”
　　“哈哈哈~我还以为你要说你是正人君子，不是要去试这个呢。”李厉大笑，挂断了电话。
　　“老子……”萧风的话憋在了肚子里。
　　不过李厉这句话倒是事实。
　　他的确没有在游戏里获取“精神满足”的恶趣味，只是想试试看能不能找到法师系列的隐藏职业。
　　看完地图之后，他很快就找到了最近的一个小镇。
　　小镇名叫“银矿镇”，就在这神风峡谷不远的一个山坳底下。
　　萧风立刻调头，离开山谷，往银矿镇的方向赶去。
　　“小镇”这种地图，一般来说是给玩家在野外练级时，补充血法药，或者做一些小任务的时候起作用的。
　　镇上的NPC数量不会太多，也没有什么像样的军队守卫。
　　萧风来到小镇的门口，守卫的两个民兵对他怒目而视，一副想打人的模样。
　　他们的属性实在是不咋地，才50万血，一个飞弹就能秒掉。不过NPC状态显示为“不可攻击”的友好颜色，倒是没办法教训他们。
　　这个小镇还没有任何玩家来过，一切都是那么的原始。
　　几个NPC大妈在室外晾晒草药、织布裁衣，氛围安逸而又娴静。
　　当他走进小镇的时候，一位大妈主动迎了过来，询问道：“年轻的冒险者，我的女儿‘露丝’不知道跑到哪里去了，你可以帮我找到她吗？”
　　“叮~是否接受任务【走丢的女孩】？”系统弹出询问。
　　萧风果断摇头，“没兴趣。”
　　“啊，好吧，打扰了。”大妈一脸失望的离开。
　　萧风在镇上溜达，试图寻找法师类型的NPC。
　　结果转了一大圈也没看到半个，镇上除了大妈就是民兵，要不然就是到处乱跑的小孩子，搞得他十分失望。
　　“不好了，不好了，大事不好了！”
　　就在他准备离开的时候，一个民兵NPC忽然从镇外慌慌张张的跑了回来。
　　这个NPC浑身是血，惨不忍睹，生命值只剩下5%左右。
　　一进小镇，他就喊道：“白银矿洞里忽然出现了一群深渊魔物，很多人都死了。快叫人去主城报信，不然我们都要完蛋了！”
　　与此同时，一个系统提示在萧风的耳边响起。
　　“发现大众任务【银矿镇的危机】，立即前往暴风城城主府或战争大厅报信，即可获取奖励！”
　　底下还有任务奖励的小图标：10万经验值，10枚金币。
　　萧风不禁有些心动。
　　但转念一想，自己可是个大佬，干嘛大老远跑回去报信？
　　直接杀进白银矿洞，把那什么深渊魔物秒了不就完事了？

第012章 骂回去的机会来了！
　　想到这里，他来到受伤的民兵面前，问道：“大兄弟，白银矿洞在什么地方？”
　　“你这个邪恶的异教徒，滚开！我不想看见你！”民兵NPC非但没有告诉他，反而怒吼道。
　　萧风老脸一黑。
　　也是，他现在身上带着奥托古的诅咒，任何士兵类型的NPC都会很讨厌他，想问话有些困难。
　　罢了罢了，问别人就是。
　　他随便找了个大妈NPC，询问相同的问题。
　　镇上的大妈都是好人，对他态度十分友善，立刻给他指明了方向。
　　白银矿洞，就在小镇西边的小山底下，是个朝向地底的幽深矿洞。
　　这个地点在系统地图上是没有显示的，也就是说属于是“隐藏地图”行列。
　　这样的地点，通常来说都藏着不错的奖励！
　　萧风二话不说，拎着法杖就往目标方向跑去。
　　不一会儿，他就来到了矿洞的入口处。
　　系统剧情就在这里，矿洞入口倒着几个矿工和民兵，一个个哀嚎不断，惨叫连连。
　　“年轻的冒险者，你可以帮我们去镇上拿一些疗伤药来吗？”有个矿工NPC问道。
　　系统又弹出一个小任务的确认窗口。
　　萧风懒得跑，拒绝了任务，甩下一句：“坚持住，等下一批玩家来救你们！”然后就一头扎进了矿洞之中。
　　下一秒。
　　“叮~你发现了75级主线副本【白银矿洞】！”
　　“提示：主线副本开荒成功之前处于封闭状态，除非全队阵亡或者通关，否则不可退出！”
　　“我擦？这是个主线副本？”
　　萧风不禁一愣。
　　紧跟着就是大喜！
　　“好家伙，这么快就能找回场子了，妙啊~”
　　刚刚被天下无双用战区公告骂了三遍，没想到转头自己也遇到了个主线副本，而且等级更高！
　　只要打通了这个副本，他也可以获得一次公告机会，到时候用小队名字骂回去，气势上完全碾压对方！
　　冲！
　　萧风朝着矿洞深处走去。
　　这个矿洞比较狭窄，仅容一人通过，如果是组队进入，就只能骑士在前面顶着，法师射手在后面输出。
　　往前走了几十步，第一波副本怪杀了出来。
　　那是一窝蜥蜴模样的怪物，一共5只，和小狗差不多大，等级有70级，血量
整。
　　五只小怪离得很近，萧风一道闪电链射出，直接电成串串香，全部暴毙。
　　“你击败了矿洞蜥蜴，获得1850经验值。”
　　“你击败了……”
　　“你击败了……”副本怪的经验比外面的野怪要高出不少，才多几级，却比岩石巨人要高出三倍经验。
　　“倒也是个练级的好地方。”
　　萧风满意的道，拾起地上的几枚铜钱，继续前进。
　　矿洞蜥蜴的数量颇多，每前进几十步就能遇到一波。
　　大约打了10波小怪，萧风来到一个拐角的地方。
　　这是矿洞内部的中转区，有三四十米大小，堆放着一些采矿工具。
　　地上有几具矿工的尸体，而中间位置，则是一头巨大的蜥蜴。
　　显然，副本1号boss出现了！
　　萧风扫了一眼。
　　【地穴蜥蜴王（稀有级首领）】
　　等级：75级
　　生命值：
/

　　（目标等级过高，无法读取更多数据）
　　“弱，太弱了。”
　　萧风抬手一个魔法飞弹。
　　威风凛凛的蜥蜴王连哼唧都来不及哼唧一下，就“哦呜”惨叫一声趴在了地上。
　　“你击败了地穴蜥蜴王，获得
经验。”
　　经验值暴涨了一截，已经接近升级了。
　　萧风拾起boss掉落的钱币和物品，检查了一遍，发现没有自己能用的，有点失望。
　　继续前行，从拐角过去就是下坡，持续向下走了一百多米以后，再次恢复成平地的模样。
　　“这应该是矿洞的第二层，环境宽敞了不少……哦，怪物也变了？”
　　前面出现了一波小怪，走近一看，已经不是蜥蜴，而是一些浑身黑乎乎，酷似史莱姆的小泥人。
　　【深渊仆役】
　　等级：75级
　　生命值：
/

　　（目标等级过高，无法读取更多数据）
　　小怪的属性很脆弱，随手一个飞弹就能点死。
　　不过随着二层地图变得宽敞，这种深渊仆役怪也没有蜥蜴怪那么密集了，闪电链无法弹射，只能挨个点杀。
　　噗叽
　　萧风的技能冷却速度不够快，还是有两只小怪靠近了他，一巴掌拍在了他的屁股上。
　　-221
　　以神器的防御来说，能打出这个伤害，还是非常凶猛的。
　　但是……
　　“靠，敢摸老子屁股，受死！”萧风一个魔法飞弹，直接将其点杀。
　　还有一只深渊仆役，缠着他，一拳打在了大腿上，差点打在两腿间。
　　“妈的，这怪好猥琐啊！”萧风老脸一阵青红，技能放不出来，拎起法杖直接使用物理攻击。
　　噗！
　　-14他很用力的一击，但伤害少得可怜。
　　超神天赋只对技能起效果，这样纯粹的“普攻”是不吃增幅的。
　　深渊仆役还很嚣张的挥舞着黏糊糊的拳头，作势要揍他。
　　萧风退后一步走位躲开，然后闪电链cd也到了，直接一个强效电疗，将小怪电成了灰烬。
　　矿洞二层的怪物有点多，慢慢推进，有点费时间。
　　不过好在副本怪物经验是外面的三倍，就当是练级，倒也不亏。
　　缓缓前进，一直推了有两公里的深度，时间已经耗费了30多分钟。
　　萧风的等级也顺利提升到37级，攻击力破200了。
　　走过漫漫长路，他终于来到了2号boss的房间。
　　越过一道屏障，前方变得空旷起来。
　　当萧风走进boss房的时候，他不禁愣了一下。
　　因为……
　　这个副本的2号boss，竟然不止一只！
　　【深渊仆役头目（红色）（稀有首领）】
　　等级：80级
　　生命值：
/

　　（目标等级过高，无法读取更多数据）
　　属性来说，这boss不比1号boss蜥蜴王强大多少。
　　但在这个半径50米的巨大boss房里，却有着整整4只boss！
　　红蓝绿紫，boss除了外观颜色不同，属性完全一样。
　　“4个怪，我2.5秒一个飞弹，还能穿插一次闪电链，速度快的话，应该只需要吃一次伤害就能干掉它们。”萧风暗忖道。
　　高伤害是他最大的优势。
　　本来这个副本是很难的，普通玩家小队来到这里，一共5个人，需要抗住4个boss，同时还要输出，难度可想而知。
　　但萧风完全没有这么麻烦！
　　他缓步走向前，房间“前后左右”四个方向的boss都在游荡，没有主动攻击他。
　　“开干！”
　　魔法飞弹！
　　biu~
　　离得最近的红色boss，直接被一发飞弹带走。
　　萧风脚下一动，冲向左侧的蓝色boss。
　　然而这时，他忽然听到三个活着的boss发出了低沉的哀嚎声。
　　紧跟着，黑气一闪，它们的体型就膨胀了一圈！
　　再一看属性，萧风不禁傻眼。
　　【深渊仆役头目（蓝色）（稀有首领）】
　　等级：80级
　　生命值：
/

　　（目标等级过高，无法读取更多数据）

第013章 勇士救我！
　　血量变多了！
　　而且多出将近10万！
　　“我靠，干掉一个boss之后，它的血量会全额分配给其它boss？”
　　萧风怪叫一声。
　　倒不是他慌了，毕竟39万血和20万血对他来说都一样，没有区别。
　　但这要是让普通玩家队伍来打，岂不是能把人心态打崩？
　　“有意思，忽然有点期待其他人来刷这个副本了。”
　　萧风坏坏一笑，一发闪电链，带走了蓝色boss。
　　“叽~”
　　剩下的两个boss继续尖叫，黑气涌动，体型又一次变大。
　　同时它们的血量也都变成了
整。
　　绿色boss和紫色boss已经来到附近，一个张开黏糊糊的大嘴，吐出一口“唾沫”。
　　另一个举起拳头，砸了过来。
　　噗叽~
　　-586（中毒）
　　-799
　　-50
　　-50
　　两个boss各一次攻击，就带走了萧风1500多的生命值。
　　好在他的飞弹已经冷却结束，再次一丢，把绿色boss秒杀。
　　“叽~”
　　最后一个紫色boss发出尖啸，黑气暴涨，生命值暴增至恐怖的118万！
　　并且，它的品质竟然从“稀有”提升到了“史诗”！
　　啪！
　　紫色boss一个巴掌拍了下来，萧风走位慢了一步，躲不开这巨大的巴掌。
　　顿时整个人被扇飞了出去，噗通一声撞在墙壁上，缓缓滑落。
　　-1430
　　“我靠，好高的伤害！”
　　“难道boss转移的不止有血量，还有攻击力？”
　　对比两次伤害，这个巴掌明显比刚才的拳头要疼得多。
　　萧风心中恍然，boss分散为4个的时候，攻击力应该弱得可怜，可以轻易顶住打掉。
　　但是随着属性的转移，会越来越强！
　　正确的打法，应该是四个怪拉在一起，慢慢压低血量，然后同时秒掉。
　　如果有一个晚死一秒钟，就会变成这个118万血的史诗级大boss！
　　“还好老子是个挂比，不然还真拿你没办法。”萧风从地上爬起，飞弹已经冷却结束。
　　紫色boss正准备给他来一口酸爽、劲道的毒性口水，但下一秒，飞弹落下。
　　它“噗”的一声，直接爆炸开来，化作烂泥四飞五溅。
　　“你击败了深渊仆役头目，获得
经验。”
　　融合成史诗boss，给的经验也是史诗级别的，只不过没有对应的声望奖励。
　　萧风还不清楚声望的用处是什么，因此并未在意这个。
　　boss炸了之后，地上掉出了琳琅满目的各种奖励。
　　不过还没收到系统提示通关的消息，说明后面应该还有下一个boss。
　　萧风上前捡起2号boss的奖励。
　　这一次运气不错，爆了一件史诗品质的战士双手剑，属性很猛。
　　但可惜要75级才能装备，现在卖不出好价钱。
　　“唉，也不多给我来点法师技能书。”萧风撇了撇嘴，对于自己37级了却还只有2个技能感到极其郁闷。
　　但没有办法，还是只能选择继续前进。
　　他穿过boss房，下到矿洞的第三层。
　　第三层的矿洞变得错综复杂起来，不再是只有一条路，而是存在大量的岔道，宛若迷宫。
　　萧风打开地图一看，结果地图也被迷雾遮挡，无法寻找捷径。
　　他正愁不知道走那条路，旁边忽然传来一道声音。
　　“勇士，勇士，救救我~”
　　低沉的嗓音，痛苦的语调，不出意外应该是矿工npc。
　　萧风循声走过去一看，果然看到一个矿工模样的NPC倒在地上，奄奄一息。
　　【白银矿工――罗夫罗】
　　等级：50级
　　生命值：5000/

　　攻击力：350
　　物理防御：50
　　法术防御：30
　　技能：【采矿术】、【火球术】、【魔法飞弹】
　　萧风一看，顿时乐了。
　　这矿工居然还是个法师？
　　“大叔，你没事吧？”他走过去，询问NPC罗夫罗的状况。
　　后者喘了口气，回道：“我伤得很重，如果没有圣品生命药剂的话，恐怕是不行了。”
　　圣品生命药剂？
　　“有。”萧风二话不说，拿出一瓶金灿灿的药剂递给罗夫罗。
　　这药剂虽然比较难得，但他身上还28个，倒也给得起。
　　“啊，你竟然拥有这种神药！”罗夫罗见状大喜，千恩万谢的接过药剂，一口饮下。
　　圣品生命药剂对玩家的效果只有5000治疗量，而罗夫罗一口下去，
的血条竟然直接拉满了！
　　他从奄奄一息恢复至活蹦乱跳的状态，起身感谢道：“萧风勇士，真是太感谢你了。为了报答你的大恩大德，我愿意为你指引迷途，去寻找矿洞深处的深渊魔物。”
　　“那就多谢了。”
　　萧风微微点头，算是明白这个NPC存在的意义了。
　　如果拿得出圣品生命药剂的话，就可以节省时间，快速找到boss。
　　否则的话，一条条岔道，充满了未知，也许是浪费时间，又或者进去之后直接就被机关给灭掉了。
　　“我们走这边。我在这个矿洞干了十多年了，对这里很熟悉，闭着眼都知道怎么走。”罗夫罗前面带路，萧风跟在后面。
　　“勇士，你一会儿可要小心，里面的魔物领主非常可怕，我们已经有很多兄弟被它杀死了。如果不是你救了我的命，我是肯定不会冒这个险给你带路的。”
　　“希望你足够强大，可以击败里面的魔物领主，还矿洞宁静！”
　　“如果这次能够活着回去，我就辞职不干了。这些年攒了不少钱，可以回家乡娶个媳妇，应聘个魔法老师的工作，安逸的渡过下半生……”
　　“嗳呀，有怪物，勇士救我！”
　　这个罗夫罗，是个话痨NPC，带路的过程中嗦个没完没了。
　　遇到怪物的时候，还会怪叫一声，躲到角落里去，一点魔法师的气节都没有。
　　三层的怪物比二层的又要厉害了一些，是75级的深渊毒虫，不仅可以近身撕咬，还能远程喷吐毒液。
　　萧风一下一个，秒得很快。
　　在矿洞岔道里七拐八拐，走了有十几分钟，萧风才终于来到一个巨大的矿洞面前。
　　“前面就是深渊领主的巢穴了。”
　　“本来我们是意外在银矿底下发现了一些魔晶，想要开采。”
　　“没想到挖着挖着，忽然挖出一道传送门，钻出了一群深渊魔物！太可怕了！”
　　“勇士，请你帮忙干掉那头魔物领主，关闭传送门，拯救我们！”
　　罗夫罗继续话痨，嗦个没完。
　　萧风微微点头，准备进入boss房，挑战3号boss。
　　没想到，boss比他还快！
　　都还没进boss房，里面就传出了一道阴沉的声音。
　　“愚蠢的矿工，竟敢带人来打扰伟大的撒玛卡领主，我看你是活腻了！”
　　咻咻咻~
　　破空之声传来。
　　几根酷似八爪鱼的触手从矿洞之中伸了出来，缠绕住罗夫罗的四肢，往里猛拽。
　　“救命啊！勇士救我！”

第014章 开骂！
　　罗夫罗被触手往里面拽，看样子是剧情杀。
　　这个打工十几年，想要退休回家娶老婆的中年npc，已经被安排好了惨淡的人生。
　　“忽然很不爽是怎么回事……”
　　萧风眉头一皱。
　　虽然罗夫罗是个话痨，但好歹是给他带路的npc。
　　这boss居然都不问他一句，就想干掉罗夫罗。
　　这不是打他萧某人的脸？
　　“给我住手！”他低喝一声，快步冲了进去。
　　罗夫罗被触手拖拽，速度比他稍快一分，但还能跟得上。
　　进入boss房间之后，萧风迎面就看到了一颗巨大的眼珠子。
　　是魔眼！
　　这个房间有近百米大小，远处是一个传送门，中央是一个蓝色的池子，周围布满幽蓝色的魔晶石。
　　boss就泡在魔晶池子里头，外形酷似一只八爪鱼，有一个光秃秃的脑袋，和八根粗壮并且非常长的触手。
　　不过和八爪鱼不同的是，它是有眼睛的，而且眼睛超级巨大！一只眼，几乎占据了整个脸！
　　【深渊领主――撒玛卡（史诗）】
　　等级：80级
　　生命值：
/

　　（目标等级过高，无法读取更多数据）
　　“触手怪什么的最恶心了，给老子放开他！”萧风断喝道，一个魔法飞弹直接丢了出去。
　　啪叽~
　　-

　　一个200万的伤害从boss头顶上冒出。
　　然而它却没有死！
　　血条清空之后，boss依然泡在池子里，喋喋怪笑道：“愚蠢的冒险者，竟然以为可以击败我？我可是伟大的撒玛卡领主，深渊最俊美的生物。只要魔晶池还在，我就是不死不灭的！”
　　话音刚落，boss的血条就迅速灌满，又变成了满血状态。
　　“勇士，勇士救我啊，我不想死，我还没娶媳妇呢，呜呜呜~”
　　罗夫罗被吊在半空中，哀嚎哭泣道。
　　“魔晶池么？多谢提醒！”
　　萧风没有理会罗夫罗的话，而是看向了魔晶池。
　　他才发现，魔晶池子居然也是有属性的！
　　【魔晶池】
　　生命值：
/

　　物理防御：0
　　法术防御：10
　　“血还挺多。”
　　显然撒玛卡回复的生命值，就是从魔晶池里抽出来的。
　　只要拆了魔晶池，这boss就是个弟弟！
　　他抬手一个闪电链，直接砸向魔晶池。
　　噗嗤！
　　闪电链的破坏力，可比魔法飞弹猛烈多了。
　　-

　　一个电疗下去，整个魔晶池顿时沸腾起来，里面的池水全部蒸干！
　　建筑物有承伤是有固定值的，多少血就是多少伤害，无法溢出。
　　而萧风这一下，足足480万的伤害值，自然是一口气就给它刷了个干干净净。
　　“不，这不可能！”
　　boss撒玛卡领主发现这种恐怖的事情，顿时惊慌失措，发出惊恐的吼叫。
　　魔晶池是他的生命源泉，现在生命源泉没有了，它的倚仗也就没了。
　　“伟大的血腥魔神啊，请赐予我力量！”
　　他挥舞触手，发出咆哮声。
　　紧跟着，一根根触手上都浮现出了紫黑色的魔纹，似乎变得更强了。
　　“吵死了。”萧风抬起法杖，丢出一个魔法飞弹。
　　啪叽~
　　又是一个200万的伤害冒出。
　　伟大的深渊领主撒玛卡大人，连一个技能都没放出来，就直接嗝屁了。
　　“恭喜你，成功击败深渊领主撒玛卡，完成75级主线副本【白银矿洞】的首通！”
　　“恭喜你，击败史诗首领深渊领主撒玛卡，获得800声望！”
　　“你击败了深渊领主撒玛卡，获得
经验。”
　　“恭喜你，等级提升至38级！”
　　“请为你的小队命名（最多不超过8个字），系统将进行战区公告！”
　　轻轻松松，萧风就独自开荒完了这个副本。
　　罗夫罗从触手的困缚中挣脱，对萧风千恩万谢。
　　后面的传送门还在闪闪发光，这个副本虽然打通了，但剧情似乎还没有结束。
　　萧风没有急着探索，而是先把系统公告给处理了一下。
　　想到之前天下无双的那次公告，他略一思忖，填上八个字。
　　下一刻，系统公告响彻整个蓝星服务器。
　　【战区公告：恭喜玩家小队‘吾孙无双大逆不道’首通75级主线副本【白银矿洞】，首通玩家：萧风。】
　　【战区公告……】
　　【战区公告……】
　　一时之间，整个战区所有在线的玩家，都被这条公告搞懵圈了。
　　“啥情况？”
　　“无双是谁？”
　　“等等！卧槽！我没听错吧？75级主线副本？？？”
　　“而且还特么是一个人单挑打通的！！”
　　“这才多久啊？一个小时？25级刚打通，75级也打通了？？”很多人不敢相信这是真的，打开文字版本的信息记录，去查证战区公告的真实性。
　　这一刻，许多高端玩家都被75级副本首通的消息给唬傻了。
　　75级啊！
　　就算是抽奖抽到神器的人，面对75级史诗怪物的属性，也只有望而兴叹的份。
　　毕竟一件神器就算再强，也不可能顶得住等级差距巨大，全方位成长起来的boss。
　　往往攻击够了生存不够，生存够了攻击不够，想要越50级去挑战，简直是不可能的事情。
　　但现在，这个叫做“萧风”的人，却独自一人，就闯过了75级的主线副本！
　　而且小队名字也不宣传什么，直接就是开骂！
　　天下公会的小队名字虽然也是骂人，但他们队员5个清一色的“天下”开头，还是具备广告效应的。
　　此时明眼人都已经看出来了，萧风的队名就是用来回应1小时之前天下公会那一条公告的。
　　而且他更狠，直接一个人刷通了75级的副本，甩天下无双那个队伍十条街都不止！
　　“快去查查这个萧风究竟什么来历，首杀神级boss的是他，首杀新手村boss的也是他，等级榜第一还是他！”
　　不少大公会的会长，以及顶尖玩家，都开始命人前去调查，搜集萧风的信息。
　　而这时候，萧风的好基友李厉，也发来了消息。
　　“牛蛙牛蛙，老萧你这下牛大发了。75级副本，最起码领先普通玩家一星期的进度！”李厉佩服得五体投地。
　　萧风淡定道：“还行，也就一般。叫一声爸爸，以后带你刷这个本，免费捡史诗装。”
　　“靠，我当你是兄弟，你居然想当我爸爸！”李厉直接发过来一个用头撞墙的表情包。
　　“不过话说回来，你这公告一出，天下无双怕是要和你不死不休了。”李厉又正色道。
　　萧风点点头，“应该是的。不过无所谓，他那水平，穿上神器也打不过我。要不是人多势众，我随时可以把他杀回新手村。”
　　“你也知道人家人多势众。万一以后天下公会的人针对起来，你身边的朋友怕是也要挨打。”李厉幽幽说道。
　　“怎么，你怕了？”萧风笑了笑。
　　李厉撇了撇嘴，“我怕个锤子。你不说我不说，老张不说，谁知道我是你朋友？再说了，咱当年可是连龙魂公会会长都敢堵的人，会怕他区区一个天下？”
　　“得了吧，堵人不成反被艹的蠢事也就你干得出来。天下无双的事你不用担心，没什么大问题。等我转了职，慢慢教育他们。”萧风说道。
　　李厉点头道：“行，那我和老张继续练级去了，有什么好装备给我们留着，攒够了金币就来找你。”
　　“没问题，我继续看剧情去。”

第015章 预约转职
　　关掉聊天，萧风开始拾取boss的掉落。
　　撒玛卡领主身为关底boss，掉落的物品比起老2还是要奢华不少的。
　　不仅出了2件史诗装，还掉了一件橙光闪闪的传说级道具。
　　【深渊魔物精华】：深渊生物的能量精华，带在身上可以出入深渊世界，不被深渊力量排斥（收入背包则失效）。永久有效。
　　看物品介绍好像挺普通的，没啥亮点，只是一种特殊道具。
　　不过毕竟是传说品质，价值肯定不低。
　　而且boss房间后面还有个传送门，说不定就是通往深渊世界的，刚好能用上。
　　除了这些，还掉了两本蓝色的技能书。
　　【剑震万军】：2转战士稀有技能，提升己方全员5％攻击力，降低敌方全员5％防御力，范围50米，持续30秒，冷却300秒，该状态不可叠加，不可驱散。
　　【魔性侵蚀】：2转法师稀有技能，对一个目标施加状态，使其每秒流失1％攻击力，持续15秒，冷却15秒，该状态不可驱散（效果可以驱散）。
　　一个是强力的团队技能，一个是单体的削弱技能。
　　萧风一看魔性侵蚀的介绍，不禁有点好奇。
　　“我要是用了这个技能，效果提升万倍，岂不是指谁谁就变成废物？”
　　正常人用出来，叠加到第15秒，也才扣15％攻击力，然后就要重新挂debuff，从头开始叠加。
　　而到了他这里，攻击力每秒降低1％，就变成每秒降低
％，直接扣成负数，还持续长达15秒的时间！
　　就算效果被驱散了，但状态还在，下一秒又会变成负数。
　　“可惜要2转才能学啊，蓝瘦……”
　　他现在连1转都没完成，想要2转，简直遥遥无期。
　　其余的物品掉落就比较普通了，都是一些低品质的装备和药剂，装备还都是75级的，根本没用。
　　萧风收拾完战场，把注意力放到了罗夫罗的身上。
　　这个npc本来应该是要被剧情杀的，但却被他神速击杀boss给救了下来。
　　现在罗夫罗的血条还有一半，没有什么生命危险。
　　“罗夫罗，你安全了，可以回老家娶媳妇了。”萧风笑道。“是啊，太感谢你了，萧风勇士！”罗夫罗满脸喜悦，劫后余生的感觉使得他对萧风万分感激。
　　“别光谢呀，有没有什么实际性的报答？”萧风咧嘴一笑，露出了自己的真面目。
　　“呃……”
　　罗夫罗挠了挠头，有些尴尬，回道：“我……除了钱之外，也没有什么东西可以回报你的。而且钱还很少，只够回家以后生活用……”
　　“我不差钱。你好像是个魔法师，可不可以帮我转职？”萧风道出自己的真实目的。
　　报酬什么的他根本不在乎，现在的他，要装备有装备，要金币有金币，唯一缺乏的，只是转职和技能而已。
　　罗夫罗闻言，诧异道：“转职？你都这么厉害了，转职也是3转，我哪里帮得上忙？”
　　在他看来，能够打通这个副本的玩家实力肯定很强，最少50级2转以上了，下一次转职必定是100级的时候。
　　可萧风偏偏是个例外。
　　他摊手道：“你自己看，我还是一个法师学徒，连正式法师都不是。”
　　npc是具有查看玩家基本信息的能力的。
　　罗夫罗看了一下，见他果然是个法师学徒，顿时感到不可思议。
　　“啊这……这也太离谱了吧？”
　　他眨巴眨眼，问道：“那你是怎么击败深渊领主的？”
　　“这个嘛……不提也罢，你就说你能不能帮我转职吧？”萧风知道这个npc具有“话痨”的属性，因此不想和他多聊，直接问正经的。
　　罗夫罗有些尴尬，不太确定的回道：“我……我试试吧。我的老师是个挺厉害的魔法师，但我因为家境穷困，经受不起魔法研习的消耗，所以抛下了法师身份来当矿工。他为此耿耿于怀，一直不怎么喜欢我。我去跟他说说，看他能不能帮帮你。”
　　“那就太好了，真是感谢！”萧风会心一笑，心情大好。
　　“对了，你的这个老师……他应该不是神殿里面的执事吧？”转念一想，他又有些担心，问了一句。
　　罗夫罗摇头道：“老师还没这么厉害，神殿里的执事大人可都是150级以上的传说级大魔导师，我的老师才130级。”
　　“不是就好。”萧风松了口气。
　　只要不是神殿和战争大厅，他就进得去。????“那我先离开矿洞回去准备一下。萧风勇士，你忙完了以后来银矿镇的杂货店找我就行。”罗夫罗和他约定好见面的地点，很快就转身跑开了。
　　萧风目送他离开，嘴角泛起笑意，“总算有了转职的方向。这个话痨鬼，没白救他。”
　　他心下多出几分感慨。
　　这个游戏，比起蓝星以前的那些网游，还是要多出许多东西的。
　　尽管npc整体智商不是很高，但却存在着许许多多的“变化”。
　　罗夫罗救活之后可以带路，带路之后还会遇险，遇险以后救与不救，也有不同结果。
　　更重要的是，作为一个低等级的npc，他也具备许多可能性，只要把他们当做真人去对待、交流，就能发掘出许多有用的东西。
　　经此一事，萧风对这个游戏世界的态度开始改观了。
　　也许这不仅仅是一个游戏。
　　毕竟外星科技嘛，登录方式都那么离谱，用可成长型的AI系统去制作NPC也是有可能的。
　　只要好好钻研，说不定还能搞出许许多多惊天动地的发现！
　　想到这里，萧风忍不住又想起了一件事。
　　奥托古的诅咒……
　　“罗夫罗一个普通人都这么活灵活现，那……奥托古和它以前的主人战争主神，岂不是更加了不得？”
　　“我杀了奥托古，受到诅咒，貌似，好像，有可能……真的是刨了个大坑啊！”
　　本来奥托古一个50级神话boss放在新手村，根本不是给玩家去打的。
　　而是让有缘人去遇见它，通过自身机缘，得到战争主神的隐藏职业传承。
　　而萧风……
　　“唉。”
　　想到这，他颇有些欲哭无泪的感觉。
　　但事已至此，后悔也晚了，只能慢慢想办法，看能不能洗掉奥托古的诅咒。
　　嗡~
　　就在萧风无奈的时候，boss房忽然震动了一下。
　　萧风本以为是boss房间要回收了，系统想把自己踢出去。
　　结果抬头一看，并非如此。
　　而是远处那个传送门，在缓缓缩小，就要关上了！

第016章 自恋的小鬼
　　这传送门是通往深渊世界的。
　　深渊世界，在游戏背景故事之中，是和“诸神”站在对立面的一个势力。
　　“诸神”主要包含的是24位主神，对应了24座主城。
　　而深渊之下，也有众多“魔神”，实力同样非常强大。
　　据之前玩家论坛上一些人总结的消息称，深渊世界应该是适合150级-250级探索的地图，最低也要100级才敢进入，否则很容易暴毙。
　　不过萧风可不是普通玩家！
　　这么大一个传送门摆在面前，缓缓关闭，他感觉自己如果不钻进去探索一波，损失实在是有些大！
　　反正身上也没有什么太过珍贵的物品，就算进去之后挂了一次，也就只是损失一点经验，爆不了什么值钱玩意。
　　想到这里，他拿出传说道具【深渊魔物精华】，抓在左手手心，右手提着法杖，几个箭步冲上去，钻入了传送门之中。
　　哗~
　　传送门关闭，副本地图被系统回收，直接消失。
　　而萧风，眼前变成了一片黑暗。
　　过了足足有好几秒钟，才缓缓恢复光明。
　　“叮~你已进入深渊世界！”
　　“提示：受深渊力量压制，所有治疗效果降低50％，你的攻击力降低10％。”
　　还没看清四周的景象，萧风就感觉自己的身体一阵虚弱，攻击力从200出头，变成了180点。
　　叮叮
　　哐哐
　　咳咳
　　周围传来一些声音，一片蓝蓝紫紫的颜色映入眼帘。
　　“又是矿洞。”
　　萧风扫了一眼，发现自己仍然是在一片地下矿洞之中。
　　和白银矿洞不同的是，这里没有火把照明。
　　但周围的矿石，却不是白银，而是魔晶，散发出幽蓝色的光芒。
　　其中还夹杂着一些紫色的高品质魔晶，美轮美奂。
　　几个矿工不断挥舞着矿镐，发出清脆的挖掘声。
　　但也有人在不停咳嗽，显然身体状况不大好。
　　萧风查看了一个矿工的信息。
　　【魔晶矿工――杰弗里】
　　等级：50级
　　生命值：
/

　　攻击力：160
　　物理防御：40
　　法术防御：40
　　技能：【采矿术】、【制药术】
　　这矿工是个人类，属性比罗夫罗还要低一截，也没有法师技能。
　　噼啪！
　　不等萧风看其他人属性，前面就传来了一道鞭子抽打的脆响声。
　　同时响起的还有一道尖细的咒骂声：“你们这帮卑微的人类，不准偷懒！都给我认真干活，谁敢偷懒我就抽他！”
　　循声看去，之间一个浑身紫黑色皮肤，身高1米2的精瘦小鬼，正挥舞长鞭抽打着一个瘦弱的老年矿工。
　　【小鬼监工（精英怪）】
　　等级：100级
　　生命值：
/

　　（目标等级过高，无法获取更多数据）
　　“我最看不惯别人在我面前嚣张。”
　　萧风撇了撇嘴，抬手就是一个魔法飞弹。
　　“嘎！”
　　小鬼挨了一下，近200万的伤害冒出，当场暴毙。
　　“啊，发生了什么？”
　　矿工们一个个诧异道，发现小鬼头目死了，很是不解。
　　不过他们很快就发现周围多出了一个冒险者。
　　“啊，勇士，你是诸神派来拯救我们的吗！”矿工杰弗里激动的跑了过来，拉着萧风的胳膊，两眼之中饱含热泪。
　　“勇士，勇士~”
　　“救救我们吧，我们已经被困在这里几个月了，呜呜呜~”
　　NPC矿工们一个个哭喊道，十分可怜。
　　“那个……这里是什么地方？外面的深渊魔物厉害吗？”萧风问了一句。
　　地图显示，他现在在深渊世界。
　　但却没有给出具体的地名，显然信息并不完整。
　　矿工杰弗里回答道：“这里是深渊魔物的魔晶矿，他们的矿洞挖穿了地脉，和我们的白银矿洞对穿了。我们是被抓过来的矿工，被迫为他们干活。如果不干的话，他们就会把我们扔进深渊领主‘拉玛卡’的血池，死无全尸！”
　　说话时，一把鼻涕一把眼泪的，要多惨就有多惨。
　　“挖对穿……”
　　萧风撇了撇嘴。
　　要真挖穿的话，就不需要传送门了，直接大量魔物杀进地表，和暴风城决一死战。
　　显然这只是个隐藏任务的剧情，传送门并不是永久开启，需要满足条件才能打开，带矿工们回去。
　　“那个拉玛卡领主是多少级的boss？”萧风问道。
　　拉玛卡，撒玛卡，听起来都差不多，应该是同一档的怪物，说不定还是亲兄弟。
　　杰弗里摇头道：“我们也不知道，他太强大了，我们已经有好多兄弟被他吃掉。勇士，请你帮帮我们吧，我们真的已经走投无路了~”
　　“好吧，你们先在这里待着，我出去看看。”萧风点头道。
　　虽然系统没有任务提示，但他感觉这应该就是一个任务，而且是隐藏任务，奖励应该很丰富！
　　“你沿着矿道往外面走，打开铁栅栏就能看到很多魔物了，那边还关押着一位人类世界的强者，勇士你可以救他们出来，他会帮助你的！”杰弗里提醒道。
　　“哦？那更好，谢了。”萧风喜道。
　　他走进矿道，往出口方向而去。
　　路上有一些小鬼监工在游荡，监督人类矿工工作。
　　他用魔法飞弹远程点杀，小鬼们连报信都来不及，就原地去世。
　　因此一路走得很安静，没有吸引到大批怪物。
　　很快，萧风来到一处铁栅栏的面前。
　　这铁栅栏是个地形锁，阻断了他继续前进的道路。
　　萧风试着拽了拽，无法拉开。
　　系统提示道：暴力打开此门需要500点力量。
　　萧风顿时无语。
　　他的力量才38点，就是使出吃奶的劲也拉不动。
　　“魔法飞弹！”
　　他试着丢了个技能，想要砸开。
　　但飞弹却如泥牛入海，完全没有引起半点波澜。
　　显然这个铁栅栏和之前的魔晶池不一样，不是那种可破坏的建筑。
　　“看来只能等小鬼开门了……”
　　他没有办法，只能原地待着。
　　过了几分钟，两只1米4的小鬼头目从外面走了过来，其中一个嘴里骂骂咧咧的叫着：“他奶奶滴，不就是一个破烂魔导士，又丑又瘦，才130级也敢跟老子们装！要不是公主大人点名要他当男宠，老子们早就活啃了他！”
　　另一个附和道：“就是，装什么装。而且说起来也很过分，公主殿下可是咱们深渊最美的一枝花，居然不要英俊的老子们，而是看上了丑恶的人类魔法师，简直是一朵鲜花插在牛粪上！”
　　咔啦啦
　　小鬼头目打开门锁，推开了铁栅栏。
　　“气死老子们了，抓几个人类矿工来出出气，老子们要活吃三个！”
　　左边的小鬼头目恶狠狠的道。
　　他们转过身，正准备深入矿洞抓人。
　　却突然看见，一张“丑恶至极”的人类面孔出现在前面。
　　“啊、”
　　嗤！
　　小鬼头目正要发声，一道闪电链劈空而至，直接把两个都给串上了。
　　-430万的两个伤害飘起，两只小鬼头目直接电成了灰烬，连尸体都没留下。
　　……倒是留下了10个金币。
　　“这小鬼倒是挺有钱。”萧风捡起金币，满意的道。
　　走出栅栏门，他往外继续探索。
　　外头传来一阵阵男人的叫骂声，骂得很凶。
　　萧风仔细听了听，表情逐渐古怪起来。
　　“难道是……那位要被魔族公主强行入赘的男法师？”

第017章 花痴魔女和英俊魔法师
　　“万恶的深渊魔物，你们不得好死！”
　　“诸神的光辉会将你们审判！”
　　“你们必将永堕深渊不见天日！”
　　“伟大的气象之神会救赎我，我身躯虽死，灵魂永垂不朽！”
　　“啊！别摸我，拿开你的脏手！我拉姆斯特宁死也不会屈服你这丑恶的魔女！”
　　“放开，放开！伟大的气象之神信徒不允许遭到玷污！”
　　“啊~”
　　“哇啊~”
　　一句句咒骂，和一声声惨叫，在矿道里起伏。
　　萧风嘴角抽搐，已经自动脑补了一副英俊男法师被丑陋魔女摁在地上强行么么哒的画面。
　　“不管怎么说也是人类，还是大发慈悲救救他吧。”萧风暗忖道。
　　他加快脚步走出矿道，来到一个监牢模样的房间之中。
　　惨叫声是从左侧第一个牢房传出来的。
　　此时离得近了，还可以听到另一个声音从里面传出来。
　　“小东西，别喊了，你就是喊破喉咙也不会有人来救你的。”
　　“我堂堂血腥魔神的女儿，高贵的弥涅雅公主殿下，难道还配不上你么？”
　　“嗳呀，你怎么还咬人？一点绅士风度都没有！”
　　那声音软绵绵、糯滋滋的，相当的好听，让萧风听了都有点心痒痒。
　　但那位“拉姆斯特”魔导士却是宁死不屈，叫嚣道：“恶毒的魔女，如果不是被你封禁了魔力，我已经用我的气象魔法将你撕成了碎片！啊呜，我咬死你！”
　　萧风：……
　　走进前去，只见牢房之中，一位男法师穿着破烂的法袍，衣衫不整的被摁在墙上。
　　身穿黑色纱裙的魔女强势壁咚了他，左摸一下右摸一下，不时在耳边吹口气，极尽挑逗之能事。
　　男法师面红耳赤，又羞又恼，却无可奈何。
　　“嘶！这背影，是个尤物啊！”萧风一看到魔女曼妙的身姿，不禁惊叹道。
　　不过一想到小鬼们自称“英俊”，说人类“丑陋”的审美，又称魔女是“一枝花”。
　　emmm……估计也是个背影杀手！
　　魔法飞弹！
　　萧风想救下男法师，抬手就是一个飞弹，对准魔女扔了过去。
　　啪叽~
　　-

　　一个一百多万的伤害冒出，魔女的身上仿佛有一层气泡破碎了一样。
　　可她却没有倒下！
　　“谁？！”
　　受到袭击，本来在挑逗英俊男法师的魔女顿时大惊，骤然转过身来。
　　“糟糕，她居然没死！”萧风心头咯噔一声，暗叫不妙。
　　一看魔女的信息，他顿时懵圈了。【深渊公主――弥涅雅（神话级首领）】
　　等级：120级
　　生命值：
/

　　（目标等级过高，无法查看更多数据）
　　120级的神话boss，900万的血量！！
　　而且刚才的飞弹明明打了一百多万伤害，却没有对她造成半点血量损失，显然是有某种“护盾”在保护着她。
　　这怎么打？
　　闪电链！
　　萧风知道自己没有几秒钟时间可以输出，连忙一发闪电链丢了出去。
　　嗤！
　　闪电链跨越空间，落在魔女的身上。
　　但又被某种屏障挡了下来，看似打了400多万，实际上根本没有半点伤害，她仍然满血。
　　也在这时，萧风看到了魔女的容貌。
　　居然……超漂亮？
　　“该死的人类冒险者，竟敢偷袭本……呃，呀？”
　　魔女两次被袭击，勃然大怒，准备出招干掉萧风。
　　可是下一秒，当她看清楚萧风的样子时，又一下子愣住了。
　　“好……好英俊……”
　　魔女愣在原地，呆呆的说道。
　　她的胸口起伏，呼吸节奏乱了。
　　整个人，不，整个魔，都呈现出一副花痴的模样。
　　萧风：……
　　一人一魔隔空对视，都愣了一下。
　　他看到了魔女精致的面容，与人类几乎没有什么区别，殷红的薄唇和桃花眼，充满了魅惑的气息，一双深紫色的眼球更是充满魔力，让人深陷其中无法自拔。
　　当然，萧风对于美貌的抵抗力已经点到满级，并没有什么特殊感觉。
　　他只是觉得以小鬼的审美，这一次居然没反过来，感觉有些神奇。
　　并且他也做好了被秒杀，回暴风城复活的准备。
　　可是！
　　可是！！！
　　对方居然不动手！
　　反而还犯起了花痴？
　　这魔女……脑子有问题？
　　“emmm……”
　　此时此刻，萧风的心里如有一万只羊驼奔腾而过，整个人陷入了沉思之中。
　　“你……你叫什么名字？”魔女咬着下唇，小心翼翼的问道，好像生怕声音太高，吓跑了萧风一样。
　　她紫色的眼球轻轻颤动，水汪汪的模样，仿佛懵懂少女忽然撞见了天神般的男子，激动到整个灵魂都在颤栗。
　　“咳，虽然我很帅，但你也不用这样看着我吧。那什么……打扰了，我还有事，告辞！”萧风没有跟她纠缠的打算，拿出回城卷轴就准备跑路。
　　120级的神话boss，还自带不知名的防御效果，他根本打不破防御，只能选择开溜。
　　至于隐藏任务什么的，下次有机会再做也不迟！
　　“等等，不许走！”
　　岂料，魔女根本不打算放他离开，随手打出一道黑气，缠绕住了萧风的双脚。
　　“受到缚足术影响，定身10秒。”
　　战斗记录之中刷新了一条消息，没有伤害，但是也无法动弹。
　　萧风：……
　　完了，他被花痴魔女抓住了！
　　他萧某人，恐怕要和拉姆斯特魔导士一样被囚禁在这里了！
　　贞洁难保啊！
　　想到之前李厉说的，有人非礼npc妹妹，从而转职采花贼。
　　……他的心里就是一阵难受。
　　难不成他要反其道而行，被npc非礼？
　　“萧风，你叫萧风，这个名字真好听~”
　　魔女从牢房里走了出来，眼中早已没有拉姆斯特魔导士的身影，只有萧风。
　　她看到了萧风的信息，小心翼翼的靠近过来，伸手抚摸萧风的面颊，柔声说道：“你是我见过最英俊的人类，按照我们这儿的习俗，你得做我的男宠，为我生下属于我们的第一个孩子。”
　　萧风：……
　　“大可不必！其实我是个太监，那方面不行，请放过我吧！”被禁足的萧风没办法逃跑，也没办法回城，甚至连“自绝”都会被打断，只能开口认怂。
　　“是么？让我检查一下这句话的真假。”
　　魔女显然没有相信他，葱白的玉手搭在他的左肩上，红唇对着他的右耳吹了口气。
　　然后贴着衣服，缓缓往下滑，越过胸膛和腹部……
　　“住手，达咩！！”
　　萧风大叫道。
　　“怎么了？”魔女含笑看着他，目光充满挑逗的味道。
　　“放过我吧，我可是纯粹的男孩子呀，可不能被一个npc糟蹋……”
　　萧风委屈巴巴的道。
　　身为一个男人，被女人非礼，其实是可以接受的，毕竟他那么帅，女孩子会主动一些也很合理。
　　但这特么根本不是个女孩子，而是一个npc啊！
　　被一串游戏数据非礼，那叫什么事？
　　万一传出去的话，他下半辈子都不用做人了， 直接挂在墙上让人笑话到死！
　　“什么是恩披西？我的名字叫弥涅雅，是血腥魔神的女儿，深渊的公主。”魔女一副懵懂的模样，弯起手指搭在下巴上，好奇的看着他。
　　“emmm……”
　　萧风不知道怎么解释。
　　这个时候，牢房里的拉姆斯特魔导士大喊道：“万恶的异教徒，诸神的叛逆者，萧风！你竟敢和魔女同流合污，等我回到诸神照耀的大地上，一定要揭发你丑恶的面目，让诸神审判你！”

第018章 到底要我怎样
　　萧风：？？？
　　什么情况？
　　他微微一愣，一时没反应过来。
　　拉姆斯特接着骂道：“你这个罪恶的屠夫，竟敢杀害黄金狮子，现在还和魔女勾搭不清！你已经堕入深渊，成为血腥魔神的走狗，罪不可赦！”
　　后面巴拉巴拉一大堆骂人的话。
　　萧风这才恍然大悟。
　　原来不仅士兵类型的npc会讨厌自己，诸神的虔诚信徒也会痛恨自己。
　　怪不得，自己本来是想搭救拉姆斯特的，现在反而被对方一顿臭骂，
　　“闭嘴！不许辱骂我的男人！”
　　啪！
　　拉姆斯特越骂越难听，魔女弥涅雅都听不下去了，隔空一个耳光，打在拉姆斯特的脸上。
　　萧风一看，忍不住嘴角抽搐了一下。
　　这个耳光，足足打掉了拉姆斯特10万的生命值。
　　【气象魔导士――拉姆斯特（传说首领）】
　　等级：130级
　　生命值：
/

　　（目标等级过高，无法获取更多数据）
　　“你……你你你……”
　　挨了一耳光的拉姆斯特直接懵了。
　　刚刚还在挑逗他，想要得到他身体的魔女，居然这么快就翻脸，为了另一个男人殴打他！
　　一时之间，他的心情五味杂陈，不知道如何表述。
　　“萧风弟弟，我们走，不要理他。到我的寝宫去，我们一起开始甜蜜的生活吧~”
　　魔女弥涅雅挽着萧风的胳膊，用她不知道几百点还是几千点的力量，拽着萧风往门外走去。
　　“站住，站住！你们这对狗男女，诸神会审判你们，你们不得好死！”拉姆斯特感觉自己受到了有史以来最大的侮辱，破口大骂起来。
　　这会儿别说是魔女弥涅雅了，就连萧风都很想揍他一顿。
　　什么叫狗男女？
　　他萧某人明明是受害者啊！
　　救人不成反被艹，他还没地方诉委屈呢！
　　“公主殿下，发生什么事了？这里为何如此喧哗？”
　　这时，一道声音从矿道外面传来。
　　萧风扭头一看，只见一个丑陋无比的人形八爪鱼从外面走了出来。
　　所谓的人形八爪鱼，就是穿着类似人类的衣服，但其实没有手脚，只有八根触手，直立起来在地上蠕动的模样。
　　他的外貌和之前的矿洞副本boss很像，只不过体型缩小了许多，和人类相差无几。一看信息。
　　【高级深渊领主――拉玛卡（传说首领）】
　　等级：150级
　　生命值：
/

　　（目标等级过高，无法获取更多数据）
　　这拉玛卡可比前面的撒玛卡要强多了，估计不是兄弟，而是祖孙！
　　当然，只要没有类似魔女的那种护盾技能，萧风依旧可以秒杀！
　　拉玛卡的到来，让拉姆斯特直接安静了下去，再也骂不出话来。
　　反倒是魔女，变得有些不自然，松开了搂住萧风胳膊的手，说道：“没什么，拉玛卡叔叔，我抓获了一个新的人类，正准备带回去调教。”
　　“丑陋的人类。”丑陋的拉玛卡看了一眼英俊的萧风，点评道。
　　然后用长辈的语气，劝道：“公主殿下，伟大的血腥魔神说过，人类是最肮脏的动物，不可以和他们往来。请把这个人类交给属下吧，属下会将他送回他应该去的地方。”
　　魔女微微皱眉，“不行，我……”
　　“太好了！感谢英俊的拉玛卡先生，快点秒了我吧，我要回城！我是一秒钟也不想待在这里了！”不等魔女说完，萧风已经先开口。
　　面对让他束手无策的魔女，他感觉还是掉20％经验回城一趟比较安全一些。
　　不然鬼知道魔女会对他做什么！
　　这游戏很可能没有那方面的禁忌啊！
　　“你！不许这样说！”魔女弥涅雅一听就急了，对拉玛卡领主道：“拉玛卡叔叔，别听他胡说八道，他已经是我的宠物了，我马上带他回家调教。”
　　“谁是你宠物？我可是诸神的代言人，圣光的荣耀，伟大的战争主神阿萨塔的继承人！快点干掉我，不然我不会放过你们的！”萧风知道，软弱的乞求是无法得到想要的结果的，所以使出了激将法，用深渊魔物最厌恶的主神来加强自己的“仇恨值”。
　　至于主神什么的，他也不知道别的主神叫什么名字，干脆把唯一听说过的名字说了出来。
　　岂料，下一刻，拉玛卡领主和魔女弥涅雅的表情都变了。
　　“什么？你是阿萨塔的继承人！！”
　　一时间，周围的空气都仿佛凝固了似的，完全安静下来。
　　“呃，有什么不对么？你们是不是很生气？是的话就赶紧干掉我，我求之不得！”萧风心头一紧，旋即恢复正常，继续求死。
　　但出乎意料的是，两位魔族人士并没有立刻干掉他。
　　而是同时露出了几分崇敬的表情。
　　“阿萨塔是个英雄，虽然是我们的敌人，但我们也是十分敬佩他的。你能成为他的传人，说明你的品格也相当不错，看来有资格成为公主殿下的男人。”拉玛卡煞有其事的说道，还用他的独眼流露出欣赏之色。
　　萧风：……
　　“我特么……”
　　搬起石头砸自己脚的感觉，让他很想给自己一刀。
　　他忽然想起来，之前黄金狮子奥托古说过，战争主神阿萨塔就是被血腥魔神杀死的。
　　而眼前这两位，正是血腥魔神的部下！
　　弥涅雅就是血腥魔神的女儿啊！！
　　“靠，这下完蛋了，要被抓回去触手play了……”
　　萧风悲痛欲绝。
　　“原来你是战争主神的传人，太令我意外了！呜呜……怪不得你如此英俊，怪不得我一眼就爱上了你！太好了，萧风弟弟，我们这就去见父亲大人，请他做证婚人，立即完婚！”弥涅雅抱住了萧风的胳膊，要拽他离开。
　　萧风欲哭无泪。
　　“哈哈哈哈~”
　　就在这时，被关押在牢里的拉姆斯特，忽然大笑了起来。
　　“你笑什么？”魔女问道。
　　拉姆斯特状若癫狂，嘲笑道：“我笑你们愚蠢！”
　　“嗯？你找死？”拉玛卡领主独眼一瞪，触手蠢蠢欲动。
　　拉姆斯特说道：“这个男人，根本就不是战争主神的传人。正相反！他杀害了战争主神的坐骑奥托古，受到了奥托古毕生的诅咒！可笑你们竟然拿他当做正直的好人，其实，他才是最邪恶的那个，哈哈哈~”
　　嫉妒已经让他面目全非，完全忘记了深渊魔族才是人类共同的敌人。
　　“什么？”
　　“这是真的吗？”
　　魔女弥涅雅和拉玛卡领主看向萧风，问道。
　　“啊对对对，就是我干的，快点杀了我为奥托古报仇吧！”萧风看到自己还有转圜的机会，连忙点头。
　　魔女和领主相视一眼。
　　过了一会儿，拉玛卡说道：“杀死奥托古，也算是帮我们斩草除根，倒不是什么坏事。”
　　萧风都快绝望了。
　　这特么的，到底是要人怎么样嘛？
　　做好人也不行，做坏人也不行，求个一死怎么就这么难？
　　“不过……”
　　魔女看着他，忽然叹了口气，“如果父亲大人知道了，恐怕会为此刁难你。他虽然亲手杀了阿萨塔，但一直把阿萨塔引为知己，对逃跑的奥托古也是十分的喜爱。我不能让你见到他，否则他一定会杀了你的。”
　　说罢，露出遗憾的表情，依依不舍的松开了萧风的胳膊。

第019章 白嫖的隐藏职业
　　萧风大喜。
　　这真是山穷水复疑无路，柳暗花明又一村呐！
　　“感谢感谢，那我就先不打搅你们了，告辞告辞！”
　　他立刻拿出回城卷轴，读条准备离开。
　　然而……
　　“混蛋！你们不能就这样放过他，他是罪人，是该死的异教徒，不杀他难消我心头之恨！”拉姆斯特忽然大喊道。
　　他这话有点驴唇不对马嘴，自己是诸神的信徒，又想命令魔族的人出手，立场很奇怪。
　　但萧风出奇的可以理解他！
　　毕竟拉姆斯特一度被魔女弥涅雅纠缠，差点就成了魔神的女婿，他自己潜移默化的也会觉得自己和魔女的关系非同一般。
　　然而他萧某人的到来，却是转瞬间就让“深爱他”的魔女移情别恋！
　　这对于一个男人来说，是很沉重的打击！无论他喜不喜欢魔女！
　　此刻嫉妒已经占据了拉姆斯特的整个大脑，他只想要借用一切力量，干掉萧风这个“情敌”！
　　“emm……死一次也无妨，反正我都做好最坏打算了。”萧风无所谓耸耸肩，主动打断了卷轴的读条。
　　魔女弥涅雅深深的看了他一眼，深紫色的眼瞳之中闪过一抹怜惜之色。
　　幽幽说道：“是了，我差点忘了你是被奥托古诅咒的人。回到人类世界以后，肯定也会十分坎坷，受尽白眼和屈辱。”
　　萧风脑袋一歪，头顶上冒出一排问号。
　　啥情况？
　　她这语气，咋有点怜悯的意思？
　　难不成还打算送点神器之类的，给他防身？
　　emmm……
　　“所以呢？”他问道。
　　魔女说道：“我们的魔器不能给你，否则会让你陷入更加危险的境地。这样吧，你就用他身上的东西。虽然质量不怎么样，但给你自保，应该也够了。”
　　她指了指牢房里的拉姆斯特。
　　然后，玉手一握，一个黑色的法球在掌心凝聚，然后飞了出去，没入拉姆斯特的身体之中。
　　嘭！
　　一声巨响，拉姆斯特的身体直接“炸开”。
　　他的肉身还完好无损，但生命力却是一下子直接就被炸没了。
　　二百多万的血条，当场清空，死得不能再死。
　　“我靠……”
　　萧风人都傻了。
　　100级的神话级魔女，居然可以秒杀130级的传说级魔导士？
　　是剧情杀？还是因为牢房的效果，使得魔女掌握了“生杀大权”？
　　哗啦~
　　拉姆斯特一死，地上立刻爆出了大堆的物品。
　　明明是被npc所杀，但却好像被萧风这个玩家干掉的一样，爆了一地的物品。
　　除了没给经验之外，基本什么都给了。
　　“快去捡起来吧，他身上不少东西对你来说都有用呢。”魔女说道。
　　“呃，好吧。”
　　虽然有点同情拉姆斯特，但这种时候萧风也不会傻到拒绝眼前的好处。
　　他走进牢房，开始拾取。
　　“你获得了传说武器【气象法杖（50级）】。”
　　“你获得了传说饰品【魔法意志之戒（100级）】。”
　　“你获得了……”
　　“你获得了……”
　　“你获得了职业认证道具【气象法师秘典】。”
　　两件传说装备，诸多史诗道具，外加一份转职认证道具。
　　萧风越捡越高兴，越捡越惊讶。
　　到最后，已经忍不住笑歪了嘴。
　　“气象法师，隐藏职业啊！”
　　“没想到阴差阳错之下，居然让我撞见了这种好事！”
　　虽然被魔女摸了几下有点难受，但得到了一份隐藏职业的认知资格，也算值了！
　　“多谢二位，我告辞了。”
　　出于好心情，萧风还专门道别了一句，才取出回城卷轴。
　　“等等！”
　　魔女弥涅雅打断了他，走了过来，从怀中取出一件东西，放在他的手中。
　　“萧风弟弟，我舍不得你走，把这个带上，以后我会来找你的。”
　　那是一朵紫黑色的花，和玫瑰有点像。
　　【深渊玫瑰】：神话级道具，魔族公主弥涅雅的定情信物，使用后可以召唤弥涅雅。（特殊物品，不可交易，不可丢弃，不可遗落）
　　萧风：……
　　“你走吧，再不走我怕我会舍不得放你走。”弥涅雅转过身去，强迫自己不去看他。
　　“emmm……”
　　萧风满脸古怪的表情，也不知道该说什么好。
　　最终还是一言不发，捏碎了回城卷轴，凭空消失。
　　至于解救矿工什么的……在两个超级厉害的boss面前，他也是没有什么办法，只能下次再说了。
　　……
　　暴风城，传送广场。
　　萧风的身影凭空出现，手里还拿着深渊魔物精华和深渊玫瑰。
　　“嗯？好浓郁的深渊气息？快找找看从哪发出来的！”
　　城卫军npc立刻朝着这边走了过来。
　　萧风连忙把两个道具收进背包之中。
　　开玩笑，这帮城卫军本来就恨不得干掉他，要是给他们抓个正着，八成要被关进大牢！
　　收起物品之后，深渊气息消失。
　　城卫军走过来，凶巴巴的喊了句：“让开让开，别挡道！”
　　然后恶狠狠的推开了萧风，扬长而去。
　　虽然已经经历过一次这样的事情，但萧风还是有点不爽。
　　“嚣张什么，等我级别高一点，城主府都给你掀了！”他暗想道。
　　此时的主城，已经十分拥挤了。
　　虽然还是那么宽敞，但玩家的数量却是多得可怕，大量涌入主城，造成了严重的交通拥堵状况。
　　毕竟整个蓝星战区才24座主城，而玩家总数却超过了10亿，平均每座城市都要容纳几千万的人流量，压力可想而知。
　　尤其是暴风城、龙血城等专属于龙国的城市，在庞大的人口基数下，更是拥挤无比。
　　萧风打开等级排行榜，看了一下最新的排名情况。
　　他现在38级，依旧高居榜首。
　　第二名的“剑斩苍生”也已经30级了，速度挺快。
　　往后的玩家则正常了一些，基本都是24、25级。
　　“再过不久就会涌现出大量30级玩家了，奥托古爆的那些东西可以准备上架了。”
　　萧风暗忖一句。
　　不过眼下最重要的事情还是转职！
　　他取出拉姆斯特掉落的转职道具，准备原地转职隐藏职业。
　　然而系统却提示道：转职道具不可直接使用，请到转职导师处接受传承指引。
　　“好吧……”
　　果然还是要找npc。
　　还好，之前他救了矿工罗夫罗，已经为自己的转职铺好了道路。
　　“出发！银矿镇！”
　　怀着激动的心情，萧风去仓库存好无用的物品。
　　然后带着转职道具，和自己能用的技能书，直奔银矿镇而去！

第020章 罗夫罗又危险了
　　这一路跑了一个多小时，途中已经可以遇到许多练级的玩家了。
　　《诸天》世界很庞大，幸运的玩家远不止萧风一个。
　　不少精英玩家小队也不满足于同等级怪物的经验，跑到了40级，甚至是50级的怪物区域练级。
　　银矿镇附近的怪物都是50-60级的，但也有不少人出现在了这里。
　　萧风来的时候，还看到有人在做“治疗受伤的矿工”的任务，去矿洞口给矿工送药。
　　【白银矿洞】被他首通之后，形成了一个大众都可以进入的经验副本，出现在世界地图上。
　　有些胆大的人已经组队进去探索了。
　　但哪怕是当下最强的玩家小队，进去之后也是死路一条，连小怪都颇有难度，更不用说恐怖的2号和3号boss。
　　银矿镇的人流量依旧不多，萧风从小镇正门进入，受到了民兵的怒目而视。
　　萧风对此已经慢慢适应了，懒得搭理他们。
　　径直来到杂货店，大老远他就看到罗夫罗反跨坐在靠背椅上，正在跟杂货店老板娘有说有笑。
　　“罗夫罗，干嘛呢，忙着撩媳妇？”萧风走进店里，打趣道。
　　“瞎说什么呢，人家有老公了！”杂货店老板娘娇嗔道。
　　定睛一看，这位老板娘长得还挺漂亮，属于东方美人类型的风格，徐娘半老风韵犹存，颇具魅力。
　　罗夫罗看到萧风，尴尬的咳了一声，说道：“勇士你来了。那个……我们走吧，我已经收拾好行礼了，随时可以出发。”
　　“嗯，好。”
　　萧风点头，直接出了门。
　　罗夫罗还和杂货店老板娘道别了几句，一副依依不舍的样子，让人不禁怀疑他们之间是不是有什么奸情。
　　过了一会儿，两人便一起上路，离开了银矿镇。
　　“罗夫罗，你的家乡在什么地方？离得远吗？”萧风问道。
　　“西塔村，一个美丽的地方。离这里大约三千多公里吧。”罗夫罗回道。
　　“三！三千多公里？”萧风一口老血差点喷出来。
　　游戏人物的奔跑速度一小时也就二十公里左右，还需要时不时休息一下。
　　三千公里，那不得跑到别人都100级三转了才到？
　　“对呀，不过我们可以坐暴风城的传送阵过去，要不了多久的。”罗夫罗说道。
　　“好吧……”
　　萧风松了口气。
　　所以事实上他们并不是要赶很远的路，只要从银矿镇回到暴风城，然后支付20金币的传送费用，抵达另一座3级主城――雷霆城，就可以了。
　　不过来来回回的跑也需要不少的时间。
　　这一路上，罗夫罗把自己“话痨”的属性发挥得淋漓尽致。
　　萧风不厌其烦的听着，感觉耳朵都长老茧了，恨不得一个飞弹秒了他。
　　但考虑到自己还需要转职，他也就忍住了。
　　npc走路比较慢，来的时候一个多小时，回去的时候走了整整三个小时才到。
　　这么长时间，玩家平均等级都升了3级，已经逼近30了。
　　眼看暴风城在望，马上就可以乘坐传送阵，抵达另一座城市。
　　没想到，就在他们即将进城的时候，前面忽然出现了一群头上顶着“天下”二字的玩家！
　　“嘿嘿，萧风，没想到吧！”
　　一个贱兮兮的声音传来。
　　天下第一帅、天下第一奶等天下公会的核心成员，拦住了去路。
　　“你们……”
　　萧风眉头一皱。
　　这一路陪着罗夫罗慢慢走，遇上了不少玩家。
　　以天下公会的影响力，找到他的踪迹倒是不足为奇。
　　他倒也不怕打架，只是有点烦恼，万一罗夫罗这个低级npc被玩家干掉的话，自己的转职机会就要丢了。
　　周围涌现出大量玩家，一个个都是头顶“天下”两个字 ，总数不下于500人。
　　“勇士，发生什么事情了，他们想要干什么？”罗夫罗也发现了情况不对劲，紧张的问道。
　　“哈哈哈~”
　　一道狂笑声从人群中传出。
　　身穿全套史诗装的天下无双越众而出，朗声道：“萧风，你一个散人，敢和我们公会对着干，就要做好被杀回新手村的准备！那个npc是你的任务角色吧？很好，他马上就要死了！”
　　“你们敢杀npc？”萧风脸色一沉。
　　“有什么不敢的？不就是坐几天牢房！”天下无双从容道，对着自己的会员们喊一句：“弟兄们，杀那个npc的人，奖励现金20万，有没有干的？”
　　“哈哈，我来！”
　　“我也行！”
　　“这种好事怎能少得了我！”
　　一呼百应，人群之中个个都表示无所谓坐几天的牢。
　　“他们要杀我！勇士，救我！”罗夫罗听出了这些人意图，吓得躲到了萧风的背后。
　　可是背后也有人围着，他怎么躲都没有用。
　　“我靠，这怎么破？”萧风一时也有些头痛。
　　他自己就算被杀，顶多掉几个装备、技能书。
　　虽然心疼，但也无伤大雅，复活之后人在城里，想去哪就去哪，除了被打脸之外，损失还在接受范围之内。
　　毕竟游戏里打架，总会有死的时候，没有人能永远占便宜。
　　但npc不行啊！
　　npc一死就是真的死了，他好不容易找到转职的机会，也将付诸东流！
　　“怎么办怎么办……”
　　萧风急得团团转，脑袋里不停思考着解决的办法。
　　但表面上仍然从容镇定，还有闲工夫聊天，“无双孙儿，看来在新手村杀你的次数还是不够多，这回要给你来点狠的了。”
　　不管怎么样，场面话不能输！
　　“哈哈哈，死到临头还敢嘴硬。兄弟们，大技能伺候着，用我们的实力告诉他，这游戏该怎么玩！”天下无双狂笑不断，举起法杖，率先释放了技能。
　　呼~
　　一颗人头大小的火球飞了过来，砸在萧风的身上。
　　-583
　　一身史诗装的天下无双，攻击力对比普通玩家已经堪称恐怖！
　　在萧风100多法防的前提下，仍然能够打出数百点伤害，也怪不得能够拿下25级副本的首杀。
　　“叮~你正受到玩家‘天下无双’的恶意攻击，进入防卫模式！”
　　系统提示响起，天下无双团队的50个人，名字都变成了红色可攻击状态。
　　“闪电链！”
　　萧风可不想傻站着挨打，一个闪电链送出，嗤嗤嗤连续弹射9下，直接带走了天下无双等10个人。
　　“我靠！伤害这么高！”
　　倒在地上的天下无双没有立即去复活，还能骂一句。
　　被秒杀的十个人，身上的伤害从480万到300多万不等，没有一个是低于七位数的。
　　可即便如此，也抵挡不住数百玩家围攻的威势！
　　“秒了他！”天下第一帅举起盾牌往前冲，口中高喊道。
　　霎时间，天下公会数百号人，同时出手！
　　“完蛋，没办法了，只能……”
　　萧风一阵头痛，不得已之下，只好拿出自己刚刚得到的神级道具……深渊玫瑰。

第021章 这都是什么神仙
　　嗡~
　　深渊玫瑰取出，一个黑色的半透明护罩凭空浮现，将他和离得很近的罗夫罗笼罩在内。
　　大量1转技能砸在气泡般的护罩上，溅起一阵阵光晕，但并没有形成有效的杀伤效果。
　　这场面，就跟之前萧风攻击弥涅雅的时候一模一样。
　　“萧风弟弟，这么快就想人家了么？”
　　一道魅惑至极的声音响起。
　　萧风只觉得自己的下巴好像被一只柔软的小手抚摸了一下。
　　紧跟着，身前黑气凝聚，身穿黑色纱裙，体态妖娆的魔女弥涅雅，就这么凭空浮现出来。
　　“什么情况？”
　　“这家伙干了什么？”
　　“嘶！好漂亮的女人，这身材，这脸蛋，这腿……噢老婆别打别打，你最美了，她是丑猪！”
　　突然出现的女人，让天下公会的玩家们也愣了一下，暂停出手。
　　魔女弥涅雅扫视了一眼四周的情况，黛眉微皱。
　　“萧风弟弟，怎么回事？这些人是你的敌人吗？”
　　“嗯，那什么……能帮我解决了这个麻烦吗？”萧风有些尴尬的问道。
　　他原本都打算永远雪藏深渊玫瑰，丢在背包永不触碰。
　　谁能想到这才过去4个小时，就迫于无奈把这东西拿了出来。
　　没办法，仅凭自己的话，他是无论如何也保不住罗夫罗的。
　　弥涅雅是120级神话boss，唯有她出手，才能确保万无一失。
　　“这点小事，当然没问题了。不过……这里好像是你们人类的主城范围呢，人家来这里可是很危险的，一但出手泄露气息，不小心被你们的神殿捉住的话，就要被审判杀害……”
　　弥涅雅做出为难的表情。
　　“呃，那怎么办？”萧风知道她是想索要好处，但只能装糊涂。
　　魔女勾起他的下巴，妖娆的说道：“只要弟弟答应事后好好伺候我一回，这一次就帮你哟~”
　　“呃……”
　　萧风很想问一句，“你这个伺候，它正经吗？”
　　但他说不出口。
　　几百人看着啊！
　　这要是说破了，他的老脸还往哪搁？
　　敌对之间最忌讳的就是被对方知道自己的黑历史，否则对方一定会千方百计大肆宣传，诋毁自己的形象。
　　当着天下公会几百人的面，若是被人知道自己居然用“肉偿”的方式换取一个女boss的帮助，他下半辈子都不用玩《诸天》了！
　　然而！
　　此时他想遮掩，也已经晚了！
　　“你们看，那女的是个boss！120级的神话boss！”
　　“我靠，这萧风什么来头，居然能召唤120级的神话boss！”
　　“还是个深渊公主，还特么……看起来很亲密的样子？”
　　“离大谱！等级榜第一的萧风是个泡npc吃软饭的小白脸！”
　　“论坛！必须发到论坛！置顶一百年！”
　　周围响起许许多多的声音。
　　还好这个游戏和蓝星的网络没有直通，否则肯定会被录下视频发布出去。
　　萧风的心肝一阵抽搐，已经开始后悔召唤弥涅雅了。
　　“你们吵死了。”
　　这时候，弥涅雅也被天下公会的众人吵得有些不耐烦了。
　　她玉手一挥，黑色的魔气滚滚而出，化作一个巨大的罩子，将半径100米都笼罩在内。
　　嘭！
　　黑罩之内迸发出一股能量波动。
　　天下公会的数百号人，头顶上同时冒出一个六位数的伤害，全部被秒，无一幸存。
　　噗通
　　身后传来一个声音。
　　罗夫罗已经被魔女的威势吓得晕了过去，软趴趴的倒在了地上。
　　“萧风弟弟，你快走，暴风神殿的人来了！”
　　刚出手扫灭众人，弥涅雅便立即换上了一副急切的语气。
　　“这么快？”萧风有些诧异。
　　“气息泄露，我得走了，下次找个安全的地方再召唤我！”弥涅雅一个转身，直接原地消失。
　　紫黑色的深渊玫瑰再次出现在萧风的手中，还多了个状态。
　　――冷却时间：7天。
　　“魔物，哪里走！”
　　轰隆！
　　一声雷霆巨响。
　　紧跟着狂风呼啸，龙卷掀起。
　　城门之外，凭空出现四个巨大的龙卷风。
　　四位强大的神殿npc不知何时来到城门之外，浮身于龙卷风的上方，俯瞰四周。
　　“我靠！”
　　其中一道目光落在萧风的身上，把他吓了一跳，连忙把深渊玫瑰收起来。
　　“叛逆受死！”
　　轰！
　　看向萧风的那人，抬手一指，一道雷霆轰然落下，朝他劈来。
　　“你妹的，200级npc欺负我一个38级的小朋友！”萧风差点气哭。
　　还好，就在雷电即将击中他的时候，另一位npc抬手制造了一面风盾，挡下了这道闪电。
　　“神魔之争，不可伤及平民。那孩子虽是叛逆，却不该由你我出手。”这位出手搭救的人说道。
　　萧风看了一眼其信息。
　　【暴风大主教――诺顿（神话首领）】
　　等级：220级
　　生命值：
/

　　（目标等级过高，无法获取更多数据）
　　“大主教教训的是，我去追踪魔物下落！”
　　先出手的那人说了一句，闪身原地消失。
　　在他消失之前，萧风也看到了他的属性。
　　【暴风神将――泽维尔（神话首领）】
　　等级：200级
　　生命值：
/

　　（目标等级过高，无法获取更多数据）
　　这家伙虽然等级比较低，但血量却更高，显然职业不同，生命值的成长度有所区别。
　　“无辜的冒险者，复活吧。”
　　泽维尔离开之后，诺顿口中低颂了几句不知道什么咒语。
　　然后手一挥，一片白光洒下。
　　刚刚被弥涅雅秒杀，并且没有立即复活的尸体们，就都爬了起来，连经验都没损失。
　　萧风：……
　　“哈哈哈，萧风，这下看你还怎么嚣张！”
　　天下无双等人全部复活，依然围堵在四周，笑得无比嚣张。
　　“暴风神殿，我真是日了狗了……”
　　萧风郁闷得要死，搞了半天，他不但啥也没干成，还倒贴了一次要伺候魔女的代价。
　　这下怎么办？
　　魔女的底牌都拿出来了，还是搞不定，难不成真的要认栽？
　　天下公会的成员一个个张狂大笑，各种技能丢了过来。
　　“住手！”
　　就在萧风即将被秒的时候，一个火红色的元素护盾忽然出现在他的周围！
　　护盾抵消了落下来的所有伤害。
　　紧跟着，一道身影出现在人群之中。
　　“罗夫罗，原来你在这里！”

第022章 转职！气象法师！
　　忽然出现的，是一个身穿红色法袍，手持法杖的年迈魔法师。
　　他没有理会萧风，而是径直扶起了地上昏迷过去的罗夫罗。
　　“怎么回事，这又是谁？”天下无双懵了。
　　他只是想杀萧风一次，报仇出口气而已。
　　怎么一会儿魔女一会儿大魔法师的，这都啥呀？
　　萧风也有点懵，看了一眼红袍魔法师的信息，才反应过来。
　　【火焰魔导士――乌图（传说首领）】
　　等级：120级
　　生命值：
/

　　（目标等级过高，无法获取更多数据）
　　这位临时救场的年迈法师，正是罗夫罗所说的那位老师！
　　“老，老师……我不是在做梦吧？真的是您？”
　　在魔导士乌图的呼唤下，罗夫罗幽幽醒了过来。
　　看见了自己阔别多年的恩师，他有些难以置信。
　　紧跟着，就是感动到落泪。
　　“罗夫罗，我的孩子，你瘦了很多，这些年一定吃了很多苦。”
　　年迈的魔导士说道，看着骨瘦如柴的罗夫罗，满是心痛。
　　“副会长，我们怎么办？”四周，天下公会的成员们一个个挠头皱眉，都快郁闷死了。
　　看着120级的传说boss，他们根本不敢动手。
　　“先等等看！”天下无双知道现在没办法杀萧风，只能等npc离开之后，再动手战斗。
　　暴风神殿的那几个神级npc不知道什么时候离开了，城门外最强的战斗力就是老法师乌图。
　　他和罗夫罗互相感慨了一阵，师徒俩久别重逢的感动才慢慢平复下去。
　　“老师，对不起，我不该背井离乡跑到那么远的地方……”
　　“傻孩子，该说对不起的是我。如果我当年没有逼你，至少你现在应该已经成家立业，有了一个幸福美满的家庭。而不是像现在这样，远在他乡，凄惨落魄。”
　　“老师~”
　　“还好，我久经打听，终于查到了你的消息。刚才也多亏了暴风神殿的大人们，否则你要是被魔物杀害，老师会自责一辈子的！”
　　“老师，呜呜呜~”
　　罗夫罗一个大男人，竟然就这么被自己的老师给说哭了。
　　萧风在一旁看着，一边担心自己的处境，同时也对这两个npc的故事产生了一丝丝好奇。
　　“老师，这次多亏了萧风勇士。如果不是他出手的话，我已经被矿洞里的深渊魔物给杀害了！”
　　这时候，罗夫罗也想起了救他命的萧风，主动说道。
　　老法师乌图转过头来看着萧风，上下打量了一眼，微微皱眉。
　　“他的身上有叛逆的气息，不是什么好人。”
　　“呃……”
　　萧风和罗夫罗同时尬住。
　　后者连忙解释道：“不是的老师，他是个好人，救了我们矿洞所有人的命，还亲手击杀了深渊魔物领主！”
　　“哦，是么？”
　　老法师乌图并不是神殿人员，对于“奥托古的诅咒”没有太强烈的反应，只是比较不喜欢萧风而已。
　　听了徒弟的解释，他的脸色缓和了许多，点头道：“既然如此，救命之恩不得不报。说吧，你想要什么？”
　　不等萧风开口，罗夫罗就代为解释道：“老师，他希望能够转职成为一名正式的魔法师。您这么厉害，一定要帮帮他！”
　　“转职么？这个倒是简单。”
　　老法师抬起一只手，就准备给萧风进行转职仪式。
　　“等一下！”
　　萧风也没料到局势会转变得如此之快，1分钟前自己还差点被干掉，这几句话的工夫，居然马上就要转职了！
　　“嗯？你还有什么问题？”乌图依然不喜欢他，语气不是很客气。
　　“那个……大师，我自己带了转职道具，您用这个帮我转职就行了。”
　　萧风从背包中取出【气象法师秘典】，讪讪说道。
　　隐藏职业可比普通职业强多了，转职气象法师之后，他的实力一定比普通魔法师更加强横，可选技能也会更多！
　　“气象法师？这是气象之神的传承，不在24主神范畴之内。不过……倒也很厉害。”
　　乌图看了看转职道具，微微点头。
　　论神明的实力，气象之神是不如24位主神的。
　　但主神神殿的传承职业都只是普通职业，而非真正的主神传承。
　　只有奥托古手中那种“战争主神传承”的隐藏职业，才能够强于气象法师！
　　“静心，保持虔诚，谦逊接纳。”
　　乌图魔导士对萧风说了一句。
　　紧跟着，拿过【气象法师秘典】，单手一拍，一股雄浑的魔力注入其中。
　　唰~
　　一道金光冲天而起，在九霄之上，凝聚出了四种图案。
　　风、火、雷、雨。
　　这是气象法师的四系技能传承！
　　四个图案在空中旋转，凝实，然后落下，注入了萧风的体内。
　　“叮~恭喜你，转职成为隐藏职业――气象法师！”
　　“由于职业进阶，你的基本属性提高了！”
　　“你顿悟了气象法师专属天赋：气象掌控！”
　　“叮~你学会了通用法师技能――火球术！”
　　“叮~你学会了通用法师技能――闪电箭！”
　　“叮~你学会了气象法师专属技能――狂风术！”
　　“叮~你学会了气象法师专属技能――暴雨术！”
　　一连串的提示响彻耳畔，萧风身心俱舒。
　　一个专属天赋，四个职业技能！
　　爽啊！
　　众所周知，普通法师职业在1转的时候，神殿只会给两个基础技能：火球术、闪电箭。
　　而气象法师，不仅有这两个技能，还多出了两个更强大的专属技能！
　　“好了，你救罗夫罗的恩我已经报答了。罗夫罗，我们走。”
　　帮萧风完成转职之后，乌图便直接离开了。
　　【气象法师秘典】回到了萧风的手中，这个道具还可以使用两次，让他进行2转和3转。
　　不过到时候还得再找别的大魔导师来帮他指点迷津。
　　“萧风勇士，再次感谢你的救命之恩，我要和老师回去了。你以后有空可以来西塔村找我，再见！”罗夫罗临走之前，还对萧风感激了一番。
　　两个npc缓缓走向暴风城的方向。
　　而天下公会的数百号人，也开始蠢蠢欲动。
　　“嘿嘿，萧风，这下看还有谁能来救你！”天下无双奸笑道，手持法杖，准备释放技能。
　　萧风的脸上，已经没有半点担忧之色了。
　　他取出一本技能书，面带从容表情，对众人说道：“瓜娃子们，你们还有10秒钟时间可以逃跑。现在不跑，一会儿可就来不及了。”
　　“嗯？死到临头还敢嘴硬，兄弟们，爆了他！”天下无双大怒，下令发起攻击。
　　而这时，技能书也已经被萧风学完了！

第023章 陨石术VS火球术
　　“叮~你学会了通用法师技能――土元素护盾！”
　　“土元素护盾！”
　　萧风毫不迟疑，刚刚学会技能，就立刻释放了这个新学的魔法。
　　咔咔咔~
　　土元素护盾瞬发，在一阵清脆的声响之中，形成一道宛若足球一般，由多个六边形组成的土黄色的半透明护罩，将萧风360度无死角的保护在了里头。
　　下一秒，天下公会数百号人的超200次攻击，都落在了他的身上。
　　-290
　　-322
　　-418
　　密密麻麻的伤害从他的头上跳出来，但都不是红色的伤害数字，而是白色的“护盾伤害”。
　　土元素护盾没有防御力，有多少输出就能打多少伤害。
　　这让伤害数值的跳跃变得非常好看，一个个都生猛如虎。
　　甚至还有人打出了4位数的伤害！
　　然而，在萧风200多点法术攻击的基础，和超神级天赋的万倍增幅之下，他的这个土元素护盾，生命值高达250万点！
　　250万血啊！
　　这可是100多级传说boss的血量，区区一群20多级的玩家，拿头打？
　　一轮攻击下来，护盾的血条仅仅是少了百分之二左右，根本没有太大的损失。
　　“怎么样？打得爽不爽？”萧风没有出手，而是笑看着众人。
　　天下无双等人看他不多不闪，一个个都很诧异。
　　“他怎么没死？”
　　“那是什么技能？”
　　“元素护盾么？我见过这种技能，完全是纸糊的啊，一戳就破。怎么到了他这里就……”
　　很多人表示不解，但他们的攻击没有停下，各种1转基础技能，和自己从技能书学到的技能，疯狂的倾泻而出。
　　火球术！
　　破甲箭！
　　血刺！
　　旋风斩！
　　-515
　　-409
　　-299
　　“就这？就这？就这？”
　　“啧啧，太弱了。”
　　“用力打，没吃饭吗？老子屁股都撅好了！”
　　拥有土元素护盾的萧风，已经是立于不败之地，站在原地叫嚣道，和刚才满脸郁闷的样子判若两人。
　　“特么的，太嚣张了！副会长，用你的禁咒炸他！”天下第一帅看不下去了，对天下无双喊道。
　　“好！”
　　天下无双也是怒极，见萧风原地不动挨打，便开始吟唱不久前刚刚学会的禁咒魔法。
　　“哟？开大招了？”萧风饶有兴趣的等着。
　　护盾魔法虽然是“垃圾技能”，但也有一个好处，就是无法被“打断”。
　　不像一些物理护盾技能，受到重击之后就会直接中断，多少减伤效果都无用武之地。
　　“禁咒――陨石术！”天下无双吟唱了整整10秒钟，才终于释放出他的大招。
　　天空骤然暗了一下，一颗巨大无比的陨石从天空坠落，直奔萧风而来。
　　“看起来挺像那么回事。”
　　土元素护盾的持续时间到了，冷却时间也到了，萧风适时补了个新的上去。
　　轰！
　　陨石飞落，用了2秒钟的时间。
　　然后精准无误的砸在了萧风的脑袋上。
　　巨响声中，大地震颤。
　　陨石仿佛把萧风都砸进了地里似的。
　　但其实啥影响也没造成。
　　-

　　一个五位数伤害跳了出来。
　　平心而论，这个伤害已经是非常恐怖了，现阶段没有任何一个玩家能够硬抗。
　　但很可惜，砸在了250万护盾值上，简直跟挠痒痒没区别。
　　“哇！太厉害了吧！竟然打掉了我整整1％的护盾值呢！”萧风竖起大拇指，语气夸张的称赞道。
　　“你！”
　　天下无双一口老血差点喷出来。
　　他瞪大眼睛，看着那几乎没怎么缩短的白色护盾血条，心情比吃了苍蝇还难受。
　　“你们玩够了没有？接下来，该我了吧？”
　　萧风嘿嘿一笑，缓缓举起法杖。
　　“他要放闪电链，大家快散开！”天下第一帅立刻反应过来，和身边的人拉开距离。
　　“哈哈，很遗憾，猜错了。”
　　火球术！
　　一个朴实无华的火球术，被他释放出来。
　　哦，不对，并不是朴实无华！
　　哄~
　　在众人难以置信的目光注视下，一个直径1米，宛若小太阳一般的火球，从他的法杖顶端升起，直奔天下无双飞去。
　　“卧槽，这么大的火球！他也会陨石术？？？”
　　“还是从手里直接扔出来的？这你马是炎爆术吧！”
　　“副会长快跑啊！！”
　　天下第一帅高喊道。
　　天下无双眼神发直，已经呆住了。
　　他倒是想跑，但是周围全是人，动不了啊！
　　而且，这萧风为什么也会陨石术？
　　这可是他花了100多万现金，从一个幸运的玩家手里忽悠过来的禁咒技能书学的啊，按理说只此一份才对！
　　轰隆~~~
　　不等众人多想，硕大无比的火球已经跨过20多米距离，砸在了天下无双的脑门上。
　　-

　　-

　　-

　　五百万伤害，震惊全场！
　　死的不止天下无双一个，和他距离在3米之内的所有队员，全都当场嗝屁，直接被烧成了烤串。
　　咕咚
　　吞咽口水的声音响起，所有人都傻眼了。????“这，这你马的……”
　　“还是人？”
　　“五……五百万，我靠……我得打一年！”
　　太恐怖了，这个伤害实在是太恐怖了！
　　与之相比，天下无双的陨石术就是个笑话！
　　而更恐怖的事情是，萧风已经在读下一个技能了！！
　　“跑啊！！”
　　不知道是谁喊了一声，数百人的团队，一下子骚乱起来，不少人开始四散奔逃。
　　“想走？有那么容易？”
　　暴雨术！
　　轰隆！
　　天上一声惊雷，乌云忽然遮蔽了天空。
　　50米见方的范围，尽皆被笼罩在内！
　　【暴雨术】：吟唱1.5秒召唤雨云，对10*10米范围内的全体目标进行打击。每秒造成攻击力15％的法术伤害，持续10秒，冷却60秒，消耗法力值80。（实际范围50*50米）
　　哗啦啦~
　　豆大的雨点从空中落下，每一寸土地都被雨点覆盖。
　　而站在地上的人，则在雨点落下之后，头上冒出了一个个数十万的伤害，当场倒下。
　　“啊，什么情况？”
　　“我怎么死了？”
　　“这是什么魔法，怎么范围这么大！！”
　　“你受到了玩家萧风的暴雨术攻击，生命值-
……”
　　惨叫声不绝于耳，短短1秒钟，长宽50米的范围之内，就只剩下萧风一个活人了。
　　不过天下公会的人还是有百来个跑得比较快，脱离的技能范围的笼罩。
　　不等他们庆幸自己跑得快，萧风又开始施法了。
　　“狂风术！”
　　【狂风术】：吟唱1.5秒，召唤风元素环绕自身，形成半径20米的龙卷，技能范围内所有敌人每秒受到攻击力25％的法术伤害。冷却60秒，消耗法力100。（实际范围半径100米）
　　呼~
　　一股飓风骤然掀起！
　　青绿色的风，肉眼可见，以他的身体为中心，向外急剧扩张，转瞬就笼罩了100米的范围！
　　一个百米半径的超大型龙卷风，席卷全场！
　　“这特么又是什么技能？”
　　“我吐了，这范围……超级禁咒吧？吟唱1秒钟合理吗？”
　　“狂风术？对我？造成了？56万伤害？哦雪特……”
　　不出几秒钟，周围百米内，再也没有任何一个天下公会的人站着。
　　如果不是攻击判定不会攻击友善阵营玩家的话，甚至远一些地方的围观路人，都会被秒杀。
　　狂风过处，寸草不生！
　　数百个围攻萧风的人，就这样全军覆没，还爆出了不少装备。
　　整个过程，还不到10秒！
　　“唉，真是不堪一击，孙子始终是孙子。你们留下的装备，爷爷我就笑纳了。”萧风摇了摇头，状若失望的说道。

第024章 第二个天赋的效果
　　“萧风，你别得意太早！”天下无双的尸体在地上怒吼。
　　而萧风完全无视了他的愤怒，直接捡起了对方掉落的史诗腰带。
　　【蓝宝石腰带】：20级，生命值+150，法术防御+10，精神+5，法力回复速度的+5点/秒
　　虽然属性不算很高，但比起身上的垃圾腰带还是强了许多，可以直接穿上。
　　“不错不错，起码能值1000块，谢谢宝贝孙子了！”萧风贱兮兮的笑道。
　　“混蛋，我不会放过你的！！”
　　天下无双怒吼道。
　　身为天下公会的副会长，他何曾受到过如此屈辱？
　　五百号人，挑战同等级神话boss都绰绰有余，却被一个玩家给团灭了。
　　这要是传出去，他的老脸还往哪搁！
　　可是……
　　此时消息明显已经传出去了！
　　暴风城是主城，城门外人潮来去，什么事情都逃不过玩家们的视线。
　　刚才先是双方起冲突，紧跟着神级boss弥涅雅现身瞬秒500人，然后暴风神殿四大神话npc高调登场救活500人，紧跟着又跑出来一个120级传说npc，搞了个隐藏职业转职的现场直播。
　　最后萧风连续三个惊天动地的魔法，打得天下公会的人东倒西歪无路可逃。
　　如此盛大的一场视觉盛宴，怎么可能瞒得住？
　　也幸亏《诸天》没有录像传播的功能，否则刚才那5分钟的过程，早已经铺天盖地发到论坛上去了！
　　纵然如此，【天下公会500人围堵等级榜第一大神萧风，反被团灭】的资讯，也是像长了翅膀一般，迅速飞向整个战区，达到了一个近乎无人不知，无人不晓的火热程度！
　　“无双，怎么回事？你怎么被一个散人玩家给踩了？”
　　这时候，躺在地上的天下无双，收到了一条消息。
　　“大哥，我……”
　　天下无双都快哭了。
　　找他的人不是别人，正是天下公会的正牌会长――天下无敌！
　　天下无双虽然嚣张，但在大哥面前还是很老实的。
　　他把刚才发生的事情向天下无敌讲述了一遍，浓墨重彩的描述了萧风如何嚣张，如何瞧不起天下公会的态度。
　　最后补了句：“大哥，这事可不能这么算了，否则咱们天下以后没法在《诸天》里面立足，永远都会成为笑柄啊！”
　　通讯对面安静了一会儿。
　　过了半分钟，天下无敌才回道：“这事先不急，现在有一件更重要的事情要办，你赶紧带兄弟们过来帮忙。”
　　“啊？这还不急？什么事能比公会的尊严更重要？”天下无双不解的问道。
　　“还能有什么事，驻地令。”天下无敌回道。
　　“什么？驻地令！”天下无双闻言也是一惊，问道：“大哥，你找到boss了？”
　　驻地建造令，是公会申请建造驻地必备的道具。
　　《诸天》开服到现在，还没有任何一个公会打出来！
　　因为这玩意只有100级以上的神级boss才会掉落，根本不是当前玩家所能应付的。
　　就算遇到了合适的boss，也需要用人海战术去填，以-1，-1的强制伤害，硬生生磨掉千万级别的血量。
　　其损失之大，可想而知！就算是大型公会，都不愿意轻易尝试！
　　“嗯，105级的boss，很难搞。我花了500万，雇了5000个其他公会的人帮忙磨血条。现在还缺一支主力队伍，你跟阿帅他们立刻过来。那个萧风，等建好驻地，再慢慢收拾他。”天下无敌沉着冷静的说道。
　　“好！大哥，我们马上过来！”天下无双虽然很愤怒，但也知道事情的轻重缓急。
　　战区之内第一家建立驻地的公会，将会得到无比丰厚的福利，公会全员都能享受。
　　这是头等大事，绝对不能马虎！
　　至于萧风……
　　等有了驻地以后，公会成员学完“军团技”，还不是随便揉捏？
　　“萧风，你给我等着！”
　　天下无双再次怒吼一句，然后就近复活，回了暴风城。
　　“哟，慢走不送啊。”
　　萧风还在地上捡东西，听到这句话，笑眯眯的回应了一下。
　　天下公会还是很富裕的，这500多个人，掉了2件史诗装，几十件稀有装，以及数百枚金币，比一只史诗boss都要富裕。
　　捡了好半天，直到背包满了，他才心满意足的离开。
　　此时，暴风城大街上还有很多人在关注他，对着他指指点点，目光崇敬。
　　“他就是萧风，刚刚那场【暴风之战】的主角！”
　　“太强了，1V500完胜，简直不可思议！”
　　“天下公会终于被人踩了，舒服啊~”
　　“也不知他是怎么做到的，刚才还转职了隐藏职业，叫做气象法师，好厉害的感觉……”
　　对于这些关注，萧风没有放在心上。
　　大神嘛，走到哪都会被围观，很正常！
　　此刻他更关心的是自己的属性！
　　【姓名】：萧风
　　【职业】：气象法师
　　【等级】：38级
　　【天赋】：神威（超神）、气象掌控（传说）
　　【生命值】：5620/5620
　　【法力值】：445/445
　　【法术攻击力】：227
　　【物理防御】：71
　　【法术防御】：113
　　【力量】：38
　　【智力】：146【体质】：61
　　【精神】：55
　　【敏捷】：45
　　【潜能点】：0
　　换了两件新的装备，再加上转职附赠的属性点，他的属性面板略微提升了一些。
　　但这个提高，其实不算大，甚至可以说是很小。
　　因为气象法师职业的属性成长，跟普通法师完全一样，根本没有任何优势。
　　真正的区别，还是在于多出来的新天赋――气象掌控！
　　【气象掌控（传说）】：初级形态。气象法师感召天地，所有法术技能的规模扩大500％（每转职一次，增加500％。）。
　　5倍的技能规模，是一切恐怖的源泉！
　　这个天赋不受“神威”的影响，因为它也是一种天赋，而非技能。
　　但，这里的“规模扩大500％”并不是指“覆盖面积/体积扩大五倍”，而是“长宽/半径扩大五倍”！
　　正因如此，暴雨术才会从10米长宽，变成50米。
　　狂风术也从20米半径，变成了恐怖的100米半径！
　　火球术更是从人头大小（直径20厘米）变成了直径1米。
　　“嘀嘀嘀~”
　　好友列表闪烁起来，唯一的一个好友“隔壁老李”发来通讯申请。
　　“老李。”萧风接通的聊天。
　　“靠！老萧，你牛大发了啊！”
　　刚刚接通，李厉一惊一乍的声音就传了过来。
　　“这么快就传到你们那边了？”萧风有些诧异。
　　他才刚刚捡完东西回城，全过程不超过5分钟，居然就传到了远在另一座主城的好基友耳朵里。
　　李厉用夸张的语气说道：“你特么的，未免也太猛了！刚刚一个好友说你在暴风城的门外，一个人干了天下公会500多号人！而且全程只用了3个技能，一个比一个离谱，龙卷风魔法直接席卷了几千米，遮天蔽日，跟12级龙卷风似的！”
　　“夸大，夸大了。”
　　萧风连忙解释，“还几千米，传得太离谱了，其实也就一百米半径。”
　　“一百米？还‘也就’？”李厉一副想打人的语气。
　　他大叫道：“老萧，别说了，你快来带我们吧。我们都快被boss虐出屎了，你这么猛不来带兄弟，实在是说不过去！”
　　萧风不禁莞尔，“行吧，正好手头上没事情，去你们那边练练级。”
　　暴风城这边的事情已经解决了，他的职业也终于有了着落。
　　现在除了仓库里的东西还没拿去卖，基本上没有什么事情需要安排。
　　“你们在哪座主城？”他问道。
　　“龙血城，我们刚挂回来，你现在来的话刚好可以在传送阵碰面。”李厉说道。
　　“挂回来？怎么回事？遇到大boss了？”萧风诧异道。

第025章 这届妹子不行
　　两个舍友虽然没他这么变态，但游戏技术还是很不错的，同阶段boss，和队友配合一下，应该都能挑战。
　　谁料，李厉却是说道：“老张触发了一个牛哔任务，要打败55级传说boss。那boss离谱得很，不但有90万血，而且还特么会隐身，一刀一个小朋友，没几下就把我们全送回来了。”
　　55级传说boss！
　　萧风顿时来了兴趣，“好，我马上来！”
　　他到现在为止，亲手击败的boss里面也就只有黄金狮子是神话级，其它的全都是史诗，一个传说的都没遇见。
　　既然有这机会，那当然不能错过！
　　于是，萧风直奔传送阵而去，付了10金币的费用，传送到了龙血城。
　　……
　　蓝星战区一共24座主城，其中3级主城是15座，2级主城6座，1级主城只有3座。
　　目前2级和1级主城都还没有开放，需要有人触发相应的主线剧情，才会开通。
　　而在15座3级主城之中，属于龙国的只有7座。
　　分别是：月亮城、烈焰城、寒冰城、暴风城、龙血城、飞鸟城、巨象城。
　　另外八座主城：烈日城、星辰城、雷霆城、天空城、大地城、海洋城、百花城、万木城。
　　则属于海外玩家。
　　海外各大地区、国家，共同使用8座主城。
　　龙国独享7座。
　　相对而言，龙国玩家的生存环境还是比较好一些的，不用一开始就和其它国家的人争地盘。
　　不过等3转（100级）玩家达到10万人以后，所有主城界限都会打开。
　　到时候蓝星战区的大混战也就开始了，工会战、联盟战、势力战，肯定会打得不可开交。
　　争夺2级、1级主城控制权的战争，更是会空前激烈！
　　当然，这些都不是萧风需要担心的。
　　反正他没有固定的公会，自身又很强，只要自己在的主城不被外国人抢走，怎么都能玩下去。
　　龙血城，作为龙国七大主城之一，因为带了个“龙”字，所以毫无争议的成了入驻玩家最多的一座主城。
　　当萧风从传送阵走出来的时候，密密麻麻的玩家人群，让他一度以为自己回到了刚刚开服时的新手村。
　　“让开让开，别挡道！”
　　熟悉的声音在耳边响起。
　　萧风还没来得及走出传送阵，就被广场上巡逻的城卫军士兵给推得踉跄了一下。
　　“他奶奶的，这帮npc士兵太嚣张了！”萧风满脸郁闷。
　　这都第三次了！
　　奥托古的诅咒是个很蛋疼的东西，要是解不掉的话，他每天都要被npc士兵甩脸色。
　　不过目前他也没有什么好办法，只能先忍着。
　　毕竟想要拆主城、干掉城卫军的话，现在的实力还不是很够！
　　“老萧，这边~”
　　远处传来了熟悉的呼喊声。
　　萧风转头一看，便看见一身牧师袍的“男奶妈”李厉，和一身轻甲的战士张帆。
　　两人的身侧，还有两位队友在等待，都是女的。
　　“哟，2V2，两个对子啊这是。”
　　萧风走向众人，一看两个队友都是女玩家，下意识调侃了一句。
　　“瞎说什么呢，普通队友。”张帆没好气道。
　　张帆的游戏ID叫做“隔壁老张”，和“隔壁老李”如出一辙。
　　看到两人的ID，萧风顿时有种自己是寝室里一盏灯泡的感觉。
　　“我没瞎说，你俩是一对gay，两位妹妹是一对仙女。”他撇了撇嘴，毫不留情面的说道。
　　“靠，你大爷！”张帆拎起大剑，用剑柄戳了他一下。
　　友谊打闹，不属于恶意攻击，npc卫兵也不会管。
　　仔细一看两位女队友。
　　左边个子矮小的妹妹穿着厚重的板甲，背着一面比她体型还大的巨盾，名字叫做“一盾牌拍死你”，现在26级，有将近4000血，装备还是很极品的。
　　就是她的长相，一副萌萌哒的萝莉样，却玩了个最笨重、最挨打的坦克职业，多少有点反差过大。
　　另一个高挑身材的妹子是个射手，大长腿小细腰，名字叫“盲人射手”，名字有点奇怪，等级是27级，身穿蓝绿混搭的装备，血量只有2000，但武器品质似乎不错。
　　“大家认识一下，这位是我们的好兄弟，老萧。ID既本名，刚刚踩了天下公会的牛人就是他。不过我可要提醒两位妹子，这家伙是个衣冠禽兽！千万要离他远点，不然会很危险。”
　　“骑士妹妹，据说是咱们学校的大一新生，还没验证真假。平时叫她盾盾就可以。”
　　“射手妹妹，技术党，话不多，但是很讲义气，作为队友很靠谱。平时可以叫她盲妹。”
　　“本来还有个法师的，但是太菜了，知道你要来，就踢了他。”
　　李厉分别介绍了三人。
　　“萧风学长，请多关照！”萝莉骑士盾盾俏皮的对萧风眨了眨眼，打了声招呼。
　　盲人射手则有些沉默寡言，只是微微点头。
　　“反应这么平静的么……”
　　萧风腹诽了一句。
　　都说了他萧某人是刚刚欺负了天下公会的大佬了，居然一点反应都没有。
　　他还以为自己这么猛的一个大神来带他们打boss，两个妹子会激动到尖叫。
　　结果居然只是十分客气的打了招呼，连“哇！”一下都没有。
　　失望，太失望了！
　　这届妹子营造氛围的能力不及格！
　　“我们先出发，边走边说boss的情况。”
　　张帆说了句，组上队伍，互相加了好友，往城外而去。
　　看他的样子，应该是很着急想要攻略这个boss。
　　可见其任务一定非常重要！
　　萧风进入了队伍，等级和职业显示出来。
　　“咦，38级气象法师……萧风学长，你是隐藏职业么，怎么升级那么快？”
　　萝莉T盾盾看了一眼，顿时瞪大眼睛。
　　“快么？我都4个小时没搞经验了。”萧风撇了撇嘴。
　　自己的名字一直挂在等级榜最顶端，这妹子却一副不知情的模样，看来是个“沉浸式”的玩家，除了眼前的事物之外什么也不关注。
　　“4小时？4小时之前我们才不到20级呢。”盾盾更惊讶了，一副疑惑的样子，好像当萧风是在吹牛似的。
　　萧风无语的看着自己的两位好兄弟，“在我来之前，你们没告诉队友我的实力么？”
　　“说了呀。”李厉理所当然的道。
　　“那她们……这么平静？”萧风表示不解。
　　“那是因为，你的实力在老张这次任务面前，完全是不值一提。”李厉一副高深莫测的模样。
　　一听到这话，萧风的兴趣立刻被勾起来了！

第026章 自闭的萝莉骑士
　　“这么大口气，难道是主神传承？”他诧异的问道。
　　李厉和张帆卖弄起来，神神秘秘的说道：“佛曰，不可说！”
　　“靠……”
　　两人不说，他也不急着问。
　　反正一会儿打了boss自然会知道。
　　小队出城之后，快速朝着远处的高级怪物区赶去。
　　队友们对于萧风的隐藏职业还是比较感兴趣的，问了好几个相关问题。
　　但萧风没有解释太多，只是告诉了他们自己的法术范围比较大一点。
　　随后便回到正题，说起了此次即将面对的boss状况。
　　张帆的任务，从新手村就开始做了。
　　这是一个连环任务，最初是在新手村击败了15级的小怪。
　　而后来到主城，击败25级精英怪。
　　接着是35级稀有boss。
　　再然后是45级史诗boss。
　　最后就是现在的55级传说boss了！
　　对于他们能够击败45级史诗boss，萧风感到十分惊讶。
　　毕竟他们都才26级左右，想跨20级干boss，难度可想而知。
　　一问之下，才知道是卡了地形，一群人躲在boss摸不到的地方，用远程技能慢慢折磨死的。
　　“55级传说后面，该不会还有65级神话boss，和75级超神boss吧？”萧风发表了自己的观点。
　　当事人张帆表示不会，“这已经是任务的最后一环了，完成之后我就能得到一份信物，然后去龙血神殿找大主教转职。”
　　龙血大主教，和暴风大主教一样，都是非常厉害的神话级npc！
　　“看来是真的有点东西啊……”萧风的兴趣愈发浓郁。
　　“顺路练级吧，路有点远。”李厉说了一句。
　　然后放了一个“惩击”，丢在路边25级的野怪“暴躁狐猴”身上。
　　咻~
　　盲妹反应很快，牧师刚出手，身为射手的她便立即补上了一箭。
　　-89
　　-388
　　两个伤害数字从暴躁狐猴头上冒出，打掉了十分之一的血量。
　　“吱吱！”
　　狐猴大叫起来，召唤了附近的四五只小怪，一起朝小队冲过来。
　　“嘲讽！”
　　萝莉T盾盾扛起她的超级大盾牌，释放了范围嘲讽技能，把小怪的仇恨全部拉住，然后啥也不干，拿出系统商店买的瓜子，准备边嗑瓜子边挨打。
　　张帆也抽出武器准备上前输出。
　　没想到下一刻，在众人的注视之下，5只暴躁狐猴嘎嘎大叫着，竟然……
　　竟然绕过了盾盾！
　　无视她的嘲讽，直接冲着萧风杀了过来！
　　“萧风学长小心！”发现自己嘲讽失效的盾盾大惊失色，连忙扔掉瓜子，跑过来补了个盾击，想把仇恨拉住。
　　暴躁狐猴挨了一下盾击，扭头怒视了盾盾一眼，然后继续冲向萧风。
　　盾盾：……
　　萧风：……
　　咻咻咻
　　多重射击！
　　盲妹的群体技能出手了，一口气射出七八支箭，落在小怪堆里，打出一连串200-400不等的伤害。
　　张帆大吼一声“旋风斩”，挥洒出一圈剑气，也打出了一片300多的伤害。
　　“老萧，还愣着干嘛，出手啊！”李厉在一旁叫道。
　　虽然他看出了萧风的血量非常多，比骑士还要厚，但身为法师站着不动，这就有点划水的嫌疑了！
　　“哦。”
　　萧风应了一声，抡起法杖。
　　咚！
　　一下砸在了冲过来的狐猴身上。
　　-8
　　一个个位数伤害冒出。
　　“你干啥呢？”
　　众人脸都绿了，差点冲过来和怪物一起揍他。
　　-49
　　-38
　　-41
　　狐猴们已经全部冲到跟前，对着萧风疯狂撕扯，宛若泼妇打架，场面十分激烈。
　　但萧风完全没有动手的意思，还笑着说道：“我这不是给你们表现的机会嘛，不然我一出手，就很没意思了。”
　　“靠，爱装哔的毛病又犯了！”李厉无语道。
　　“勇气祝福！”他丢了个技能给盲妹。
　　得到祝福的盲妹攻击力提升了15％，身体都微微散发着圣洁的光芒，双手连动，弓箭如雨点般送出。
　　-459
　　-398
　　-800暴击！
　　一个个伤害数值不断跳起，射手和刺客职业都是敏捷加点，自带较高的暴击率，因此时不时可以看到个放大的伤害数字。
　　张帆也是技能不停，连续放了5个不同的技能，打出了十分可观的伤害。
　　萧风任由狐猴们胖揍，观察队友们的技能搭配。
　　战斗很快就结束了，一群25级的小怪根本耐不住两个输出的狂轰滥炸。
　　“老萧，划水不是这么划的，虽然法药有点贵，但你也不至于这么省吧？”打完小怪，李厉无语的说道。
　　不等萧风回话，盾盾就满脸郁闷的走了过来，问道：“为什么我的嘲讽失效了？萧风学长，你该不会是披着魔法袍的骑士吧？”
　　堂堂骑士，居然连小怪的仇恨都拉不住，这让她深受打击！
　　更可恶的是萧风根本没出手啊，仇恨为什么会被拉走？
　　看着一脸呆萌的萝莉T，萧风给出一个鼓励的眼神，说道：“不要气馁，努努力，你一定能拉得住仇恨的！”
　　盾盾：……
　　这话还不如不说，太打击人了！
　　“哼……”
　　盾盾生闷气，扛着她的大盾继续前进。
　　路边又刷出了一只狐猴。
　　她怀着郁闷的心情，一个“冲锋”技能杀了上去，巨大的盾牌如同门板，直接拍在了狐猴的脸上。
　　盾击！
　　嘲讽！
　　连续三个技能下来，虽然伤害不高，但也打出了成吨的仇恨！
　　然后，3秒钟过去，当狐猴从眩晕之中恢复过来以后。
　　就直接无视了凶巴巴的盾盾，一蹦一跳，嘎嘎叫着，朝萧风冲了过来。
　　盾盾：……
　　众人：……
　　“唉，长得帅真是没办法，连怪物都想亲近我。”萧风恬不知耻的感叹道。
　　他知道这是“奥托古的诅咒”在起作用，自己的仇恨永远处于团队最高值，不管骑士放什么技能，就算是强制仇恨，也没有自己拉得稳。
　　“我就不信了！”
　　盾盾生气极了。
　　这对于一个骑士来说，是耻辱啊！
　　“你们都别打它，我倒要看看这群小怪有什么毛病！”
　　生气的萝莉T搬着巨盾跑了回来，挡在萧风和狐猴之间。
　　她站得很近，两人一怪中间没有空袭可钻，狐猴碰不到萧风。
　　但在众人不解的目光下，它却是跳到旁边，从盾盾的侧面绕了过去，依旧想要攻击萧风。
　　“啊！！气死我了！”
　　盾盾都快气炸了，哪里还有之前嗑瓜子的悠闲模样，抡着盾牌一阵哐哐猛砸。
　　狐猴总共才4000不到的血量，眼看着都要被她一个骑士砸死了，但还是铁了心要揍萧风，彻底无视她的攻击与愤怒。
　　“嘎~”
　　很快，狐猴就死在了盾牌之下，爆出8个铜板和一件白板装备。
　　“呜呜……”
　　盾盾气到最后变成了委屈，差点哭出来。
　　看了一眼仇恨无比稳定，并且血量高达5600多的萧风，她默默的收起了盾牌武器，拿出一把大剑。
　　既然拉不住仇恨，那就半路出家做个输出吧。
　　骑士也可以用大剑和长枪武器，选择性较多。
　　就是……全肉加点，恐怕打的会有亿点点少！

第027章 这就是大神么
　　“老萧，欺负妹妹是不对滴……”
　　小队继续前进，李厉悄悄摸到萧风的身边，幽幽抱怨道，“盾盾可是同校学妹，低头不见抬头见，给点面子嘛。”
　　“我也不想啊，没办法的事情。”萧风无奈道，把“诅咒”的事情说了出来。
　　“我靠，还能这样？”听完之后，李厉怪叫一声。
　　队友们也都听到了这个解释。
　　走在最前面，用大剑开路的盾盾转过头来，哀怨的看了一眼萧风，吸了吸鼻子，只觉得更加委屈了。
　　然后她就把这份委屈宣泄在了野怪身上。
　　冲锋！
　　盾击！
　　嘲……算了，普攻！
　　-61
　　-72
　　-49
　　转型为剑骑士的盾盾一阵咔咔输出，怪物血条缓缓减少。
　　盲妹丢了一个穿云箭，比她五六个技能加起来打的还要多。
　　这一刻，盾盾愈发觉得生无可恋。
　　甚至想要下线！
　　“快到了。”
　　一路走来，怪物等级越来越高。
　　不知不觉他们已经抵达了目的地附近。
　　张帆看了看地图，指向前方一处山谷，说道：“npc在山谷之中，对话之后就能进入专属副本。”
　　众人二话不说，直奔山谷而去。
　　这个山谷名叫“地龙山谷”，分布着45-55级的巨蜥怪。
　　前进路上，盲妹习惯性用远程技能拉了几个小怪过来练级。
　　这时盾盾说了句：“这是50级的怪，拉多了扛不住的！”
　　“没事，老萧血多。”李厉立刻说道，给盲妹挂上勇气祝福，顺手丢出一个惩击。
　　“可……”
　　盾盾还想说什么，但一看大家都已经默认萧风才是团队的主T，她又沉默了。
　　“可恶的学长……”
　　冲锋！
　　盾击！
　　嘲……普攻！
　　一连串技能砸在50级的地龙怪身上，打出微乎其微的伤害。
　　50级的地龙，血量高达8200，是坦克型怪物，防高血厚，要打很久。
　　而且等级摆在那里，攻击力也不低，一次拉5个，掉血速度比较快。
　　盲妹和张帆连忙输出，想要快点解决战斗。
　　但以他们的伤害，想要干掉这么多血的野怪，还是需要一些时间的。
　　“老萧你倒是出手啊，非要等到boss才肯展示你的魔法吗？”李厉催促道。
　　这一路走来，萧风一个技能也没放过，只是个没有感情的移动嘲讽机器。
　　但之前他不出手，只是因为出不出手推进速度都没差太多。
　　现在这个速度明显慢了下来，再不帮忙可就要耽误时间了。
　　“好吧，那我动手了，你们千万不要自闭。”萧风说了一句。
　　“我为啥要自闭？”张帆不解道。
　　盾盾撇了撇嘴，表示自己已经在自闭了。
　　萧风没有解释，只是举起法杖，随手丢了个闪电链。
　　轰！
　　一道胳膊粗的闪电箭射了出去，弹射化作闪电链。
　　-

　　-

　　-

　　一串伤害飘起。
　　本来闪电链只有手指头粗细，但是在“气象掌控”的增幅之下，却变得巨大了许多。
　　五头小怪全部毙命，其中4个怪变成了灰烬，还有一个冒着热气，仿佛被烤熟了一样。
　　“……”
　　看到这几个伤害数字，一时之间，众人张大了嘴，全都愣在原地。
　　“五……五百……万？”张帆变成了结巴，说话都说不利索了。
　　李厉呆住了一会儿，然后怪叫一声：“怎么肥事？五百万？老萧你这是什么伤害？？？”
　　就连一直没说过话的盲妹，也忍不住问了句：“这是……怎么做到的？”
　　至于盾盾，此时则已经完全失去了说话的能力，瘪着个嘴，默默抱着自己稀有品质的大剑，躲在角落里无声痛哭。
　　“没啥，就是输出猛一点而已，我们快点赶路吧。”
　　看着深深被震撼到的队友们，萧风的虚荣心得到了强烈的满足。
　　不过他可不会写在脸上，而是摆出一副“还行，一般，也就那样”的表情，淡定的往前走。
　　队友们机械般跟在他的背后，已经完全被他的伤害震慑住了。
　　“几百万的伤害，怪不得仇恨这么稳……”
　　“这就是大神么？我终于明白差距了……”
　　“老李啊，你说我转职之后，真的打得过老萧吗？”
　　……
　　在队员们复杂的心情中，他们来到了任务NPC的面前。
　　“老张，开本。”萧风提醒了一句。
　　张帆幽幽的看了他一眼，来到NPC面前。
　　“拉尼奥先生，我奉龙血大主教之名，前来协助你镇压深渊魔物。”
　　NPC是个年迈的神殿骑士，120级的史诗首领，身上的铠甲已经破旧，满脸沧桑。
　　他的身后是一个一尺宽的裂缝，不时涌现出淡淡的黑暗气息。
　　“隔壁老张勇士，你已经失败过一次了，应该知道里面的魔物有多强大。凭你现在的实力，是不可能战胜他的。”拉尼奥语重心长的说道，试图劝张帆暂时放弃。
　　“我们这次准备得很充分，有信心能够击败他！”张帆确认道。
　　“可是……”
　　NPC还想再劝，但看到他很坚持，就只能说一句：“好吧，我为你打开裂隙，你可以带几个伙伴一起进去。不过你要记住，你一共只有五次挑战机会，如果都失败的话，就说明你不适合继承龙血战士的力量。”
　　“我明白，请开始吧。”张帆道。
　　萧风在一旁听了，暗暗点头，“龙血战士，果然是主神传承。”
　　龙血神殿供奉的主神是“龙神”，龙血战士，自然是主神级传承，和新手村遇到的战争主神传承是同一档次的。
　　“嗯？你的队伍之中，怎么会有一个背叛诸神的逆贼？”拉尼奥正准备打开副本。
　　忽然听到萧风说话，忍不住看了过来。
　　这一看，他顿时两眼一瞪，充满了敌意。
　　萧风：……
　　“老萧，咋回事？”张帆不解道。
　　“唉，还是那个诅咒的问题。”萧风耸了耸肩，无奈道。
　　拉尼奥的敌意很明显，手都已经搭在剑柄上了。
　　张帆连忙上前解释和劝说。
　　废了三分钟的口舌，才终于说服了这位龙血神殿的忠实信徒。
　　“看在大主教的份上，这次就给他一个赎罪的机会。进去吧，这是你第二次挑战。”拉尼奥轻哼一声说道。
　　随后念了一个咒语，将自己身后的山谷裂缝撑开。
　　一个临时传送门出现在裂缝之中，散发出危险的气息。
　　萧风等人一起钻进传送门，下一刻，便进入了张帆的专属副本之中。
　　“喋喋……”
　　“可怜的龙血传人，又来送死了……”
　　“这一次，我要慢慢的折磨你们，让你们在哀嚎和尖叫声中，感受死亡的恐惧。”
　　四面八方，响起一道阴仄低沉的声音。
　　“大家小心，我们已经进入战斗了，boss是隐身状态！”张帆提醒道。
　　这个副本没有小怪，开场就是boss战，打赢了就通关，打输就是回城。
　　“盲妹，小心点，它会优先刺杀血量最低的玩家！”李厉又提醒了一句。
　　盲妹点了点头，缓缓移动，背靠着墙壁站立。
　　萧风闻言，则连忙给自己套了个土元素护盾。
　　优先刺杀什么的……
　　应该是他才对！

第028章 谁才是boss
　　这个专属副本范围不大，半径20米左右，是个光线昏暗的地洞。
　　顶部有个缺口，带来微弱的光线。
　　地洞四周都被封死，顶部也有神秘的符咒加持，防止boss逃出去。
　　张帆等人已经失败过一次了，知道boss的厉害。
　　为了防止被刺杀，众人都是背靠着墙站。
　　因为boss隐身状态出手，一旦击中后背的话，就会出现一个恐怖至极的伤害，突破百万，无视防御，见谁秒谁！
　　而击中身前位置，则只是四位数伤害，还有概率顶住。
　　战斗已经开始，李厉为血量最少的盲妹套了个“坚韧祝福”，提升防御力。
　　盾盾也开了“英勇”的状态，为队友分摊20％的伤害。
　　“喋喋喋~”
　　“卑微的蝼蚁。”
　　“死吧！”
　　噗嗤！
　　靠墙而站的盲妹，身前忽然凭空浮现出一道黑影。
　　那是一只人形模样，却拥有螳螂双臂的魔物，刚现身，便用螳螂刀臂狠狠刺中了盲妹的胸膛。
　　“啊……”
　　盲妹突遭袭击，忍不住惊呼一声。
　　-3988
　　然后她便倒了下去。
　　盾盾的头上也冒出了一个600多的伤害，血条空了一段。
　　“还是顶不住……”
　　盲妹直接被秒，无奈的叹了口气。
　　“老李，你牧师血少，下一个就是你了，给自己加好防御！”
　　“老萧，用范围伤害把它揪出来！隐身状态受到一定的伤害就会破隐！”
　　张帆还很镇定，指挥道。
　　boss现身刺杀盲妹之后，又立即进入了隐身状态，消失无形。
　　在那不足1秒的短暂时间里，萧风也看到了boss的信息。
　　【深渊邪使――毒刃（传说首领）】
　　等级：55级
　　生命值：
/

　　（目标等级过高，无法读取更多数据）
　　“你们防御好，交给我就行。”
　　划水了一路，也该到他表演了。
　　刚才没有被刺杀，让他略有些意外。看样子深渊怪是不受“奥托古的诅咒”影响的，他的超级仇恨失去了效果。
　　“暴雨术！”
　　萧风出手了。
　　他的范围技能只有两个。
　　吟唱1.5秒，指定好区域，一声雷鸣在洞窟之中炸响。
　　紧接着阴风呼啸，乌云遮蔽了洞顶，一场豪雨哗啦啦下了起来。
　　暴雨术的范围是50*50米，比这洞窟的面积还要大，boss房间完全被笼罩在内，怪物不管隐身躲在哪里，都无处可逃。
　　“我靠，这是什么技能？范围这么大！”张帆本想胡乱朝李厉的身前空地丢几个技能，看能不能揪出boss。
　　结果却被萧风的大手笔吓了一跳。
　　“该死！这是什么东西！”
　　黑暗中传来一道愤怒的咒骂声。
　　boss的身影出现在5米开外，被暴雨术的伤害硬生生打出来了。
　　-

　　-

　　-

　　高额伤害从boss头上冒出，只跳了三次，就几乎要了他的命。
　　而暴雨还没有停下，还能存在整整7秒！
　　“杀了你！”
　　深渊邪使厉啸一声，身上忽然出现一个黑色薄膜状的护盾，抵消了两次暴雨伤害。
　　同时一个闪现，出现在萧风的身前，螳螂刀刃用力刺下。
　　“老萧躲开！”张帆大喊道。
　　虽然不明白萧风的伤害为何如此恐怖，但这样的猛人，可是他通关的重要保障。
　　如果被秒了，1转的李厉连复活术都没有，根本没办法继续下去。
　　然而……
　　当深渊邪使的刀刃落下之时，几个队员都惊呆了。
　　噗呲！
　　这一刀，精准无误的命中了萧风的胸膛。
　　非但打到了他，还打出了致命一击！
　　-

　　刺客型的boss怪，一旦打出致命效果，就是整整10倍攻击，比刺客玩家要凶猛得多！
　　高达十几万的伤害，让张帆等人的心脏都在抽搐。
　　他们以为萧风死定了，今天又是白给的一天。
　　然而下一秒，四个人全都傻眼了。
　　“怎么可能！”深渊邪使发出难以置信的惊呼声。
　　受到十几万伤害的萧风，完好无损的站在那里。
　　血条上覆盖的白色护盾值，只是缩短了5％左右。
　　十几万伤害，才5％？
　　“我靠……”
　　“离大谱！”
　　张帆和李厉嘴里蹦出一句。
　　下一刻，他们看见萧风咧嘴一笑，对boss说道：“该不会有人以为自己是boss吧？事实上，我才是真正的boss啊。”
　　然后举起法杖，一道粗壮的闪电呼啸而出。
　　【闪电箭】：通用法师技能，凝聚雷电元素，对指定目标造成攻击力280％的法术伤害，冷却10秒，消耗法力20。
　　这是萧风目前单段伤害最高的技能。
　　嗤！
　　闪电箭一闪而逝。
　　深渊邪使的头顶上冒出一个480万的伤害，直接被电成了灰烬，连尸体都没留下。
　　这个boss身上具有20％多的法伤减免，可惜在萧风恐怖的万倍增幅面前，仍然不堪一击。
　　“叮~你击败了传说首领深渊邪使――毒刃，从小队之中分摊获得
经验。”
　　“你击败了传说首领深渊邪使――毒刃，获得3500声望值！”
　　“恭喜你！等级提升至39级！”
　　boss死后，系统提示也紧跟着响起。
　　传说boss和神话boss的经验结算方式跟普通怪物不一样，是有一个总经验值，然后根据人数分摊给多有参与者。
　　五人分摊的boss经验，比同等级史诗怪还要多一些，人越少经验越丰富。
　　声望也给的很多，堪比10个同级史诗boss。
　　“牛啊，真的成功了！”
　　张帆此刻激动到颤抖。
　　如此恐怖的boss，居然被好基友三下五除二就给干掉了。
　　本来他都做好准备，打算等50级以后再来做这个任务，现在轻轻松松搞定，实在是难以置信。
　　“老萧，你才是真boss啊……”
　　李厉幽幽的说了句。
　　一个技能打几十万，几百万。
　　受到十几万的伤害，血条动都没动一下。
　　这不是boss是什么？
　　他不但是boss，而且还是超神级的！
　　“快拉盲妹起来！开奖了！”
　　深渊邪使爆出一地的奖励，琳琅满目，五光十色。
　　作为队友，盲妹也参与了战斗，虽然作用不大，但这种时候可不能少了她。
　　这是团队信誉的问题！
　　李厉取出一份【复活卷轴】（相当于复活术，但战斗中无法使用，该扣的经验还是要扣掉），把盲妹拉了起来。
　　“老萧，boss是你杀的，你来开！”张帆激动的喊道。
　　他的任务其实已经完成了，boss的奖励完全是附赠的，就算全部不要他都可以接受。
　　萧风闻言，“那我就不客气了。”
　　走上前去，拾起地上的掉落。
　　第一件物品，冒着红光，是神级物品！

第029章 偶然的发现
　　但并非神器，而是一张卷轴。
　　【神级暗杀卷轴】：战斗中使用，吟唱3秒，对100米范围内的指定目标施加一次刺杀效果，造成
点物理伤害（无视防御，可被减伤效果抵挡）。
　　“嘶！神级卷轴！20万点固定伤害！”
　　“就算是100级的三转号，也一样能秒！”
　　“这玩意市场上最少10万元以上！”
　　众人倒吸一口冷气，被强大的伤害数字震惊道。
　　不过转念一想，对比萧风的魔法，这卷轴……垃圾！
　　再看下一件！
　　boss还爆了一件传说装备。
　　【疾速之履】：无等级、职业限制，生命值+500，敏捷+20，基础移动速度+100％，被动效果【轻灵】（无视一切减速效果）。
　　“这特么是神器啊！”
　　没有等级和职业限制，等于任何人拿到了都能穿。
　　虽然附加的属性不算多，但实用性却不亚于一件神器！
　　萧风也露出了惊讶的表情，“老张，这鞋子我要了，回头我用神器鞋子和你换！”
　　之前奥托古爆的那件神器鞋子，他一直很喜欢，但职业限制摆在那里，只有骑士、战士才能穿戴，他怎么眼馋都没用。
　　这下可好，来了个移速更快的传说鞋，再完美不过！
　　有了这东西，他的基础移速就是别人的两倍，磕个【冲锋药剂】就是6倍，作用可想而知！
　　张帆没好气的回道，“换什么换，你直接拿去就是，没有你的话我们根本打不过这个boss。”
　　说完又补了句：“不过你要是有什么用不上的神器、超神器之类的，想白送给我，我也没意见。”
　　“那我就不客气了。”
　　萧风直接笑纳了这双敏鞋，当场穿上。
　　他原先的鞋子很垃圾，才加3点敏捷和30点血，换上之后，血量直接突破了6000大关，敏捷提高之后，暴击率也有所增长。
　　“再看看还有什么！”众人迫不及待的道。
　　地上还有很多东西。
　　萧风继续开奖。
　　传说级物品还有一个，就是【深渊魔物精华】，和萧风背包里的那个一模一样，多了没用，分给了张帆。
　　另外还有3件50级的史诗装，队友们都用得上，直接分配给了李厉、盲妹和盾盾。
　　剩下的药剂和垃圾装随便分掉，金币也是五人均分。
　　“真是的，明明什么也没干，却拿了这么多好处，难堪死了！”盾盾手里拿着一副史诗腿甲，脸上仍然是之前那副怀疑人生的表情。
　　分了东西非但不高兴，反而更觉得自己是个废物。
　　“我也一样。”盲妹深有同感。
　　“谁不是呢？唉！组个boss当队友，就是这样的，大家要习惯，以后肯定还会有这样的机会！”李厉优哉游哉的数着金币，舒舒服服的说道。
　　作为室友，他和萧风一起玩了三年，倒是没这么见外。
　　萧风莞尔，“出副本吧，看看老张的隐藏职业有多厉害。”
　　“嗯对，一定要超越老萧，治治这家伙的嚣张的气焰！”李厉恶狠狠的说道。
　　众人哈哈大笑，一起退出了副本。
　　回到地龙山谷，张帆和NPC拉尼奥对话了几句，得到一个挑战成功的证明。
　　然后五个人一起使用龙血城的回城卷轴，返回了主城。
　　“让开让开，别挡道！”
　　刚回到传送阵，耳边又传来熟悉的呼喝声。
　　紧跟着萧风又被推开了。
　　“我去，这npc士兵是怎么做到每次我回城都能刚好从旁边经过的？”萧风无语道。
　　这种被人推来推去的感觉，他都快要适应了。
　　简直离谱！
　　“我回神殿转职，你们可以先在城里逛逛，卖掉没用的装备。”
　　张帆对众人说了一句，自己便快步离开，满怀着激动的心情，往龙血神殿跑去。
　　萧风等人左右无事，便去了集市。
　　现在玩家等级已经慢慢上来了，30级的装备即将成为主流。
　　萧风仓库里刚好还有一些存货，准备拿到拍卖行去寄售。
　　虽然大部分都只是稀有品质，但以目前的物价来说，一件稀有装也能卖到50金币左右，按照线下交易1金币10元的比例来算，就是500块钱了。
　　所有主城的仓库都是互通的，他直接在龙血城取出之前存储的装备，统一拿去寄售。
　　偌大一个仓库，最后只剩下几本技能书，和5件装备留下。
　　这5件装备分别是
　　【奥托古战靴】：神话品质，战士/骑士职业30级可用。
　　【圣言权杖】：传说品质，牧师50级可用。
　　【气象法杖】：传说品质，气象法师专属武器，50级可用。攻击力很可观，而且还额外增幅一倍气象法师专属技能的范围。
　　【魔法意志之戒】：传说品质，法师/牧师职业100级可用。属性一般，但是可以记录3个不同的技能，在需要的时候释放出来，不占据自身施法cd，也不消耗法力。
　　【魔晶吊坠】：史诗项链，50级全职业通用，只有一条属性，增加120点精神，属于特性装备，比较少见所以也留了下来。
　　寄售完装备、道具的同时，萧风也顺便从拍卖行购买了一件史诗级的手套。
　　【月光护手】：30级法师职业史诗手套，生命上限+100，智力+20，法防+10，施法速度+5%。
　　这东西花了他600个金币，有些昂贵。
　　不过属性很不错，攻击力提升了不少，还略微增强了血防属性。
　　从拍卖行出来，萧风准备再去一趟仓库，把【圣言法杖】、【奥托古战靴】、【狂暴咆哮】技能书这三件留给好友的东西取出来，赠送给他们。
　　却在这时，看到一群头顶“天下”图标的玩家急匆匆跑到仓库，迅速取走了什么东西，然后飞快往城外赶去。
　　“老萧，你的对头。”李厉也看到了这一幕，提醒道。
　　“嗯，天下战王和天下第一骚，也算核心成员了，不知道这么着急干些什么。”萧风看到了其中两个人的ID信息，但猜不出他们为何行色匆匆。
　　这时，盲妹忽然来了句：“他们应该挂了，是来补装备的。”
　　“哦？你看出来了？”萧风诧异道。
　　盲妹点点头，“他们身上装备不齐，而且我听到有个人在说……快，再去买点复活卷轴，消耗跟不上。”
　　复活卷轴？
　　这！
　　萧风和李厉对视一眼，同时露出震惊的表情。
　　天下公会，一定是在推一个极其难搞的boss！

第030章 主神职业和禁咒技能
　　复活卷轴是脱战后才能使用的物品，相当于一次有损失的原地复活。
　　买这种东西，都是为了省事不用跑来跑去。作为大公会核心成员，平时肯定会带一大堆在身上。
　　而在这种前提之下居然还需要购买补充，只能说明一个问题――他们遇上了需要死很多次才能搞定的大boss！
　　以天下公会的实力，能让他们如此严阵以待的，恐怕只有神话级！
　　“盲妹，你确定么？这么远的距离，你都能听见？”李厉有点不敢相信。
　　刚才天下战王那几个人虽然也是在集市仓库取东西，但距离他足有10米左右。
　　这个距离小声说话的话，5米之外都很难听见，何况是10米！
　　盲妹再次点头，“我听力很强。”
　　《诸天》游戏有个很特别的地方，就是玩家现实之中的一些特长也有一定概率带进来。
　　听到她这么说，萧风忍不住问了句：“你现实中……是真盲人？”
　　一般听力特别强的，要么是天赋异凛，要么是眼睛看不见，锻炼出了强大的听力。
　　“盲人射手”的名字，加上她的表现，让人下意识就联想到了这一点。
　　“嗯。”盲妹没有多解释，只是应了一声。
　　盾盾一听，不禁露出了几分同情的眼神。
　　萧风和李厉相视一眼，沉默了一下。
　　但最后也没说什么，只是把那份同情藏在心里，免得太过唐突，让盲妹自尊心受创。
　　“打听一下，看看天下公会在搞什么boss。如果有机会，去给他们上一课。”萧风转移话题，继续回到天下公会上面。
　　李厉应道：“交给我，我眼线多！”
　　然后打开他的好友列表，开始了信息的收集。
　　“老萧老李盲妹盾盾，我来了~”
　　这时候，张帆也终于转完职回来了。
　　他一路小跑，从主城大道跑过来，得意洋洋的道：“嘿嘿，老萧，看看我这面板，跟你比起来咋样！”
　　脸上满是愉悦的表情，带着浓浓的炫耀味道。
　　下一秒，就把他的属性面板分享到了队伍频道之中。
　　“我看看。”
　　众人看他一脸N瑟的样子，好奇的点开了分享出来的属性面板。
　　这一看，所有人都忍不住倒吸一口凉气。
　　“我的天！你这是踩了多少年狗屎！”连萧风都瞪大了眼睛，发出惊叹之声。
　　【姓名】：隔壁老张
　　【职业】：龙血战士
　　【等级】：28级
　　【天赋】：龙裔（神级）（双防永久提升300％，法力上限10倍转化为生命上限，释放技能无法力消耗，每24小时可进行一次“化龙”变身）
　　【生命值】：
/

　　【法力值】：0/0
　　【物理攻击力】：1122
　　【物理防御】：303
　　【法术防御】：660
　　【力量】：244
　　【智力】：28
　　【体质】：58
　　【精神】：375
　　【敏捷】：46
　　装备栏：【龙牙符文剑（神话）】、【龙鳞战甲（神话）】、【龙晶戒指（神话）】……
　　技能栏：劈风斩、三连斩、旋风斩、英勇猛击、龙吼（15米圆形范围控制伤害）、龙腾（提升速度和攻击力）、化龙（天赋技能，使用后进入龙人形态，伤害减免50％，攻击提升50％，期间龙血战士专属技能效果翻倍，持续1分钟）
　　太强了！
　　这属性面板，简直堪称恐怖！
　　血量一口气破
大关，攻击力破千，双防极高，还有两个强大的专属技能和一个更强的天赋技能！
　　不夸张的说，现在在《诸天》蓝星战区之中，单挑能打赢张帆的，绝不超过10个！
　　“三件专属神器，法力10倍变生命，这职业也太离谱了吧！”
　　队友们一个个都很羡慕。
　　张帆笑道：“转职的时候大主教还把我的潜能点全部重置了，我把原先的体质全都分配给了精神，法防爆表，血量超多。再加上神器本身也附赠了大量的精神属性，这下是真的起飞了！……呃，当然跟老萧还是没法比的。”
　　“忽然有点不想送你神器鞋子了……”
　　萧风幽幽说道。
　　“休想赖账！嘿嘿，咱也不白要你的神器，这次还给你讨要了一件好东西。”张帆坏笑一声，忽然卖起了关子。
　　“什么好东西？”萧风问道。
　　张帆掏出一本技能书，“呐，法师传说技能书，陨石术！”
　　萧风两眼一瞪。
　　“卧槽，这不是天下无双的那个大招？”
　　之前天下无双吟唱10秒，砸了他2万多伤害的技能，他可是记得很清楚的！
　　那伤害，那场面，那视觉效果，相当的炸裂！
　　拿过技能书一看，他顿时乐了。
　　【陨石术】
　　品质：传说
　　属性需求：智力500
　　职业需求：法师类
　　效果：凝聚火元素，召唤陨石从天而降，对指定目标区域造成攻击力2000％的法术伤害，并对周围30米范围造成50％的溅射伤害
　　吟唱时间：10秒
　　消耗法力：500
　　冷却时间：60分钟
　　“强！无敌！”
　　萧风很激动！
　　这是传说级技能啊，俗称法师禁咒！
　　吟唱10秒之后，丢出去一个20倍攻击力的伤害，还能对30米范围的目标进行群体打击。
　　简直是毁天灭地！
　　在“神威”和气象法师的双天赋作用下，他的技能不仅伤害达到20万倍攻击力，攻击的范围也会达到恐怖的150米！
　　直接就是小行星坠落的场面！
　　虽然学习法术需要500点智力，现在还凑不出来。
　　但只要多弄几件加智力的装备，或者找一些临时提升智力属性的药剂，就能达到学习要求了。
　　天下无双都能做到，他萧某人会做不到？
　　“老张，快！快把鞋子拿去，不然我心里不踏实。”萧风迫不及待的打开交易功能，把神器鞋子【奥托古战靴】塞给了张帆。
　　“哈哈，都兄弟！”张帆也不跟他客气，传说技能书换神器，价值基本差不多。
　　甚至某种程度上来讲，还是萧风赚了。
　　毕竟神器等级低的，早晚要淘汰。
　　而禁咒技能，可以用一辈子！
　　“我们现在干点什么？去练级，还是找boss练手？”张帆问道。
　　转职龙血战士之后，他有点膨胀，很想找个boss单挑一下。
　　萧风回道：“等老李的消息吧，我可能要当一回老阴比了。”
　　“哦？怎么回事？我错过了什么？”张帆立刻露出感兴趣的表情。
　　不一会儿，李厉关闭了好友聊天，视线回到队友们身上。
　　“怎么样？”萧风问道。
　　李厉嘿嘿一笑，“老萧，大买卖啊！”

第031章 boss兄，我来救你了！
　　“什么意思？快说！”
　　看到好友这副表情，萧风知道事情绝对不小。
　　他的心中已经隐约有了一些猜测。
　　李厉没有直接开口，而是转到队伍频道，用外人听不到的声音，说道：“天下无敌正在带人攻打一个100级以上的神话boss，boss的具体信息打听不到，但可以确定是为了打驻地令牌。”
　　萧风两眼一瞪。
　　果然！
　　他的猜测没有错，能让天下公会严阵以待的，就是神话boss！
　　“驻地建造令……目前蓝星战区还没有出现过，据说龙魂公会和众神公会都开出了1亿现金的悬赏，只为成为第一家建立驻地的公会。看来天下走在前面了，比其它大公会更早发现了100级以上的boss。”张帆讶然说道。
　　《诸天》的火爆，是有目共睹的，整个蓝星超过10亿人都在玩。
　　而公会驻地，却还一个都没有建立起来！
　　因为公会驻地本来就不是初期的玩法，而是偏中期的。
　　等玩家平均等级接近100级的时候，游戏内开启“公会战争”玩法，驻地才具有实际意义。
　　攻打别人，防御进攻，都是以驻地为根据地！
　　有了驻地，还可以学习军团技能，推boss凶猛无比；每日做做建设任务，能够获取大量经验和金币；每隔一段时间还会有一次“怪物攻城”的活动，战斗结束后往往可以连升好几级！
　　这些都是“驻地建造令”带来的福利！
　　而且驻地的等级也是可以升级的！
　　只要继续消耗“驻地建造令”，就可以不断提升等级，扩大驻地规模，从小村庄慢慢建设成大城市。
　　据说累积消耗30多个驻地建造令之后，就可以将公会驻地提升至3级主城的规模，和系统主城并驾齐驱。当然，升级 过程中的建造费用也是个天文数字。
　　如果建成，到时候光是吸引NPC和玩家商人入驻，每日的税收就是一笔惊人的巨款！
　　“老萧，怎么说？”张帆和李厉看着萧风，想知道他是什么想法。
　　两人都很了解他，知道他这个人特别记仇。
　　天下公会在新手村堵他一次，在暴风城又堵他一次。
　　虽然两次都被他反杀了，可这份主动招惹的仇怨不会就这样善罢甘休。
　　总不能每次都等别人上门来挑衅，自己干坐着挨打吧？
　　“他们在什么地方？”萧风开口，问了一句。
　　听到这话，李厉便知道他已经决定出手了。
　　立刻回道：“天下的保密工作做得很好，不过那么多人还是难免会被人看到，现在基本可以确定应该是在【神陨之地】和【幽灵平原】两个地图之中的一个。”
　　萧风闻言，立刻打开了世界地图。
　　神陨之地和幽灵平原，都是龙血城区域的高级怪地图。
　　两地紧密相连，前者是100-120级的练级区，后者是80-100级的练级区。
　　这么高的等级，现在去那边的人肯定很少很少，甚至都不用“清场”就能实现包场推boss的局面。
　　“有点远，我得马上出发了，不然去晚了人家说不定都已经干掉了boss。”萧风说了一句，立刻朝着城外跑去。
　　“诶，老萧，等等我们啊！”李厉大喊道。
　　萧风穿着无等级要求的【疾速之履】，速度比别人快了一倍，一溜烟就跑远了。
　　众人跟不上，只能在队伍频道里面喊他。
　　萧风却道：“你们别去了，我有百万护盾和超大型aoe，万人团也无惧。但你们不行，万一挂了爆掉好东西，反而心疼。”
　　“这你就瞧不起人了，大家都是兄弟，打架的时候肯定并肩子上，死就死了，又不是本体去世，怕个锤子！”李厉有点不高兴的说道，感觉被兄弟抛弃了。
　　张帆也道：“我刚转完隐藏职业，正打算爽爽，你自己一个人去，不够意思啊。”
　　盾盾和盲妹倒是没说什么，她们的实力远远达不到参与顶级团队战的级别，而且和萧风的交情不深，不可能为了他去得罪天下公会。
　　“老张，虽然你的神器是绑定的，但万人团实力你也知道，还是先发育发育吧，最少把奥托古战靴穿上再说。如果想练手，带他们去刷几个史诗boss。这次我就不带你们了，下次一定！”
　　萧风认真的说道，没有商量的余地。
　　不是他瞧不起朋友，只是万人团级别的战斗实在太恐怖了。
　　现在法师、射手的攻击距离已经很远了，在开阔地形下，一个人面对一个公会，有可能要同时承受超过500次以上的攻击。
　　别说是普通玩家，就算张帆这种
多血，防御力很高的隐藏职业，都会在瞬息之间被秒杀！
　　也只有他的土元素护盾，才能顶住如此猛烈的攻击。
　　换上传说鞋子和史诗护手之后，萧风的血量达到6200左右，攻击力也提升到了250点。
　　现在的他，综合实力完爆50级的神话boss奥托古，无法用常规数据来衡量。
　　和天下公会一战，也可以检验一下他的承伤能力！
　　出城之后，萧风放开速度，朝着龙血城东部狂奔而去。
　　神陨之地离得实在太远了，足有100公里路途，跑一趟都要累个半死。
　　好在他的鞋子自带二倍速，倒是比普通玩家快了许多。
　　沿着大道奔跑，出城没多久他就看到了刚刚在主城遇见的天下战王、天下第一骚等人。
　　为免打草惊蛇，萧风没有对他们出手，而是选择了绕路，从侧面越过他们，继续前进。
　　一路疾驰，他连顺手秒几个小怪都懒得做，用最快的速度奔跑，生怕boss顶不住围观先挂了，让天下公会爽到。
　　赶路途中，李厉又给他发来几个消息。
　　“主城复活区开始出现大量‘猛男公会’的玩家，他们应该是天下的外援，复活卷轴用完了才回来的。”
　　“天下的人也陆陆续续出现在复活阵，不过数量不多，都是前排职业，应该是死得太远无法原地拉起才回来的。”
　　还没到地方，萧风已经自动脑补出了一副万人军团围攻boss，不停拉人起来疯狂送的画面。
　　一个多小时之后，他终于进入了【幽灵平原】地图。
　　这个平原的背景是一个古战场，神明与其追随者在这里跟深渊魔物展开大战。
　　最终那位神明死在了这里，平原中心区域就成了【神陨之地】。
　　而那些神明的追随者，英灵不散，徘徊在平原上守护他们的神，不肯离去。
　　后来深渊力量渗透至此，英灵们受到了侵袭污染，逐渐变成了邪灵。
　　神陨之地的一些高等士兵，也都变成了精英怪，为祸人间。
　　80级到100级的邪灵小怪经验还是不少的，萧风也顺手用闪电箭、闪电链、魔法飞弹等无需吟唱的瞬发技能随手点掉几个。
　　速度基本没有减缓，经验值一路增长，加上之前传说boss的收益，慢慢升了一级，达到39级。
　　升级之后，他也终于来到了神陨之地地图之中。
　　遥远处，一股数量众多的玩家聚集在一起，人山人海。
　　而在人群之中，还不时传出几声低沉的怒吼。
　　萧风松了口气。
　　“boss兄，坚持住，我来救你了！”

第032章 你们被我包围了
　　冲！
　　再次加速，萧风直奔神陨之地的核心区域而去。
　　神陨之地和平原略有些不同，地面完全是黑色的，宛若被超级禁咒彻底灼烧过一样，寸草不生。
　　天空也是阴沉的，浓云遮天蔽日，一阵阵阴风吹个不停，充满了死寂气息。
　　而在地区中心的位置，还有一个巨大的深坑，直径大约1.5公里，宛若小行星坠落砸出来的坑洞。
　　天下公会挑战的boss，就在那里！
　　“什么人？这里已经被包场了，请立即离开！”
　　天下公会的人很多，一部分在深坑内部围攻boss，另外还有大批人员作为替补，在坑外等待。
　　看到有个穿着幽蓝法师袍的玩家过来，其中一位小管理模样的会员便上前阻拦。
　　萧风看了一眼对方的信息。
　　【天下最二】：25级骑士，3800血量。
　　这等级这血量，想必也不是什么大人物。
　　萧风懒得废话，抬手就是一个魔法飞弹。
　　“叮~你主动攻击并击杀了和平玩家‘天下最二’，获得50点罪恶值！”
　　系统弹出提示，天下最二头上冒出一个两百多万的伤害，直接倒了下去。
　　“我靠，什么情况？我被秒了？”
　　身为骑士的天下最二感觉自己的实力很猛，不是世界前十也是世界前百。
　　但却被一个路人玩家秒杀，实在是想不明白。
　　打开战斗记录一看，“萧风”两个字和硕大的七位数伤害，让他当场懵逼。
　　紧跟着，便在公会频道里面大喊道：“会长会长，大事不好了，萧风来了！”
　　“嗯？萧风？”
　　正在深坑里面指挥军团攻打神话boss的天下无敌，顿时眉头大皱。
　　“无双，怎么回事？”他直接询问站在身边的法师天下无双。
　　毕竟跟萧风有直接过节的人，是天下无双这位副会长。
　　后者听见萧风的名字，变得有些狂躁起来。
　　低声咒骂了一句，才回答道：“我也不知道啊大哥，他会不会是自己找过来的？”
　　天下无敌一想，“是有可能。我们动用了三万人，死回去的就有几百个，被发现也不奇怪。”
　　“大哥，那现在怎么办？那家伙虽然可恨，但伤害确实有点恐怖，后面的兄弟们恐怕有些麻烦了。”天下无双担心道。
　　“无妨，他再厉害也只是一个人。”天下无敌并未动容，只是觉得有些烦而已。
　　他在公会频道之中说道：“4军团和5军团的兄弟，把那个萧风给我清出去。boss还有35％血，这种时候不要出岔子。”
　　“明白！”
　　4军团和5军团的会员们立即应道。
　　军团，是《诸天》游戏里最大的玩家团队单位。
　　一个小队是5个人，一个团队是50个人。
　　而一个军团，是整整5000人！
　　只有公会才能组建军团，散人是不能的。
　　哗啦~
　　人群动了。
　　两个军团，一万人数，直接被天下无敌一句话调动起来，朝着萧风的方向左右包抄。
　　平原上其实还有不少100级的野怪时不时刷新出来。
　　但在庞大的人群面前，往往刚刚出生，还没来得及看清楚这个世界，就会被集火秒掉。
　　“萧风，你已经被我们包围了，识相的话自己滚回主城去，我们大人大量，可以不计较你的冒犯！”
　　4军团的负责人“天下狂魔”隔空喊话道。
　　万人合围，场面非常宏大。
　　灰天黑地的世界里，这一万人身穿各式各样的装备，宛若正规军队，各种技能蓄势待发，将萧风围在了中间。
　　面对如此规模的军团，萧风却是丝毫不惧。
　　他大笑三声，说道：“同样的话我也想对你们说。天下公会的崽子们，你们被我包围了！”
　　“妈的，制杖。”
　　众人看着他，仿佛看着一个白痴。
　　“秒了他！”天下狂魔大手一挥，下达了攻击命令。
　　万人军团，规模庞大，自然不可能每一个都攻击到萧风。
　　但只要其中几百人命中，庞大的伤害数字，就足以秒杀任何50级以下的史诗boss。
　　玩家遇到了，更是渣都不剩！
　　但可惜，今天他们遇到的是萧风！
　　“土元素护盾。”
　　萧风法杖一挥，一个酷似足球形状的半透明土黄色护盾将他笼罩在内。
　　嘭噗呲咔嚓轰噗哗啦哐当……
　　一道道技能落下。
　　箭矢、火球、剑气、闪电、光束、物理钝击等等，数不清的技能砸在护盾上。
　　防御力为0的护盾被打得明灭不定，一个个从几百到上千不等的伤害跳出来，颇有几分“摇摇欲坠”的感觉。
　　一轮技能下来，护盾的血条从300万缩减到284万。
　　“每秒16万伤害，如果让他们安逸输出，我30秒的补盾速度还是会撑不住……”
　　萧风心中迅速算出了自己的承伤极限。
　　“要靠输出弥补承伤的不足，让他们无法安逸的揍我。”
　　他暗忖一句，开始释放技能。
　　“火球术！”
　　呼~
　　一个直径1米的“加强版超级豪华火球PLUS”从法杖顶端飞出，朝着远处的远程职业团队砸去。
　　天下公会为了围攻他，人群摆得很密集，连躲技能都没法躲。
　　看到那么大的火球，同为法师的天下玩家表示mmp！
　　大火球飞了过去，打在一个人身上，然后当场炸开！
　　轰~~
　　宛若小型导弹爆炸，火光覆盖了三米的半径。
　　一串看不清楚的高伤害闪过，3米半径之内所有人全部倒下，还爆出几件装备。
　　萧风没有停手，火球刚刚飞出，就已经在吟唱下一个技能。
　　“暴雨术！”
　　天雷轰鸣，乌云汇聚。
　　一场豪雨哗啦啦瓢泼而下。
　　萧风指定暴雨术的范围是在20米开外的射手、法师团队区域，越过了离自己最近的近战玩家。
　　毕竟近战的伤害远不如远程可怕，而且近战人员手短，能够攻击到自己的也比较少，反而可以形成人墙，拥堵他们自己的后排。
　　暴雨落下，50*50米的范围之内，一个幸存者都没有。
　　“叮~你主动攻击并击杀了和平玩家‘天下最牛’，获得50点罪恶值！”
　　“叮~你主动……”
　　“叮~你主动……”
　　系统提示开始刷屏。
　　第一次出手之后，对方整个军团就都是防卫模式，萧风怎么打都是恶意攻击。
　　一个暴雨下去，他的名字直接从红色变成了黑色，罪恶值达到5000点MAX。
　　“快，快干掉他！爆了他的神器！”天下狂魔大喊道。
　　萧风已经红名，并且红的发黑，一旦被杀，将会掉光身上所有可掉落的装备。
　　不过萧风根本不慌，抬手又是一发闪电链。
　　嗤嗤嗤~
　　闪电链弹射不停，又带走10个玩家。
　　“妈的，这家伙好恐怖的伤害，快！不要停，秒他！！”
　　4军团和5军团的管理都很着急，眼看着自己麾下的团圆一口气少了数百人，真怕打不过萧风。
　　伴随着攻击的指令，天下公会的人又开始合击。
　　离得远的人打不到他，往前跟进。
　　结果有几个铁憨憨为了抢功劳，一头扎进了暴雨术的范围之内。
　　“啊~”
　　“卧槽好痛！”
　　“mmp，大意了！”
　　顿时，一个个三四十万的伤害冒了出来，钻进暴雨术范围的人又死光了。
　　“一帮憨批。”
　　萧风哈哈大笑，闪电箭、魔法飞弹，随意释放，随机选择一名幸运玩家扣除20％经验。
　　“草，给我控他！”
　　天下狂魔都快气疯了，自己这么多人打一个散人，居然连护盾都打不破，感觉跟撞见200级大boss似的。

第033章 你不要过来啊
　　近战玩家疯狂朝着萧风身上倾泻火力，盾击、跳劈等具有控制效果的技能也接连不断。
　　然而近战能打到他的人本来就很少，他的等级又比众人高出整整13级左右。
　　在等级压制之下，他的“反控”效果非常显著，几乎没有几个人能带给他眩晕的效果。
　　即便运气好打出眩晕了，也只是不到1秒钟就能自动解除。
　　噗噗噗
　　一个个技能落下，土元素护盾的光芒还在闪烁，白色血条逐渐减少。
　　不过受到他的技能干扰，再加上暴雨术区域的清空，暴雨区域连续10秒内无人攻击自己，护盾值被打掉的速度明显降低了一半左右，足够支撑到他30秒补盾的时间了。
　　“狂魔，你搞定了没有？下来和2团轮换！”公会频道里，天下无敌在询问进度。
　　在他看来，干掉一个玩家而已，无论有多强大，都是几秒钟就能搞定的事情。
　　天下狂魔很难受，回道：“会长，这家伙很难缠啊，身上一个护盾厚得离谱，我估计应该有300万左右，打了好几轮都没攻破。而且他的输出更是恐怖，指谁谁死，暴雨术直……”
　　“行了行了，别找借口，1分钟后下来轮换，你不是有卷轴吗，用卷轴秒他！”天下无敌不耐烦的道。
　　“吼！该死的冒险者！”深坑里，boss的吼叫愈发狂躁，是大招来临的前兆。
　　深坑之下，近1.5万名玩家围着boss不停释放技能。
　　虽然每一下都是-1的伤害，还经常miss，但架不住人多，每秒钟四五百人命中，一分钟下来也能打掉两三万血。
　　而当boss出手的时候，无论是普攻还是技能，都是碰谁谁死，无一例外。
　　区别只在于普攻是死一个，而技能是死一片。
　　“杀！”
　　坑上坑下，两波天下公会的人，都在疯狂攻击圆圈中心的目标。
　　两边的场景非常相似。
　　只不过底下是个105级的神话boss。
　　而上面，是个39级的人……
　　“快快快，有什么技能都给我砸出去，别耽误会长打boss！”
　　天下狂魔催促道，为了不让会长对他产生“办事不力”的印象，还取出了一份珍贵的史诗卷轴，当场释放。
　　“嗷呜~”
　　一声狼吼，卷轴化作一头3米高的半透明狼魂，朝着萧风扑杀而来。
　　狼魂扑击撕咬，在他身上打出了一个5000整的红色伤害。
　　“嗯？无视护盾直接打在我身上的伤害么？”萧风略感惊讶。
　　他只有6200血，被打掉了5000，有些危险，连忙磕一个金灿灿的圣品生命药剂，直接拉满。
　　“该死！血怎么这么厚！”天下狂魔都无语了，连史诗卷轴都秒不掉，简直离谱！
　　好在经过20多秒的强势攻击，萧风的护盾值也终于见底了。
　　“快打，他的盾就要破了，一波集火秒掉！”天下狂魔催促着。
　　众人也都铆足了劲，疯狂倾泻火力。
　　“来啊来啊，求求你们秒了我！”萧风欢快的叫嚣着。
　　闪电箭！
　　闪电链！
　　火球术！
　　土元素护盾！
　　他的技能就没停下来过，虽然技能数量不多，难以无缝衔接，但整体频率仍然不低。
　　一波输出送走几十个敌人，土元素护盾的cd刚好结束，他连忙给自己又套上一个。
　　天下狂魔正等着他护盾一破，就把他秒杀，爆一地装备。
　　没想到下一秒，一个新的“乌龟壳”又套了上来，顿时让一众输出都傻眼了。
　　“这特么到底是什么技能？几百万的护盾，怎么这么快就能用第二次！！”天下狂魔愤怒的咆哮道。
　　在他看来，能形成300万护盾效果的技能，起码也是神级的。
　　神级技能cd往往都很长，一天能用一次就不错，怎么可能这么快就放第二次？
　　他表示无法接受！
　　然后，下一秒，一个更让他无法接受的事情发生了！
　　“狂风术！”
　　萧风等了30秒，就为了让自己2个60秒cd的大范围技能，可以分别用在两个护盾上面，减少自己的承伤压力，防止承伤频率不均匀，导致护盾被打破。
　　时间已到，他的最大范围技能终于出手！
　　呼~
　　风元素在他的身体周围凝聚，旋转扩散。
　　短短1.5秒的时间，便直接席卷了100米半径范围。
　　一个直径200米的超大型龙卷风，原地开卷！
　　“再您妈的见！”萧风咧嘴一笑。
　　紧接着，上千个六位数伤害哗哗哗哗如同喷涌的火山一样冒了出来。
　　“啊！”
　　“靠靠靠！”
　　“什么情况？”
　　百米半径之内，所有人瞬间毙命，没有半点还手的余地。
　　而这还只是第一秒！
　　“冲锋药剂！”
　　萧风可不会傻傻站在原地浪费后面的4秒钟技能时间。
　　磕下一个移速药剂，他的移动速度暴增至普通玩家的6倍左右！
　　脚下一动，身体迅速往前冲出。
　　同时随之移动的，还有那个直径200米的大型龙卷风！
　　“你不要过来啊！！！”
　　本来还在百米开外的玩家们，眼睁睁看着身前突然出现一个巨大空地，队友纷纷暴毙。
　　紧跟着，那青绿色的巨大龙卷风，就朝着自己席卷过来。
　　顿时，一群人吓得惊慌失措，准备四散逃开。
　　可是整个军团厚重的阵容，却让他们无法高速移动，想跑都难。
　　更不用说，他们的移速本就远低于萧风，真给他们跑的机会，都不可能跑出去。
　　“天下无双，爷爷我来了，哈哈哈~”
　　萧风大笑着，短短4秒，横跨将近200米距离，来到了坑洞的边缘。
　　他经过的地方，百米半径龙卷风宛若一个巨型绞肉机，带走了超过2000人的小命。
　　“闪电链！”
　　“火球术！”
　　“给爷让道！”
　　又是几个技能，清理掉挡在坑洞边缘的最后几排玩家。
　　萧风终于看到了天下公会围攻的boss真容。
　　“我去，人真多。”
　　只见深坑之下，接近
个玩家正围成圈不停攻打一个身穿破烂战甲，手持生锈长矛，骑着骷髅战马，高达5米多的人形boss。
　　boss的头顶上，血条只剩下30%左右。
　　不过看其信息，应该还可以支撑一阵子。
　　【恶灵将军――邪矛（神话首领）】
　　等级：105级
　　生命值：
/

　　（目标等级过高，无法获取更多数据）
　　这boss的总血量高达1180万，比120级的弥涅雅还要高。
　　“吼！”
　　“都去死吧！战神的光辉永照大地！”
　　萧风来到坑洞边缘的时候，正好是boss放大招的时机。
　　那威风凛凛的亡灵将军大吼一声，将手中长矛高举，身上迸发出一股浓郁的黑气。
　　“大招来了，快退后！”天下无敌大喊道。
　　上万会员迅速移动起来，往远处退让，给前排队友腾出后撤的空间。
　　但还是慢了一步，boss身上的黑气化作一条黑龙飞向天空，而后俯冲大地。
　　嘭！
　　一声巨响，黑龙炸开，boss附近100米范围，无人生还！
　　“好boss，牛哔劲快赶上我了！”萧风满意的点点头。
　　这样的boss，应该能带给他一波不错的收益了！

第034章 我想团灭你们
　　“萧风怎么还没死？”
　　天下无敌一边指挥军团作战，一边还要关注坑洞上面的情况。
　　萧风喊出来的那句话，让天下无双脸色铁青，同时也表明了他安然无恙。
　　天下狂魔听到会长的质问，苦涩的回道：“会长，我们……我们4团，死了2000多人。”
　　5团的负责人“天下傲战”也尴尬道：“5团死了1300多。”
　　“什么？就这一分钟，死了3000多！”天下无敌一向冷静的人，听到这话都忍不住有种想摔东西的感觉。
　　恶灵将军这么个神话boss，都不可能一分钟干掉那么多人啊！
　　“到底怎么回事！”天下无敌怒道。
　　不等狂魔和傲战说话，天下无双就弱弱的解释道：“大哥，就是我之前说的，萧风那小子的超大型aoe技能……”
　　“这怎么可能？”
　　天下无敌表示不敢相信。
　　同样是进游戏一天时间，同样是从头开始升级的，怎么可能有人一个打
个，不但没死，还反杀了3000多？
　　“我们应该站得疏散一点，这样应该能打。”天下无双又弱弱的说了句。
　　天下无敌眉头倒竖，“密集输出都没秒掉他，分散开来更加打不动！”
　　天下无双不敢吱声。
　　心中很想问一句：“那你说该怎么打？”但不敢说出来。
　　不等天下无敌想出对策，萧风已经从斜坡上冲了下来。
　　“无双，小帅，奶娃，狗儿们……爷爷来看你们了！”
　　然后边走边施法，火球术、闪电链、闪电箭，冷却到了就丢。
　　技能cd的时候，就用飞弹抽取幸运玩家点杀。
　　这些小技能虽然杀人速度比不上两个大招，但一路前行，也干掉了几十个。
　　看到萧风如入无人之境，中间的boss又在屠杀近战，天下无敌冷静的心态终于有点着急起来了。
　　“萧风，你想怎么样？”他远远喝问道。
　　萧风姿态轻松，随意收割天下公会的玩家小命，口中应道：“不想怎么样，就是爷爷我今天心情好，专程来慰问一下我的孙子孙女们。”
　　“你特么找死！”天下无双本来就很恨他，看到萧风连自己大哥的面子都不给，顿时大怒，拎着法杖就要杀过来。
　　天下无敌拉住了他。对萧风道：“逞口舌之利算什么英雄好汉？你也不过是偷袭我们，有本事等我们打完了boss，再堂堂正正打一架！”
　　听到这话，萧风顿时笑了。
　　“无敌啊无敌，你是不是脑子被我无双孙孙给踢了？”
　　“我本来就不是什么英雄好汉，有机会偷袭，干嘛要傻乎乎跟你们正面肛呢？”
　　“而且本来就是你们无双小朋友小偷袭我，想抢我神话boss的。我今天来，不过是以牙还牙。”
　　“还有，你说堂堂正正打一架？”
　　“拜托，哥哥你好好看一下，你们2万多号人，打我孤家寡人，这叫堂堂正正吗？这特娘的叫做人海战术啊！”
　　萧风毫不客气的回怼道。
　　天下无敌一时被怼得没话说。
　　过了一会儿，才道：“那你想怎样？划出道来！”
　　“这才对嘛！”
　　萧风打了个响指。
　　当着上万人的面，大声喊道：“我想……团！灭！你！们！”
　　“暴雨术！”
　　话音刚落，暴雨术立即吟唱出手。
　　风啸雷鸣，阴云交加。
　　暴雨顷刻间倾盆而下，正砸在天下无敌和天下无双的头顶上。
　　只1秒，这群天下公会的高管，便死得一个不剩。
　　“萧风！！！”
　　天下无双气得嘶声大喊，恨不得冲过来撕碎他。
　　天下无敌的脾气也被激起来了，躺在地上，冷声喝道：“萧风，你这是想与我们公会不死不休！”
　　“是又如何？”萧风冷笑道，手中技能不停，收割着一个个天下会员的小命。
　　有很多人在攻击他，试图将他秒杀。
　　可是那点攻击在他面前就如同挠痒痒一样，根本无足轻重。
　　“好，很好！”
　　天下无敌彻底怒了。
　　自从成立天下公会以来，这么多年他都没见过有人敢这么跟他对着干的！
　　就算是同为龙国十大游戏公会的龙魂、众神等巨头，与他碰面都是客客气气，无论会员打得如何火热，表面上也是维持友好态度。
　　唯有萧风！
　　非但一点面子都不给他，还主动出击，将他和一众公会高管集体秒杀！“所有人，杀！”天下无敌低喝一声。
　　一个“杀”字，回荡在公会频道里头。
　　“所有人？”
　　正在打boss的1军团和2军团成员愣了愣。
　　“是的，所有人……”
　　“不管boss了，先杀他！”
　　很快，这群人就反应了 过来，在公会频道之中附和会长的命令。
　　紧跟着，两万人的庞大军团，就这么浩浩荡荡的以萧风为中心，杀了过来！
　　“哈哈哈，来吧来吧，让我看看龙国十大公会的天下，有多厉害！”
　　萧风巍然不惧，法杖高举，为自己补了个新的土元素护盾。
　　而后吟唱技能，前摇落下。
　　一股巨大的狂风，呼啸而起！
　　万人合围，人群密集程度可想而知！
　　狂风术一卷，惨叫之声不绝于耳，顷刻就死了不下千人！
　　萧风发足狂奔，用自己200%于普通玩家的移速，带着龙卷风往人群里面钻。
　　深坑的地形本身比较狭窄，不好退让。
　　再加上天下又是大军团出击，根本没有躲闪能力。
　　他这一冲，伤害数字又是一片一片的飘起，人群数十个数十个的倒下，比收割机割麦子还要高效。
　　“他的大招只有5秒，不要怕，继续上！”天下无双喊道。
　　他对萧风是最了解的，吃过所有技能，知道对方的缺陷是在什么地方。
　　……如果技能冷却算是缺陷的话。
　　“杀！！！”
　　无数人挥动武器，或远程，或近战，狂攻猛打。
　　萧风成为众矢之的，一个两位数、三位数、四位数的伤害不断飘起，但他凭借土元素护盾，硬生生撑住！
　　反倒是深坑中间，那只本来被人群围攻的神话boss，忽然间就轻松了，再也没有人打他。
　　恶灵将军的巡逻区域是有限的，当天下的大团跑去围剿萧风之时，大多数人就都离开了他的警戒范围。
　　boss走了几步，几个小技能干掉了警戒区内最后几个玩家。
　　然后便慢悠悠的返回了自己的警戒区中心，骑着骷髅战马溜达转圈，缓缓恢复起生命值。
　　他，邪矛，在勇士萧风的拯救下，终于脱险了！

第035章 大获全胜
　　“我吐了，这护盾怎么这么厚！”
　　“老子法力都打空了，他连盾都没破，这合理吗？”
　　“不要停不要停，继续干他！杀啊！冲啊！干他！！”
　　天下公会的凝聚力非常强，超过万人的军团，合击一个萧风，声势无比惊人。
　　可是碍于现在大家都是1转玩家，攻击距离、方式受限，真正可以打到他的，其实也就那么几百个。
　　每秒钟十几万点伤害，有条不紊的压低萧风的护盾值。
　　眼看着快要攻破了，他一个暴雨术降下，周围顿时全部清空。
　　然后在压力骤减的情况下，慢悠悠的补上一个新的土元素护盾，白色血条又满了。
　　“吐了，我是真吐了，这个比到底是怎么搞的属性，外挂吗？”
　　“大招，大招都给我扔！就算他再强，法力、血量总有用完的一刻！”
　　“就算血法药吃不完，他的装备还有耐久！把他耐久打碎，我不信他死不了！”
　　众多天下公会的高管都在分析和指挥战斗。
　　那么多人，那么大的军团，拿不下一个萧风，他们是真的感到耻辱！
　　本来公会的另一位副会长“天下豪杰”还想说，留点人拉住boss，别让boss脱战回血。
　　可现在看到萧风比boss还要难缠，一滴血都不掉，也是不敢开口了。
　　“哈哈哈，孩子们，使点劲啊~”
　　“把你们在无双他妈床上用的力气都使出来！”
　　“爷爷我都三天没吃饭了，手脚都是软的，你们怎么还打不动？”
　　“啊！哦！来呀来呀，快来上我呀~”
　　“天下公会的妹子们，请用力蹂躏我吧，我是抖M~”
　　萧风一边用法术秒杀敌人，一边贱兮兮的用嘴开嘲讽。
　　附近的天下公会玩家一个个恨得咬牙切齿，真想把他的嘴撕烂。
　　但撕不破他的护盾，想撕他的嘴也是有难度。
　　“该死！”
　　天下无敌看着自己的会员一个个倒下，不禁有些着急了。
　　他刚刚也被秒过，知道萧风的伤害有多恐怖。
　　虽然公会准备了大量的复活卷轴，脱战人员可以立刻把战圈里死去的队友拉起来。
　　可是一个地方死的人太多了之后，就会出现“卡模型”的情况，附近站不下人，卷轴用了也拉不起来，只能眼睁睁看着“复活倒计时”结束，不得已被系统扔回主城。
　　如此一来，在萧风一次次技能的狂轰滥炸之下，他们的人数逐渐减少，已经有上千人被迫回城了。
　　“会长，这样下去不是办法啊，他的护盾好像无穷无尽一样，我们没有破盾攻击的卷轴了，杀不死他！”天下豪杰还算冷静，能够分析现在的局势。
　　天下无双却已经彻底上头了，早就加入了战斗，正在远处不断攻击萧风，闻声冷哼道：“没有卷轴就去买，我不信这么多人干不死他！再不行就请外援，看谁能无视护盾的，叫过来秒了他！十万二十万都不是问题，这钱我出！”
　　天下无敌一阵沉默，似是在思考可行性。
　　他打开了好友列表，其中有一个叫做“剑斩苍生”的玩家，等级格外的高。
　　但犹豫了许久，他始终没有发出消息。
　　“太远了。”天下豪杰摇头道，“从主城跑过来要2个小时，打boss送补给还行，打人……以萧风的出手频率，2小时之后，我们怕是也死得差不多了。”
　　“就算死也要拉他垫背！”天下无双怒道，开始吟唱他的大技能陨石术，一个硕大的陨石从天而降，砸出五位数伤害。
　　天下豪杰继续摇头，没有和天下无双说话，而是对天下无敌说道：“会长，这样下去不是办法，要不……我们撤吧。”
　　“不行，不能撤！我一定要杀了他！！”天下无双听到同伴的话，怒不可遏的大喊。
　　而这时，萧风又是一个狂风术起手。
　　百米之内，无人生还，天下无双也被带走了。
　　“你们行不行啊？没吃饭吗？要不要我在这里等着，让你们下线吃个饭再来？”萧风还在叫嚣。
　　几轮大技能过后，死在他手上的天下公会成员没有一万也有八千。
　　对方人叠人，人踩人，搞得好些死了的成员无法复活，都直接被系统送回城了，让他一阵哭笑不得。
　　“够了！”
　　就在这时，沉默了好久的天下无敌，终于再次开口了。
　　他的脸色铁青，愤怒之意溢于言表。
　　看着嚣张的萧风，他冷声道：“今天是你号强，我认栽了！改日再遇，我必一雪前耻，将你杀离这个游戏！弟兄们，撤！”
　　说罢，他一捏回城卷轴，竟是直接走了！
　　“大哥！”
　　“会长！”
　　天下公会的众人一个个都傻眼了，没有想到自己的会长居然就这么离开了战局。
　　明明还有很多复活卷轴可以拉人起来的，他们众志成城，愿意继续战斗下去。
　　可天下无敌……走了。
　　这让所有人的士气都受到了打击。
　　“大哥，我们还有一战之力啊，为什么要走？”天下无双私聊，询问天下无敌。
　　后者叹了口气，回道：“打不过，这次认了吧。大丈夫能屈能伸，我们这么多人，背后还有财团支撑，总会有机会找回场子。”
　　“可是……”
　　天下无双很难受，说道：“可是我们付出了那么多的钱，那么多的经验，打了整整3个小时的boss……难道就放弃了吗？”
　　“那有什么办法？boss还那么多血，我们短时间拿不下。有萧风在阻挠，我们抵挡不住。与其继续送死，还不如及时止损，回城先把等级练回来。boss……再找一个就是。”天下无敌的语气还算平静。
　　其实这一战，他比任何人都更心疼。
　　花500万请“猛男公会”帮忙磨了boss20%的血，然后自己又是两万多人轮流送，累积死了不知道几万次，好不容易才打下那么多。
　　光是付出的经验、装备、药剂总量，都不知道值多少钱了！
　　如此损失，他岂能甘心？
　　可是这些东西，他不能说出来！
　　因为他是会长！
　　“大哥……”
　　天下无双心在滴血。
　　忽然有点后悔当初不该在新手村招惹萧风了。
　　可他转念一想，自己当初再怎么不对，也没有如此狠绝，一个人出手，害得两三万人的努力化作乌有！
　　况且自己也被萧风来来回回杀了五六次了，该报的仇对方早已报过。
　　都已经这样了，还不肯放过自己，这样的人，未免太过狠毒！
　　“萧风！这个仇我一定要报！”天下无双心中狠道。
　　而后也选择了回城复活，离开了神陨之地。
　　看到会长、副会长都离开了，其他会员们一个个心中都很不甘心。
　　可士气已经散了，他们再打下去，也没有什么意义。
　　于是一些不在战斗状态的人，都悄然捏碎了回城卷轴返回龙血城。
　　而一些脾气暴躁、热血的人，则还在悍不畏死的朝萧风发起攻击。
　　萧风看到主角已经被打跑，自己已经大获全胜，渐渐失去了继续杀戮的兴趣。
　　他朗声说了句：“你们可以走了。”
　　而后停止了技能输出，给众人一个脱战的机会。

第036章 大哥你谁
　　还有人在攻击他，但频率已经慢了下来。
　　过了一会儿，士气涣散的天下公会成员，慢慢都选择了停手。
　　萧风的名字红得发黑，但身上的土元素护盾就没破过。
　　那些人满怀无奈和怨念，等待脱战之后，纷纷回了主城。
　　一些人临走之前还就近捡起同伴们掉落的装备，想要补回一些损失。
　　萧风也在捡装备，自己辛辛苦苦打了那么多人，当然不能浪费。
　　地上的几件史诗装，都被他捞了起来。
　　不过可惜没有看到传说和神话品质的装备，估计就算有，也第一时间被他们自己人收起来了。
　　“走吧，走吧。”
　　战败的天下公会众人，渐渐回城离开了神陨之地。
　　本来他们一共来了
人，再加上帮忙磨血条的5000外援，总人数达到
之多。
　　就算被boss杀了许多，但大部分都是原地拉起来，并没有减少多少。
　　直到萧风来了之后，人数才开始锐减。
　　不一会儿，周围的人就走了个七七八八。
　　还剩下几个没有走，也不是想要继续跟萧风死磕。
　　而是在那里嘀咕，“得罪了这么厉害的大神，这公会算是废了，不待也罢！”然后原地打开公会界面，直接退会，变成了散人。
　　接着，才取出回城卷轴，自己离开。
　　对于最后这些人的举动，萧风感觉颇有一些意思。
　　“刚才光顾着爽，忘记喊出‘退会不杀’的究极口号了，真是失算。”他摇了摇头，有些遗憾。
　　退会不杀！
　　这是游戏世界里，敌对公会之间占据上风时必定要喊的一句口号。
　　他萧某人，一个人包围了两万多人，成功歼敌一万多，逼退了天下无敌等人。
　　如此骄人的战绩，完全上风得不能再上风了。
　　没喊口号，真是天大的损失！
　　“罢了罢了，下次再喊。反正他们还得建造驻地，到时候去驻地给他们丢几个狂风、暴雨、陨石什么的，把地皮给他们掀了。那时候喊出来，才是最威风的！”萧风坏坏的暗忖道。
　　当然，他也只是想想而已。
　　其实这一战结束，他基本上就放下了跟天下公会的恩怨。
　　只要对方不再招惹自己，他也不会闲着没事老去欺负人家。
　　当然，天下无双除外！
　　这家伙上战区公告辱骂他，可恶程度，犹如杀父之仇夺妻之恨，不共戴天！永不罢休！
　　“老萧老萧，你那边怎样了？我看天下无敌他们大部队都回城了，足足一两万人！”
　　队伍频道里，李厉有些担心的话语响起。
　　萧风离开龙血城的时候没有退队，此时他们依然是组队状态。
　　不过因为距离遥远，他的罪恶值并不会传染给其他队友。
　　听到这个问题，萧风只回了四个字：“大获全胜！”
　　“卧槽，牛哔啊！”
　　“一个人杀两万人，大获全胜！”
　　“老萧你就是我亲哥，不，亲妈！以后我就跟你混了！左边大腿归我，谁也别抢！”
　　“我要右边大腿！”
　　李厉和张帆两个人听到如此震撼的消息，忍不住耍起活宝。
　　萧风没好气道：“滚吧你们，中间那条大腿给你们嗦还差不多！”
　　三个人嘻嘻哈哈一阵笑闹。
　　萧风也趁着时间把地上的金币银币，以及值钱的装备捡了起来。
　　“那个……萧风学长，你抢到他们的驻地令牌了吗？”
　　这时，盾盾忽然问了一句。
　　“还没呢，boss没死，血都快回满了。”萧风看了一眼坑洞中央的boss，回答道。
　　盾盾啊了一声，惋惜道：“那太可惜了。龙魂和众神都在1亿悬赏驻地令呢，要是你抢到了，直接就能成为亿万富翁！”
　　萧风闻言撇了撇嘴。
　　说道：“也不是非要抢才行。这boss我看也就那样，我试着单挑一下，看能不能把这一个小目标爆出来。”
　　虽然boss足足有着高达1180万的恐怖血量，比魔女弥涅雅还要吓人。
　　但看刚才的战斗，他的技能无法就是冲锋、扫杀、黑龙波等输出型的效果。
　　这样的伤害，土元素护盾应该足以抵挡。
　　而boss的生存能力，显然不如弥涅雅，没有直接抵消伤害的奇怪护盾。
　　因此萧风想单杀这个boss，还是有很大可能性的！
　　“单挑？老萧你这就不够意思了，打boss不带我们！”张帆大声叫嚣道。
　　他可是主神传承的隐藏职业，最想干的事情就是揍boss！
　　但萧风还是无情的拒绝道：“这个boss等级太高，你们属性再好也没用，沾到就死。下次再带你们，真的，下次一定！”
　　“呜呜呜……”
　　张帆直接开始装哭。
　　李厉也装出一副可怜巴巴的语气，“萧风哥哥你变了，你以前很爱我们的，现在连经验都不分我们，嘤嘤嘤~”
　　“靠，你们还是收收吧，别吓坏了盾盾和盲妹！”萧风翻了个白眼，直接关闭了队伍频道。
　　105级的神话boss，经验定然极其丰富！
　　这种怪，经验是需要分摊的。
　　队友们都在龙血城，跑过来就得2个小时，他实在没耐心慢慢等。
　　所以他打算独吞！
　　“boss兄，我来了，现在是你报答救命之恩的时刻！”
　　萧风怪叫一声，拎着法杖直奔boss冲了过去。
　　105级的神话boss【恶灵将军――邪矛】身材宏伟，虽然身上的盔甲已经破破烂烂，战马也变成了骷髅马，但依旧威风凛凛。
　　他的血条从30%左右回到了70%多，还在以肉眼可见的速度几千几千的涨。
　　萧风可不想等对方回满血再出手，冲进boss警戒圈，准备释放技能。
　　不过boss比他还快，200米的巨大警戒圈，远在萧风的技能射程之上。
　　刚刚发现有人闯进来，他便是一句开场白。
　　“卑微的蝼蚁，也敢挑战伟大的神！”
　　然后抬手长矛一刺，气劲化作黑光，跨越百米距离打在萧风的身上。
　　-

　　一个技能就是接近13万的伤害，如果不是有土元素护盾挡着，萧风已经回城了。
　　“这伤害，100级骑士吃起来都够呛。”
　　他继续前冲，单体伤害最高的闪电箭已经准备就绪。
　　boss又是一道黑光杀来，打出13万的伤害。
　　同时用惊怒的语气喊出一句：“是你！原来是你！”
　　“what？”
　　萧风闻声一愣，“大哥你谁？咱们认识吗？”
　　为什么boss好像一副跟他很熟的语气？
　　下一秒，萧风就明白了。
　　只见恶灵将军高举他的邪矛，怒吼道：“你竟敢杀害主神最钟爱的坐骑奥托古，我以战争神殿十大将军‘圣矛’之名，宣判你――死刑！”
　　然后“哄”的一身，身上猛然迸发出一股黑气。
　　竟是当场……狂暴了！
　　“卧槽！怎么又是奥托古，我特么到底造了什么孽啊！”

第037章 煮熟的boss飞走了？
　　萧风差点吐血。
　　恶灵将军骑马疾冲过来，9米长的长矛杀下，宛若电线杆子抡砸，无处可躲。
　　萧风硬抗了一击，头上冒出一个白色的-
，伤害直接翻了一倍不止。
　　狂暴状态的boss，属性几乎等于提高了50级！
　　“叛逆休逃，吃我一矛！”恶灵将军一击得手，见他没死，又继续补刀。
　　萧风也怒了，闪电箭直接扔了出去。
　　嗤！
　　-

　　一个巨大的伤害飘起。
　　理论伤害700万的闪电箭，只打出了一半效果，显然boss的法伤减免很高。
　　不过也足够用了。
　　“啊！！伟大的战争主神阿萨塔，请赐予我力量！”
　　已经堕落成恶灵的邪矛，仍然信仰着他生前追随的主神阿萨塔。
　　高声呼唤主神的名字之后，他的武器亮起一抹黑光。单臂一挥，一道半月形状，宽达30米的巨大技能波呼啸而出。
　　嘭！
　　萧风直接被掀翻在地，受到了控制效果，击倒5秒。
　　同时头上又冒出了-30万的巨大伤害。
　　“虽然护盾没有防御力，但这伤害也太你马离谱了，100级骑士都是纸糊的！”萧风万分无语。
　　他知道是自己身上的“奥托古诅咒”迫使boss变得更加强大，但还是对105级的神话boss产生了一定的阴影。
　　还好他护盾够厚，不然今天还真得挂在这里！
　　5秒击倒时间，他无法解控，爬不起来。
　　boss高喊着忠于诸神的口号，身上黑气喷涌，长矛高举，那个超大范围的黑龙波技能又一次出手了。
　　黑色的龙形魔气冲天而起，再反冲地面。
　　轰的一声，萧风头上冒出-52万的恐怖伤害。
　　“这特么……”
　　萧风已经无力吐槽。
　　还好5秒控制效果很快就结束了。
　　他起手一个火球术，紧跟着补上魔法飞弹。
　　嘭！
　　-

　　-
灼烧
　　-

　　比boss还要恐怖的伤害跳出，恶灵将军的血条一下子几乎被打空，只剩下最后40多万。
　　萧风正准备再补一个闪电链了结对方。
　　没想到这时，一束光芒忽然从天而降。
　　“圣矛将军，你的忠诚得到了诸神的感应，吾以战争神殿第二战神之名，接纳你的灵魂效忠。归来吧，雷里奥！”
　　圣洁的光芒，洗礼着恶灵将军的身躯。
　　他那残破的铠甲和锈迹斑斑的长矛，在此刻一寸一寸蜕去陈旧的痕迹，恢复成崭新的模样。
　　跨下的战马，也被金光填充了空洞的身躯，仿佛复活了一般，再次威武雄壮。
　　“啊，啊~”
　　恶灵将军仰头向天，咆哮声震动四野，张开双臂承接神光洗礼，激动得泪流满面。
　　“主神，您终于想起我了……”
　　虽然战争主神早已经陨落，但神殿仍在，信仰永不坍塌。
　　金光一寸一寸净化恶灵将军，萧风暗戳戳的丢了闪电链过去，结果被无情的弹开，连-1都没有打出来。
　　“这boss不会忽然跑路吧？105级的神话boss啊，经验都不知道有多丰富，别给我整出幺蛾子！”萧风很是无语，生怕煮熟的鸭子飞了。
　　渐渐的，恶灵将军的铠甲已经恢复成崭新模样，整个人都不再陈旧颓废，而是变成了一位骑着高头大马，宛若天神一般的俊美男子。
　　再看他的信息，已经完全变了。
　　【圣矛将军――雷里奥（神话首领）】
　　等级：210级
　　生命值：
/

　　（目标等级过高，无法获取更多数据）
　　萧风：……
　　等级和血量都翻倍了，而且状态全满。
　　这个属性，再想战斗下去怕是有些难噢……
　　神光退散了。
　　进化成完美形态的圣矛将军雷里奥，低头俯视着只有1米8的矮小气象法师。
　　说道：“罪恶的逆贼，我本该代表战争神殿将你消灭，但念在你的力量助我获得神殿感召的份上，这一次就饶你一命！下次再见，我不会再放过你！”
　　说罢，双腿一夹马腹，战马竟是踏空而起，飞向了远方。
　　“喂，你去哪？我经验呢？我神器呢？我敲里吗！”萧风看到boss临时跑路，顿时急了，忍不住破口大骂。
　　雷里奥越飞越远，一道冷哼声却回荡在耳边。
　　“逆贼，若想挑战我，就到战争主城的神殿来找我，雷里奥随时恭候！”
　　话音消散，俊美的骑士就这样消失在了天边。
　　与此同时，萧风的眼前，刚才boss所在的位置，突然有一团金色与黑色交织的光芒炸开！
　　无数物品洒落在地，金币落地咔咔的脆响，以及红色、橙色、紫色交错的光辉，晃花了他的双眼。
　　“叮~恭喜你，击败了神话级首领恶灵将军邪矛，获得
声望！”
　　“恭喜你，触发2级主城【战争城】的激活条件，请按照线索继续前进，早日解封【战争城】！”
　　“你击败了恶灵将军邪矛，获得
经验值！”
　　“恭喜你！等级提升至40级！”
　　“恭喜你！等级提升至41级！”
　　“恭喜你！等级……”
　　“恭喜你！等级提升至57级！”
　　“提示：你的等级已经达到2转晋阶需求，请前往神殿进行第二次转职，以获得更强大的力量！”
　　一连串的系统提示在耳边炸响，萧风大大松了一口气。
　　“还好没白打，boss奖励还是发放下来了。”
　　2160万的巨额经验，比他之前累积所获的全部经验加起来都多。
　　本来39级的他，直接狂升18级，来到了57级，再一次遥遥领先战区之内所有玩家！
　　最让萧风喜悦的是，地上爆出了一大堆的东西啊！
　　105级神话boss――超级无敌华丽大爆PLUS！
　　金币，金币，到处都是金币！
　　捡起一个，系统显示一共掉了
枚金币，萧风眼睛都瞪大了。
　　现在1个金币就是10元，72万金币，那就是720万！
　　海州一套海景房啊！
　　“我去，赚大发了……”
　　而这，还仅仅是最基本的金币掉落而已！
　　赶紧看看还有什么宝贝！
　　红色的光芒，无疑是最吸引人的东西。
　　除了从未见过的“七彩”超神级道具之外，红光就是最高品质了！
　　红色的物品一共掉落了4个。
　　不过并非都是装备。
　　第一个，也是最令萧风激动的，就是令牌模样的东西！
　　【驻地建造令】：神话级道具，公会会长/副会长持有此物品，可前往3级以上主城城主府，申请一处区域建造驻地（驻地建造期间将有怪物攻城活动，如果守卫失败，则建立失败，驻地建造令不退还）。
　　这东西，不用看它的说明，就可以明确的知道它的价值――1亿起！
　　拿去拍卖行寄售的话，或许更高的价格都有可能拍出来（但也可能因为金币总量不足而卖不出高阶）！
　　“小目标啊小目标，我爱死你了！”萧风二话不说，直接将其收入背包之中，生怕被系统刷新掉。
　　然后再看下一个神级道具。
　　【雷里奥的邀请函】：战争神殿十大将军之“圣矛将军雷里奥”的邀请函。持有此物可以前往战争主城神殿，挑战210级神话首领雷里奥（挑战前需解锁前置条件――“四大恶灵降服者”）。

第038章 神话任务
　　这就是雷里奥最后那句话引发的后续剧情了。
　　系统提示说触发了2级主城的激活条件，就是和这个道具相关。
　　萧风查看了一下，自己的任务栏里已经多出了一个新的任务。
　　……也是他开区以来接受的第一个任务！
　　【降服四大恶灵（神话任务）】
　　任务介绍：三千年前，战争神殿因战争主神阿萨塔的陨落而分崩离析。十大将军、四大主教之中的四位，在追逐深渊魔物的战斗中，不幸殒命。而后被魔气侵袭，堕落成为恶灵。
　　任务要求：击败散落在世间的四大恶灵，释放他们被禁锢的灵魂。
　　当前进度：1/4。
　　待选目标：【恶灵将军――魔剑】、【恶灵主教――烽烟】、【恶灵主教――血海】
　　任务时限：30天（游戏日）
　　“一点任务指引都没有啊，这三个boss也不知道在什么地方，让人怎么搞？”萧风看了任务信息，不禁有点头痛。
　　不过毕竟是神级任务，如果顺利完成的话，奖励物品无疑将是极其丰富的！
　　再看其它奖励。
　　还有另外两件红色物品，都是装备。
　　【恶灵战矛】
　　品质：神话
　　等级需求：100级
　　职业需求：骑士类职业
　　物理攻击+780
　　力量+50
　　体质+100
　　特效【嗜血】：主动技能吸血+10%
　　特效【格挡】：使用武器进行格挡，可抵消70%物理伤害
　　主动技能【热血战歌】：伤害减免+15%，伤害加深+25%，持续300秒，每日限用一次
　　备注：永不磨损
　　【英灵圣戒】
　　品质：神话
　　装备需求：无
　　全属性+10（10级激活）
　　全属性+20（50级激活）
　　全属性+30（100级激活）
　　全属性+40（150级激活）
　　特效【圣芒】：佩戴者等级达到200级时，额外增加10%物理/法术攻击
　　“好强……”
　　萧风一看两个神器的属性，顿时眼睛都直了。
　　武器还好一点，属性虽然加得很多，但不是自己用的，而且等级要求100级，也不好卖，只能算过过眼瘾。
　　但这【英灵圣戒】的效果，却让他一时惊喜得无法自抑，直接拿起来穿戴在了身上！
　　这个戒指，在完全激活的情况下，可以增加100点全属性，也就是整整500个属性点！
　　虽然他现在50级，只能激活+10和+20的两个效果。
　　但全属性30已经非常厉害了，可以带给他800多的生命上限、200法力上限、36点法术攻击，以及少量暴击几率！
　　“戴上神器戒指，再换上气象法杖，我的属性就能大幅度提高一截，伤害变得更加恐怖，护盾也更加厚实。”
　　萧风有点小激动。
　　等完成了2转学了新技能，再更新一下全部属性。
　　应该……
　　大概……
　　也许……
　　可能……
　　可以试试拆一座神殿？
　　emmm……
　　考虑到神殿之中拥有最少4个以上200级+的神话boss，而且神话boss的能力像弥涅雅那样，会出现各种离谱的手段。
　　萧风感觉，还是暂时不要想那么多的好。
　　最起码等一个技能伤害破2000万，可以秒大主教的时候，再去尝试！
　　而且还有很重要的一点，他现在名字红得发黑，根本进不去主城，也拿不到仓库里的气象法杖。
　　现在回去的话，就是一个人干一座主城了。
　　成千上万的城卫军杀出来，他跑都没地方跑。
　　所以那些激动人心的壮举，还是得稍微延后一下。
　　萧风继续拾取物品。
　　4件红色物品收起来之后，地上还有8件传说道具，其中4个是100级的传说装备，目前毫无意义，只能丢仓库。
　　另外4个，有一个是无级别的骑士专属武器盾牌【圣灵圆盾】，攻击力微乎其微，但加了50点体质和200点物防，也不失为一件极品武器。
　　还有三个，就是道具了。
　　【恶灵召唤卷轴（传说）】：召唤一个80级史诗首领【恶灵战将】辅助战斗，恶灵战将拥有70万生命值和1500点攻击力，无技能，最多存在600秒。
　　【神光救赎药剂*4（传说）】：对任意目标使用，可净化其魔性（任务道具，不可交易）。
　　【神力精华】：神殿守卫者能量精华，持有时可以进入神界，不被神界力量排斥。
　　药剂是【四大恶灵降服者】任务的必需品，不过现在只剩3个boss，只需要3瓶药剂，还多出来一个，或许有别的用处。
　　神力精华则与深渊魔物精华相同，是进入与深渊相对应的“神界”所需的道具。
　　萧风一一收起。
　　而后便是十几件史诗装和技能书了。
　　他的背包刚才被天下公会掉落的装备塞得都快满了，现在得到这么多极品装备，不得不扔掉一些相对垃圾的蓝色装备。
　　史诗装都是100级的，一个能用的都没有，还是只能扔仓库。
　　倒是技能书里有几本不错的，可以送给张帆、李厉等人。
　　萧风清理好现场。
　　接下来要考虑的事情，就是洗红名了。
　　“4700点罪恶值，这得洗到什么时候？”
　　萧风看了看自己当前的罪恶值数目，头痛的道。
　　装哔一时爽，洗红火葬场。
　　罪恶值的最大数是5000，每在线1分钟可以自动降低1点，光靠在线的话得三天多才行。
　　不过打怪、打boss，也可以起到洗红的效果。
　　刚才一个神话boss，就一口气给他洗掉300点。
　　神陨之地的怪物等级比较高，洗红效果也更为显著，可以先在这边练练级，等洗白了再返回主城，想办法2转。
　　萧风从boss区域深坑爬了出来，开始在焦黑的大地上打怪。
　　【邪灵射手】
　　等级：100级
　　生命值：
/

　　【邪灵骑士】
　　等级：110级
　　生命值：
/

　　【邪灵法师】
　　等级：105级
　　生命值：
/

　　附近的怪物对于萧风来说都是脆皮，随便杀。
　　攻击力倒是挺高的，打在他的身上能有八九百伤害，比当前最精锐的一批玩家还要强。
　　不过有土元素护盾无缝衔接，倒也不是什么问题。
　　“你击败了邪灵射手，获得1520经验。”
　　“你击败了邪灵骑士，获得1905经验。”
　　“你击败了邪灵法师，获得1592经验。”
　　……
　　系统信息不停刷新，萧风也懒得去看，就是埋头苦干，遇怪杀怪与boss杀boss。
　　神陨之地没有人来，就他自己一个，所以怪物的数量还是足够他一直战斗的。
　　时不时丢个暴雨术、狂风术清场，黑暗的大地上，到处都有他轰炸过的痕迹。
　　偶尔刷出个精英怪，小boss什么的，萧风也是看都不看，起手就是秒，一点商量的余地都没有。
　　十分钟，二十分钟，三十分钟……
　　洗红的时间漫长而又枯燥。
　　萧风百无聊赖，打开排行榜看了看最新的等级排名情况。
　　现在玩家的等级顺序基本上已经稳定下来，前十的玩家很少会再变动。
　　等级榜：
　　第一名：57级气象法师 萧风
　　第二名：44级古剑仙 剑斩苍生
　　第三名：40级花语刺客 一刀一个普信男
　　第四名：39级采花贼 王富贵
　　第五名：39级射手 听说可以抽奖
　　第六名：36级月之女巫 幸运喵
　　第七名：36级星空猎杀者 手抖不是帕金森
　　第八名：36级战士 你们不要再打了
　　第九名：36级牧师 瘪的
　　第十名：36级巨龙骑士 盾御苍穹

第039章 出售建造令
　　等级榜的梯度很有意思，萧风和剑斩苍生都是独一档。
　　后面3个40级左右的，也比其他人领先很多。
　　不过真正努力练级的，其实还是那些36级的玩家。
　　他们没有那么多传说、神话的boss可以打，或者说根本打不过。
　　因而经验都是自己一点一滴慢慢靠打怪和做任务积攒下来的，是真正的“第一梯队”。
　　第一梯队后面，是33级左右的第二梯队，也都是精锐，基本都被各大公会吸纳了。
　　张帆李厉等人则处在第三梯队，现在等级30级。
　　不过转职隐藏职业的张帆实力变强了很多，获取经验的速度也明显有所提升，正在渐渐追赶上来。
　　“唉，好无聊啊，好寂寞啊……”
　　神陨之地的风很大，萧风已经快要被吹傻了。
　　他不停的打怪练级，输出技能基本已经可以达到1秒一个，去掉找怪的时间，一分钟可以打30个怪左右。
　　高出自身50级的怪物洗红效率很高，每打一个小怪就能扣1点罪恶值。
　　也就是他每分钟可以洗掉30点左右的罪恶值，并且收获
以上的经验点。
　　照这节奏，2个半小时他就能洗完红名。
　　而且还能升到59级左右。
　　不过整整两个多小时，连个说话的人都没有，总归还是有些寂寞的。
　　萧风看了看自己琳琅满目的背包，想了一会儿之后，给李厉发了条消息。
　　“老李，我要卖驻地建造令，价格1.2亿。你帮我找找买家，靠谱的就把我序列号给他，我会告诉他交易地点。”
　　李厉正在和张帆等人撸boss，听到这么个消息，差点吓得心脏骤停。
　　“我靠！猛啊！你真把神话boss给干了啊？”李厉惊呼道。
　　“嗯，你看排行榜。”
　　“我去，57级……这么多经验你不分给我们，嘤嘤嘤，哭惹~”
　　“滚！少来恶心我，说正经事！”
　　“呃，好吧。你想卖的话，我可以帮你联系几个大公会的老板，看他们谁出价最高。”李厉收起开玩笑的语气，正色道。
　　“嗯，1.2亿是理想价格，如果太高的话，1亿其实也行。”萧风道。
　　“啧啧，太牛了！一天一个小目标，你比一些大公司的老总都猛！”
　　“小意思，身上还两件神器呢。对了，俗话说见者有份，等我卖了驻地令之后，送你和老张一人一套房。”萧风笑道。
　　“我擦？”
　　李厉直接哑火了，一时都不知道该说什么。
　　这年头，房价比命还贵，一条命干到死都买不起。
　　他们所在的海州，一平米就要5万起，稍微繁华一点的地段直接破10万每平！
　　别说是普通大学生，就算是做生意的家庭，都不敢轻易说要买房。
　　而萧风，竟然说要白送他们一人一套！
　　是买一套啊！
　　不是租的！
　　“老萧，冷静，冷静！”
　　张帆也加入了话题，三个人拉了个小频道，劝道：“虽然你这次游戏玩得好，赚了一波大的。但涉及到钱的事情，还是要慎重考虑。而且咱们都还没毕业，买房什么的也不用那么早考虑，住校省心又安全，犯不着跑外面去。”
　　萧风一想，也有道理，“那你们有没有什么想要的东西？名表？跑车？嫩模？女明星？这次哥请！”
　　“哈哈，这些也无所谓，咱三个都是游戏宅，你想送的话送我们几件好装备就行了。”张帆笑道。
　　李厉则是提了一嘴，“等你把驻地令变现之后，可以给家里打点钱，孝敬一下爹妈。”
　　平时大大咧咧的李厉，但也是个很懂事的孩子。
　　但萧风没有同意，而是说道：“那么多的钱转过去，我怕把我爸妈吓出心脏病。反正我家条件也还可以，等什么时候缺钱了，或者等我铺垫成熟，让他们知道我有收入来源之后再孝顺他们，更稳妥一些。”
　　打游戏赚了一个亿，这种事情一般人是绝对接受不了的。
　　如果不是发生在自己身上，萧风找自己也不会相信。
　　他可不想自己前脚刚把钱转过去，后脚爹妈就因为怀疑他的钱来路不正，而去局里报案，大义灭亲把自己给抓了。
　　“说的也对，先不想那么多。道具肯定是要卖的，不过也别太当回事。先好好珍惜大学时光玩游戏，以后的事情以后再说。”张帆对此做出了总结。
　　“嗯，那我去问问神帝他们，看愿不愿意出这个价。”李厉说了声，然后便去发动人脉联系买家。
　　“话说回来，老萧你现在这么猛，不想自己搞个公会吗？”张帆问道。
　　萧风莞尔，“还是算了吧，咱们三个都不懂管理，到时候破烂事一大堆，头都给你愁秃了。”
　　“不过倒是可以找一家休闲公会当做根据地，别人有打不过的boss，可以去帮忙打，分一些奖励。如果加入大公会的话，驻地的福利也很丰厚，每日驻地任务做一做，升级速度会比别人快5%。”
　　玩游戏肯定是要加公会的，不然很多事情都干不了。
　　而且并不是所有公会都会参与战争，也有很多很多，都是休闲的小公会。
　　萧风不喜欢被人管着，所以休闲小公会才是最适合他的地方。
　　“都没意见的话，我有空就去找找看，最好是妹子多的公会。”张帆嘿嘿笑道。
　　“LSP！”萧风表示鄙视。
　　过了几分钟，李厉的声音再次在小频道里响起。
　　他说道：“打听完了，刚才通过朋友询问了4家大公会的负责人，给出的价格都过亿了。”
　　“都是哪些公会？给到多少？”萧风迫不及待的问道。
　　李厉说道：“众神和龙魂两家之前是开1亿在悬赏，这次我给出肯定的信息，告诉他们这边已经打出了驻地令。然后众神表示可以给到1.1亿的数，龙魂是1亿的价格，外加2个隐藏职业的转职机会。”
　　“还有两家呢？”萧风接着问。
　　李厉道：“还有一家是‘东海’，也是十大中的一个，开价和众神一样，都是1.1亿。最后一个是刚崛起的公会，叫做‘征战诸天’，是唯一一个愿意给到1.2亿的。”
　　萧风虽然开出1.2亿高价，但其实也没想真的卖出这么多。
　　前面三位开出的价格，他都是可以接受的。
　　有一个愿意以1.2亿购买，反而令他诧异。
　　“这个征战诸天，是什么来头，怎么没听过？”萧风和张帆同时问道。
　　李厉解释道：“他们的前身是‘烽火’公会，据说这次《诸天》开服，得到了神秘人的大力投资，突然变得豪横了起来。”
　　“神秘人？”萧风听得更糊涂了。
　　玩个游戏有人愿意花钱，他可以理解。
　　但是还隐姓埋名搞出个“神秘人”的形象，多少有些离谱了。
　　李厉解释道：“征战背后的财主真的很神秘，连其他大公会的老板都查不出究竟是谁投资的。有人猜测可能是龙国官方的某个部门在扶持，想要借此探究《诸天》背后的外星文明。像这样的公会，在M联邦分区也有一个，据说比我们这边的还要凶猛。”
　　“呃……”
　　萧风和张帆一时都哑了。
　　龙国扶持，这靠山真是硬得离谱！如果是真的话，那肯定得卖给这一家了！
　　“让征战的人加我吧，我现在红名，需要他们来野外交易。”萧风说道，做出了决定。

第040章 暴富
　　不到1分钟，萧风就收到了好友申请。
　　打开一看，是个名叫“战天”的玩家。
　　这样的名字，在蓝星战区没有十万个也有八万个。
　　不过等级倒是挺高的，35级射手一枚。
　　“萧风大神你好，我是征战诸天公会的会长。”加上好友之后，对方就是一句开场白。
　　萧风也客套了一句，“战天会长，久仰大名。”
　　战天和干脆，开门见山的问道：“你的朋友说你打到了一块驻地建造令，可以看看吗？”
　　游戏内的聊天功能，是可以发送道具信息直接给朋友浏览的。
　　萧风直接将神级道具【驻地建造令】发信息页发送了过去。
　　“半小时前爆的，抢了天下公会的boss。”萧风也不遮掩，直接明明白白的说了出来。
　　“哦？天下的boss都敢抢，大神不愧是大神！”战天有些惊讶，在看到道具信息确实属实之后，语气之中也多出了几分喜悦。
　　“怎么样，战天会长收吗？”萧风问。
　　战天大笑，“收，当然收！价格我已经跟你朋友说过了，1.2亿，交易完成后，就直接转到你的卡上。我的人已经到银行柜台了，你提供卡号和对应信息就行。”
　　“如果担心被骗的话，我可以请几位老板做担保，都是现实中资产百亿以上的，不会让你吃亏。”似乎是怕萧风不放心，战天还补充说道。
　　老实说，涉及到这么多钱，萧风是真有点害怕对方拿了东西不认账。
　　但这游戏本身没有官方交易平台，他也没有别的途经可选。
　　既然对方主动提议找人担保公证，他也觉得很合理，点头道：“那就找个靠谱的大佬做公证人吧，我现在红名无法回城，你来龙血城幽灵平原，坐标xxxx,xxxx，我在这边等你。”
　　“好，马上就来……哟，地方还挺远，那你可能要稍微等一下了。”战天回了一句，一看地图居然是80级的区域，不禁苦笑。
　　“无妨，你要是着急的话我往回走一些也行。”萧风说道。
　　两人商量了一下，最后决定在60级怪物地图【寒风古道】碰头。
　　战天会带一些队友保护他，免得太脆弱被野怪爆了。
　　同时也会有公证人，陪同前来。
　　定下交易地点，萧风离开神陨之地，往寒风古道赶去。
　　寒风古道的怪物等级对于普通玩家来说仍然是非常高的。
　　但毕竟没有高得太离谱，一些精英玩家还是会选择在这附近练级。
　　他顶着个红得发紫的名字走回来，不少人一看到他身上的华丽装备，神器、传说、史诗皆有，眼馋得不得了。
　　人人都想爆了他。
　　可是一看他的信息，57级气象法师萧风，等级榜第一，8000多的生命值，很多人就怂了一半。
　　有个刺客玩家忍不住诱惑，还是选择出手偷袭，背刺、血刺、致命毒刃……连续几个技能下来，打了5000多伤害。
　　结果人家连血皮都没破，一个厚实无比的护盾条遮挡住了血条，硬吃一轮伤害也是纹丝不动。
　　再之后，红名萧风举起法杖，扔了个直径1米的豪华火球PLUS，直接把那个刺客炸得粉身碎骨。
　　看到如此恐怖的生存能力和攻击力，众人再不敢打主意，甚至主动避得远远的，唯恐被这红名玩家盯上。
　　萧风在寒风古道等了大约10分钟左右，战天等人就到了。
　　来的人一共有13个，两支5人队都是头顶“征战”图标的征战公会会员。
　　另外三位，则是以公证人身份前来做担保的。
　　“萧风大神，你这红名有点吓人啊。”战天大老远便打起了招呼。
　　“这得杀多少人才能红成这样……”
　　“抢劫天下公会的大佬果然不一般。”
　　同行的“保镖”们一个个也都惊叹不已。
　　这些“保镖”们也都是游戏界的知名高手，其中还有等级榜前十的隐藏职业“星空猎杀者”，名字“手抖不是帕金森”。
　　但在萧风单刷一家公会的实力面前，显得都很平庸。
　　萧风身上套着土元素护盾，走向众人，无奈道：“还得打几千只高级怪才能洗完，我也是冒着被人干掉的风险过来交易的。”
　　“哈哈哈，你这等级，这实力，谁能干得掉你？”战天大笑道。
　　众人面对面，他自我介绍道：“萧大神，正式认识一下，我是征战诸天公会会长，本名杨一骁，龙国企业人可查实名信息。这一次进驻《诸天》，一方面是为了拓展我们的线上业务，另一方面也是放松休闲。能够认识你这样的大神，很是荣幸！”
　　萧风只是个大学生，没那么多话术，只是谦虚的应了句，“不敢当，我也只是比别人幸运一点。”
　　之后战天引荐了三位公证人。
　　“这位是龙吟集团的副总裁，本名苏漠，游戏里叫龙吟九霄。他的信息你也可以上网查到，一言九鼎的大人物。”
　　“这位是八荒公会的会长，八荒战神，你应该也听过，游戏界的巨鳄，是我的前辈兼老师。”
　　“这位是财宝商会的老板，小财神高乾，也是跺跺脚游戏圈震三震的大佬。”
　　三个人一个比一个猛。
　　龙吟集团是龙国知名的大企业，集团资产数千亿，副总裁的权威可想而知。
　　八荒公会萧风也知道，龙国“十大”之一，虽然排名稍微靠后，但也和天下公会不相上下。这么一位大佬自己不抢购驻地令，居然还给竞争对手当公证人，实在让人有些琢磨不透。
　　第三位就更是如雷贯耳了！
　　小财神高乾，今年都快六十岁了，却一直活跃在游戏世界里。
　　蓝星近些年来每一个火爆的游戏里面，都必然有财宝商会的身影。
　　而这个商会，也永远是游戏内数一数二的顶尖玩家商会团体。
　　其本人的现实资产，据说已经达到了千亿级别，可想而知从蓝星游戏界捞了多少钱。
　　有这样三位大佬做担保，萧风的顾虑终于打消。
　　双方当场进行了交易。
　　高财神的信誉是最可靠的，萧风暂且把驻地建造令交易给高财神，然后将银行信息给了战天。
　　之后下线一趟，查看了自己的银行信息。
　　果然，短短3分钟时间，他的手机就收到了银行入账1.2亿的消息，账户也自动升级为钻石级，还收到了可以开通私人银行业务的通知。
　　那一长串的数字0，搞得他有些头昏脑涨，数了好几遍，确认无误之后，才重新登录。
　　没有理会其它短信，萧风又回到了游戏里。
　　现实世界的时间和游戏时间存在很大的误差，他只下线了一分钟，游戏里却已经过去了10分钟。
　　众人在原地等待了许久，才终于看到他上线。
　　“土元素护盾。”
　　上线的时候，萧风看到别人都是红色血条（红名时看别人都是可攻击状态），下意识给自己套了个盾。
　　战天见状笑道：“萧大神不必如此紧张，钱应该已经收到了吧？”
　　“呃，嗯，收到了。”萧风的心情依然难以平静。
　　得到他的确认，小财神高乾才把驻地建造令交易给战天。
　　“合作愉快！”
　　“萧大神好像还没有公会，有没有兴趣来我们征战一起玩？”得到了驻地建造令，战天心情大好，发来邀请。
　　萧风摇头婉拒道：“暂时还没有加入公会的打算，以后有机会再说吧。”
　　“嗯，行，那我就不打扰了，不过征战公会随时欢迎你的加入。”
　　战天等人客套了几句，不多时，便一起捏碎回城卷轴离开了。
　　得到驻地建造令的他们，也迫不及待想要去申请驻地，建造蓝星战区的第一个玩家领地。
　　这一次交易非常顺利，没有一点意外发生。
　　得到巨款入账的萧风，和好友分享了喜悦之后，慢慢将自己激动的心情压了下去。
　　“可以安心玩游戏了，再也不用担心毕业后找工作的事。”他暗自庆幸。
　　在这个人人都为生活而艰苦奋斗的年代，能被这么大的“馅饼”砸到，他感觉自己上辈子一定是拯救过宇宙。
　　有了经济基础的保障，萧风信心百倍，游戏的动力愈发充足。
　　“洗完红就开始找办法2转，然后去做【四大恶灵】的任务！我要解封2级城，拆神殿！干主神！打穿诸天！在这个世界闯出一番事业！”
　　萧风暗下决心。
　　别人都是想着怎么升级，怎么获得隐藏职业，怎么搞神殿贡献换取高级装备。
　　而他最想干的，就是把那些仇视自己的NPC和神殿神职人员，全部干碎！

第041章 驻地守卫战
　　“唉，无聊死了。”
　　神陨之地，身穿幽蓝色华丽魔法袍的英俊魔法师，对着一群无辜的邪灵随便乱丢技能。
　　闪电箭！
　　魔法飞弹！
　　火球术！
　　魔法飞弹！
　　邪灵怪物一个接一个倒下，罪恶值也在一点一点减少。
　　手动打了几千个怪，萧风感觉自己都快变成自动施法机器人了。
　　“叮~”
　　“战区公告：公会【征战诸天】成功完成驻地建造申请任务，获得月亮城城主特批建造资格！作为本战区第一家建造驻地的公会，奖励全员7天（游戏时间）内驻地任务双倍经验，并将第一次驻地守卫战的活动难度降低至50％。”
　　“战区公告……”
　　“战区公告……”
　　一道悦耳的公告提示忽然响起。
　　经过一个多小时的时间，征战诸天公会才终于做完申请建造驻地的前置任务，获准建设。
　　这个公告响彻了整个战区，连海外玩家都在同一时间知道了。
　　一时之间，所有人都感到了震撼。
　　“好强！游戏日第一天都还没结束，居然已经开始建造驻地了！”
　　“据说驻地建造令要100级以上的神话boss才能掉落，这个征战诸天是什么公会，居然这么牛！”
　　“全员双倍任务经验，听起来好爽啊！会长再见，我去白嫖经验了！”
　　“酸了酸了，我也想去啊，可是我自己就是个会长呜呜呜~”
　　“龙国的玩家真是太疯狂了，他们该不会是用人海战术强推boss吧？”
　　整个《诸天》的蓝星战区，全员沸腾！
　　无数人在打听征战诸天这个公会在哪里收人，系统公告的“双倍经验”比任何广告都要有效，直接就为征战诸天拉满了关注度，至少有几百万人都想加入他们。
　　尽管这个“双倍”的效果只是对驻地建设任务生效，7天下来也就多个200万左右经验值。
　　但已经堪比普通玩家辛苦打怪3个小时了！
　　萧风正在神陨之地无聊刷怪，听到这个公告，不禁产生了一些兴趣。
　　他打开好友列表，找到战天，问道：“战天会长，你们这个驻地守卫战，大概什么难度？什么时候开始？”
　　战天似乎很忙，隔了一会儿才回复道：“萧大神，托你的福，我们这次算是出够风头了，现在有几百个人在私聊我呢，都快应付不过来了。驻地守卫战嘛……这个是在24小时之后开始，具体难度不知道，不过NPC城主派遣了一支300人的100级城卫军协助我们进行防御，应该没有什么大问题。”
　　驻地守卫战，就是所谓的“怪物攻城”。
　　到时候会有一波又一波的野怪从四面八方出现，袭击刚刚建设起来的驻地。
　　系统建城速度非常快，24小时之后，1级驻地即可建造完成，变成一个边长1000*1000米的小村庄。
　　这个级别的驻地，连城墙都没有，只有篱笆。
　　因此防御力非常脆弱，如果遇到大型boss冲击驻地的话，会非常危险，只能用人墙去硬挡。
　　萧风听了战天的话，皱眉道：“明知道难度减半还给你们增派了300个100级士兵，显然城主是知道守卫战不好打，认为你们抵挡不住才帮忙的。战天会长，我建议你多准备一些复活卷轴和伤害卷轴，免得到时候翻车。”
　　“呃……你这么一说，好像是有些道理。嗯，我会让弟兄们尽快提升等级，到时候多组织一些人手进行防御。”战天听进了他的劝告。
　　萧风又说了句：“你给我个嘉宾资格，如果顶不住，我去帮你们守。”
　　好歹拿了人家1.2亿的巨款，如果对方因为守不住而白白损失一个驻地令的话，他这个卖家脸上也不好看。
　　“哈哈，那就太荣幸了！有萧风大神帮忙，可保万无一失！”战天喜道。
　　他已经通过小道消息打听出萧风一个人把天下公会2万多人给打跑的事情，深刻明白这个等级第一的大神是多么恐怖。
　　有这么个高手愿意无偿帮忙，他自然是高兴还来不及。
　　两人通讯挂断。
　　萧风嘴角微动。
　　事实上，他想去帮忙还有一个目的，就是刷经验！
　　驻地守卫战在玩家实力很弱的时候是个劫难，但对于实力强的人来说，却是个狂升等级的机会。
　　在怪物如潮水般汹涌的地图上，开个狂风术，丢个暴雨术，那经验值简直跟坐火箭似的，想想就刺激！
　　征战诸天的驻地建造，引发了无数人的关注和热议。
　　许多玩家为了能够蹭双倍经验和守卫战的活动，纷纷申请加入征战公会。
　　不过有人欢喜有人忧。
　　在征战公会一众高管忙得不可开交，审核入会申请的时候。
　　另一个地方，天下公会的几个高管：天下无敌、天下无双、天下豪杰等人，脸色却是黑得跟锅底似的。
　　“会长，打听到了，征战的驻地令确实是从萧风手中购买的。具体成交数额没有说，但应该超过了众神和龙魂的悬赏价。”一个会员把消息汇报给了三位管理。
　　“妈的！”
　　天下无双怒不可遏，恨道：“这本该是属于我们的荣耀，现在全被萧风给破坏了！”
　　此次一战，他们非但没能拿下驻地令牌，成为“战区第一公会”，反而还损失了3个小时的练级时间，并且折损大量的经验。
　　来回一算，至少亏了4，5个等级！
　　“我恨啊！一样是玩游戏的，凭什么他那么强，还赚了那么多钱！而我们……”
　　“够了！”
　　天下无双还在发牢骚，却被天下豪杰打断。
　　这位和他同等职权的副会长，训斥道：“无双，你应该好好反省反省自己。如果不是你先招惹萧风，我们也不会走到现在这一步！现在不是你抱怨的时候，应该想办法如何弥补损失，把我们的进度追回来！”
　　“豪杰，你！”天下无双正在气头上，被人训斥，顿时更加愤怒。
　　正准备怼回去，却听老大天下无敌发话，沉声道：“豪杰说的对，这次你的关系确实很大。”
　　“大哥，我……”
　　天下无双一向信服大哥，见他也这么说，顿时不知如何反驳，心中委屈得很。
　　天下无敌接着道：“我们多年兄弟，我也不说难听的话。不过从今以后，你还是学着低调点吧。《诸天》所有人都抽过奖，幸运的玩家数不胜数，每个人都可能有我们不知道的底牌。如果不是遇到不可避免事情，最好不要再在外面树敌。”
　　天下无双吃了教训，愈发感觉委屈，也更加痛恨萧风。
　　他低下头，握着拳头，咬牙道：“是，大哥，我知道了……”
　　“继续搜集资料，就算失去了第一，也要保住前三！我们不能再落后了，否则怕是连十大公会的地位都保不住！”天下无敌正色道，下达了命令。
　　“会长，万一我们下次打神话boss的时候，那个萧风又来捣乱怎么办？”天下豪杰有些担心的道。
　　天下无敌目视远方，神情复杂，半晌才道：“我会请一位高手来掠阵。有他在，萧风再掀不起风浪。”
　　“还有这样的人？”
　　“大哥说的，莫非是……”
　　两个副会都有些惊讶。
　　在他们疑惑的目光注视下，天下无敌点了点头，“嗯，就是一剑。他的隐藏职业论打怪、群伤，或许不如萧风，但论单体刺杀的话，他绝对是蓝星战区最强的存在。”
　　“果然是他……”
　　天下豪杰露出放心了的表情，天下无双则是阴恻恻的笑了起来，仿佛看见萧风被人1v1干掉的情景一样。

第042章 属性大更新
　　神陨之地，萧风还在打怪。
　　在“征战”那条公告之后十分钟左右，他的罪恶值终于清空了。
　　系统提示：“恭喜你！等级提升至59级！”
　　在名字恢复白色的同时，萧风的等级也终于提高到59，更进一步的领先其他玩家。
　　“终于可以离开这个鬼地方了。”
　　萧风如释重负，迫不及待的捏碎了回城卷轴，带着满满一背包的极品装备，返回龙血城。
　　身上带着70多万金币的他，可以去拍卖行挥霍一波了。
　　这一次，他要把全身装备都换成50级以上的史诗装，也体验一波土豪的滋味！
　　回到龙血城，萧风的第一件事，就是！
　　……被巡逻的城卫军士兵凶了一顿。
　　“滚开！别挡道！”
　　NPC士兵越来越凶巴巴了，对待别的玩家要么视若无睹，要么好言相劝“让一让，麻烦让一让”。
　　唯独萧风一来，立刻变得好像遇见杀父仇人一样。
　　看着渐渐走远的一小队NPC士兵，萧风已经开始想象他们死后会掉落什么样的装备了。
　　“君子报仇十年不晚，过几天再来拆你主城！”
　　他恶狠狠的想到。
　　然后直奔集市而去。
　　抵达集市仓库区，萧风第一时间取出自己存在仓库里的本职业专属武器――气象法杖！
　　【气象法杖】
　　（职业专属，不可交易，不可改造，不可丢弃，永不掉落）
　　品质：传说
　　等级需求：50级
　　职业需求：气象法师
　　法术攻击+195
　　智力+50
　　体质+25
　　特效【炉火纯青】：使用职业专属技能时1％概率立即清除该技能冷却时间
　　特效【气象扩张】：所有法术类技能规模提升100％（在初始规模上提升）
　　带上这个武器，萧风的攻击力直接破500！
　　而且还没完！
　　“把能穿的史诗、传说都带上，缺漏的位置去拍卖行扫……”
　　萧风迅速更换手中品质最好的可用装备。
　　然后跑了一趟拍卖行，把之前寄售装备获得的金币全部取出，又购买了几件适合自己的50级史诗装。
　　就连前不久才买的30级史诗手套【月光护手】和天下无双掉落的20级【蓝宝石腰带】都换成了更好的。
　　换完一身装备，再把属性点分配完，萧风的属性已经焕然一新。
　　【姓名】：萧风
　　【职业】：气象法师（可晋阶）
　　【等级】：59级
　　【天赋】：神威（超神）、气象掌控（传说）
　　【生命值】：9834/9834
　　【法力值】：1476/1476
　　【法术攻击力】：815
　　【物理防御】：110
　　【法术防御】：180
　　【力量】：89
　　【智力】：297
　　【体质】：139
　　【精神】：264
　　【敏捷】：109
　　【潜能点】：0
　　【掌握技能】：魔法飞弹、闪电链、火球术、闪电箭、暴雨术、狂风术、土元素护盾
　　装备栏：
　　【气象法杖（传说）】：攻击力+195，智力+50，体质+25
　　【魔晶吊坠（史诗）】：生命上限+500，精神+100
　　【英灵圣戒（神话）】：全属性+30
　　【火元素指环（史诗）】：攻击力+25，智力+10，物防+10，额外提升火系魔法伤害（对萧风而言可以忽略）
　　【弑神法袍（神话）】：生命上限+3600，精神+50，物防+50，法防+100，每秒回蓝50
　　【长命头巾（史诗）】：生命上限+450，体质+10，物防+20，每5秒自动回血+10
　　【求学者腰带（史诗）】：生命上限+350，精神+10，法防+25，每5秒自动回蓝+5
　　【雪山魔纹裤（史诗）】：生命上限+400，体质+10，物防+15，法防+15
　　【鲜花公主护手（史诗）】：生命上限+250，智力+20，精神+10，法防+15
　　【疾速之履（传说）】：生命上限+500，敏捷+20，移速+100％
　　完整版的59级气象法师萧风，属性面板已经相当奢华。
　　就算没有万倍天赋，也绝对是精英玩家了！
　　本来萧风还想放弃血防，全部买攻击属性装备。
　　毕竟每1点法术攻击，就等于
点护盾值，再多血量和防御也比不上！
　　但是没有办法，当下拍卖行的50级史诗装还是太少了，他只能拣相对好用的来穿。
　　“还是大公会好啊，天下无双20多级的时候都能学会【陨石术】，我59了智力还不到300，真是人比人气死人。”萧风不禁有点羡慕。
　　不过转念一想……
　　“征战诸天不也是个大公会？现在的影响力估计比天下还大得多，不如请战天帮个忙……”
　　想到这，他又一次联系了战天。
　　“战天会长，我有件事想请你帮个忙。”萧风开门见山道。
　　“萧大神请讲，只要是我力所能及的，都不是什么问题。”战天热情的道。
　　萧风言简意赅的说明自己的情况，“我现在需要一些专门提升智力点数的装备，50级、法师职业，智力越多越好，其它属性不用管。价格好说，我身上金币充足，只要有货，钱不是问题！”
　　“只堆智力？是为了学高级技能么？”战天的游戏经验也很丰富，一下子猜出了他的目的。
　　然后说道：“没问题，这点小事对我们公会来说还是很简单的。你给个坐标，我一会儿就让兄弟给你送过去，钱就不用了，都小事。”
　　“那怎么行，我的需求还是比较高的，一身下来……”
　　萧风感觉白拿人家的东西有些不好意思。
　　但战天却是笑道：“你不是只学个技能吗，学完了把装备还回来不就行了？咱们做了一单上亿的交易，也算是合作伙伴了，借你点装备穿戴一下，我总不能还收你租金吧？”
　　“呃……也对哦。”萧风一听，顿时霍然开朗，“那就多谢战天会长了！”
　　“哈哈哈，别会长会长的，我虚长你几岁，不介意的话喊我一声老杨就行，我就喊你萧兄弟。”战天热情无比。
　　这位会长，深知顶级玩家在游戏中的影响力有多大，萧风的能耐，是他极为看好的一股潜力。
　　虽然无法拉拢到麾下，但也绝对不愿交恶。
　　能够帮他的忙，战天甚至都觉得是自己占了便宜。
　　毕竟萧风的人情，可远不止几件装备那么简单！
　　两人又寒暄了几句，战天便去忙他的事情了。
　　萧风在原地等待了十几分钟，很快看到一位头顶“征战”图标的刺客玩家匆匆而来。
　　“萧风大神，让你久等了。”来人名叫“劫天”，等级达到了35级，在第一梯队和第二梯队之间。
　　“有劳你跑一趟了。”萧风也没摆什么大神姿态，客气的道。
　　两人当场交易，几件纯粹加智力的装备来到了萧风的手里。
　　【睿智之靴（史诗）】：智力+30，智力+30
　　【博学典籍（史诗）】：智力+100，特效【博学】（智力额外+50）
　　【贤者自律指环（史诗）】：智力+30，智力+20
　　【魔灵项链（传说）】：智力+150
　　四件装备都是非常纯粹的智力装，除了智力之外别的都是废属性。
　　这种装备比较特殊，说极品也极品，说垃圾也垃圾，因为除了智力啥也不加，根本不适合正常玩家来用。
　　对萧风来说其实都很好用，因为他的攻击基本约等于血量，非常靠谱。
　　不过都说好只是借用了，他也不好意思说要买人家的。
　　学完技能之后，还是得还回去。
　　“叮~是否学习【陨石术】技能？学习后技能书将从你的背包之中消失。”

第043章 这都能遇到
　　他使用了背包里的技能书，系统弹出一个提示。
　　萧风二话不说选择确定。
　　“叮~恭喜你，学会了传说级技能――陨石术！”
　　【陨石术】：凝聚火元素，召唤陨石从天而降，对指定目标区域造成攻击力2000％的法术伤害，并对周围30米范围造成50％的溅射伤害，吟唱10秒，消耗法力500，冷却60分钟
　　看着技能栏中多出的一个橙色技能，萧风笑得像个疯子。
　　“20万倍法伤，815点攻击力可以打出1亿6300万的伤害数值，然后规模扩大600％，半径180米内也有8150万伤害！嘎嘎……我简直就是神呐！”
　　他已经有点迫不及待想要测试一下这个技能的效果了！
　　但是不急！
　　转职更重要！
　　2转是个很重要的分水岭，各大职业都会习得解控、霸体的技能，并且属性成长方面也会提高，每个属性点，可以转化成更多的最终数据。
　　不过萧风的转职和别人有些不同，他虽有转职道具【气象法师秘典】在，但缺乏一个导师，还得找npc帮忙才行。
　　上次给他转职的导师乌图已经不知道跑哪里去了，而且看其态度，想必也不会帮第二次忙。
　　因此萧风决定自己再找一个！
　　但是……
　　“该上哪里去找呢？”
　　他这一整天下来，大部分时间都是在冒险、打怪练级，或者和天下公会的人打来打去。
　　连任务都没做过，对于游戏内的一些npc分布情况自然非常陌生。
　　想了想，萧风打开了好友列表，戳了一下李厉。
　　“老李，你消息灵通，帮我找找除了神殿神职人员之外的，100级以上的法师NPC，我要2转。”
　　此时李厉还在和张帆、盾盾、盲妹，以及某路人甲一起练级打boss。
　　收到他的消息，立刻回道：“行，我帮你打听打听。”
　　过了不到5分钟，他便再次发来消息，说道：“老萧，找到了挺多个的，我把信息整合给你，你自己慢慢研究。这边要开boss，就先不和你聊了。”
　　“嗯行，遇到打不过的boss随时叫我。”萧风应了句。
　　紧跟着，就收到了李厉发送过来的一大堆NPC信息。
　　他挨个查看起来。
　　《野生法师NPC信息表》
　　1.冰雪大祭司――艾琳娜。175级神话首领，位于寒冰主城附近一个叫“寒霜堡垒”的地方。
　　2.暴风大魔导士――邓肯。180级传说首领，位于4级城市“铁盔城”，是该城市的军队高官之一。
　　3.火焰圣域法师――拉罗纳尔。200级神话首领，高级地图“地心湖”的任务NPC，因为独自镇守地心湖，所以十分孤独，对于玩家的请求会热心帮助。
　　4.月亮诗人――戴菲奥娜。150级神话首领，身份是吟游诗人，最近出现在5级城镇“巨石镇”。
　　5.……
　　表单罗列了整整30多个法师型高级NPC的信息和所在位置。
　　萧风一口气看了十几个就不想再看了。
　　数量太多，看得头晕眼花！
　　他从上到下，稍微筛选了一下。
　　“第一个，寒霜堡垒听起来和战争有关，去了估计也会被拦住，还是算了。”
　　“第二个也是同理，军队NPC不揍我都是轻的了，不可能帮我。”
　　“第三个可以考虑一下，200级神话，一看就是个大佬。地心湖……卧槽好远，跑图都要跑3小时……”
　　“月亮诗人……嗯，就她了！”
　　《诸天》的世界实在太大了，每个3级主城的辖区范围，都堪比龙国的国土面积。
　　虽然辖区之内还散布着一些4级城市，也有传送阵可以用，但每座城市之间的距离，仍然超过了1000公里，极其遥远。
　　“地心湖”这个地图，是位于“烈焰主城”辖区境内的一个150级怪物区，目前只有极少数人在做任务的时候去过那里。
　　萧风不想浪费太多时间在跑路上面，因此还是决定去找最近的一个。
　　“巨石镇，我找找看……”
　　他打开世界地图，直接搜索地名。
　　下一秒，地图自动索引，定位到暴风城的辖区。
　　其地理位置在暴风城西北方向950公里左右，刚好离4级城市“风怒城”不远，30分钟之内就能抵达。
　　萧风二话不说，清理背包，仅带着【气象法师秘典】、【魔性侵蚀】和少量重要道具，踏上了2转之路。
　　交付10个金币的费用，他回到暴风城。
　　而后原地再次进行辖区内部的小城市传送，以1金币价格，传送到风怒城。
　　4级城市的规模比3级主城小了很多很多，传送广场只有篮球场大小，街道的宽度也只有三四米。
　　比起开阔的主城，这样的小城市更贴近生活，城市的节奏也没有那么着急。
　　这里玩家的数量不多。
　　因为4级城没有“复活阵”，玩家死了只会回到3级主城去，常驻的人肯定就少。再加上4级城市本身NPC、任务、怪物地图等各方面资源都不如主城，长期待在这边的，基本都是休闲玩家。
　　“真难得，居然没有人叫我滚开。”
　　走出传送阵，萧风一看四周，连个巡逻的士兵都没有，一时居然有些不习惯。
　　他打开地图确定了一下“巨石镇”的方位，准备跑步前往。
　　这时，一道诧异的声音忽然从旁边传来。
　　“是你！人傻钱多的萧风！”
　　这声音软软糯糯的很好听，但一惊一乍的语气，再加上话语的内容，就有些不讨人喜欢了。
　　萧风扭头一看，只见一个身穿白色长袍，手拿魔法书的女玩家，快步朝着自己跑了过来。
　　“别跑！这次一定要还你钱！”
　　她三步并作两步来到近前，张开双臂挡住萧风的去路。
　　“我靠，这都能遇到？”
　　萧风一脸懵逼。
　　这女玩家不是别人，正是之前在新手村5银币卖他三件装备，然后自己觉得贵，事后想还钱的那个“幸运喵”。
　　看她信息，现在已经39级了，职业是“月之女巫”，挂在等级榜上，实力也是相当不错。
　　上亿玩家，七大主城，数十个4级城市。这都能遇见，也是没谁了！
　　“快，接受交易！”
　　幸运喵拦住他之后，第一时间发起了交易请求。
　　萧风无语极了。
　　5个银币啊！
　　区区5毛钱，矿泉水都买不起，她居然在传送阵拦路了两次！
　　“好吧，你乐意给就给吧。”
　　萧风也是无奈了，遇到这么爱较真的人，如果再跑掉，怕不是要被她满世界“通缉”。
　　接受交易请求，对方放上了50个银币的交易额。
　　“刚开区的时候1金币的兑率是100块，现在是10块，游戏币贬值了10倍。当时成交价5银币，也就是现在的50银币。”
　　“那三件装备的实际价格差不多是5毛钱，约等于现在的5银币，我卖贵了，所以应该还你45个银币。”
　　“不过时间已经过去了一天，考虑到利息、资金周转和再生的问题，我要多给你5个银币，作为补偿。”
　　“点击确定，咱们就两清了！”
　　区区50个银币，她硬生生说了一大堆的话。
　　萧风全程左耳进右耳出，根本没听清她在说什么。
　　点击一下确定，得到50个银币，他扭头就走。
　　“喂，加个好友呀！”幸运喵追了上来，发出一个好友请求给他。
　　萧风想都不想就立刻拒绝了。
　　“为什么？”幸运喵表示不解。
　　萧风嘴角抽搐。
　　上一次拒绝她，是因为她开口就管人叫“人傻钱多”，让他记仇。
　　但这一次，萧风已经是纯纯的在怕她了！
　　不怕不行啊！
　　这么爱较真，并且还真么爱算账的女人，万一发生什么经济往来的话，岂不是得天天烦到死？
　　这种人，绝对不能做朋友！
　　萧风一个加速，把疾速之履的200％移动速度发挥出来，直接溜得无影无踪。
　　“站住！可恶！你这人有毛病吧？我怎么你了？”幸运喵看萧风跑得飞快，气得直跺脚。
　　好心好意退还他的钱，不领情也就算了，还一副遇见母老虎的架势。
　　她喵某人，有这么吓人么？

第044章 陨石术的首秀
　　萧风出了城，快速朝着巨石镇的方向赶去。
　　城外的道路上可以看到一些玩家在练级，只不过等级都不高，属于较为休闲的那种，三五成群组个小队，优哉游哉的拉怪慢慢打。
　　其中不乏老人和小孩，氛围宁静和谐，远没有主城附近练级区那么暴力。
　　风怒城的城外有一条小河，萧风从独木桥上经过，前面迎面走过来一个NPC少女。
　　悠闲的不止是这里的玩家，连npc也一样。
　　那npc少女穿着洁白的连衣裙，手里拿着一束野花，步伐轻快，口中哼着歌，宛若精灵一般。
　　这情景，如同童话般梦幻。
　　萧风不禁受到感染，面露微笑，心情舒缓。
　　然而下一秒，就在他即将和npc少女擦肩而过的时候，对方忽然毫无征兆的“啪叽”一声，来了个平地摔。
　　“哎呀，我摔倒了！”npc少女大声叫道。
　　萧风：？
　　“什么情况？这么平坦的路面都能摔倒？”他满脸不可思议的表情。
　　“呜呜呜~”
　　更让他不可思议的是，npc少女居然她死死抱住他的一条腿，大声喊叫：“救命啊！冒险者恶意撞人啦，快来看呐，欺负未成年少女啦~”
　　“靠，什么情况？搁这碰瓷呢？？？”
　　萧风人都傻了，玩了这么多年游戏，还是第一次遇到这种事情。
　　低头一看，这个npc少女长得还挺漂亮，满分100能给88。
　　就是人品不咋地，连他一个59级的小法师都要讹！
　　【黛妮丝】
　　等级：73级
　　生命值：
/

　　法术攻击：910
　　物理防御：45
　　法术防御：60
　　技能：风刃术、风墙术、漂浮术、小风龙卷
　　一看信息，才73级，不过属性已经和史诗级boss差不多了，也不算弱。
　　这么猛的一个小妹妹，居然学老太太碰瓷，简直可恶！
　　“放手。”萧风没好气的道。
　　黛妮丝大叫道：“撞了人还想跑，赔钱！今天没有1000个金币你休想离开！”
　　“1000金币，你怎么不去抢！”
　　“哼，像我这样的美少女怎么可以做劫匪呢。……少废话，快给钱，不然我报官了！”黛妮丝两条纤细的胳膊出奇的劲大，萧风居然挣脱不开。
　　看着一脸“你能拿我怎样”表情的npc少女，萧风的暴脾气一下子就上来了。
　　“嘿？我玩个游戏还能被npc给讹了？不放手是吧，好啊，给你来个陨石术长长记性！”
　　不就是个npc嘛，以为自己长得漂亮就能为所欲为？
　　且不说她只是一组数据，就算是个真人，萧某人也照打不误！
　　“陨石术！”
　　萧风当场开始吟唱禁咒！
　　作为传说级技能，陨石术的吟唱时间长达10秒。
　　在这10秒的吟唱时间里，火元素疯狂汇聚，天空之上猛然出现一团赤红色的物体，渐渐成型。
　　“你在干嘛？这……这难道是！”黛妮丝本身是个风系魔法师，也是有几分见识的。
　　看到萧风一言不合就放禁咒，她顿时也慌了，连忙说道：“有话好好说！别动不动就放禁咒，1000金币嫌贵，咱可以商量的！”
　　“松手！”萧风冷哼道。
　　吟唱倒计时还有5秒。
　　“500金币，500金币行不行？”黛妮丝没有松开他，依然抱着他的大腿，试图讨价还价。
　　吟唱倒计时2秒。
　　“你完了。”萧风轻哼道。
　　“别别别！我不讹你了还不行嘛！”
　　黛妮丝满脸不甘心的表情，在陨石术的恐吓下，放开了他。
　　与此同时，技能的吟唱时间也结束了。
　　看在她识趣的份上，萧风调整了技能锁定方向，把陨石术的目标，换成了不远处河边一只正在吃草的兔子。
　　【大野兔】
　　等级：5级
　　生命值：340/340
　　技能：无
　　轰隆隆~
　　天空骤然阴沉下去，一颗火红色的陨石浮现在天上，震动空气，威压寰宇，高速坠落。
　　“好大的陨石！”
　　黛妮丝从地上爬了起来，一抬头，看到那比常规陨石术要大了6倍的巨型陨石，大吃一惊。
　　风怒城外练级的玩家们，纷纷被这巨大的动静吸引，全都看了过来。
　　“那是什么？”
　　“流星？陨石？魔法？”
　　“卧槽，救命啊！快跑啊！！！”
　　一些离得近的人，纷纷被吓得拔腿开溜。
　　陨石与空气摩擦，散发出耀眼的火光。
　　下一刻。
　　轰！！！！
　　一声巨响，震动整个风怒城。
　　大地在颤抖，河水在翻腾，人们不受控制的摔倒在地上。
　　陨石坠落地面，砸出一个巨大无比的深坑。
　　冲击波朝着四面八方扩散，一直推到180米之外，才缓缓消散。
　　整个波及范围，比足球场还大好几倍！
　　“叽~”
　　在巨响声中，隐约可以听见一声小动物凄厉的惨叫。
　　可怜的小白兔，在陨石术巨大的覆盖范围之下，连跑都没地方跑，直接被砸成了灰烬。
　　-

　　一个九位数伤害缓缓从落点中央飘起。
　　周围180米范围之内，还有许多数千万的伤害数值冒出，死去的野怪远不止一只。
　　“卧槽，好恐怖啊，这是游戏内的自然景象吗？”
　　“妈的，吓死老子了，这啥呀这是？”
　　“可恶的陨石！居然砸死了可爱的兔兔，呜呜呜~”
　　城外的玩家一个个目瞪口呆。
　　当陨石术的特效散去之后，萧风赫然看见，陨石术命中的区域中央，塌陷进去一个5米深的坑洞。
　　这个禁咒，直接影响了游戏环境！
　　“好猛……”
　　他分明记得，上次天下无双用陨石砸自己的时候，并未造成这样的破坏效果。
　　而自己这一下，影响如此之大，恐怕和气象法师的天赋，以及超高的伤害有关！
　　尽管那个坑洞很快就开始复原，但其震撼效果仍旧可怕。
　　“你，你吓到我了，赔……赔钱！”
　　黛妮丝的脸色有些苍白，显然能够推测这个陨石术的伤害有多可怕。
　　她习惯性的开口要钱。
　　刚说完，就立刻后悔了，连连摆手道：“错了错了，我不是这个意思，说顺嘴习惯了！”
　　萧风两眼一瞪，正准备再给她来一个闪电箭。
　　不过看她怂得这么快，也就不计较了。
　　“让路。”他没好气的道。
　　“交过路费……唔！”黛妮丝再一次习惯性开口要钱，但被她自己的左手用力捂住了嘴，后面的话直接烂在了肚子里。
　　“神经病。”
　　萧风翻了个白眼，继续前行。
　　“可恶的冒险者！”黛妮丝怨怼的剜了他一眼，有些后怕的看了一眼远处陨石坑。
　　然后捡起她掉在地上的野花，吸了吸鼻子，揉了揉眼睛，继续扮作清纯少女，哼着歌往前溜达。
　　没过多久，一名39级的女玩家也出了城，走同一条道路，从小桥上经过。

第045章 年迈的诗人
　　幸运喵的心情挺郁闷的，明明还了钱，了结了一笔账，但她就是开心不起来。
　　出了城以后，看到城外青山绿水好风景，她的心情略微好转些许。（陨石造成的破坏已经完全恢复）
　　前面小桥上有个天真烂漫的npc女孩在唱歌，她感觉很有意思，便想过去聆听一下游戏里的灵动之声。
　　然后……
　　啪叽！
　　“哎呀，我摔倒了！”
　　“呜呜呜~”
　　“冒险者恶意撞人啦，快来看呐，欺负未成年少女啦~”
　　“撞了人还想跑，赔钱！今天没有1000个金币你休想离开！”
　　幸运喵：……
　　――――
　　20分钟后，萧风来到巨石镇。
　　这座小镇的规模和银矿镇差不多，说是个镇子，其实也就村庄大小，就那么几家店铺，和零零散散的玩家往来。
　　“嘿朋友，你知道吟游诗人戴菲奥娜在哪里吗？”萧风随便抓了个玩家打听。
　　“哇！59级大佬，是等级榜第一的萧风大神诶！”
　　“嗯对，所以你知道戴菲奥娜在哪里吗？”萧风假笑应付道。
　　“大神你好厉害，你可以带我练级吗？你的装备看起来好厉害，可以送我一件吗！”
　　“呃……打扰了，告辞！”
　　萧风果断闪人，打消了问路的念头，自己挨家挨户寻找起来。
　　吟游诗人这种类型的npc，一般比较经常出现的地方就是酒馆。
　　小镇上的确有一家酒馆，他一头钻进去，进屋便听见一阵怀竖琴的声音，伴随着极具磁性的男中音歌声。
　　“怎么是个男的？”
　　萧风一看信息，正在唱歌的吟游诗人名字叫做“阿尔杰农”，等级80级，显然不是自己要找的目标。
　　酒馆里只有三个人，除了吟游诗人和老板娘，还有个瞎眼老太太。
　　萧风本想打听一下戴菲奥娜的下落。
　　没想到一看老太太的信息，直接就找到了！
　　【月亮诗人――戴菲奥娜（神话首领）】
　　等级：150级
　　生命值：
/

　　（目标等级过高，无法获取更多数据）
　　“我去，这么老！”
　　本来看介绍的时候，他还以为这位名字挺好听的吟游诗人应该是个美女，年龄最多不超过35，属于性感少妇类型。
　　结果一看，这年龄怕是翻了一倍都不止！
　　这时，男诗人唱完了一首歌，开口对萧风说道：“在这个阳光明媚的午后，能够遇到您这样英俊的勇士，真是件令人愉快的事情。先生，要点首诗吗？只要30铜币请我喝杯朗姆酒就可以。”
　　“好啊。”萧风欣然点头，支付了30个铜币。
　　男诗人拨弄怀竖琴，继续唱起另一首歌。
　　简短的歌词，简约的韵律，配上一口低沉优雅的嗓音，倒是个不错的享受。
　　“老板娘，给我和这位老奶奶，还有诗人先生上点吃的喝的。”萧风身怀数十万金币，出手豪横，直接拿出了一把金币。
　　唱歌的诗人看到这么多金币，歌词都不禁停顿了一下。
　　老太太扭头看了萧风一眼，没有说什么。
　　观其反应，似乎没有对“奥托古的诅咒”产生什么应激反应，这让萧风微微松了口气。
　　“只要不是诸神的虔诚信徒就好……”
　　不多时，老板娘送上了酒肉和水果。
　　游戏里的美食是不加属性的，纯粹满足口腹之欲。
　　老太太没有跟萧风客气，拿起她桌上的酒肉开始吃喝。
　　那位男诗人唱完第二首，又道：“我要为这位大方的冒险者先生再献唱一首诗，现在先干一杯。”
　　然后趁着拿酒杯的动作，顺走了桌子上的一枚金币。
　　萧风看在眼里，也不说什么，静静听歌。
　　第三首唱完，吟游诗人似乎还想继续刚才的动作。
　　这时，老太太戴菲奥娜也已经喝完了她的酒，看向了萧风，开口道：“你是来找我的？”
　　“是的，有件事想请您帮忙。”萧风也不拐弯抹角，直接承认。
　　“呃……”
　　吟游诗人心里以为萧风是为了自己动听的歌声才坐在这里，豪掷金币。
　　听到这么一句对话，顿时感觉很受打击。
　　这一幕被戴菲奥娜老太太看在眼里，她感叹了一句：“吟游诗人，都不容易啊。”
　　萧风闻言，知道这里面应该是有一点小剧情。
　　便点头道：“是啊，看过人间百态，尝过辛酸苦辣，却只能用歌声来记录一切，而无法改变什么。”
　　应对这种年迈的npc，按照逻辑来讲，应该从“人生疾苦”的角度出发，去赢取对方的认同感！
　　至于吟游诗人生活过得怎么样，他也不知道，只是瞎编几句万金油语句而已。
　　不明所以的男诗人阿尔杰农，闻言讪笑道：“其实还好啦，除了有些穷困，经常饿肚子以外，倒是没有什么难的。”
　　戴菲奥娜闻言笑了笑，深有同感的点点头。
　　萧风顿时秒懂！
　　“拿着，有了这个，你就不用再饿肚子了。”他直接掏出了1000金币，放在桌上打赏给阿尔杰农。
　　“啊！这……这……”
　　阿尔杰农直接傻眼。
　　上千金币！
　　在这个一杯酒只要20铜币的世界，正常平民npc一个月只需要几个银币就足够生活了。
　　1000枚金币，放在小镇上已经是超级富豪级别的！
　　萧风这一手，把阿尔杰农和酒馆的老板娘都给惊呆了。
　　戴菲奥娜也露出了诧异的表情，说道：“年轻人，你很阔绰。但是这么多钱，不是在帮他，而是在害他。”
　　“难不成还会被抢劫？”萧风笑道。
　　老太太摇摇头，毫不避讳的说道：“财富会令人丧失风骨，突如起来的巨款，只会使人堕落。”
　　萧风一听，摇头道：“并非每个人都是如此，那些会为财富而堕落的人，本身就没有什么风骨可言。”
　　“哦？何出此言？”老太太对此有些讶异。
　　萧风笑道：“我就是一个刚刚暴富的人，而且获得的财富远不止1000金币，百倍千倍都不止。但我还是我，金钱只是让我少了许多烦恼，而没有让我变得盲目。”
　　他感觉自己还挺有资格说这句话的。
　　毕竟亲身经历，没有什么比这更“权威”。
　　老太太若有所思的看着他，半晌才微微点头，“你很好，很优秀，不愧是可以成为气象法师的人。”
　　话到这里，就要步入正题了。
　　萧风故意苦笑道：“可惜得罪了诸神，连晋阶的机会都没有。这次跑来寻找前辈您，就是我希望能够得到您的指引，帮我成为大魔法师。”

第046章 搞我心态
　　转职晋阶，每个阶段都是有名称的。
　　10级以下，叫做学徒，10级1转是正式魔法师，50级2转是大魔法师，100级3转是魔导士，150级4转大魔导士，200级5转就是圣域法师了。
　　戴菲奥娜早就看出了萧风的信息，闻言也不意外，点头道：“我可以帮你这个忙，但是有一个条件。”
　　“您请说。”
　　“你或许不知道，我和月亮神殿有着很深的过节。月亮大主教正在派遣许多人暗中追查我的下落，想要将我除掉。”戴菲奥娜说着。
　　萧风一阵疑惑。
　　这位老太太不是“月亮诗人”吗，怎么会和“月亮神殿”起冲突？
　　双方信奉的都是月亮主神，有着共同的信仰，按理说应该和谐共处才对。
　　“最近月亮神殿培养出了几个新的继承人，分别继承了月之女巫、暗月射手、无影刺客的传承。这些人最近就会前来刺杀我，我需要你帮我击退他们。事成之后，就为你进行转职。”老太太说道。
　　“叮~是否接受任务【驱逐月亮神殿继承人】？”系统提示。
　　萧风脑海中灵光一闪，顿时明白了。
　　原来继承“月之女巫”职业的幸运喵也是要来巨石镇找这个npc的！
　　只不过她的目的不是求帮忙，而是想干掉她！
　　“没问题，这点小事包在我身上！呃……不对呀，您150级的实力，会怕他们一群小朋友吗？”他拍着胸脯打包票，话说到一半，又觉得有些怪怪的。
　　戴菲奥娜苦笑摇头，“我已经老了，别看我实力不俗，其实现在连走路都费劲，根本没有多少力气施法。”
　　“好吧……”
　　没有力气施法，却有力气帮忙转职，果然人设就是人设，多生硬都敢往上套！
　　萧风暗自吐槽着。
　　任务已经接了，达成的方式是“驱逐三位月亮神殿继承人”，奖励是“晋阶2转职业”，写得明明白白。
　　为了转职，看样子他需要在这里等待一些时间了。
　　阿尔杰农在两人谈话间，已经吃了一些东西。
　　他没有拿走桌子上的所有金币，而是只取走了其中10枚。
　　戴菲奥娜看到此举，问他为什么。
　　他回道：“我自问做不到像这位勇士先生一样将金钱视做粪土。所以身上的钱不要太多，有点盘缠可以去到远方游历，饿不死，能穿暖，就足够了。”
　　这一句话，让萧风和戴菲奥娜都不禁对他有些刮目相看。
　　“勇士先生，老奶奶，让我再为你们献一首诗。”他说着，喝了一大口酒，继续开始弹琴唱歌。
　　“从前有位勇士，他的名字叫萧风……”
　　这诗人一张嘴，直接就是现编的口水诗，把萧风吹成一个强大勇敢，蔑视钱财的大英雄。
　　一首诗唱完，酒馆的大门也被敲响。
　　戴菲奥娜皱眉道：“她来了。”
　　紧跟着，萧风就看到那个叫幸运喵的女玩家走了进来。
　　“老板你好，我在找一个叫做……呃，萧风，你也在这里！”
　　她是一家店一家店找过来的，习惯性开口打听，结果却看见了萧风这个令她两次吃瘪的人。
　　“你是来杀她的？”萧风指了指一旁的老太太。
　　幸运喵扫了一眼npc的信息，发现正是戴菲奥娜，讶道：“你怎么知道？？”
　　萧风耸了耸肩，“我的职责是保护她。看任务描述，需要干掉三个像你这样的玩家。”
　　“什么！”
　　幸运喵满脸不可思议之色，然后神色一变，大怒道：“你这家伙，是不是故意搞我心态！还钱不理我，加你好友你还一直拒绝，刚才路上又安排npc碰瓷我，现在还要和我对着干！你实在太过分了！”
　　“我哪有？明明是你先不礼貌，说我人傻钱多的。”
　　萧风无辜的道，同时也有些哭笑不得，“你也被那个npc碰瓷了？”
　　“什么叫也？那个黛妮丝分明就是你安排的！她都亲口承认了！”幸运喵怒不可遏，都快忍不住想打人了。
　　萧风被她说得一头雾水，“啥意思？npc还会扣黑锅吗？我什么时候安排她了？明明是她想碰瓷我，被我用禁咒吓跑了的！我只是一个普通玩家，哪有本事给npc下命令！”
　　幸运喵一听，感觉似乎也有些道理。
　　但还是很不忿，问道：“那她为什么说是你让她对付我的？讹了我1000个金币，我全身资产才2000多！”
　　说话时，语气委屈极了。
　　被npc讹到头上，这样的经历不是谁都能遇到的。
　　萧风实力强，一个陨石术就吓得黛妮丝落荒而逃，但她可没这么猛。
　　尽管身上有神器，属性不弱，可是面对73级史诗实力，并且十分狡猾的黛妮丝，还是完全处于下风状态，只能老老实实交上1000金币的“医药费”。
　　萧风无语的道：“肯定是被我吓坏了，想扣黑锅抹黑我。早知道她会这么造谣我，我刚才就该一发闪电箭秒了她！”
　　“哼……”
　　听了解释，幸运喵基本上信了他。
　　不过心里却是很不开心，嘴唇噘得老高。
　　“小姑娘，是大主教让你来杀我的吧。”这时，月亮诗人戴菲奥娜开口了。
　　幸运喵看到了她的属性，知道一千多万血的神话boss不是自己所能杀掉的，暂时打消了做任务的心思。
　　她回道：“月亮大主教说你背叛了主神，盗取神器月光法珠，因此下令要将你击杀，夺回遗失的神器。”
　　戴菲奥娜摇头苦笑，“我从未背叛过主神，只是厌倦了神殿丑恶的面目，想要过自己的生活。至于带走月光法珠，那是为了能够活下去。”
　　“呃……”幸运喵不知道怎么接话。
　　“为了活下去？这话怎么说？”萧风问道。
　　戴菲奥娜道：“我的身体已经垮了，只有神器之中的神力才能维持住我的生命。除非能够得到神露甘泉的滋养，否则一旦失去它，我立刻就会死去。”
　　咦，有门道！
　　萧风和幸运喵都不是菜鸟，一下子听出端倪，齐声问道：“神露甘泉是什么？在哪里可以弄到？”
　　按照逻辑推理，只要能够给戴菲奥娜找到这个名为“神露甘泉”的东西，让她恢复健康，她应该就会给出神器月光法珠。
　　虽然这件事对于萧风而言没有什么意义，但他还是挺感兴趣的。
　　戴菲奥娜解释道：“神露甘泉是蕴含神奇力量的一种宝物，它蕴含着强大的生命力，可以让枯萎的植物复苏，让将死的老人变得年轻。”
　　“这东西，怕是不好搞吧？”萧风道。
　　戴菲奥娜点点头，“是啊，我找了二十多年，也没有找到它。据说这世界上只有三个地方存在神露甘泉，而我的实力，还无法深入探索这些地方。”
　　“哪三个地方？”萧风和幸运喵连忙问。
　　他们已经嗅到了任务的气息！
　　戴菲奥娜报出三个地点。
　　“神界，深渊，和诸天塔。”

第047章 抢个任务
　　萧风和幸运喵相视一眼，都有些诧异。
　　幸运喵道：“神界和深渊，我们现在这个级别怕是去不了。那个诸天塔，是什么地方？”
　　深渊是150级以上才适合去的地方。
　　而神界，则是200级以上的地图。
　　这两个地方不但等级高，进入的门槛也高，不是那种想去就能去的普通地图，必须通过传送的方式才能抵达。
　　所以两人都认为，诸天塔才是真正适合寻找“神露甘泉”的地方。
　　然而，他们猜错了！
　　戴菲奥娜解释道：“诸天塔是创世神建造的一个特殊试炼之地，没有具体的位置，只有机缘足够的时候才能进入其中。传说诸天塔一共有9999层，每一层都设有考验，只要通过了就能获得奖励，去到下一层。月亮大主教曾经进去过一次，只闯到100层就被拦下来了。据说就算是主神，也只能闯到第1000层。”
　　两人一听，顿时懵了。
　　一共9999层！
　　主神才1000层！
　　那得什么实力才能闯到底？
　　“神露甘泉在第几层能够获得？”萧风问道。
　　戴菲奥娜不是很肯定，只是道：“我曾经在月亮神殿的典籍中阅览过，书中记载，在84层出现过神露甘泉。”
　　“220级的大主教是100层的实力，84层相当于84％的大主教，四舍五入185级神话boss可以闯过。”
　　幸运喵心里一合计，果断摇头。
　　太难了！
　　三个地方都很难，根本不是现阶段的她所能闯过的。
　　而且诸天塔连入口在哪都不知道，想闯都没得闯。
　　“戴菲奥娜前辈，这件事恐怕有点难，不是短时间内能做到的。而我不久后就要2转了，如果没有带回月光法珠，大主教是不会为我转职的。”幸运喵说道，带着几分恳求的语气。
　　戴菲奥娜道：“如果你愿意为我办事，我也可以为你进行转职。事成之后，甚至可以将月光法珠送给你，让你直接拥有它，不需要上交神殿。”
　　看样子是很希望幸运喵接下这个任务。
　　但这个任务在幸运喵看来还是太难了，区区一件神器的诱惑，她并不在意。
　　她有心想要拒绝。
　　这时，萧风忽然说道：“我倒是有办法可以进入深渊，而且我现在实力在深渊闯一闯应该没什么太大的难度。”
　　“什么意思？你要帮我么？”幸运喵有些诧异，面带着几分惊喜之色。
　　“想啥呢？做梦呢你！”
　　萧风没好气的道，撇清关系，“我这是在抢任务做。你看不上的神器，我可稀罕得很！”
　　幸运喵和张帆一样，都是继承了主神传承，刚转职就得到了3件无级别的绑定神话装备。
　　所以在她眼里，一件神器并不是什么太大的诱惑，没有转职任务重要。
　　可萧风就不这么认为了。
　　再垃圾的神器都是宝贝，最少能卖很多钱！
　　更何况从戴菲奥娜的语境来看，这个“月光法珠”绝对不是普通神器！
　　能够延长寿命，赋予生命力，怎么说也是神器中的顶尖存在。
　　甚至有可能，是超神级品质的至宝！
　　毕竟……在npc的眼里，“神话装备”不等于“神器”，后者要更厉害！
　　“你这人怎么这样！”
　　幸运喵一听萧风的解释，有点生气，也有些委屈，“人家做个转职任务，你阻止就算了，还抢我分支任务，你还讲不讲理了！”
　　“巧了，我还真不讲理。”
　　萧风耸耸肩。
　　他脸皮厚，根本不怕被人指责。
　　“可恶！”
　　幸运喵气得拍桌，气鼓鼓的道：“我只是不想和别人闹矛盾而已，别以为我怕了你！我堂堂主神职业，三件神器。你等级高没用，打起来肯定不是我的对手！”
　　萧风闻言，直接笑出声。
　　他现在一个禁咒1亿多伤害，一个小技能也有上千万。
　　100级神话boss见了他都得夹起尾巴做怪，区区一个39级小老妹，真是不知天高地厚！
　　幸运喵被他气得不轻，已经拿出了武器准备动手。
　　就在这时，戴菲奥娜忽然眉头一皱，说道：“又有人来了。”
　　又有人！
　　意思就是，下一个月亮神殿的隐藏职业玩家来刺杀她了！
　　“交给我。”
　　萧风取出法杖，盯着门口。
　　大门一开，一个身穿皮甲的男射手走了进来。
　　萧风话也不说，直接出手。
　　闪电箭！
　　嗤！
　　“那个……卧槽，我死了？”
　　这位名叫“城春”的暗月射手，开口想要询问一句什么。
　　但话还没说出来，一道闪电箭就砸在了他的头上。
　　硕大的-2280万伤害数字跳了出来，他眼中的世界变成了黑白。
　　“这里不欢迎月亮神殿的人，请你离开！”萧风说道，同时名字变成了红色。
　　那人躺在地上，语气无辜的道：“我只是路过打听个消息而已，哪位仁兄这么霸道……握草！你马的，两千多万伤害，这不科学！！”
　　他本来还想诉苦表明自己没有敌意，但是一看刚才受到的伤害，顿时整个人都不好了。
　　“两千多万？”幸运喵一听，忍不住瞪大眼睛。
　　“知道厉害就好，赶紧滚！”萧风再次驱逐。
　　“诶，好嘞大哥，我这就滚！”名叫城春的“暗月射手”吓得不轻，当场回城复活，不敢多待。
　　“呃……”
　　幸运喵不着痕迹的收起了她的武器，动手的想法一下子消失得无影无踪。
　　一个技能两千多万，鬼知道是怎么打出来的！
　　跟这种人打架，她是一点胜算都没有！
　　酒馆里又安静了下来。
　　“戴菲奥娜前辈，我的实力您也看到了，闯深渊闯神界完全不是问题，寻找神露甘泉的任务完全可以交给我来做。”萧风笑眯眯的对老太太说道。
　　就差没把“我馋神器”写在脸上了。
　　戴菲奥娜是高级别神话boss，自然看得出萧风的攻击力有多可怕。
　　她微微点头，说道：“嗯，你的确很不寻常，将来成就不可限量。不过……月光法珠是月神信徒才能使用的神器，就算被你得到，你也无法使用它。”
　　前面一句话，让萧风心情愉悦。
　　后面这句，就有点打击人了。
　　“不然给点别的神器什么的也可以啊，我不挑的。”他腆着脸说道。
　　戴菲奥娜笑着摇头，“整个世界所有神器加在一起，也不过数十件而已。我只有这一件，再没有别的了。”
　　数十件？
　　萧风和幸运喵同时一愣。
　　两人相视一眼，刚才萧风的那个想法，再次冒了出来！
　　看样子，月光法珠真的不是玩家心目中的“神话”装备，而是和“神”相关的物品，是“超神”的品质！
　　否则的话，不可能整个世界才几十件！
　　毕竟以现在的隐藏职业玩家数量，和抽奖、掉落等各个渠道累积来说，神话装的数量应该最少都有大几十件了！
　　超神啊！
　　迄今为止，萧风接触过的唯一一个“超神”品质，就是他的天赋。
　　而他这个超神天赋，比起舍友张帆的神级天赋，强的可不是一星半点！
　　由此可见，超神品质的装备，品质必然远超神话十倍！
　　就在两人震惊的时候，戴菲奥娜再次开口，说道：“萧风勇士，如果你真的很想帮我的话，我可以允诺，事成之后给你一份价值不亚于神器的回报。”
　　“不亚于神器？那是什么？”萧风立即问道。
　　戴菲奥娜没有解释，只是道：“总之不会让你失望的。”
　　“好，既然您这么说，那这个任务我接了！”萧风果断点头。
　　“等一下！”幸运喵顿时急了，“那我呢，那我呢？我才是最需要月光法珠的人啊！”

第048章 强制组队
　　眼看着自己最重要的转职任务要被抢走，幸运喵都快哭了。
　　她从开服抽奖开始，一直都很幸运，做什么事情都能得到最好的结果。
　　本来以为这次也是毫无难度可以提前预备转职，没想到真实的情况居然如此残酷。
　　看着萧风一脸开心的样子，她已经快气死了，真恨不得把眼前这个男人摁在臭水沟里踩一万遍！
　　“姓萧的！你抢我任务，你不是男人！”她怒视着萧风，斥责道。
　　萧风笑眯眯道：“我是不是男人就不劳你费心了，反正也不在你身上做男人。月亮诗人前辈，请把任务发布给我吧，然后我把她赶走，您帮我2转。”
　　后面这句，是对戴菲奥娜说的。
　　任务还没接到呢。
　　尽管口头上说好了用神露甘泉换取一份不亚于“神器”的奖励，但系统还没发布任务，就说明这口头约定的效果还不够。
　　戴菲奥娜看了看萧风，又看了看气急败坏的幸运喵。
　　忽然莞尔一笑，说道：“小女巫的性格和我年轻的时候真像啊，我倒是有些喜欢她了。这样吧，你俩谁先带回来神露甘泉，我就把奖励给谁。”
　　下一刻，系统提示终于响起。
　　“叮~是否接受竞速任务【寻找神露甘泉】？”
　　萧风和幸运喵同时一愣。
　　竞速任务？
　　意思是，两个人一起接任务，先完成的有奖励，后完成的啥也没有？
　　“不行不行不行！我争不过他的，奶奶……不，阿姨，姐姐！能不能单独给我发一个任务，我一定努力、尽快的帮您把东西找到！求求您了~”幸运喵非但没有高兴，反而更着急了。
　　萧风是等级榜第一人，伤害更是达到了恐怖的“两千多万”，她完全没信心跟这个家伙竞争。
　　与其说这是竞速，倒不如说是想劝她死心！
　　她跑到戴菲奥娜的身边，拽着老太太的一只手开始撒娇。
　　“那好吧……”
　　戴菲奥娜语气一转，又改主意了。
　　萧风看得无语。
　　原来对npc撒娇，也是可以起作用的啊！
　　太过分了！
　　早知道他也撒娇，来个猛男版的“求求你惹”！
　　戴菲奥娜想了想，说道：“那这样吧，你们两个一起去帮我寻找神露甘泉，如果找到了，我就把你们想要的东西都给你们。但是作为条件，你们需要在更短的时间内完成这个任务。”
　　“叮~是否接受组队任务【寻找神露甘泉】？该任务限时7天内完成（游戏日）。”
　　系统提示又一次弹出。
　　“组队？”幸运喵眉头一皱，表示抗拒。
　　萧风更是连忙拒绝，“我擦？不行啊！这可是超高级地图的任务，我自己一个人去都不是很有把握，再带个拖油瓶岂不是麻烦死！”
　　限时7天他倒是不怕，毕竟以现在的成长速度，7天后他估计连主神都能干掉了。
　　可是要带着一个又菜又烦人，还特别爱算账的女玩家一起上路，那会让他头痛到裂开的！
　　幸运喵见他瞧不起自己，立刻反驳道：“你说谁拖油瓶？我可是《诸天》第一辅助职业，别人求我组队我还不乐意呢！我都没嫌弃你，你倒先装起来了！”
　　萧风很不爽的哼道：“装的人难道不是你吗？别说你这个第一是你自封的，就算是真的，在我眼里也是渣渣！你辅助再强，能一个技能打一千万吗？辅助再强，能套个护盾抗一千万伤害吗？不，你不能！你只是个弱鸡！”
　　“你！你……”
　　幸运喵被他怼得接不上话。
　　半晌才反应过来，怒道：“你这是强词夺理，哪个职业能加一千万的护盾，你以为你是外挂啊！”
　　“嘿，外挂倒不至于，但我自己的护盾还真有一千万生命。”萧风摆出“我就是这么吊”的表情。
　　“鬼才信你！”
　　幸运喵根本不相信他的鬼话，继续跟戴菲奥娜撒娇，“姐姐~您也看到了，这个家伙和我很不对付，请给我个机会让我单独去找神露甘泉吧。”
　　“你们这些年轻人呐~”
　　戴菲奥娜一脸慈祥的看着两个斗嘴的年轻人，笑道：“不改了，不改了，就这样吧。你们快去，别耽误了时间。”
　　然后手一挥，一道月光洒落。
　　萧风和幸运喵啥也没看清，就发现自己身子一晃，离开了酒馆，出现在荒郊野外。
　　“我去，啥情况？”两人都是一愣。
　　打开地图一看，此时他们的坐标是在风怒城和巨石镇之间，也就是先前走过的那条路上。
　　这是被传送出来了？
　　150级神话boss呃手段恐怖如斯！
　　“哎呀，任务变成强制接受了！都怪你！”幸运喵看了一眼任务栏，气得踢了萧风一脚。
　　萧风头上冒出一个-1的伤害，不过他现在是红名，挨打也是白挨，对方不受影响。
　　“强制任务？”
　　他打开任务看了一下。
　　【驱逐月亮神殿继承人】的任务已经消失了，2转奖励合并到新的任务之中。
　　【寻找神露甘泉（神话任务）】
　　任务内容：和指定队友“幸运喵”一起前往神界或者深渊，找到物品【神露甘泉】，带回巨石镇酒馆交给月亮诗人戴菲奥娜。
　　任务时限：6天23时59分
　　任务奖励：2转晋阶、神秘奖励
　　备注：必须两人组队状态下一起完成【神露甘泉】的采集。
　　“卧槽，好坑啊！”
　　看完介绍，尤其是“备注”里面的那句话，萧风怪叫一声，直接无语住。
　　明明他一个人就能搞定的任务，被幸运喵这么一折腾，现在变成必须强制带一个拖油瓶！
　　“呜，本来简简单单的2转任务，现在改成了这么难的，还要限时7天完成，都怪你！”
　　幸运喵居然还恶人先告状，反过来责备他。
　　萧风没好气道：“本来我的2转任务也很简单，把你们三个月亮神殿继承人一人干掉一次就行了。现在可好，非要带个菜鸟去深渊找高级道具。”
　　“你说谁是菜鸟！”幸运喵很不服气。
　　“说你！”
　　“可恶！我要和你决斗！”
　　“哦？是吗？确定不是想让我罪恶值+50？”
　　“看招！月光惩击！”
　　“哦吼？好厉害，居然能打我500多。来来来，我套个盾你接着打。”
　　“月光祝福！黑夜主宰！小湮灭术！月光惩击！”
　　“嗯嗯嗯，真棒，打掉了我万分之二的护盾。”
　　“这不可能！你的血条怎么会这么厚！”
　　“说了我的护盾值一千万了，你还不信。现在知道厉害了？”
　　“你，你……气死我了，呜呜呜……”
　　幸运喵说也说不过他，打也打不过他，一时间只觉得委屈无比，忽然蹲在地上，抱着膝盖哭了起来。
　　萧风：……
　　“喂，不至于吧？玩个游戏而已，咋还哭上了？”
　　“行了行了，不鄙视你了。其实也不能怪你菜，主要是我太强了。”
　　“别哭了别哭了，老子最烦女人哭了，再哭我一个闪电箭秒了你！”
　　幸运喵委屈巴巴的哭着，萧风试图让她停下来，但几句话之后，非但没有起到效果，反而哭得更大声了。
　　他无奈道：“再哭我走了啊，大不了我换个npc做转职任务，反正我也不差一个神器。”然后拿出回城卷轴，准备走人。
　　“傻子。”幸运喵忽然说了一句，哭声停顿了一下。

第049章 蓝星第一辅助
　　“不哭了？”萧风看她终于停下，松了口气。
　　“大白痴，红名还敢用回城卷轴！”幸运喵吸了吸鼻子，一边擦眼泪一边站起来。
　　“我这是故意的。”萧风撇撇嘴，绝不承认自己是傻子。
　　幸运喵揉眼睛擦泪痕，还不时吸吸鼻子，神态表情跟真人完全无二，丝毫没有身在游戏世界里面的感觉。
　　萧风看她可怜兮兮又有些倔强的模样，本来挺郁闷的心情，一下子压下去了许多。
　　“叮~你有一条新的好友申请！”系统提示。
　　幸运喵忽然申请加他好友。
　　算起来，这是第三次了。
　　萧风想了想，选择了同意。
　　“带我。”幸运喵吸了吸鼻子，红着眼睛吐出两个字。
　　“呃……啥？”萧风一愣。
　　刚刚还闹得动手打架，这忽然变成好友，还求带，感觉多少有些奇怪。
　　妹子抿着嘴唇，也不太愿意跟他一起玩。
　　但这个任务的奖励对她太重要了，她实在不想放弃。
　　只能暂时隐忍，低声下气一回。
　　“你先洗红。然后我们去做任务……我的辅助真的很厉害，不会白蹭你奖励的。”她说道。
　　萧风心里不太愿意。
　　他不喜欢和女人一起玩，除非是像上次那样，有李厉、张帆一起作陪，不然他会很尴尬。
　　但这次的任务说到底是由幸运喵引起的，他抢到了一半机会，不带对方有些说不过去。
　　更何况，任务描述明确说了必须是他们两个一起去才行。
　　萧风想了想，没有拒绝的办法，只能点头道：“好吧，那晚点带你去深渊。还得1小时才刷新cd。”
　　去深渊他是有门路的，75级副本【白银矿洞】的关底传送门，就可以直达深渊世界。
　　只不过主线副本限制每天只能进入一次，还要再过1个多小时，游戏时间才转点，副本cd才会刷新。
　　“进队。”幸运喵向他发了个组队邀请。
　　而后便朝着一个方向走去。
　　风怒城附近的怪物级别普遍不高，两人一个39级一个59级，打20-30级的怪物洗红，要很久很久。
　　因此只能选择去远一些的50级怪物地图。
　　走在路上，幸运喵呼吸了一会儿清凉的空气，哭红的眼圈和鼻尖逐渐恢复正常。
　　来到野怪区域，她取出魔法书，对着萧风丢了几个技能。
　　“队友幸运喵对你使用了【月光祝福】！”
　　“队友幸运喵对你使用了【黑夜主宰】！”
　　“队友幸运喵对你使用了【月光护体】！”
　　三个技能，都是增益性质的buff。
　　萧风打开状态栏一看，不禁露出讶色。
　　月光祝福：攻击力+10％，物理/法术防御+10％，每秒回复50生命值，持续30秒
　　黑夜主宰：攻击力+30％，移动速度+30％，暴击率+30％，持续20秒
　　月光护体：物理/法术防御+30％，抵消一次受到的伤害，持续30秒
　　第一个状态比较普通，虽然增加攻防，还给了个自动回血的状态，但毕竟数值不高。
　　后面这两个状态就有点强了！
　　攻防暴击各提升30％，相当于一下子升了10级不止！
　　而且还有“抵消一次伤害”的效果！
　　这不就是魔女弥涅雅抵消他技能攻击的那种特殊护盾？
　　这种抵消，似乎可以无视伤害数值的多寡，无论是打-1，还是打1亿伤害，都直接无视掉，类似于“圣盾”效果！
　　在3个buff的增益下，萧风的攻击力暴增到1141，双防也大大提高。
　　此时此刻，他有点认可幸运喵自称“第一辅助”的说法了。
　　1转的牧师，增益状态就只有个+15％攻击的勇气祝福，就算自学了别的技能，也最多加个10％防御左右。
　　而她一口气3个状态，效果已经比2转牧师还要强，甚至堪比3转牧师！
　　放完技能之后，幸运喵没有说话，自己默默丢“月光惩击”拉怪。
　　但其实一直在用眼角的余光偷偷打量萧风，想从他脸上找到“惊讶”的感觉。
　　她对自己的buff技能非常自信！
　　不夸张的说，每个吃过她buff的人，在跟她分开之后都会怀念和她组队的日子。
　　就算是等级榜第一的人，肯定也会觉得超爽！
　　萧风微微诧异的表情，已经被她看见了。
　　“哼，反应这么小，肯定是故意死撑淡定。臭男人，装深沉！”幸运喵心里暗暗想道。
　　萧风已经开始打怪洗红。
　　“闪电箭！”
　　“火球术！”
　　“魔法飞弹！”
　　-

　　-

　　-

　　一个个巨额伤害从野怪头上冒出。
　　只有不到
血的小怪们完全无法承受这惊人的伤害，死得渣都不剩。
　　萧风大踏步前行，一边找怪一边输出，昂首挺胸，自信满满。
　　一边打，他也一边用眼角余光偷偷打量着幸运喵。
　　他的伤害非常恐怖，没有一个队友能够在目睹他的伤害之后保持淡定。毫不夸张的说，跟他组队混过的人，都会十分怀念跟在他屁股后面吃经验的日子！
　　幸运喵的脸上略微有些惊讶的意思，但比起预期的还是过于平静了一些。
　　萧风对此，不觉得意外。
　　因为他知道，女人都是小气鬼。幸运喵在他这里吃过瘪，心里肯定恨死他了，所以会故意装得很淡定，让他有种“装哔失败”的感觉，以此来打击他的自信心！
　　熟不知，这是多么的幼稚！
　　两人一言不发，各怀心思。
　　不过打怪洗红的效率倒是很快。
　　萧风一个技能一个怪，偶尔放个暴雨术、狂风术，满地图大清洗。
　　幸运喵起先还放放单体输出技能帮忙拉怪，后来干脆不动了，只给他挂增益buff。
　　月之女巫的三个辅助技能，只有“黑夜主宰”会出现40秒空白期，另外两个都和“土元素护盾”一样，30秒一次，可以完美衔接，从不间断。
　　所以萧风在和幸运喵组队的情况下，常驻的攻击力会比平时多10％，达到896点。
　　50点罪恶值洗起来还是比较快的，短短10分钟时间，萧风就恢复了白名。
　　“现在去哪？”幸运喵打破了平静，率先开口说话。
　　萧风看了看系统时间，回道：“还1小时才转点，现在进不去副本，先干点别的吧。”
　　“副本？”幸运喵有些疑惑。
　　他将【白银矿洞】和深渊世界的联系说了一下。
　　幸运喵听完，点头道：“好吧，那晚点去。现在先去找个人。”
　　“找人？找谁？”萧风问道。
　　“黛妮丝。”
　　幸运喵撇了撇嘴，往来时的方向走回去。
　　“呃……”
　　萧风愣了愣。
　　黛妮丝，就是那个开口闭口要钱，喜欢碰瓷别人的npc少女。
　　幸运喵被讹过一回，这意思是想去找回场子。
　　“你输出高，帮我制伏她，把钱要回来。拿回来的钱，我们对半分。”一边走，幸运喵还一边说道。
　　“分钱就不用了，举手之劳而已。”萧风无所谓的道。
　　“不行！我不白拿别人好处，只要帮忙了就必须给酬劳！”
　　“呃……行吧行吧，你说是啥就是啥。”
　　想起她为了5个银币堵了自己两次的经历，萧风果断打消了和她讨价还价的念头。
　　十几分钟后，风怒城已经在望。
　　城外的小桥上，一身白色连衣裙的金发少女黛妮丝，依旧手捧一束野花，在那里来回溜达，哼着不知名的小调。
　　幸运喵捏了捏拳头，轻哼道：“上，揍她！”

第050章 敲诈NPC
　　两人一起上前。
　　白裙子少女黛妮丝发现有人靠近，下意识往他们的方向一蹦一跳的走过来。
　　就在她准备“啪叽”一声摔倒的时候，忽然看清的两人的模样。
　　然后露出了失望之色，“啊，是你们啊。今天见过了，就放你们一马吧。”
　　萧风嘴角一阵抽搐。
　　这碰瓷精，居然还有底线，同一个人不碰瓷两次。
　　幸运喵大怒道：“死骗子，把钱还给我！”
　　“什么钱？你在说什么？我怎么听不懂？”黛妮丝睁着圆溜溜的蓝眼睛，歪着脑袋，一副懵懂迷茫的模样。
　　“少装蒜！1000个金币，快交出来！少一个子都不行！”幸运喵气鼓鼓的。
　　这npc妹妹太可恶了，碰瓷讹钱不说，还用魔法揍了她一顿，态度十分恶劣！
　　作为一个玩家，她是无论如何无法接受这种事情的，必须把场面找回来！
　　“我才没骗你的钱，是你自己给我的医药费！”黛妮丝严词拒绝道。
　　“哼，看来你是不见棺材不掉泪了！萧风，打她！”幸运喵气愤不已，直接把三个状态技能都给萧风刷满。
　　“你，你们想怎么样！”
　　黛妮丝看到萧风走了过来，直觉告诉她现在很危险，下意识往后退却。
　　“陨石术！”
　　萧风很给队友面子，刚刚冷却完毕的禁咒，直接就用了出来。
　　嗡嗡嗡~
　　火元素在高空之中汇聚，10秒的吟唱时间开始倒计时！
　　“你又用这招！可恶！！”黛妮丝吓得尖叫起来，转身想跑。
　　“逃跑有用吗？”萧风轻笑道。
　　陨石术的指定轰击范围达到100米，再加上180米的扩散范围，除非10秒内跑出280米，否则往哪跑都没有用。
　　而黛妮丝的速度，显然达不到这个程度。
　　轰隆隆~
　　火元素越聚越多，天空已经昏暗下来。
　　正在城外悠闲练级打怪的玩家们看到这一幕纷纷震惊。
　　“又来了，它又来了！”
　　“好像是朝着那个碰瓷npc去的，终于有人来制裁她了！”
　　“砸死她，大快人心！”
　　陨石术倒计时还有5秒，黛妮丝跑了几步，发现自己似乎跑不出去，顿时慌了。
　　她可怜巴巴的求饶道：“我错了，我错了，对不起，求求你们放过我吧，嘤嘤~”
　　“还钱！”萧风大喊道。
　　“我还，我还还不行嘛，呜呜呜~”
　　黛妮丝直接哭了出来。
　　“这还差不多……”
　　萧风轻哼一声，倒计时已经结束，稍微调整了一下指定范围，朝着不远处的一只野兔砸去。
　　（野兔表示mmp）
　　轰隆隆~
　　伴随着巨响声，硕大无比的陨石坠落下来，将无辜的小兔子砸成了粉末。
　　冲击波再次扩散出近200米的距离，整个大地都在颤动，河水也被掀翻。
　　“嘶~”
　　幸运喵看到了远处飘起的一连串2亿多，1亿多的伤害，忍不住倒吸一口凉气。
　　而黛妮丝，此刻已经腿软坐在地上，一颤一颤的吓哭了。
　　看到她可怜兮兮的样子，幸运喵没有同情，反而感觉非常的爽！
　　“还钱！”她上前一步，伸出手掌说道。
　　“哦……”
　　黛妮丝不情不愿的掏出一只金币袋子，里面正好是1000个金币。
　　幸运喵弯下腰准备拿过来。
　　“等等。”这时，萧风叫住了她。
　　“怎么？”
　　萧风走上前来，居高临下的俯视着坐在地上的金发少女。
　　嘴角一咧，怪笑道：“小妹妹，你天天在这里碰瓷，收入应该很不错吧？”
　　“呃，啊？你……你在说什么？”黛妮丝一脸茫然之色，装作听不懂他的意思。
　　萧风掂了掂金币袋子，摇头道：“太少了，太少了。你今天的行为，两次吓到我和我的队友，对我们的心灵造成了巨大的伤害。我现在正式向你索赔精神损失费100万金币，您可以选择立即支付，或者……我一个闪电箭送你上天见主神，让主神审判你的罪行。”
　　“哈？”幸运喵脑袋一歪，头上冒出一排问号。
　　她只是想要回自己的1000金币而已。
　　萧风倒好，反过来敲诈npc了！
　　黛妮丝此时也懵了，看着不怀好意的男人，急道：“你不可以这样！你怎么可以这样！我一共才赚了你们1000金币，你居然开口就要100万！这不可能！不可能！”
　　“是么？”萧风缓缓举起法杖，“我的实力你应该知道，就算不用禁咒，秒你还是没商量的。”
　　“呜呜呜~”
　　黛妮丝又哭了。
　　她坐在地上，嚎啕道：“可恶的冒险者，你们欺负我。呜……我不会放过你们的，我一定禀报母神，让母神把你们打入深渊，让你们永远见不到天上的太阳！”
　　“母神？”幸运喵闻言微讶，对于黛妮丝的身份好奇起来。
　　萧风却是不为所动，手掌摊开：“少磨叽，100万金币，要么给钱，要么我打死你。”
　　“你威胁我，你威胁我！唔哇~母神大人，有人欺负我~~~”
　　黛妮丝越哭越大声，越哭越带劲，直接对着天空大喊起来。
　　“别喊了，你就是喊破喉咙也不会有人来救你的。快点给钱！”萧风没好气道。
　　大哭大闹的女人最烦了，要不是杀npc会被通缉，影响进城，他肯定一发闪电箭秒了这个黛妮丝！
　　“母神，母神救我~”
　　黛妮丝大哭大喊，然而毫无意义。
　　咚！
　　萧风一个大板栗砸在她的脑门上，叱道：“有完没完，给我安静一点！”
　　“呜呜呜~”
　　黛妮丝见自己的求救没有奏效，反而换来毒打，更是眼泪汪汪。
　　她长得一副娇弱可人的模样，此时梨花带雨的模样颇具感染力，正常男人见了都会心软。
　　可惜萧风是个钢筋直男。
　　“我给，我给还不行嘛~”
　　黛妮丝哭着道，见装可怜失败，只好认命。
　　她慢吞吞，十分不舍的取出了一个金币袋子。
　　金币袋子是游戏里的一种金钱载体，无论多少金币，大小都是一样的。
　　这第二只金币袋子，里面放着整整
枚金币，数目相当可观。
　　幸运喵一看，不禁大感诧异，看向萧风的眼神都变了。
　　敲诈npc居然真的成功了，而且得到了那么多的钱！
　　
金币，折合现金35万元！
　　这一波堪称一夜暴富啊！
　　“就这点么？你天天碰瓷，应该不至于这么穷吧？”萧风看了看一眼金币袋子，还是有些不满意。
　　黛妮丝看到他居然还不满足，哭道：“这已经是我全部的钱了，你就是杀了我也没有更多！”
　　“好吧，那这次就先这样。钱我拿走了，给你个教训，以后好好做npc，别整天没事欺负弱小可怜又无助的小玩家。不然让我知道的话，见你一次打你一次！”
　　萧风恶狠狠的训斥道，把两个金币袋子都拿走，然后均分一下，一个袋子
金币，和幸运喵平分。
　　“呜呜呜，你等着，我一定会让母神替我报仇的！”黛妮丝委屈的抱住自己，不甘心的放着狠话。
　　“随时恭候，嗯……你母神来的时候，让她多带点钱或者神器，我喜欢满地大爆的场面。”萧风淡定的回道，完全不在乎这个威胁。
　　别说黛妮丝背后有没有势力，就算真的有个“神”，他萧某人也没什么可怕的。
　　大不了一发陨石术把神灭了！

第051章 再入深渊世界
　　“你这家伙，对付npc倒是有一手。”
　　回到风怒城，幸运喵对萧风有些刮目相看的意思。
　　萧风淡然道：“这有啥，一个低级npc而已。”
　　他可是连天下公会两万多人都敢拿捏的大神，这点小事，完全是小菜一碟。
　　“走，去深渊，时间差不多了。”
　　两人乘坐传送阵，返回暴风城。
　　然后在萧风的带路下，直奔银矿镇的方向而去。
　　“不再叫几个人组队吗？深渊可是高级地图，据说小怪最弱都是100级，150以上的boss遍地跑。”幸运喵有些担心的道。
　　萧风摇头道：“不用，人越少越好，进深渊还要道具呢，你喊了人没道具，反而麻烦。”
　　他倒是想多叫几个，奈何其他人的实力都不行，去了也是拖后腿。
　　而且进入深渊世界需要携带“深渊魔物精华”，否则不但属性大幅度降低，还会在短时间内被排斥离开深渊世界，随机扔在某个地方。
　　萧风身上只有一个深渊魔物精华，再打一个boss会得到第二个，但也只够两个人用。
　　“好吧。”幸运喵知道他实力强，一个人比一个队都厉害，也就没再说什么。
　　两人赶路来到银矿镇。
　　随着玩家等级的提升，以及各种隐藏任务，特殊职业的发现，整体实力正在飞速的提高。
　　现在银矿镇附近的60级练级区已经出现了为数不少的玩家，就连【白银矿洞】副本也有不少人进去过。
　　只不过进去归进去，打不打得过就是另一回事了，矿洞内的2号和3号boss可不是吃素的，一般50级小队遇到的了都够喝一壶的。
　　两人组队进入白银矿洞副本，狭小的矿道和之前第一次来的时候没有什么区别。
　　“跟着我。”
　　萧风轻车熟路，快速前行。
　　现在的他，技能可比上次开荒的时候要多了好几个。
　　一路上连停都不带停的，直接全速前进。
　　见到小怪就是闪电链、火球术的小型aoe丢出。
　　不到3分钟时间，就来到了1号boss地穴蜥蜴王的房间。
　　然后在幸运喵还没看清楚boss长啥样的情况下，一发超大火球砸出，以千万级别的伤害，把boss炸得会飞不剩，留下一地蓝绿装。
　　“真是变态……”
　　幸运喵被boss的经验送到40级，这才知道是打死了一个boss，忍不住吐槽道。
　　萧风没有理会他，下到第二层，依旧保持高速前进的节奏，宛若走马观花。
　　不一会儿，2号boss也到了。
　　红蓝绿紫四个颜色的深渊仆役头目，看起来凶巴巴的。
　　但他闪电箭、魔法飞弹、火球术、闪电链，四个技能接连出手。
　　boss们甚至连转移生命值都来不及，就全部嗝屁，又变成了经验值。
　　幸运喵已经被一个个两三千万的伤害震撼到麻木了，机械化的跟在后面捡东西，如同一个小跟班。
　　两人继续下到第三层。
　　副本第三层和开荒的时候略有区别，没有半死不活躺在地上的矿工罗夫罗可以拉起来指路，只能靠自己寻找boss。
　　萧风凭借记忆，沿着原来走过的道路转了一圈，发现道路完全正确，直接就来到了最终boss房。
　　还没进入boss房间，他便听到了那颇为熟悉的声音。
　　“愚蠢的人类，竟敢打扰伟大的撒玛卡领主，受死吧！”
　　深渊领主的声音从里面传来，紧接着就是两根触手，朝着萧风和幸运喵抓来。
　　“小心！”巨大的触手，丑陋的模样，让幸运喵有些慌乱，急忙后退了二三十米。
　　萧风则是不躲不闪，一个闪电链砸了过去。
　　嗤！
　　“啊！”
　　深渊领主撒玛卡吃痛大吼，“该死的人类，竟然还敢反抗！”
　　boss房里，撒玛卡的身影在扭动，似乎想要延伸出更多的触手进行攻击。
　　萧风展开疾速之履的速度，冲上前去，一发千万级别的魔法飞弹，把魔晶池直接拆了。
　　然后补一个闪电箭，将撒玛卡领主秒成了渣。
　　“啊啊啊！可恶！我还会回来的！”撒玛卡咆哮道，在不甘的怒吼声中倒了下去。
　　“你击败了深渊领主撒玛卡，获得
经验。”
　　boss一死，爆出一件史诗装和满地的蓝绿装。
　　萧风瞅准地上唯一的橙色道具【深渊魔物精华】，捡起来丢给了幸运喵。
　　“走，进传送门！”
　　说完，自己已经一步跃入传送门中，去了深渊世界。
　　“这……这也太快了……”
　　幸运喵看着地上没被捡起来的蓝绿装，一时无语。
　　传送门很快就会缩小消失，她也不敢在boss房多待，连忙跟了上去。
　　“叮~”
　　“你已进入深渊世界，所有治疗效果下降50%，攻击力降低10%。”
　　两人从传送门走出，系统立即弹出了提示。
　　虽然身上带着【深渊魔物精华】，但属性还是会被压制一小部分。
　　如果不带的话，还得扣得更多。
　　“这里就是深渊吗？看着和副本里也没什么区别啊……”
　　幸运喵四下扫视，发现依旧是个矿洞，吐槽道。
　　“这里本来就是矿洞，走出去才是深渊世界。”萧风解释道。
　　矿洞里散发着蓝紫色的光芒，一阵叮叮当当的采矿声颇为悦耳。
　　“勇士，勇士，你回来了！”
　　这时，一道声音从旁边传来。
　　是之前拜托萧风解救他们的矿工杰弗里。
　　杰弗里看到萧风，脸上带着喜悦之色，说道：“萧风勇士，我就知道你不会抛下我们不管的，请救救我们吧！”
　　“你认识这里的npc？”幸运喵惊讶道。
　　萧风点点头，“上次来的时候见过。他们都是被抓来干苦力的人类矿工，有可能的话就带他们回去。”
　　幸运喵闻言嘟囔一句：“只是低级npc而已，有时候剧情杀一下死一片……”
　　言下之意是这种低级npc不用专门搭救，没有回报。
　　萧风却是回了句：“所以才更要救他们。”
　　对于《诸天》里的npc，萧风的感受和其他玩家可能有些不同。
　　怕死的罗夫罗，花痴的弥涅雅，碰瓷的黛妮丝……
　　一个个角色，都仿佛有血有肉一样，让他如同在和一群活生生的人在交流。
　　所以他不想用以前玩游戏的那种态度来对待这些角色。
　　“走，我们去干掉拉玛卡领主。”
　　想要解救这些矿工，就要先干掉拉玛卡领主。
　　150级传说boss，对于萧风而言已经不是什么挑战，一个技能就能搞定。
　　唯一让他不大放心的，是深渊公主弥涅雅那种可以无视技能攻击的boss。

第052章 深渊城市
　　话说回来，弥涅雅上次去暴风城帮忙解围，然后遭到“暴风神将泽维尔”的追捕，也不知道脱险了没有。
　　带着几分好奇，萧风往矿道外走去。
　　矿洞里有几个小鬼监工在游荡，他随手小技能挨个点杀，没有引起什么骚乱。
　　幸运喵跟在后面，偶尔给他挂两个buff，基本上没有出手的必要。
　　两人来到矿道外部的栅栏处。
　　这一次栅栏居然是开着的，连等待都不需要，直接就能出去。
　　栅栏外面是地牢，有几个小鬼在巡逻。
　　发现萧风和幸运喵的身影，其中一个头目怒道：“丑陋的人类矿工，竟敢偷跑出来！”然后挥舞着鞭子发起攻击。
　　“闪电链！”
　　萧风释放技能，一道电光从法杖顶端飞出。
　　狭窄的地牢之中，闪电链完美弹射了9次，刚好秒杀所有小鬼。
　　从叫嚣到安静，全过程不到2秒钟时间。
　　“上次我只来到这里，再往外，就不知道是什么情况了。”萧风说明了一下情况。
　　“去看看。”幸运喵道。
　　地牢里有很多间牢房，萧风特意一间一间查看过去，以为还有类似拉姆斯特那样的人类npc被关押。
　　结果里头空空如也，一个人都没有。
　　两人推开下一道门，继续往外面走。
　　再往外，就不是狭窄崎岖的矿道，而是变成了一条平坦的走廊暗道。
　　萧风给自己套上土元素护盾，在前面开路。
　　上一次那位拉玛卡领主就是从这条走廊进入地牢的，他可不想迎面撞上boss，然后因为自己的疏忽而被秒杀。
　　沿着走廊前行几十步，前方有台阶向上延伸。
　　两人走了一会儿，忽然听到“滋遛滋遛”的触手怪移动声音。
　　同时传来的，还有深渊魔物的交谈声。
　　“吉吉尔队长，您来了，有什么吩咐吗？”
　　“我奉拉玛卡领主之命，抓10个人类，送往弥涅雅公主行宫。”
　　“啊，公主殿下是要举办成人礼吗？可是为什么她选择的是人类，而不是……”
　　“呸！瞎说什么！公主殿下可没有你们那么龌龊，她受伤了，需要吸收人类的气血疗伤。”
　　“呃，好吧……等等！公主殿下居然会受伤？她可是伟大的血腥魔神的女儿，谁敢伤她？”
　　“这我就不清楚了，听说是被人类神将所伤，魔神大人亲自出手才把她救了回来。”
　　“嘶！伟大的血腥魔神大人居然亲自出手了！上一次还是三千年前！”
　　“行了行了，不说了，我去抓人，你们几个，过来帮忙押送。”
　　然后脚步声逐渐靠近，有的是用脚走路，也有触手怪滑行的声音。
　　萧风听到这些交谈，若有所思。
　　刚刚他还在想弥涅雅的事，没想到这就听见了。
　　看样子弥涅雅在离开暴风城以后，还是没有逃过暴风神将泽维尔的追杀，险些被害。
　　多亏血腥魔神亲自出手，才将她救下。
　　以血腥魔神能够击杀战争主神的实力，对付一个神将当然是轻而易举。
　　只是不知道弥涅雅伤势如何，居然需要吸收人类气血才能恢复……
　　脚步声靠近，廊道前方出现了几个深渊生物的身影。
　　“不好，人类偷跑出来了！”
　　领头的触手怪看到了萧风两人，连忙道：“快，捉住他们！”
　　“是，队长！”其余小鬼应了一声，举起武器冲了过来。
　　萧风抽空看了一眼领头者的属性。
　　【深渊地牢守卫队长――吉吉尔（稀有首领）】
　　等级：120级
　　生命值：
/

　　（目标等级过高，无法获取更多数据）
　　“太弱了。”
　　一发闪电链，脱离法杖射出。
　　小小的通道之内，3米的弹射范围完全足以发挥出最大效果。
　　闪电链弹射数次，几个深渊生物便当场倒下，其中几个直接成了灰烬。
　　“队长！”
　　“大事不好！人类强者闯进来了！”
　　“快去禀报拉玛卡领主！”
　　廊道后方，还有另外几个深渊生物没有过来。
　　他们听到动静，立刻朝着这边张望两眼。
　　发现自己的同伴和上司都被秒杀，顿时惊慌大叫，跑出去报信。
　　“糟了，有小兵通风报信，等下恐怕要被围攻！”幸运喵见状有些焦急起来。
　　萧风无所谓道：“没事，只要不是神话级的boss，来多少我都吃得下。”
　　说话间，捡起了吉吉尔等深渊生物掉落的东西，继续前行。
　　廊道往外再走没多久，就来到了一扇门前。
　　这扇门很结实，是石头打造的，厚重无比。
　　萧风试着推了推，结果纹丝不动，一点用也没有。
　　幸运喵见状上前帮忙。
　　然而两个法系职业，力量都少得可怜，依旧没有移动石门分毫。
　　“这怎么办？”幸运喵皱着眉头。
　　“我试试看能不能炸开……”
　　萧风退后几步，默念火球术，释放出一个直径1米的超大号火球。
　　轰！！
　　火球术飞出，碰撞在石门上，引发一场剧烈的爆炸。
　　等火光散去之后，那扇门已经变成了碎石，散落在地上。
　　萧风往门外一看，发现外面是一条街道，街上已经有许多深渊生物手持兵器，严阵以待。
　　“啧啧，好多经验。”他心喜道，给自己套上一个新的土元素护盾，让幸运喵后退几步，走向门口。
　　石门外好像是夜晚，天空之中挂着一轮皎洁的明月。
　　这轮“月亮”格外的明亮，将大地上的一切都照耀得清晰可见。
　　月色下，一座由石头搭建而成的深渊城市屹立在半山腰上，城市的规模没有暴风城那般巨大，甚至比4级城市风怒城都要小一些。
　　城市的大街纵横交错，其中一条最宽敞的，有接近10米宽，从城市的出口，一直连通到城市背靠的大山脚下。
　　此刻，萧风正从大山脚下的山洞走出，来到大街上。
　　“大胆人类！竟敢闯入深渊世界！”
　　“以血腥大魔神和拉玛卡领主之名，你们被逮捕了！”
　　“快交出武器投降，不然老子们一人一口唾沫淹死你们！”
　　大街上聚集了数十个100级以上的深渊生物，在那里大声叫嚣。
　　深渊生物的数量还在增加，还有很多深渊士兵在往这边赶来。
　　萧风没有立即出手，而是在等怪物汇聚，打算等攒多一些，再用狂风术进行清扫。
　　倒是深渊生物们，看到萧风和幸运喵的等级很低，忍不住抢先出手了。
　　“捉住他！这个男性人类格外丑陋，公主殿下一定会喜欢的！”
　　“不，不能把他献给公主殿下！要把他打死！”
　　“对，打死！这种人类最可恶的，长得丑还来勾搭我们深渊的女魔，实在可恶！干掉他！”
　　一帮丑陋的魔物怪叫着，发起了冲锋。

第053章 拉玛卡领主
　　“咋还自己急着送呢？”萧风无语道。
　　十几个深渊生物冲了过来，有的长得像史莱姆，有的长得像章鱼精，还有几个酷似红薯吃多了的红色地精。
　　太丑了！
　　被这些丑丑的怪物靠近是很难受的体验，于是萧风出手了！
　　“火球术！”
　　加强版豪华PLUS大火球呼啸而出，在小鬼群中炸开。
　　轰隆~
　　火光四溅，惨叫连天。
　　冲在最前面的深渊生物纷纷惨死。
　　“该死！他怎么那么厉害！”
　　59级的人类一招秒了一群100级的，这让街上的深渊生物们无法接受。
　　紧接着，更让他们无法接受的事情发生了！
　　“数量差不多了，狂风术！”
　　萧风一看，街道上聚集的深渊生物数量已经上百，不再犹豫，大招出手。
　　呼~
　　狂风吹卷，形成涡旋。
　　一个直径240米的超大型龙卷风在短短1.5秒之内成型。
　　下一刻，伤害数字开始飙飞！
　　-

　　-

　　-

　　每一个伤害都是200万起，上百个深渊生物，无一能够抵挡，1秒钟就暴毙了。
　　不仅如此，巨大的狂风还吹倒了周围的建筑物！
　　街道两旁那些深渊生物的房屋住宅，也被破坏，宛若末日天灾降临，场面恐怖！
　　“啊~”
　　“救命啊！”
　　“人类好可怕，魔神大人救救我们~”
　　附近的深渊生物顷刻间全部倒下，化作大量的经验。
　　幸运喵虽然看过了狂风术的效果，但是如此高效的经验获取速度，还是让她吃惊不已。
　　5秒过后，狂风术结束。
　　百米范围之内再没有一个深渊生物，全都清空了。
　　这时，一道暴怒的断喝声传来，“大胆人类，竟敢跑到深渊撒野！”
　　呼呼~
　　风声呼啸，一条条20多米长的触手横空而至。
　　紧跟着，萧风前方不远处，出现了一头巨大的触手怪！
　　【高级深渊领主――拉玛卡（传说首领）】
　　等级：150级
　　生命值：
/

　　（目标等级过高，无法获取更多数据）
　　这座深渊小城市的最强生物，出现了！
　　“嗯？是你！”发现闹事的人类是萧风，拉玛卡那只巨大的眼睛微微一缩。
　　“上次看在公主殿下的份上饶你一命，你居然还敢再来！”拉玛卡怒道，巨大的触手在挥舞，气势汹汹。
　　萧风撇了撇嘴，“我可没让你放过我，当时我还求你干掉我呢。”
　　“哼！奸诈的人类，弱小的时候利用公主殿下的懵懂无知帮助你逃跑，现在实力增长了，是来证明自己的强大吗？可笑，真是可笑！”拉玛卡冷声道，对于萧风的所作所为感到不齿。
　　“呃……话倒也不必说得这么难听，其实我是来找一种东西的。”萧风本来觉得没什么，但是被拉玛卡这么一说，似乎自己还真……稍微有那么一点点过份。
　　于是暂且打消了打架的念头，转而先提正经事。
　　“什么东西？我们深渊的宝物，可不会交给你们人类！”拉玛卡冷哼道。
　　萧风回道：“是一种叫做神露甘泉的东西，可以赋予人生命力。”
　　“神露甘泉，那是……”
　　拉玛卡沉思了一会儿。
　　紧接着，想到了这东西在深渊的名字和地位。
　　霎时间，巨大的眼球一瞪，怒吼道：“你是在找死！”
　　咻咻咻~
　　他直接出手了！
　　伴随着吼声，天空骤然一暗，黑色雨点瓢泼而下。
　　每一滴雨水，都凝结成黑色的利刃，宛若刀锋。
　　-

　　-

　　-

　　萧风头顶上开始冒白色的伤害数字，护盾值在慢慢减少。
　　一滴黑雨就能打一万多伤害，同时淋到许多黑色的雨点，护盾值折损的速度还是非常快的。
　　“150级传说boss果然挺厉害。”
　　萧风暗忖一句，口中喊道：“拉玛卡，看在弥涅雅的份上，给你一次活命的机会。收手离开，我不为难你。”
　　“狂妄！”
　　拉玛卡堂堂高级深渊领主，何曾被渺小的人类如此蔑视？
　　顿时勃然大怒，四根触手朝着萧风缠饶过来。
　　与此同时，一个更强大的技能无声释放，巨大的独眼之中，迸射出一道赤红色的射线！
　　嗤！
　　这宛若镭射眼一般的射线打在身上，萧风的土元素护盾立刻以肉眼可见的速度开始折损。
　　-

　　-

　　-

　　一次10万伤害，每秒跳3次，伤害的效果相当可怕！
　　“月光护体！黑夜主宰！”躲在山洞里的幸运喵连忙给萧风套上buff。
　　啵的一声，月光护体附带的一次“圣盾”效果立即破碎，抵消了一段10万的伤害。
　　啪！
　　拉玛卡的触手也到了，狠狠一抽，伤害数值高达十几万，把萧风整个人都抽飞了出去，撞在山上。
　　“嘶，好疼啊~”
　　撞击的伤害又掉了几万血，土元素护盾总共承伤突破200万，折损了15％左右。
　　按照这个速度，拉玛卡完全可以在30秒内打破他的土元素护盾！
　　“该我了！”萧风擦了擦脸上沾到的泥土，从地上爬起。
　　“闪电箭！”
　　法杖举起，一道胳膊粗的电光从法杖顶端迸射而出。
　　拉玛卡巨大的独眼满是不屑，嘲讽道：“你就这点低劣的手段？”对闪电箭这种低级魔法很瞧不起。
　　啵~
　　他的身上也有“圣盾”的效果，闪电箭打破了护盾，却没有造成伤害。
　　“再来！”
　　萧风从幸运喵的技能效果中知道了这种特殊护盾的次数是有限的，心中已经没有半点忌惮。
　　魔法飞弹出手，落在拉玛卡巨大的身躯上。
　　啵~
　　嘭！
　　第二层护盾破碎消失，同时萧风挨了一下抽打，土元素护盾受伤十几万。
　　“火球术！”
　　哄~
　　巨大的火球呼啸而出。
　　拉玛卡仍然在嘲笑萧风的弱小，使劲输出，忽略防御。
　　下一刻……
　　轰！！
　　火球击中拉玛卡光秃秃的头颅，迸发出一团炽烈的火光！
　　-
暴击！
　　一个巨大的赤红色伤害冒出。
　　拉玛卡瞪大了眼睛，难以置信。
　　“这……不……可能……”
　　轰隆~
　　他那庞大的身躯倒了下去，宛若高楼坍塌，溅起无数尘土。
　　萧风和幸运喵的耳边同时听到一句悦耳的提示。
　　“叮~你的队伍击败了150级传说首领高级深渊领主拉玛卡，获得
声望！”
　　“你的队伍击败了高级深渊领主拉玛卡，获得均摊经验
。”
　　两人的等级同时提升，萧风连升3级，变成62级。
　　而幸运喵，则是从40级升到了46级，一口气蹿到了等级榜第三名，仅次于萧风和剑斩苍生！
　　“啊！拉玛卡大人死了！”
　　“领主大人被人类杀了，大家快跑啊！”
　　“快去禀报克里姆将军！”
　　拉玛卡一死，远处围观的深渊生物纷纷惊逃四散。
　　萧风没有去追杀他们。
　　不是因为仁慈，也不是因为不想要经验，而是因为他发现拉玛卡的尸体上，掉出了几件特殊的东西。

第054章 富裕的拉玛卡领主
　　红色道具！
　　红光很耀眼，那是神话品质物品的象征！
　　地上掉满各种各样的东西，其中金币最多，其次是紫色物品，然后是橙色和蓝色。红色最少，只有两件。
　　萧风上前一一拾取。
　　
枚金币，比神话boss恶灵将军还要富裕，直接就赚了两套房！
　　再看红色道具！
　　【猩红领域卷轴（神话）】：吟唱3秒释放，制造一个半径1000米，高度100米的猩红领域，使领域范围内除自身之外所有角色全属性下降50％。领域最多存在300秒，该效果对传说以上领主和4转以上玩家无效。
　　【恶魔之心（神话）】：使用后永久获得50点力量，同类物品高级覆盖低级，同时只能存在1个效果。
　　两个红色道具都是消耗品，效果也都非常震撼。
　　猩红领域卷轴，是一份战略级的宝贝，打势力战的时候将会起到至关重要的作用。只要找个刺客隐身钻进敌人大军之中释放，全员属性减半，直接就废了！
　　恶魔之心也是非常离谱，白给50点属性，等于25次升级提供的潜能点，就算算上每次升级自动增长的属性，也堪比17级了。
　　就是可惜只能加力量。
　　传说品质的物品也很多，光是装备就有四五件，不过没有无级别要求的，目前都用不上。
　　此外还有一份传说品质的卷轴，重要性颇高。
　　【定向传送门卷轴】：使用后开启一道传送门，可以传送到指定地点。传送门最多存在60秒，当前指定地点――暴风城银矿镇。
　　这个卷轴就是解救魔晶矿洞里那些矿工的任务道具了。
　　其余物品，像【深渊魔物精华】之类，倒是没有太大的吸引力。
　　反而是史诗品质的物品里头出现了两个好东西。
　　【群体复活（史诗）】：3转牧师类职业通用，使用后立即复活自身周围50米内所有队友，并恢复其20％生命值和法力，吟唱5秒，冷却600秒
　　【随机传送卷轴（史诗）】：瞬发，使用后随机传送到任意地点。
　　幸运喵一眼看到群体复活技能书，开心得尖叫了起来：“这本书我可以学，给我给我给我！”一点淑女形象都不顾。
　　“喏，拿去。”萧风二话不说，直接分配给她。
　　月之女巫也是牧师职业的分类，所有通用牧师技能，她都可以学。
　　这个技能最多可以复活4个队友，意义重大，是每个牧师梦寐以求的神仙技能！
　　虽然要3转才能学，但现在弄到手，以后就不用愁了。
　　而且这可不是系统白送的白菜技能，就算玩上大半年，也只有少数牧师能够遇到！
　　幸运喵拿了自己本职业技能书，心情大好。
　　看着满地珍贵的道具，她爽快的道：“剩下的你自己拿吧，我一个拖油瓶，也不好意思跟你分那些。”
　　“哟，这么快就承认自己是菜鸟了？”萧风不禁好笑。
　　“哼……”
　　幸运喵扬起下巴，看向别处，不搭理他。
　　萧风没有跟她客气，把所有战利品都收入自己的背包之中。
　　“我们先去解救矿工，等下再继续寻找神露甘泉。”
　　收好物品，他没有往深渊城市进发，而是扭头回到了矿洞之中。
　　“呃……这个不用急吧？”
　　幸运喵有些错愕，没想到他打了个boss以后第一件事居然是回头救npc。
　　两人回到山洞深处，弯弯绕绕走了一会儿，回到矿道的最底部。
　　“萧风勇士，萧风勇士你回来了！怎么样，外面有危险吗？”杰弗里等矿工都在静静等待他的消息。
　　萧风取出定向传送门卷轴，朗声对众人道：“我已经击杀了拉玛卡，你们安全了，现在就可以回家！”
　　然后直接打开卷轴，开启了一扇传送门。
　　“啊！天呐！这是真的！”
　　“萧风勇士杀死了万恶的深渊领主！”
　　“我们自由了，我们自由了~”
　　矿工们喜极而泣。
　　杰弗里噗通一声直接跪下了，感激道：“萧风勇士，太感谢你了！如果没有你，我们很可能会被深渊的怪物吃掉！就算活着，也永远只能在这暗无天日的地方渡过余生。你救了我们，请接受我们最诚挚的谢意！”
　　“是的，你救了我们的命！”
　　一群矿工齐声跪倒，行大礼表示感谢。
　　萧风连忙将杰弗里扶起来，对众人道：“大家不必如此，快点离开吧，传送门只能维持一分钟，晚了就走不了了！”
　　这些矿工都只是平民npc，他也没指望能拿到什么好处。
　　之所以先回来救这些人，并不是为了得到什么，只是担心自己深入深渊世界之后，此处的深渊生物找不到自己，会迁怒于矿工们，将他们给害死。
　　“萧风勇士说的对，我们先离开这里，回去以后联名上书给城主大人，让城主大人嘉奖萧风勇士！”
　　杰弗里等人连忙起身，再次对萧风表示感谢，然后一一钻进了传送门之中。
　　仔细一数，这里的人类矿工足有四五十人，要是再磨叽一会儿，估计传送门都关上了。
　　矿工们一走，四周安静下来，再也没有叮叮当当的采矿声。
　　“你这是把npc当真人了呢，不仅和他们聊天，还那么关心他们的安危。”幸运喵惊讶道。
　　“他们本来就和真人一样，有性格有故事。别看只是个普通npc，说不定他们的背后也有神话boss级别的朋友亲人。”萧风淡淡回道。
　　遇到罗夫罗之后，他就对这个游戏有了崭新的认识。
　　有些东西是不会写在表面上的。npc代表的不仅仅是任务和奖励，还有更多的，是游戏设计者想要呈现给玩家们的故事。
　　或者说……内涵。
　　“继续去找神露甘泉吧。”
　　萧风带路往矿洞之外走去。
　　边走边道：“刚才boss听到神露甘泉的时候，反应很紧张，看样子那东西在深渊也是非常珍贵的宝物，怕是不容易获取。”
　　“是啊，戴菲奥娜愿意用神器换它，就足以证明它的价值了。”
　　一个堪比神器的消耗品，用脚趾头想想就知道它有多珍贵。
　　“外面好像有点吵，难道怪物们又回来了？”
　　快要走到出口的时候，外面传来了一阵阵嘈杂的声音。
　　幸运喵皱起眉头，下意识连甩三个buff技能，套在萧风身上。
　　“刚才好像有一些小怪说是要去禀报什么将军，该不会这么快就来了吧？”萧风猜测道。
　　将军什么的，听起来好像比高级领主要更高级一些。
　　莫非是类似于神殿神将的200+神话boss？
　　如果是这样的话，那倒是……
　　啧啧，有意思！
　　萧风顿时来了兴趣，给自己套上土元素护盾，快步往外跑去。
　　不一会儿，他又回到了先前和拉玛卡大战的地方。
　　“吼~”
　　才刚出门，天上就传来了一声愤怒的咆哮。
　　抬头看，只见十几只巨狼肋生双翼，在空中飞翔。
　　巨狼们的背上，还有几位青面獠牙的魔族壮汉。
　　“就是你们杀死了拉玛卡？”
　　为首的一名壮汉居高临下，俯视萧风二人，宛若看着渺小的蝼蚁。

第055章 一次13个boss！
　　“对，是我们，你有意见？”萧风老神在在，丝毫不慌。
　　看一眼对方的信息。
　　【双翅飞狼（精英怪）】
　　等级：110级
　　生命值：
/

　　【深渊战士头领（史诗）】
　　等级：150级
　　生命值：
/

　　【深渊战将――谬（传说）】
　　等级：180级
　　生命值：
/

　　坐骑、小怪、boss，属性各不相同，差距极大。
　　1个传说boss带着12个史诗boss兴师问罪，这场面可以说是相当劲爆了，比刚才拉玛卡孤军奋战要厉害得多。
　　因此他们的气势也更加嚣张！
　　再加上拉玛卡是一位资格很老的领主，这样的存在被人类杀死，足以惹恼深渊的强者们。
　　看着等级很低的两个人类，为首的深渊战将怒火升腾，哼道：“既然如此，那你们就死吧！我会带你们的尸体回去向克里姆将军复命！”
　　语罢，大手一挥。
　　12位史诗boss，同时出手！
　　“萧风小心！”幸运喵提醒一句，自身快速后撤，退入廊道之中。
　　她的生存能力太低了，面对这么多超高等级的boss，擦个边就得回城复活。
　　12位boss的攻击全部朝着萧风砸去，土元素护盾早已经就位，等待对方到来。
　　轰隆隆~
　　连续12道能量冲击，打得萧风脚下的地板都裂开了。
　　再一看损血量。
　　每一道攻击都打掉了他7万多血，总共加起来破百万！
　　“嘶，真强啊，搞不好要挂在这里！”萧风倒吸一口凉气。
　　他不敢犹豫，立即出手！
　　“闪电链！”
　　嗤~
　　一道闪电劲射而出，直奔距离最近的一位深渊战士头领。
　　闪电速度极快，躲是肯定躲不掉的。
　　只听噼啪一声，闪电链击中了对方，直接炸出一个两千万的伤害，当场秒杀。
　　不过对方处于飞行状态，和同伴距离较远，却是无法弹射。
　　“混蛋！”
　　“怎么可能这么强！”
　　一群史诗boss发现自己的同伴居然被秒杀，顿时又惊又怒。
　　他们各施大招，一下子全部朝萧风倾泻而来。
　　“泥沼术！”
　　“深渊霸王斩！”
　　“血腥掠夺！”
　　一个个大技能落下，萧风的土元素护盾光芒明灭不定。
　　-
减速
　　-

　　-

　　伤害数字不停闪过，频率极快。
　　萧风正准备继续放技能秒杀敌人。
　　没想到一位深渊战士头领从坐骑上一跃而下，俯冲劈砍。
　　他居然被眩晕了！
　　而且眩晕时间长达5秒！
　　“我特么……”
　　萧风不禁一愣。
　　紧跟着，又是几个技能落下，他的身上再次出现更多的负面状态。
　　减速、眩晕、定身、麻痹、禁魔……
　　这是要被无限控制，一直控到死的节奏！
　　萧风惊恐的发现，自己已经完全动不了，一个技能也仍不出来！
　　“净化术！”
　　就在这时，躲在后面廊道之中的幸运喵，扔出了一个牧师招牌技能。
　　霎时间，萧风身上所有负面状态和控制效果都被清空，还进入了5秒钟的霸体状态！
　　“幸运喵牛哔！！”
　　萧风大笑一声，再次出手。
　　“暴雨术！”
　　轰隆！
　　雷鸣，风起！
　　一场暴雨倾盆而下，覆盖范围达到长宽60米！
　　雨点哗啦啦的倾泻下来。
　　12位史诗boss有7位都被笼罩在内。
　　霎时间，惨叫声此起彼伏。
　　“啊啊啊，这是什么东西？”
　　“好痛，副将大人救我~”
　　“该死，顶不住了，唔哇！”
　　每秒钟高达一百万的伤害，根本不是这群史诗boss所能抵挡的。
　　短短2秒钟，七个史诗boss全部丧命，化作金币和装备雨，随暴雨坠落下来。
　　“该死的人类！”
　　深渊战将眼睁睁看着自己的下属一下子折损了三分之二，勃然大怒。
　　“受死！”
　　他断喝一声，从高空一跃而下。
　　手中浮现出一柄3米长的战刃，携千钧之势，直斩萧风面门。
　　这是一个锁定技能，萧风无法躲避，只能硬抗。
　　但他可不会傻站着挨打！
　　必须还手！
　　“闪电箭！”
　　嘭！
　　嗤！
　　战刃和闪电同时命中对手。
　　萧风的头上跳出一个硕大的-87万伤害。
　　而深渊战将谬，则只是被击破了一层护盾，并未受到半点伤害。
　　“喝！”
　　一刀没有杀死萧风，让谬万分惊讶。他没有停手，浑身血光闪耀，更加强大的一刀砍了下来。
　　这伤害，180级全身史诗的骑士都顶不住！
　　咔嚓！
　　比萧风身体还要大的战刀砍下来，再一次炸出一个百万级别的伤害。
　　土元素护盾受到重创，已经损失了三分之一护盾值！
　　这boss真的很强很强，比105级的恶灵骑士强太多了！
　　“真厉害，不过……还是要死！”
　　魔法飞弹！
　　火球术！
　　萧风已经适应高级别boss身上的奇特护盾效果，没有慢吞吞的施法，而是将几个瞬发的小技能一起扔了出去。
　　飞弹biu的一声打破一层护盾。
　　火球术哄的一声又打破一层。
　　这都三层了！
　　“狂风术！”
　　眼看boss还没死，霸体时间也快结束了，萧风再次读条，放出大招。
　　与此同时，他也被深渊战将和另外几个幸存的史诗boss围攻，护盾值跌落50％。
　　呼~
　　狂风术释放，呼啸旋转，形成一个庞大的青色龙卷。
　　深渊战将的身上再一次破碎了一层护盾，整整4层！
　　萧风的魔法飞弹冷却完毕，近距离瞬发命中。
　　-

　　普攻技能，终于打出了伤害，数值比预想的要低一半左右，没能秒杀boss。
　　但深渊战将还是大为惊恐，连忙低喝一声：“血腥之盾！”
　　体表霍然形成了一道血红色的屏障。
　　这层屏障和土元素护盾非常相似，是抵挡伤害的防御性护盾。
　　狂风术吹卷，boss头顶上跳出一个白色的-
，以及一个红色的-
，护盾立刻破碎。
　　“不可能，这不可能！”
　　深渊战将谬惊恐万分，没有想到自己竟然会被一个62级的人类打得如此狼狈。
　　下一秒，一道狂风袭来，又是一个200万的伤害跳出来，他的生命值直接清空。
　　“不！！！”
　　怒吼声中，深渊战将直接炸碎，变成了一地金币和装备。
　　至于其他几个史诗boss，则更先一步被狂风术给绞杀成了碎片。
　　“你击败了史诗首领深渊战士头领，获得声望值3755。”
　　“叮~你击败了传说首领深渊战将谬，获得声望
。”
　　“你的队伍击败了深渊战将谬，获得均摊经验
。”
　　“你的队伍击败了深渊战士头领，获得
经验值。”
　　“你的……”
　　系统信息在刷屏。
　　12个史诗boss和一个传说boss，赋予了萧风和幸运喵总计2000万的巨量经验值！
　　一时间，萧风等级暴增，一口气升到了67级！
　　就连幸运喵都直接飙升到了57级，和他的差距快速缩小，跻身等级榜第二名！
　　“我的天……一口气升了……16级？”
　　看着自己忽然暴增的等级，幸运喵顿时懵了。
　　萧风对此倒是没有太过意外，说道：“别愣着了，快来帮忙捡东西！”
　　现在满地都是金币和装备。
　　各种紫色、橙色的东西掉了一地。
　　甚至还有一件红色的装备！

第056章 三层圣盾！
　　萧风迫不及待扑向那件唯一的红色装备，捡了起来。
　　【血腥之力法冠（神话）】
　　等级需求：无
　　职业需求：牧师、法师
　　生命值+2500
　　物理防御+100
　　体质+50
　　特效：【血腥之力】每秒自动回复50生命值
　　特效：【血腥之盾】每隔300秒自动获得一层血盾，最多同时叠加3层，每层血盾可以抵消一次攻击，每秒钟最多生效一次。
　　这是一件无级别神话装！
　　基础生命值和物理防御给的非常可观，比原先的史诗帽子高出了一大截。
　　而且每秒自动回血50点，也堪比挂了一个牧师在身上。
　　更厉害的是，居然可以叠加“血盾”效果！
　　血盾，就是圣盾！
　　“我终于也有圣盾了！”萧风大喜。
　　之前看到弥涅雅无视他的攻击他就很羡慕这种能力，现在自己也终于得到了。
　　而且看完装备效果，他也算明白了圣盾的机制是怎样的。
　　其实就算有这种圣盾在，也不能完全无视伤害，只要1秒之内连续攻击多次，就可以直接干掉！
　　因为不管身上有多少层，每秒都只能奏效一次。
　　“这斗篷我自己穿了。”他和幸运喵说一声，直接分配给了自己。
　　换上神话头盔，再把新的属性点分配掉，他的生命值一下子提升到了
点，物防也反超法防，达到198！
　　尽管……这些都没有一个土元素护盾来得实用。
　　地上的金币很多，几个boss死得有些分散，萧风两人挨个拾取，最后汇总一下，一共获得了
金币。
　　说起来，比起拉玛卡领主而言，这算少的了。
　　180级的传说boss深渊战将，带上他的12个下属，所有东西加起来都没有拉玛卡一个boss掉的值钱，只是史诗装多一些而已。
　　这估计是因为拉玛卡身为领主，拥有更多的财富。而深渊战将等等只是士兵，没有太多积攒财富的机会。
　　地上除了装备，还有杂七杂八的卷轴、药剂等物品。
　　两个人捡了半天，最后发现背包居然塞不下了，只好把蓝色品质以下的东西全部丢弃，只留下史诗以上装备和一些值钱的技能书。
　　“我们明明是来做任务的，没想到居然会弄到这么多东西……”
　　幸运喵看着成堆的战利品，一时无语住。
　　不是不满意，而是太震撼了！
　　发大财了啊！
　　在和萧风认识以前，她全身家当才2000多金币。
　　而被戴菲奥娜撮合组队之后，她先是跟萧风敲诈了一波黛妮丝，发了一笔横财。
　　然后来到深渊世界，见识到了自己之前想都不敢想的巨大财富！
　　多达200万的金币！
　　近十件传说装备！
　　数十件史诗装备！
　　大量的优质卷轴、药剂、技能书！
　　种种物品叠加在一起，价值之高，最起码好几千万现金！
　　这对于普通家庭出身的幸运喵而言，已经是个天文数字了。
　　而这，还只是个开始……
　　“喏，这些给你。刚才你的净化术救了我一命，都是你应得的。”萧风做主分配战利品。
　　给了幸运喵1件无级别的传说装备，十几件优质史诗，3本3转技能书，以及50万金币。
　　这些东西加起来，相当于战利品总数的四分之一。
　　“啊，这……”
　　看着从队伍战利品界面直接转移到个人背包之中的大量珍贵道具，幸运喵一时傻愣在原地。
　　过了好半晌，才弱弱的开口道：“那个……我只是来蹭任务的，这么多东西，我不能要。”
　　“拿着就是，这才哪到哪，神露甘泉还没到手，神话boss也都没打呢。”萧风无所谓道。
　　从得到驻地建造令开始，他对于游戏里的贵重物品态度就变得平淡了许多。
　　遇到自己用得上的神器，自然是万分高兴。
　　至于穿不上的，在他眼中则只是货币符号而已，分给队友也不心疼。
　　更何况他自己仍然是拿大头。
　　“可是这也太多了！都是你自己打赢的boss，我几乎没出力……”
　　幸运喵不敢拿他那么多奖励，总觉得良心不安。
　　装备和道具姑且不论，那50万金币，可是500万现金！
　　“别磨磨叽叽的。走，我们找那什么克里姆将军。刚才打得太快，又没问到神露甘泉的消息，只能继续找了。”萧风打断了她的犹豫，直奔城市外面而去。
　　分东西给幸运喵他是有考虑的。
　　这个妹子是现阶段当之无愧的最强辅助，不但能给buff，还能帮忙解控霸体。这对于他而言，是很重要的搭档。
　　否则万一被boss一套控打到死，他再搞的输出也不顶用。
　　若是死回暴风城，再来可就得明天了。
　　“诶？等一下，装备我可以收下，但是金币……喂，你跑慢点！等等我啊！”
　　两人一前一后，沿着宽敞的道路，直奔城外而去。
　　这座城市的名字叫做“拉玛卡城”，也不知是拉玛卡用城市当名字，还是城市用拉玛卡的名字当名字。
　　系统地图功能在深渊世界受到了很大限制，无法打开“世界地图”进行查看，只有去到一个地方，才会看到那个地方叫什么。
　　拉玛卡城的深渊生物们已经被萧风恐怖的实力震慑得不敢出来，道路两旁清净无比，一个魔都没有。
　　萧风也懒得慢吞吞的去找那些小怪刷经验，一口气跑到了城门口。
　　拉玛卡城建立在山上，城门口正好是在一处视野开阔的山麓。
　　借着明亮的月光向远处眺望，可以看到山下是一片广阔平原，如同农田一样，种植着深渊世界特有的一些农作物。
　　远一些的地方，还有许多和拉玛卡城相似的山头城市，规模有大有小，大部分
　　比拉玛卡城还要小，也有几个是相差无几的。
　　比拉玛卡城规模大的只有一个，位于30公里外的一座大山上，看起来恢弘气派，比3级主城小一些，但比4级城市要大很多。
　　“那里应该就是克里姆将军的城市了，我们去那边。”萧风分析了一下周围的地形，说道。
　　幸运喵还在纠结自己该不该拿战利品的事情，没有回复他。
　　见他已经出城下山，连忙跟上。
　　“喂，那个……”
　　“住口！别跟我计算这个计算那个！”
　　幸运喵张了张嘴，正想说点什么。
　　萧风却是比她还快，直接打断了她。
　　“可是……”
　　“不要可是！姑奶奶，算我求你的，跟我组队的时候千万不要算账，不然我会裂开的！”萧风一脸严肃的道。
　　之前在风怒城听幸运喵算那5个银币的账，可把他吓得够呛，打死也不想再来第二次了。
　　“呃，好吧……但是我还是受之有愧呀。”幸运喵脸色为难。
　　她总感觉自己做的事情太少了，拿的又太多，心里很不平衡。
　　“别哔哔了，赶紧走，你跑路太慢了，自己上移速buff，跟上！”
　　为了不让她继续磨叽，萧风果断拔腿跑路。
　　幸运喵看他速度那么快，只好给自己套上一个“黑夜主宰”的状态，提升30％移速跟上他。
　　跑着跑着，她看到远处山上有一座建筑风格和其它山头迥然不同的建筑，疑惑道：“萧风你看，那边那座城市，好像跟人类城市有点像。”
　　萧风闻声扭头一看，果然发现了那座奢华堂皇的“城堡式”建筑。
　　想到之前从深渊生物们嘴里听到的一些消息，他不禁讶道：“那该不会是弥涅雅的行宫吧？”

第057章 幸运喵深受震撼
　　“弥涅雅？就是你说的那个深渊公主吗？”幸运喵听他提起过几次，知道有这么一个npc。
　　萧风点头道：“她上次为了救我，好像受了不轻的伤。正好顺路，过去看看她。”
　　随着实力水涨船高，他现在已经不怕弥涅雅了。
　　这位花痴魔女的实力虽说不错，但真打起来肯定不是他的对手！
　　而且深渊公主的身份，肯定知道的事情会非常多，正好可以打听神露甘泉的消息！
　　萧风转了个方向，朝着那座“城堡”而去。
　　行走在深渊世界的平原上，周围的地图逐渐被“点亮”，显现出了地名。
　　这片平原的名字叫做“克里姆大地”，正是克里姆将军的名字。而周围的小型城市，名字多种多样，基本也和“拉玛卡城”一样，是以领主名字命名的。
　　“不好啦，人类来了，快跑啊！”
　　行走在深渊的农田之中，偶尔遇到一些深渊生物，看到他们都会立即逃跑。
　　就好像人类平民畏惧恶魔一样，这里的平民也畏惧人类。
　　对于这些等级较低的普通深渊生物，萧风完全懒得搭理，没有出手。
　　赶路半小时后，他和幸运喵就来到了疑似弥涅雅行宫的城堡大门外。
　　这座城堡占地面积超过两个足球场大小，前门开在山麓，很好辨认。
　　大门外，有一群120级的深渊战士把守。
　　看到萧风和幸运喵到来，这帮深渊战士立刻摆出戒备姿态。
　　“大胆人类，竟敢闯入深渊世界！”
　　“来得正好，把他们抓起来，给公主殿下当养料！”
　　“上！”
　　几个深渊战士挥舞着兵器冲上来。
　　萧风本来还想打听几句，没想到都还没开口，对方就先自己交代了。
　　“果然是弥涅雅的住处，走，进去瞧瞧。”
　　深渊战士什么的，他完全没有放在眼里。
　　一道闪电链丢出去，直接秒了个干干净净。
　　“什么！这么强！”
　　看着同伴们被一道闪电秒得渣都不剩，附近的城堡守卫纷纷大惊。
　　有个小鬼头目大喊道：“快，快去通知克里姆将军，有人类强者试图偷袭弥涅雅公主！”
　　接着又有个小鬼大喊道：“誓死保卫公主殿下，和他们拼了！！”
　　然后城堡之中立即涌现出数十个深渊生物，如同一窝马蜂，朝着萧风和幸运喵冲杀过来。
　　“好多经验。”
　　萧风淡淡一笑，暴雨术出手。
　　致命的雨点瓢泼而下，砸到谁谁就去世，经验哗哗的涨，连通风报信的都死了。
　　虽然这些怪物都是弥涅雅的下属。
　　虽然萧风对弥涅雅并没有杀心。
　　但来都来了，小鬼们这么激动想要揍他，他也不可能傻站着不还手。
　　拜访弥涅雅和练级并不冲突，深渊生物全都是红名怪，他要是不杀，反而有些圣母了。
　　一波暴雨过后，周围还活着的怪物已经没几个。
　　城堡大厅前门处，一个青绿肤色的高阶恶魔看到两人如此凶悍，低声喝道：“站住！这里是血腥大魔神膝下小公主弥涅雅殿下的宫殿，你们要是敢入内，大魔神降下惩罚，你们必死无疑！就算是你们信奉的主神也救不了你们！”
　　萧风看了一眼对方信息。
　　【玫瑰城堡管家――努努特（史诗首领）】
　　等级：150级
　　生命值：
/

　　（目标等级过高，无法获取更多数据）
　　这是个有名字的高级怪，血量挺厚，不过对萧风而言依然没有威胁。
　　“玫瑰城堡……深渊玫瑰。”
　　萧风看到信息之后，才想起来自己身上还有个弥涅雅的“定情信物”。
　　于是从背包里取了出来，说道：“我来找你们公主殿下。”
　　紫黑色的深渊玫瑰出现在手中，一缕纯净高贵的上等恶魔气息弥漫开来。
　　周围那些本打算继续进攻的小鬼小兵，一个个都连忙停止攻击的动作。
　　目光直直的看着深渊玫瑰，一言不发，放下武器匍匐下去。
　　这是血脉上的压制，低阶恶魔遇到高阶恶魔，会本能的产生恐惧，跪伏并沉默。
　　城堡管家努努特倒是没跪下，而是露出震惊的表情，难以置信道：“这气息……是殿下的本源！你居然拥有殿下的本源！”呆愣在原地，刚才放狠话威胁的架势一下子就没了，
　　一时间，整座城堡都安静下来。
　　萧风见状，撇嘴道：“早知道这东西这么好用，刚到深渊就应该拿出来。”
　　深渊玫瑰一出手，小怪全部跪下等他收割经验，简直不要太舒服！
　　嘎~
　　这时，城堡大厅的门忽然开了。
　　一道黑影从里面迅速飘飞而出，眨眼间来到了萧风的面前。
　　“萧风弟弟，你来看我了！”
　　妩媚软糯的声音，魅惑至极。
　　萧风只觉得身上一沉，一股冲力扑面而来，整个身子都忍不住微微往后仰倒。
　　“哎哎哎，你干什么！”
　　这魔女，竟然直接跳了过来，双臂环抱住他的脖子，整个人扑进了他的怀里！
　　一股莫名的香气灌满鼻腔，魔女的脑袋紧挨着他的颈窝，轻轻厮磨。
　　这姿态，要多亲昵就有多亲昵，简直就像分隔许久的情侣重逢一样。
　　这还没完！
　　就在萧风因为魔女的“突袭”而愣住一瞬间的工夫，弥涅雅又从他怀里抬起头来，以迅雷不及掩耳之势，在他的嘴唇上轻轻啄了一下。
　　“mua~”
　　“爱你哟~”
　　萧风：……
　　“老子的初吻……”
　　一时间，萧风脑瓜子里嗡嗡的，感觉仿佛有天雷在炸响，又有一万只羊驼奔腾而过。
　　他居然！
　　被一个npc给！
　　强吻了！
　　虽然知道弥涅雅是个花痴，但他怎么也没料到再次见面居然会是这种情况。
　　“你……你们？？？”
　　一旁的幸运喵也看傻了。
　　眼看着一个120级的神话boss顶着一个大大血条冲出来，她都准备好刷上buff赶紧退后，让萧风独自硬抗boss了。
　　结果这boss如此迅捷的速度，在闪到萧风身前之后，居然没有发起攻击。
　　而是……亲了他一口！
　　还“爱你哟”！
　　这一刻，幸运喵赶紧自己的三观都崩塌了。
　　红名的不是怪物吗？
　　怪物不是用来杀的吗？
　　怎么还又抱又亲的？
　　萧风弟弟什么的，叫得那么甜，这是boss应该对玩家喊出来的称呼吗？
　　这不合理！
　　更离谱的是，一向凶巴巴见怪就秒的暴躁青年萧风，居然没有反抗她！！！
　　“萧风弟弟，没有枉费我为你冒险去了人类主城，你居然这么快就来看望我了，我好开心~”
　　弥涅雅抱着萧风没有松手，微微仰起头看着满脸懵逼的萧风，喜悦的说道。
　　她那紫荆花一般美丽的眼眸，凝视着年轻英俊的男法师，眼里都是星星，满满的幸福感。
　　而萧风……
　　“那什么……呃，忽然忘记要说啥了。”
　　本来有正经事要办的萧风，直接被魔女一发突袭给整不会了。
　　弥涅雅闻言，嫣然笑道：“忘了就忘了吧，不想它。走，到我的寝宫去。之前你可是答应了我，只要我帮你出手，就好好伺候我的哦~”
　　说着拉起萧风一只手，往城堡走去。

第058章 这莫名其妙的敌意
　　“喂，等一下！”
　　幸运喵一看顿时急了，对萧风大喊道：“我们是来干正事的呀，你怎还泡起npc了？”
　　“恩劈西？怎么又是这个词？这是什么意思？”弥涅雅露出疑惑的表情。
　　同时看了一眼幸运喵，对萧风问道：“萧风弟弟，她是你的朋友么？好像有某位主神的气息，不过弱得可怜。”
　　“emmm……”
　　萧风回过神来，捋清了自己的思路。
　　看着满脸写着喜悦，同时面色有些苍白的弥涅雅，他说道：“那什么，弥涅雅，上次你救了我的事情我非常感谢。我听说你受伤了，带了些疗伤的药剂给你，不知道能不能起到作用。”
　　说着拿出几瓶金灿灿的圣品生命药剂。
　　弥涅雅看了一眼，立即全部拿走，甩手收到不知道什么地方去了。
　　然后喜滋滋的道：“你关心我，太好了！萧风弟弟你不用担心，我的伤势其实不重的，只是肉身受损，本源没有大碍，休养几个月就好了。”
　　“嗯，没大碍就好。”萧风没听懂她这样的回答到底是严重还是不严重，只是礼貌性的回了一句。
　　然后说道：“我们这次来深渊，还有一个目的，是想找一样东西。你是深渊的公主，应该知道很多，不知可否向我们透露一些……”
　　弥涅雅闻言，眉头微微皱了一下。
　　“还有别的目的么？我还以为你是专程来看我的呢……”
　　语气略有些失落。
　　一旁的幸运喵已经彻底傻眼了。
　　女人的直觉告诉她，眼前这个npc不是在装亲密，而是真的对萧风有着特殊的感情。
　　而且程度很高，简直可以称之为……痴迷！
　　“太离谱了……”
　　幸运喵暗道。
　　尽管萧风确实长得很帅，实力也很强。
　　可这位深渊公主是个npc啊！
　　npc迷恋玩家，这叫什么事？
　　她难道不知道自己只是一串数据吗？
　　就算她把自己当成真人了，可是游戏才开服一天多的时间。
　　她是怎么做到在那么短的时间里就疯狂爱上一个男玩家的？
　　这种离谱的事情，幸运喵闻所未闻，连想都不敢想。
　　可现在却真实的发生在了她的面前……
　　“公主殿下，公主殿下~”
　　这时，管家努努特凑了过来，有事禀报。
　　“怎么了？”弥涅雅微微皱眉，不悦的道。
　　她在和喜欢的人说话的时候，最不喜欢的事情就是被打扰。看在努努特是忠心耿耿的管家的份上，才没有生气。
　　城堡管家小心翼翼的凑近过来，说道：“殿下，这个男人和这个女人，刚刚杀害了拉玛卡领主和谬副将。他们是咱们深渊的敌人呐，您不应该和他们这么亲近的。”
　　“嗯？”弥涅雅闻言眉头皱得更深，怒斥道：“住口，你在教我做事吗？”
　　“小的不敢。”努努特连忙低下头。
　　“退下！”
　　“但是殿下……”
　　“别让我说第二遍！”
　　面对下属，弥涅雅展现出了她的另一面，格外的强势，不容质疑。
　　努努特无奈，只好带着下属们退出众人的视野。
　　四周一下子空荡荡的，只剩下萧风、幸运喵、弥涅雅三人。
　　等下属们退去了，弥涅雅才皱着眉头，认真的问道：“萧风弟弟，他说的是真的吗？你杀了拉玛卡叔叔？”
　　“呃，这个确实。”萧风不习惯撒谎，而且这种事情撒谎也没用，拉玛卡城的证人一大堆，他只能承认。
　　弥涅雅闻言叹了口气，看他的眼神多了一些责备。
　　缓缓说道：“拉玛卡叔叔是很久之前就追随我父亲的一位老兵，虽然实力不强，但资历很高。我被放逐到这里的这些年，也多承蒙他的照顾。你杀了拉玛卡叔叔，这可是很严重的事情，作为深渊的公主，我要践行深渊的铁律，不能放你离开。”
　　“呃，什么意思？”萧风不解道。
　　弥涅雅想了想，回答道：“按照规矩，你的行为是需要被处死的，而且是活生生吃掉那种。不过……你是我未来的丈夫，魔神的女婿，所以这样的酷刑不能用在你身上。依我看……就罚你在我的玫瑰城堡做10年男奴，伺候我的衣食起居吧。”
　　萧风：……
　　合着绕来绕去，还是馋他身子！
　　他无奈的道：“弥涅雅殿下，感谢你对我的厚爱。不过我只是个普普通通的玩家，实在无福消受魔神女婿这样的殊荣。今天我来，一方面是感谢你之前在暴风城为我解围，另一方面，是想打听一下神露甘泉的消息。至于留下来做男奴什么的……咳，这个是真的不可能。”
　　萧风的语气非常客气。
　　如果此时站在他面前的是个女玩家，他肯定不会这么礼貌，直接一个技能就给秒掉了。
　　但npc和玩家不同，npc的思维方式是游戏设计者赋予的，如果涉及到利益往来的话，还是要尊重一下，这样才能更大程度的发掘其价值。
　　不然以弥涅雅的等级实力，哪怕没受伤，也经不起他几个技能的轰炸。
　　虽然他已经很客气，但听了萧风的回应，弥涅雅还是很不高兴。
　　“你连留下来做我的男奴都不愿意，看来你的心里根本没有我……”
　　“我明白了，是因为她吧？她是人类，还得到主神的传承，身份高贵。从人类的角度来讲，你会喜欢她也是有道理的。”
　　魔女殿下一脸忧郁的表情，仿佛失恋了一般，楚楚可怜的模样令人心疼。
　　但下一秒，她的神情又忽然变得冷厉起来。
　　“可是……我还是不能放你走啊。”弥涅雅道。
　　原本温柔妩媚的魔女，瞬间换了个人，眼底迸发出一抹凶光！
　　“无论是出于深渊公主的责任，还是我对你的私情，我都要把你留下来。”
　　“至于她……哼，敢和弥涅雅抢男人，那就只能去死了！”
　　语罢，单手一抓，葱白纤细的玉手，直接捏住了幸运喵的脖子。
　　幸运喵：？？？
　　“啊，好疼……我怎么了吗？我啥也没说干嘛忽然就要杀我！！”
　　魔女的力气非常大，吃瓜喵众被捏着脖子，疼得要命。
　　幸运喵都快气死了，她感觉自己好无辜。
　　她只是个普通队友，来蹭任务蹭经验的！
　　没想到在任务过程中会撞破一段npc和玩家的不伦之恋。
　　这也就罢了，被玩家拒绝了的npc，居然把她当成了假想敌，想要干掉她！
　　还有比这更离谱的事吗！
　　萧风看到这一幕，也是有些哭笑不得。
　　“弥涅雅，你别胡思乱想好不好，我只是个认真玩游戏的人啊，既没有对你产生什么奇怪的感情，也没有对幸运喵有什么特殊的想法。咱有话好好说，当不成情侣，最起码做个朋友还是可以的呀。”
　　他语气诚恳的说道。
　　“是么？确定没有骗我？”弥涅雅将信将疑。
　　“咳咳……我要窒息了，快放我下来，求求了~”
　　幸运喵如同小鸡崽一般，被单手拎在半空，脸都憋红了。
　　弥涅雅看她一副快死了的样子，而萧风的神色之中也没有那种对心上人急切的成分，这才相信，把幸运喵扔在了地上。
　　“可恶……”
　　摔了一跤的幸运喵默默记仇。
　　“咱们还是坐下来正经谈谈吧。”萧风提议道。
　　弥涅雅看着他，眼神之中仍有痴迷之色，但倒是比先前清醒了不少，点头道：“好，我们好好谈，你现在回心转意还是来得及的。”
　　说着，带着两人进入了城堡之中。

第059章 神露甘泉的本质
　　玫瑰城堡内部宽敞华丽，宛若皇宫。
　　伺候弥涅雅起居的并不是丑陋的深渊生物，而是以人类为主的普通奴仆。
　　这些奴仆大多是80级以下的普通npc，被抓到深渊失去自由。
　　不过看起来倒是没有受到太过残酷的对待，最起码胳膊腿都健全，身上也没有被长年殴打的痕迹。
　　萧风和幸运喵跟着弥涅雅来到客厅之中。
　　弥涅雅优雅的坐在主人的位置上，高贵的黑色纱裙遮住一半身子，将修长圆润的小腿和藕臂露出。
　　“你们来深渊，究竟是为了什么？”弥涅雅问道。
　　萧风再一次重复之前说过的话。
　　他的目的当然是为了神露甘泉。
　　至于探望弥涅雅，只是顺路而为。
　　当然，口头上还是要尊重一下魔女殿下，把两件事并列。
　　但……
　　架不住弥涅雅是个恋爱脑……
　　听了萧风的回答，她便幽幽说道：“你要是不喜欢我，干嘛冒着危险大老远跑到深渊来看我？你这是欲擒故纵，你在吊我胃口，可恶的男人……不过，我还是愿意接受这样的你！”说到后面，又似乎有些窃喜。
　　刚刚还想杀人的凶狠模样消失不见，恢复成花痴的形态。
　　萧风直接无语了。
　　幸运喵看出了他的无奈，帮忙解释道：“不是这样的公主殿下，其实萧风是个gay，他不喜欢女人。之所以对你这样，仅仅是一种礼貌。”
　　萧风：？？？
　　解释就解释，干嘛还扣黑锅？
　　他萧某人开始钢铁猛男！怎么可能喜欢男的！
　　还好，弥涅雅作为一个npc，并不能听懂“gay”的意思。
　　闻言只是抿嘴轻笑，摇头道：“你在胡说，我可不信。刚才我抱着萧风弟弟亲吻的时候，他的心跳变得好快，分明是喜欢我。”
　　“真的么？”幸运喵投来疑惑的视线，有种看到变态的感觉。
　　萧风面无表情道：“我那是被吓到了。”
　　为了不让两个女人继续在这个话题上歪曲下去，他果断岔开话题，说道：“还是说说神露甘泉吧。弥涅雅，你能不能把这个物品的信息告诉我？我非常需要它，如果没有它，我就无法2转，实力将很难继续成长下去。”
　　“这个嘛……”
　　弥涅雅露出为难之色。
　　少顷才道：“告诉你也不是不可以，但这东西很珍贵，就算是我也没办法给你。因为它太过重要，只有在我父亲允许的情况下，才能去获取它。”
　　萧风心下一动。
　　之前问拉玛卡“神露甘泉”的时候，拉玛卡表现得格外激动，直接就出手了。
　　现在连弥涅雅也如此严肃，看来神露甘泉真的不是什么容易弄到的物品。
　　“它究竟是什么东西？有什么效用？在哪里能够得到？”萧风三连问。
　　弥涅雅解释道：“神露甘泉是神界的叫法。在我们深渊，它的名字叫做始祖源液。”
　　“始祖源液？”萧风和幸运喵都是一愣。
　　这名字，听起来怪厉害的。
　　弥涅雅点点头，“嗯，始祖源液是神族和魔族都非常重视的至宝，它可以提升神魔的血脉品质，增大潜力。像我，就是因为小时候汲取了大量始祖源液的力量，才从高等魔族进化成完美的纯血魔族，拥有无暇的外形。”
　　“除了提升血脉，它也能用来延长寿命。每一滴始祖源液，都能增强10年的寿命，服用越多效果就越强，最多可以延长万年寿命，珍贵程度在整个世界上都排得上号。”
　　“对于深渊和神界来说，这是种族传承的重要瑰宝，不可外传。如果有人觊觎它，就会受到疯狂的报复。”
　　一番解释，让萧风和幸运喵终于了解到了神露甘泉的作用。
　　提升血脉品质，延长寿命，这东西无疑非常厉害，在整个游戏所有道具之中名列前茅！
　　虽然不知道对玩家有什么作用，但萧风仍然感觉到了获取此物的难度。
　　他想了想，说道：“你从高等魔族进化成纯血魔族，使用的是大量始祖源液。单纯1滴始祖源液，只能延长10年寿命，其实也不是太强。如果我只是要少量三五滴的话，不知道能不能给我？”
　　弥涅雅摇摇头，“不可能的，父亲不会同意始祖源液外流给人类，就算你去神界找诸神，他们也一样不会答应。”
　　“那怎么办？如果弄不到这东西的话，我们就无法2转，进度就要落后了。”幸运喵眉头大皱，有些焦虑起来。
　　她知道神露甘泉不好搞，可没想到居然会这么不好搞！
　　这玩意连大魔神都很在意，区区两个100级都不到的玩家，想弄到手几乎是不可能的。
　　弥涅雅不在意幸运喵的心情。
　　但看到萧风也皱着眉头，她还是忍不住想帮忙出出主意。
　　于是问道：“你们要这东西干什么？是谁让你们来求取始祖源液的？”
　　“是一个叫戴菲奥娜的年迈诗人，她原先是月亮神殿的人，后来……”
　　萧风解释了一下情况。
　　魔女听完，皱眉道：“萧风弟弟，你好傻呀，你又不是非要找她帮你晋阶，换一个人不就行了？至于月之女巫……你自己想办法杀了她，把她的神器拿走，不是也很简单吗？”
　　幸运喵连连点头，“我一开始就是这么想的，可是萧风非要阻止我，不让我杀戴菲奥娜！”对于魔女的想法深表赞同，并且表达了自己对萧风的深深怨念。
　　萧风尴尬道：“我这不是……想搞一件超神器玩玩嘛。本来也没想到神露甘泉会那么难弄……而且话说回来，万一杀了戴菲奥娜，她不爆神器怎么办？”
　　玩游戏，最重要的就是爽！
　　在堪比超神器的物品奖励诱惑下，他当然愿意为之付出努力，去拼一把。
　　跑一趟深渊对他而言不是什么太大的挑战，所以在戴菲奥娜开出条件之后，他就立刻屁颠屁颠跑来了。
　　可现实很残酷，经过弥涅雅的解释，他已经深刻意识到了神露甘泉的获取难度有多么离谱。
　　戴菲奥娜完全是个坑比啊！
　　弥涅雅不禁莞尔，用宠溺的眼神看着萧风，笑说道：“傻弟弟，想要宝物来找我就行了呀。我们魔族虽然制造不了神器，但是这些年也干掉了不少神明和神殿的高阶神使，从他们身上得到的神器都好多件了。只要你开口……不对，只要你答应好好伺候我，做我的男人，想要什么样的我都可以给你哦~”

第060章 替代物？
　　“呃……”
　　此话一出，萧风和幸运喵同时表情一僵。
　　萧风尴尬道：“能不能不要老提这种奇怪的要求，我虽然等级不高，但我猛地一批，根本不需要吃软饭啊……而且我也是有尊严有底线的，这种事情请不要再说了！”
　　“可是人家说的是心里话。”魔女一脸诚恳的道。
　　幸运喵在一旁看得都快尴尬死了。
　　她看着萧风，心道：“我怎么没看出来他有那么大魅力？除了长得帅之外一无所有，既不温柔也不体贴，还有暴力倾向。那么漂亮、那么高贵的npc美女居然愿意倒贴，真是离了个大谱……”
　　不过话说回来，如果伺候一下npc可以获得许多神器、超神器的话……似乎，也不是那么难以接受啊！
　　甚至超赚！
　　“行了行了，我可是《诸天》最猛的男人，而且脑子清醒得很，绝对不会用自己的身体和尊严去换取虚拟道具。”萧风有些不耐烦的道。
　　弥涅雅的花痴属实令他烦恼，如果不是因为这个npc帮助过他，以他的暴脾气，早就一发技能秒掉了！
　　“弥涅雅，我还是想打听一句，如果我非要获取始祖源液的话，应该去什么地方找？”他站起身来，最后一次问道。
　　弥涅雅摇摇头，“别想了，没机会的。它唯一的产出地点，就是无尽深渊最中心的太古山脉。而那里，有我父亲和另外两位魔神大人的三大分身镇守，就算是主神降临，都讨不得好处。”
　　“好吧，那就放弃了。”萧风叹了口气，无奈道。
　　魔神的实力和主神相当，他现在这点本事，打打神殿的神将或许有些机会，但想要干真正的神，还是不够看。
　　“幸运喵，我们走吧。”萧风取出回城卷轴，准备离开。
　　“可是我的任务！”幸运喵闻言急了。
　　萧风可以不要戴菲奥娜的奖励，换个npc帮忙2转。
　　但她不行啊！
　　只有月亮大主教和戴菲奥娜可以帮她2转，如果她不做这个任务，就无法学习高阶技能，就算现在领先别人再多，也会慢慢被赶超。
　　萧风道：“你自己去杀戴菲奥娜就好，我换个目标，不会再阻止你了。”
　　“这……”
　　幸运喵还是有些为难。
　　就算萧风不插手，150级神话boss的难度依然很高很高，她不确定自己能否战胜。
　　这时，弥涅雅忽然说道：“我倒是有一种东西，或许能够帮你们完成这个任务。”
　　“咦？什么意思？不是说始祖源液不能给我们吗？”萧风诧异道。
　　弥涅雅摇摇头，“始祖源液当然不能给你们，但你们说的那个人，她不是只想延长寿命吗？延长寿命……并不是必须要始祖源液才行呀。”
　　“呃……好像有道理。”
　　萧风和幸运喵都愣了一下，旋即连连点头。
　　弥涅雅对两人道：“在我们深渊，有一种叫做‘不老泉’的宝物，也可以起到延年益寿的效果。一壶不老泉喝下去，能够延长200年寿命，足够你们去复命了。”
　　萧风大喜：“那东西在哪里？我们立刻就去找！”
　　幸运喵也是双眼放光，重燃希望。
　　然而正当两人满怀希望的时候，弥涅雅却卖起了关子。
　　她双臂抱怀，语气悠然，意有所指的道：“天底下没有白拿的好处哦~”
　　“你想要什么好处？”萧风问道。
　　弥涅雅紫荆花一般的紫眸凝视着他，笑而不语。
　　幸运喵在一旁看了，瞬间秒懂，代为解释：“你伺候她一晚上就行了！”
　　萧风：……
　　“告辞！”
　　如此荒谬的条件，萧风完全无法接受，当场拿出回城卷轴准备走人。
　　“别走！可以商量的！”
　　弥涅雅见他拒绝得如此果断，也是急了，连忙释放了一个控制技能，把他定身在原地。
　　萧风身体无法动弹，但嘴皮子没闲下来，义正言辞的拒绝道：“我可是个正经玩家，才不是来玩什么18X的猥琐份子！”
　　“没事啦，你又不亏。我不会告诉别人的，离开这里你又是干干净净的小男生。”幸运喵好不容易看到任务完成的希望，不肯错过如此机会，在一旁煽风点火起来。
　　“靠，你居然吃里扒外！”萧风真想一道闪电箭秒了她！
　　弥涅雅几度遭拒，自信心被萧风严重挫伤了。
　　看到他如此决绝，只能失落的说了句：“算了，你说的对，强扭的瓜不甜。这个给你，你们走吧。”
　　而后将一个精美的金属瓶子扔给了萧风。
　　“这是……”
　　萧风定睛一看，顿时大喜。
　　【不老泉水（神话）】：使用后永久增加生命上限
点，每个角色只能使用一次。
　　这东西不仅能为npc延年益寿，还能增强玩家的属性，堪比一件神器防具！
　　可惜分量太少了，只能做任务，自己没法用。
　　“弥涅雅，多谢了！”萧风连忙道谢。
　　“哼……”
　　本来热情似火的魔女，这会儿如同受气了的小媳妇似的，背过身去不再理他。
　　萧风有些尴尬，但也没什么好说的，收起不老泉水，再次道谢之后，便离开了。
　　“可恶的男人！”
　　发现萧风头也不回的离去，让弥涅雅深受打击。
　　但过了一会儿，又露出了几分笑意，自言自语道：“我的眼光果然很好，萧风弟弟不但长得英俊，还特别有骨气、有原则、有底线。像他这样的男人，是没有办法轻易得到的，我要加把劲，继续努力！”
　　…………
　　出了玫瑰城堡，萧风和幸运喵便直接捏碎回城卷轴，返回了暴风城。
　　“滚开！别挡道！”熟悉的喝骂声出现在耳边，
　　“还是地表的环境舒服啊~”
　　沐浴着阳光，萧风伸了个懒腰，懒得搭理城卫军npc。
　　一旁，幸运喵满脸好奇的看着他，认真打量，“讲真的，你这家伙到底哪来的魅力，为什么弥涅雅会这么痴迷你？”
　　萧风耸耸肩，“我哪知道。之前她还对一个npc痴迷来着，结果一看到我，立刻就换了目标，搞得我尴尬死了。”
　　“也许这就是她的人设吧。这游戏越来越好玩了~”幸运喵不禁一笑。
　　“好玩个鬼！走走走，交任务去。”萧风不想继续在这个话题上纠结，径直走向小传送阵。
　　交付2金币的费用，两人组队传送到风怒城。
　　而后沿着之前走过的路，前往巨石镇。
　　城外的小桥上，碰瓷精黛妮丝的身影不见了，也不知是被敲诈之后跑回家哭去了，还是换到了别的地方去碰瓷别人。
　　两人一路走得很快，没多久就抵达了巨石镇。
　　“戴菲奥娜前辈，我们回来了。”
　　回到酒馆之中，戴菲奥娜还在原来的位置坐着，吟游诗人阿尔杰农也没有离开。
　　“这么快！是任务太难了想放弃吗？”戴菲奥娜疑惑道。
　　两人从被传送离开酒馆，到现在才过去3小时而已。这么短的时间，跑个深渊传送都不够，显然不可能是完成任务顺利归来！
　　估计是仔细思考以后觉得难以胜任，想回来求情降低难度。
　　戴菲奥娜心里是这样想的，因此她摇头道：“虽然此事不好办，但我给你们的回报也绝对是物有所值的。我不会改主意，你们再去想想办法吧。”
　　萧风和幸运喵相视一眼，笑道：“戴菲奥娜前辈，我想您应该是误会了，我们虽然没能弄到神露甘泉，但却找到了另外一种可以延年益寿的宝物。对您现在的身体状况而言，应该也有相同的效果。”
　　说着，便从背包中取出了装着不老泉水的精美瓶子。
　　“另一种宝物？还有什么东西能够替代神露甘泉吗？”戴菲奥娜表示不信。
　　她接过不老泉，仔细看了看。
　　然后拔开瓶塞，又嗅了嗅。
　　少顷过后，诧异道：“这是什么东西，竟然蕴含着如此庞大的生命力！”
　　萧风解释道：“它叫不老泉，产自深渊世界，喝下去就能多活200年，是神话级宝物。前辈，这东西可是堪比20滴神露甘泉了，您还满意吧？”
　　“嗯，好东西，真是好东西啊！”戴菲奥娜欣喜不已，苍老的脸色都好像恢复了一些活力。
　　她将瓶口对着嘴，一口直接喝干了里面的不老泉。
　　随后说道：“终于可以摆脱死亡的阴影，萧风勇士，幸运喵勇士，真是多谢你们了！”
　　“前辈不用客气，咱也是各取所需嘛。转职的事，您看……”
　　萧风兴奋的搓搓手，准备迎接2转的到来。
　　2转后，他不仅能够习得更多技能，而且职业天赋还会进阶，技能规模再次扩大！
　　幸运喵同样激动，她的职业比萧风还要厉害，一旦2转，就是质的飞跃！
　　然而，当两人跃跃欲试准备接受转职的时候。
　　戴菲奥娜却忽然说道：“什么各取所需？我让你们找的是神露甘泉。这不老泉，是你们送给我的宝物，又不是我托付的任务物品。现在神露甘泉没有出现，你们的任务没有完成，凭什么要求我为你们转职？”
　　与此同时，她的容貌以肉眼可见的速度快速变化起来，从苍老变得年轻。
　　不一会儿，就成了一个三十来岁模样的黑袍女法师。
　　“你这话什么意思？！”
　　听到戴菲奥娜的话，萧风和幸运喵都愣住了。
　　这npc，居然想赖账！
　　【今天虽然就4更，但依然是万字更新，主要凑个整，挽救之前手滑多发的一章（强迫症）】

第061字 战！200级神话！
　　“什么意思？哈哈哈，愚蠢的冒险者。”
　　戴菲奥娜缓缓起身，身上的黑袍逐渐变形，一道道华丽的魔法纹路显现出来。
　　同时手中浮现出一把镶嵌着幽蓝宝石的法杖。
　　【月之圣法师――戴菲奥娜（神话首领）】
　　等级：200级
　　生命值：
/

　　（目标等级过高，无法获取更多数据）
　　一份崭新的数据出现，这才是戴菲奥娜的真正形态！
　　看着一脸懵逼的萧风和幸运喵，她张狂的笑道：“我本以为这一辈子已经走到了终点，没想到天不收我，派了你们两个傻子来救我。如今实力终于恢复，我和大主教――我的姐姐，又可以继续斗下去了！作为感谢，我会让你们毫无痛苦的死去！”
　　语罢，手中法杖一挥，一道月光喷射而出，如同利刃一样朝着幸运喵射去。
　　“当心！”
　　萧风一个侧步把队友挡在身后，土元素护盾瞬发护体。
　　啵~
　　月光之刃打在他的身上，被神话帽子自带的血盾抵消。
　　“这破游戏，npc居然还能欺骗玩家，真是太恶心了！”幸运喵躲在萧风的背后，义愤填膺的道。
　　她很生气，萧风更气！
　　早知道事情会变成这样，之前就该帮助幸运喵直接干掉这个老妖婆！
　　不过现在后悔也晚了，事情已成定局，珍贵的不老泉也白给了出去，无法索回。
　　只能干掉戴菲奥娜，把场子找回来！
　　“闪电箭！”
　　“魔法飞弹！”
　　他瞬发两个小技能反击戴菲奥娜，被无形的护盾抵消掉。
　　酒馆里的阿尔杰农和老板娘已经吓傻了，缩在桌子底下瑟瑟发抖。
　　“弱小的可怜虫，居然还想反抗？”戴菲奥娜对萧风的反抗行为表示蔑视。
　　只见她左手虚握，浩瀚的魔力迸发而出。
　　下一刻！
　　轰！
　　一股白色月光迸发而出，以她的身体为中心，朝着四周扩散而出，瞬间摧毁了整个酒馆，并一一个超快的速度，连周围的建筑也一栋栋摧毁。
　　“啊！”
　　“怎么回事？发生了什么？”
　　“救命~”
　　可怜的酒馆老板娘和吟游诗人，直接被这一道月光冲击波碾空了生命值，当场死亡。
　　嘭！
　　萧风身上的血盾又破掉一层，只剩下最后一层了。
　　幸运喵因为躲在他的身后，被他遮挡，这一下倒是没事。
　　月光冲击波一直扩散到五百米外才停下来，这个范围内的一切建筑都被摧毁！
　　玩家、npc平民全部死去，只有几个稍微强大一些的民兵活了下来。
　　“妈的，这货简直是个疯子，连平民npc都杀！”萧风看到这一幕，心中既震惊又自责。
　　是他的错，否则戴菲奥娜不可能变成这样！
　　既然如此，只能由他来收拾残局了！
　　“暴雨术！”
　　萧风吟唱技能，一个大范围群体魔法以他自身为中心释放，将戴菲奥娜笼罩在内。
　　“小东西，居然没死？”戴菲奥娜见他吃了一道月光之刃和一个冲击波依然或者，感到有些惊讶。
　　暴雨术释放成功，雨点伴着魔法飞弹、火球术，尽皆朝着戴菲奥娜砸去。
　　同一秒内，三段伤害！就算是圣盾也挡不住！
　　可是……
　　一道白色的球形防护罩将戴菲奥娜保护了起来，这些技能打在上面，完全没有形成半点伤害。
　　“这是月亮神殿职业5转后的被动技能，永恒月光，3秒内免疫所有伤害。”幸运喵解释道。
　　“真强，给我就好了，搞不好是3万秒的无敌……”
　　萧风心道。
　　知道此时伤害无效，他带着幸运喵往后退却，与戴菲奥娜拉开距离。
　　“你们挣扎的样子真是可爱，那就陪你们玩玩好了。”戴菲奥娜一副猫戏耗子的表情，法杖挥舞，一个个伤害技能朝着两人飞来。
　　“萧风当心！月光祝福！”
　　“黑夜主宰！”
　　“月光护体！”
　　幸运喵快速出手，将三个增益buff套在萧风的身上。同时说道：“我生存能力不行，恐怕要死。如果被杀，我第一时间复活去月亮神殿搬救兵，你撑一下！”
　　“那倒不用，谁死还不一定呢！”萧风冷哼道。
　　被npc欺诈这种事情，实在是太侮辱智商了，他必须干掉戴菲奥娜才能泄愤！
　　npc发布任务，玩家做任务，这本是一种默认的规矩，谁也不会想到npc还会耍花招。
　　可是事情已经发生了，多想无益，唯有一战！
　　砰砰砰
　　月光法术落在身上，最后一层血盾和月光护体的护盾效果都消失了。
　　啪的一声，萧风挨了一道攻击，头顶上冒出一个-31万的庞大伤害。
　　200级的5转神话boss，实力已经登峰造极，一个普攻都是二三十万伤害，可想而知有多么难以对付。
　　但萧风拥有千万护盾，此时依然无惧！
　　“3秒已到，受死吧！”
　　默数时间，眼看着戴菲奥娜身上的月光护罩消失，他立即再次出手。
　　先是一个魔法飞弹送出，紧跟着，就是狂风术！
　　暴雨还在倾泻，狂风随之又起。
　　周围的空间风雨交加，恐怖的伤害正在席卷四周一切，把本来就损毁严重的房屋，彻底碾碎！
　　“一个初阶魔法师，也敢挑战圣域强者，真是可笑！”戴菲奥娜不屑的说道。
　　她短暂吟唱了1秒钟，一轮白月从背后升起，散发出无穷光辉，汇聚成光束，朝着萧风倾泻而去。
　　-

　　-

　　-

　　光束照射，每0.5秒就是30万伤害！
　　但在同一时间，萧风的技能也作用在了戴菲奥娜的身上！
　　啪嗒
　　-

　　-

　　-

　　暴雨术、魔法飞弹、狂风术的伤害纷纷呈现出来。
　　对比萧风此刻近1200的攻击力而言，显得很不正常，只有理论伤害的十分之一左右！
　　“她的法伤减免居然高达90％！”萧风暗惊不已。
　　本以为自己最多几个技能就能干掉戴菲奥娜，没想到对方居然这么耐揍，这可就有些麻烦了！
　　“陨石术！”
　　萧风心念电转，当机立断。干脆一不做二不休，直接开大招！
　　陨石术的cd早已经冷却完毕，他趁着暴雨狂风还在，可以对戴菲奥娜形成一些影响，赶紧吟唱最强的技能。
　　在风雨的遮掩之下，火元素开始汇聚。
　　而此时，他的几个技能伤害，也引起了戴菲奥娜的高度重视。
　　“好小子，在圣域强者的境界压制之下，居然还能对我造成如此巨大的创伤！嗯？想用禁咒？找死！”
　　狭长的眼睛猛然一凝，发现萧风开始吟唱禁咒技能，戴菲奥娜果断就是连续三个单体超高伤害的技能砸下。
　　轰！
　　嘭！
　　嗤！
　　-

　　-

　　-

　　连续三个破百万的恐怖伤害数字，吓得萧风和幸运喵脸色都白了。
　　好在土元素护盾足够扎实，即便承受如此重创，依然没有破碎，还剩一小半生命值！
　　“嗯？这都没死？”戴菲奥娜见状大惊。
　　她对自己的实力很自信，圣域之下不可能有人能够抵挡她的连续进攻而毫发无损。
　　可是在这个实力很弱的冒险者面前，她居然失手了！
　　连元素护盾都没攻破！
　　“这不可能！再试一次！”
　　戴菲奥娜心下暗恼，又是一个大技能甩出。
　　嗡~
　　一轮圆月凭空出现，投射出大量的月光。
　　100米范围内无差别攻击！
　　“啊~”
　　幸运喵被月光照到，发出一声惨叫，头上冒出-80万的伤害，当场倒下。
　　萧风的护盾上也出现了90万一跳的伤害，并且持续了整整5秒钟！
　　土元素护盾，破了……

第062章 陨石都砸不死
　　正在吟唱陨石术的萧风，无法释放其它技能。
　　而且土元素护盾的冷却时间也还没到。
　　“还差3秒，就差3秒了，妈的，不甘心啊！”萧风心下焦急，可是却没办法停下技能去做别的。
　　“臭小子，受死吧！”戴菲奥娜看他已经没有任何防御手段可以施展，露出狰狞的表情。
　　法杖一挥，一道单体月光之刃斜斩而来。
　　“净化术！”
　　就在这时，萧风讶然发现，刚刚被杀的幸运喵居然又原地爬了起来，还给他套了个霸体状态！
　　可是……
　　霸体状态是不能减伤的啊！
　　吃到攻击该死还是要死！
　　“月光护体！”幸运喵丢出一个新的buff技能。
　　啵~
　　月光之刃到来，月光护体的护盾效果破碎，刚好抵消掉。
　　“你技能没cd的吗？怎么这么快？”萧风诧异道。
　　这还不到30秒呢，怎么技能这么快就冷却完了？
　　不等幸运喵回复，又一道月光之刃已经杀了过来。
　　还差2秒！
　　这下是真的没技能了！
　　“萧风，我尽力了！”
　　幸运喵一个箭步闪身上前，张开双臂挡在他的前面。
　　噗呲~
　　月光之刃斩落，一个二十多万的伤害冒出，刚刚复活的幸运喵又倒下了。
　　“唔，好惨……”
　　看着队友连续挂掉两次，萧风心里一阵难受。
　　陨石术还有1秒就要释放出来了，可是戴菲奥娜的下一个技能也已经来到近前。
　　完了完了，他现在没有任何技能可以再添一道护盾，神器头盔的血盾效果还要4分多钟才能重新凝聚。
　　功亏一篑啊……
　　嗤！
　　一道攻击落在身上，萧风感到胸口一疼，眼前黑了一下。
　　但是……
　　他居然没死！
　　【不灭之灵】
　　一个状态效果从他头顶上跳了出来。
　　他的血条依然是满的，而且还多出了一个和血量数值一模一样的护盾！
　　不灭之灵！弑神法袍的被动效果！
　　“我去，差点忘了我还有这么个救命的被动了！”萧风顿时大喜！
　　此时，陨石术的吟唱也终于结束了。
　　轰隆隆~
　　天空震颤，火光照亮了大地。
　　“该死，居然被他得逞了！”戴菲奥娜咒骂道，没有想到两个卑微的弱者居然也会那么难以对付。
　　禁咒，陨石术砸了下来。
　　她已经体验过萧风的攻击力，吃满暴雨狂风之后，生命值掉了300多万。
　　此时看到天上那个比常规陨石术要巨大6倍的超级陨石，心知不能硬抗。
　　于是连忙释放防御魔法，为自己布下三层防护盾。
　　陨石从高空坠落，与空气摩擦，绽放出炽热的火焰。
　　轰！！
　　一声巨响，陨石落地。
　　砰砰砰
　　戴菲奥娜身上的三层圣域级护盾接连破碎。
　　-

　　-

　　-

　　三层护盾，直接抵消了6000万的伤害数值，论效果可以说是非常恐怖的！
　　可是这一刻的陨石术，伤害高达2.4亿！
　　在击溃三层护盾之后，陨石术威力不减，继续砸在戴菲奥娜的身上。
　　“月神之躯！”戴菲奥娜使出最后一个保命技能。
　　嘭！
　　大地震颤，冲击波朝着四面八方扩散开来。
　　一个凹坑出现在原先酒馆所在的方位，戴菲奥娜整个人都被陨石砸进了地里。
　　-

　　一个比预想中小很多很多的伤害从她头上跳出。
　　她居然没有死！
　　“我去，这也太耐艹了……”
　　萧风难以置信道。
　　2亿多伤害的技能都砸不死，其最终减伤效果达到了恐怖的95％！
　　“哈哈哈~”
　　深坑之下，戴菲奥娜发出张狂的大笑声。
　　此时她的生命值仅剩下不足200万。
　　但毕竟没死。
　　有些狼狈的从坑里飘飞出来，她讥讽的道：“弱者始终是弱者，在真正的圣域……呃，你！”
　　话音未落，一道闪电，一道飞弹，一颗火球，接连砸在了她的身上。
　　-

　　-

　　伤害数字跳出两个，火球术直接打空。
　　戴菲奥娜瞪大了眼睛，难以置信的看着不远处的年轻法师，心中后悔不迭。
　　“没死还不快点干掉我，居然有闲工夫嘴炮，真是愚蠢啊。”讥讽的声音萦绕在耳畔。
　　下一刻，戴菲奥娜失去了意识，身躯坠落，掉回深坑底部。
　　哗啦~
　　一瞬间，海量物品从她的身上爆出，整个深坑的底部几乎都被填满！
　　与此同时，悦耳的系统提示也响彻了萧风和幸运喵的耳朵。
　　“叮~你击败了200级神话首领月之圣法师戴菲奥娜，获得
声望！”
　　“恭喜你！成为本战区第一位击杀圣域首领的玩家，获得荣誉奖励――本职业神话技能书一本！”
　　“你的小队击败了月之圣法师戴菲奥娜，均摊获得经验值
！”
　　“恭喜你，等级提升至68级！”
　　“恭喜你，等级提升至69级！”
　　“……”
　　“恭喜你，等级提升至85级！”
　　“战区公告：玩家‘萧风’、‘幸运喵’率先击败圣域首领，获得本职业神话技能书一本！”
　　“战区公告……”
　　“战区公告……”
　　一时之间，公告的巨响声回荡在整个战区的所有玩家耳畔。
　　所有人都愣住了。
　　“圣域首领？那不是200级以上的神话怪吗？”
　　“卧槽，两个人击败了200级神话boss？”
　　“谁能告诉我这是什么情况？”
　　“神话技能书，呜呜呜我也想要~”
　　“你们快看等级榜！那两个人坐火箭了！”
　　这才开服不到2天的时间，有些人甚至都不知道“圣域首领”四个字意味着什么。
　　那是200级以上，神话级boss的意思！光有200级，没达到神话实力的都不能算！
　　而此刻，居然有人击败了如此强大的boss，不得不让所有玩家感到震撼。
　　打开等级榜一看，第一名的萧风已经一口气蹿到了85级。
　　第二名的幸运喵，也达到了82级，远远甩开所有人。
　　第三名的剑斩苍生，现在才刚刚达到50级而已，第四名往后的更是才不到45级。
　　“真离谱……”
　　整个战区，无数人都在吐槽这件事情。
　　萧风也收到了好友们发来的消息和聊天申请，但他一个都没有接。
　　因为现在是捡东西的时间啊！
　　陨石术的深坑很快就会修复，捡得晚了，万一boss掉落的东西被埋在地底下怎么办？
　　顾不得幸运喵还躺在地上，他直接跳到深坑底下，开始疯狂拾取所有掉落的物品。
　　红色，红色，还是红色！
　　嘶！居然还有一件七彩的！
　　这一刻，萧风震惊到无以复加。

第063章 超神器和神罚技能
　　短短一分钟，萧风就把所有东西收进了小队的公共背包之中。
　　幸运喵没有去主城复活，还躺在地上等待他的战斗结果。
　　看到公共背包之中多出的东西，她惊叫道：“啊！爆超神器了！”
　　七彩的光芒是如此的特殊，与任何品质的物品都有着截然不同的表现。
　　光芒流转下，一颗圆溜溜的白色球体呈现在两人的视野之下，散发出无穷魅力。
　　“没有白白打这一架。超神器，爽飞！”萧风大笑道。
　　他从坑里爬了出来，掏出一个复活卷轴，把幸运喵拉了起来。
　　“你太强了，连200级神话都能干掉，简直不可思议……”
　　幸运喵惊叹道。
　　如果不是亲眼所见，她绝不相信有人能够做到这件事。
　　看着满满一背包的战利品，她只觉得脑瓜子都在嗡嗡乱响，已经失去了思考的能力。
　　七彩的光芒是如此耀眼，让人忍不住查看它的属性。
　　【月光法珠（超越神话）】
　　（灵魂绑定之后永不掉落）
　　装备需求：月亮主神信徒
　　特效：【威力】获得等级*80的法术攻击力
　　特效：【庄严】获得等级*1000的生命上限
　　特效：【众生】所有治疗效果+100％
　　特效：【智慧】可以无视等级学习所有本职业技能
　　特效：【神恩】使用技能时小概率触发双倍效果
　　主动效果：【月神之怒】唤起一轮明月，对指定区域100米半径范围投射炽热月光，每秒造成攻击力200％的法术伤害，持续10秒，每日限用一次
　　主动效果：【黑夜惩戒】指定一个目标，使其“致盲”，持续60秒，该效果不可驱散，每日限用一次
　　“5个特效，两个主动技能……”
　　萧风和幸运喵都看呆了。
　　这是一件没有基础属性的装备，但前两个特效，却比任何属性都要强大！
　　随便一个50级玩家装备上这个超神器，就能获得4000点攻击力和
点生命值！
　　要知道萧风60级的时候攻击力也才800出头而已！
　　执此超神器，就算不是隐藏职业，就算没有特殊天赋，也可以随便横着走！
　　更不用说后面的效果一个比一个厉害，主动技能【月神之怒】总伤害达到2000％，完全就是一个不需要吟唱的禁咒！
　　这就是超神器的力量！
　　然而……
　　这么一件逆天的超神器，居然必须是月亮主神的信徒才能使用！
　　萧风心态崩了。
　　“喵姐，要不咱俩职业对换一下？”他可怜巴巴的道。
　　幸运喵这会儿还沉浸在超神器恐怖的效果之中，听到声音，下意识回道：“换不了呀，职业怎么换？”
　　萧风气哭。
　　好不容易搞到一件超神器，居然是自己用不了的，别提有多难受了！
　　幸运喵慢慢回过神来，看着他欲哭无泪的表情，扑哧一声笑了。
　　“别哭丧着个脸嘛，你这不是还有好多个神话品质的道具嘛，也都是价值连城的呀。”
　　“唉，曾经沧海难为水，看过了月光法珠，我现在看什么装备都感觉是垃圾了。”萧风忧郁道。
　　首杀200级神话boss的喜悦被取代，现在他的心里唯有郁闷。
　　不过说实在的，他对此也并不是没有准备。
　　毕竟在去做任务之前戴菲奥娜就已经说过，月光法珠就算给他他也用不了。
　　现在亲眼看到效果，他也只能死心了。
　　还是看看其它东西吧！
　　眼不见为净，他直接把超神器月光法珠分配给了幸运喵。
　　“萧风，谢谢你，剩下的东西我一个都不要了！”超神器到手，幸运喵开心得眼睛都眯成了一条线。
　　说完还觉得不够诚意，又补充道：“以后你有什么事情随时可以叫我，就算要和月亮神殿打架，我也无条件帮助你！不！就算是线下打架，我也打飞滴过去帮你摇旗呐喊！”
　　“好。”萧风点了点头，感觉心里好受了一些。
　　不管怎么说，这一波最起码收获了个朋友。
　　幸运喵得到了超神器，《诸天》第一辅助的地位更加无可撼动。
　　而他本人不出意外的话，可以肯定是《诸天》第一输出。
　　两人配合起来，早晚能够横推诸天世界一切boss！
　　到时候一定还能打出更多的超神器！
　　至于线下打架什么的……他只是个大学生，又不是混黑的，打个锤子架？
　　上床打还差不多！
　　先看其它战利品！
　　公共包里，金币的数量略微有点少，总共才20万金。
　　显然戴菲奥娜是个穷逼，这20万还是系统代为支出的保底金钱奖励。
　　但是道具奖励就非常丰富了！
　　红色品质的东西出现了整整6件！
　　其中3件是装备，都是4转要求，需要150级才能用，属性好是好，但目前只能丢仓库。
　　另外三个就有点厉害了！
　　首先是100级以上神话boss必定掉落的【驻地建造令】！
　　现在距离征战诸天建立驻地，才过去不到一天的时间。
　　这枚驻地建造令的价值依然非常高，即便卖不出1亿高价，卖个三四千万还是不成问题的！
　　其次是一个特殊物品，既不是装备也不是消耗品。
　　而是转职道具！
　　【月光祭司手册】：执此物品可前往月亮神殿转职成为“月光祭司”职业（牧师类型隐藏职业）
　　“这东西刚好可以给老李用……”萧风暗忖道。
　　就是不知道月光祭司和月之女巫哪个比较厉害。
　　最后一个红色道具则是永久增加50点智力的神药【神圣之心】。
　　萧风直接自己吃掉，涨了一波属性。
　　除了这些，背包里还有大堆传说和史诗品质的物品。
　　其中光是技能书就有5本，不过萧风自己能用的只有1本。
　　【疾风之刃】：释放一道风刃向前推进，对沿途敌人造成攻击力200％的法术伤害，推进30米或造成10次伤害之后消散，冷却10秒
　　这技能受到气象法师天赋影响，可以斩出整整180米。不过10次的伤害上限，如同闪电链的弹射极限一样，都没有受到增幅。
　　因此只能当做一个弥补技能空档的小技能使用。
　　“背包里还有个首杀奖励的神级技能书！”萧风忽然看到自己背包里的一抹红光。
　　幸运喵也刚注意到。
　　神话技能，是比传说技能还要强大的终极技能！
　　传说就是禁咒了，而神话，更是毫无争议的终极技能，俗称神罚！
　　两人同时把系统奖励的神话技能书发了出来。
　　【末日天灾（神话）】：气象法师终极技能，连续释放火雨、飓风、地震、海啸、雷暴，五种效果，覆盖自身周围1000米半径范围，每种气象持续10秒。吟唱5秒，施法期间不可移动，免疫控制，每秒消耗2000法力值，每7日限用一次
　　【绝命献祭（神话）】：月之女巫终极技能，献祭自身所有属性，对自身周围500米范围释放最终月光，为所有友方角色恢复自身属性之和*200％的生命，对所有敌方角色造成自身属性之和＊200％的伤害。吟唱3秒，技能释放后24小时内全属性降低为1，施法消耗5000法力值，每7日限用一次

第064章 幸运喵是谁
　　两人看着两本技能书的介绍，陷入了沉默。
　　“真强。”
　　过了好久，萧风才憋出一句话。
　　“嗯……”
　　幸运喵完全不知道该说啥。
　　这两个技能，都是他们本职业最强的技能，冷却时间长达7天。
　　其效果毋庸置疑，基本就是全屏秒杀！
　　“可惜法力值需求太高了，现在用不出来。”萧风遗憾道。
　　他的还好一点，2000很快就能凑出来。
　　幸运喵的这个，5000法力值估计100级都不一定能达标。
　　“学了再说，早晚有用。”幸运喵道。
　　两本书都是绑定的，不学也是占背包。
　　两人当场用掉技能书，将这强劲的技能纳入技能栏。
　　“事情了结，背包满了，回主城吧。”
　　萧风发现自己的背包已经塞不下戴菲奥娜掉落的大量物品。
　　之前在深渊斩获的东西都还没存起来，这一大堆装备，只能暂时扔在公共包里。
　　但幸运喵却皱眉道：“我们现在能回主城吗？”
　　看看四周。
　　整个巨石镇已经被摧毁了大半，死了很多npc。
　　虽然主要是戴菲奥娜干的，但萧风后来的狂风术和陨石术，也对周围造成了一定的破坏，不知道会不会被通缉。
　　两人有些拿不准。
　　刚好这时候，远处那些被吓坏的小镇居民也缓过神来了。
　　几个残血的小镇民兵跑到萧风和幸运喵的面前，感恩戴德的道：“两位勇士，虽然刚才不知道发生了什么，但是还是要感谢你们拯救了我们！”
　　“邪恶的女法师已经被两位勇士杀死，我们会联名上书城主大人，让大人对你们进行嘉奖！”
　　萧风闻言一喜。
　　看样子是不用被通缉了！
　　而且本来对他态度很恶劣的民兵，现在也变得友善了许多。
　　显然做好事还是有回报的！
　　“走，回城。”
　　和小镇npc们聊了几句之后，萧风和幸运喵就捏碎回城卷轴，直接回到了暴风城。
　　……
　　“让开让开，别挡道！”
　　暴风城的巡逻士兵还是和往常一样嚣张。
　　萧风早已习惯，没有搭理他们。
　　两人直奔集市区，跑到仓库前，把各种贵重物品存好，顺便把公共包里的东西也都取了出来，分配给萧风。
　　这一次巨石镇一行，虽然没能完成2转，但收获也是极其丰富。
　　两个人等级都突破了80大关，距离3转都已经不远了。
　　幸运喵处理好自己的背包，对萧风说道：“戴菲奥娜已死，我先回月亮城去转职了，以后有机会再一起玩！”
　　萧风点头道：“去吧，我晚点应该也要陪朋友去月亮神殿一趟，你替我在你们大主教面前说点好话，说不定他就能放我进去，帮我2转了。”
　　经过几个小时的组队战斗，他对幸运喵的态度改观了不少，不再像之前那样烦她了。
　　毕竟如果不是有这位队友在帮忙，他自己很难连续击败这么多强横的boss。
　　“没问题，先走了，再见~”
　　幸运喵退出小队，跟他道别，离开了暴风城。
　　萧风带着自己和舍友都用不上的各种史诗装备，跑了一趟拍卖行。
　　每一件装备按照不同的等级，分别制定好起拍价，丢给系统去帮忙挂售。
　　至于传说、神话装，他担心现阶段玩家金币不够，买不起，因此没有去寄售，省得浪费挂牌的手续费。
　　上次他寄售在拍卖行那些东西已经卖掉了，金币汇总一下，现在背包里已经累积获得了250万金币！
　　“这么多钱，我自己又没地方用，还是想办法卖掉吧……”
　　当前阶段，玩家们花费金币的主要途经就是装备和血法药。
　　他一个不需要买血法药也不需要买装备的人，身上留个几万金币就完全够用了，放得太多，万一金币贬值，反而大亏。
　　“250金币和一枚驻地建造令，又可以做一单大的……”
　　上一次现金入账才过去不到24个小时，没想到这么快又能赚一大笔钱！
　　《诸天》简直就是背着麻袋捡钱的地方！
　　萧风暗爽不已。
　　“联系一下老李，把东西卖出去就下线休息一会儿。玩了那么久，肚子都饿了……”
　　现在距离开服差不多过去了36个小时左右，现实世界过去了快4小时，已经是傍晚。
　　等下下线吃个饭撒个尿，然后游戏时间差不多也到了第二天。
　　征战诸天的驻地守卫战差不多会在那个时候开始，正好上线帮他们守城！
　　“老李……”
　　萧风打开好友列表，和李厉进行通话。
　　结果刚点开李厉的人头，一大堆语音留言直接把他吼了个震耳欲聋！
　　“卧槽！老萧你牛啊，200级神话boss都能干！”
　　“快给兄弟说说都掉了什么极品神器！”
　　“有牧师的一定要给我留着！！”
　　“等等！不对呀，你特么居然和一个妹子一起刷boss？还不带我们！”
　　“这兄弟没法做了！”
　　“快说！幸运喵是谁！老子要和她单挑！”
　　“说好一起单身狗，你却悄悄找了女朋友，真是太伤感情了！”
　　“喂喂喂，倒是回个信啊，撩妹也不至于忙这么久吧？”
　　一连串的语言消息，从刚刚干掉戴菲奥娜的时候开始发，最近的一条是1分钟前的。
　　萧风哭笑不得，连忙回了一句：“只是普通队友，一起做任务的时候凑巧撞boss了。你们现在在干什么？我给你们弄了点技能书和装备，自己来暴风城仓库拿。”
　　“靠！你终于舍得回消息了！暴风城是吧？我们马上就来，叫那个幸运喵别走，我和老张要见见弟妹！”李厉立刻回道。
　　“弟你母亲的妹，不想要就别来，再给我乱讲一句，连铜币都不给你！”萧风没好气道。
　　“呃，我错了我错了，萧风哥哥稍等一下，我们马上就来！”见他语气不善，李厉秒怂。
　　“真是个憨批……”
　　萧风无奈道。
　　把好友列表都点了一遍，刚才他收到的留言还挺多。
　　除了李厉张帆两位舍友之外，战天、高财神也发来了询问。
　　主要是因为萧风打的是200级神话boss，他们都知道这种boss必掉驻地建造令，想要询问一下是否可以出让。
　　本来萧风还打算让李厉帮忙找买家，这一看高财神先开口了，干脆直接回了一下这位大老板的消息。
　　“高老板，刚才在忙，没有及时回消息，真是抱歉。”萧风发了句开场白。
　　对面很快回复，“理解，理解，刚打完boss都是这样，要先分配战利品。”
　　“嗯，刚刚高老板是说想要代理出售我的驻地建造令吗？”萧风直入正题问道。
　　高乾高财神，爽朗的笑道：“是的，萧风大神你应该知道，我们财宝商会打算在《诸天》里做久一点。现在游戏初期，为了提高影响力，势必要收集一些贵重道具来进行售卖，以提升知名度。驻地建造令的珍贵性大家都很清楚，你这一枚应该是游戏内的第三枚，价值很高，只要萧风大神把它交给我们来拍卖，我们这边不收一分手续费。”

第065章 第二桶金
　　第二枚驻地建造令是2小时前出现的，由龙魂公会打出，现在也建起驻地了，福利“双倍经验”时间比第一家少2天。
　　“这个嘛……”
　　萧风故作迟疑。
　　高乾怕他不心动，又说道：“系统拍卖行的手续费高达5％，而且必须金币交易。如果买家的钱不够，那就卖不出什么好价格。即便卖出去了，以驻地令的珍贵性，光是手续费就要上百万现金，想想就心疼啊。但是交给我们的话，不仅没有卖不出好价钱的顾虑，还可以直接转换成现金打到你的卡上，不用担心手续费和金币贬值亏损的问题。”
　　萧风很心动。
　　系统拍卖行的手续费确实很高，他之前拍卖出去的那些史诗、传说装备，总共被扣除了几千金币的手续续费，相当于好几万块。
　　尽管现在他有钱了，可是一口气被扣好几万，还是有些心疼。
　　“既然高老板如此盛情相邀，我就恭敬不如从命了。”萧风答应下来。
　　不等高乾开口，他又补充道：“对了高老板，我这里不止有驻地建造令，还有几件高级别的神话、传说装。另外，我想把积攒下来的金币也卖掉变现一些。”
　　“哈哈哈，没问题没问题，生意当然是越多越好，萧大神出手全是精品，我们荣幸之至！今天的合作，我做主全部给你免除手续费，金币也可以直接卖给我，我以当前最优的价格收购！”
　　搞商会，初期最缺的就是流动资金。
　　萧风愿意出售大量金币，对他而言可比主持竞拍驻地建造令还高兴。
　　“那咱们定个地点，一会儿见。”高乾提议道。
　　萧风约了对方来暴风城找自己。
　　不一会儿，李厉张帆带着他们的队友盾盾和盲妹来到了萧风面前。
　　高财神也随即抵达，一群人碰了个热闹。
　　“萧大神，又见面了。”
　　高乾高财神带着两个助手一起来到集市区。
　　李厉和张帆等人也刚到，正在跟萧风打闹。
　　见这位游戏界的商会巨鳄来了，都不禁为萧风的影响力一阵惊叹。
　　“老萧现在是混出头了啊，都还没毕业就能和巨头级的大老板做生意了！”
　　“真羡慕……不过咱俩也不差，有这么个牛哔舍友在，蹭蹭装备技能书什么的也是爽飞！”
　　两人只是羡慕，却不嫉妒。
　　因为一分钟前，萧风给了他们两人每人2件传说装备，几件以后能用的史诗装，和两本质量很不错的技能书。
　　这些东西现阶段能卖不下十万金币，相当于百万现金，珍贵性可想而知。
　　对于如此阔绰大方的舍友，他们嫉妒不起来。
　　“萧大神的朋友也都实力不俗啊，3万血的龙血战士，一身史诗装的牧师，两位小妹妹等级也都很高，厉害的很。”高乾见了李厉等人，笑着打了招呼。
　　四个同伴当中，张帆是最耀眼的一个，属性比萧风还高。
　　高乾作为商人，乐意和高端玩家结交，自然不会无视这群人。
　　“高老板，先谈正事吧。”萧风提议道。
　　他临时开了个团队，把高乾的人和自己的朋友们都组了进来，在团队频道之中分享了一堆物品的信息。
　　第一个自然是驻地建造令，赤红色的道具醒目至极，一眼就吸引住了所有人的目光。
　　往后还有几件神话品质的东西。
　　【猩红领域卷轴】：神话卷轴（拉玛卡掉落）
　　【神级暗杀卷轴】：神话卷轴（深渊邪使掉落）
　　【恶魔之心】：永久增加50点力量（拉玛卡掉落）
　　【恶灵战矛】：100级骑士神话武器（恶灵骑士掉落）
　　【堕月神弓】：150级射手神话武器（戴菲奥娜掉落）
　　【追光之靴】：150级射手、刺客神话鞋子（戴菲奥娜掉落）
　　【黑夜诗人法袍】：150级法师神话衣服（戴菲奥娜掉落）
　　【恶灵召唤卷轴】：传说卷轴（恶灵骑士掉落）
　　【骑士圆盾】：无级别骑士传说武器（恶灵骑士掉落）
　　【夜魔匕首】：无级别刺客传说武器（戴菲奥娜掉落）
　　【裂天十击】：刺客史诗技能书（拉玛卡掉落）
　　……
　　一大堆物品信息连续发出，直接在团队频道刷屏。
　　4件神话装，2件无级别传说武器，再加上几个神话道具。
　　这一刻，所有人都看呆了！
　　“这，这也太……豪横了吧？”李厉张了张嘴，一时有被秀到。
　　就连高乾和他的两位助手，见惯大风大浪的人，这一刻都被震撼到了。
　　如果是游戏后期，有人拿出这么多高价值的物品，他们一定会很淡定。
　　但现在才开服不到2天时间啊！
　　这么短的时间内搞到这么多神仙道具，简直离谱！
　　“噢，不好意思多发了一个出来，恶魔之心是要给老张的，手滑手滑~”
　　萧风扫了一遍自己发出来的东西，忽然注意到恶魔之心，连忙跟众人说了一声，这条不算，直接交易给了好友张帆。
　　张帆不禁一愣，“呃，老萧……这个怕是不便宜啊。”
　　高乾见状也是有些惊讶，“50点属性，相当于17级的全力量成长，这东西市场价估计最少10万金币起。”
　　“啧啧~”
　　一听到这话，众人都对张帆露出了羡慕的眼光。
　　而被众人注视着的张帆，则是紧张的后退了一步，看着萧风，诚惶诚恐，受宠若惊道：“老萧，你对我实在是太好了！看来今晚不得不洗干净屁股，等你……”
　　“滚！不想要就还给我！”
　　话音未落，萧风已经一脚把他踹飞了出去。
　　“哈哈哈~”
　　众人大笑不止。
　　一番笑闹，氛围轻松了许多。
　　高乾一件一件审视过去，对众人道：“这些东西，除了3件150级神话装比较麻烦之外，剩下的都很好卖。我估计，一件一件分别拍卖的话，可以卖出最少450万金币。再加上驻地建造令，一共大约会以800-900万金币的价格成交。”
　　这些东西没有一个是普通的，最便宜的应该是“神级暗杀卷轴”，只能杀一个人，效果较为单一。
　　但也能用来瞬杀重要人物，在今后的势力战中可以起到至关重要的作用，价值在10万金币起步。
　　4件神话装，每一件都是价值百万金币的东西，100级很快就能达到，150级也就一两个月的事情，不会压仓太久。
　　“嗯，和我预估的差不多。高老板，这些东西加上我身上250万金币，你预计我线下可以收到多少钱？”萧风说道。
　　高乾了想了，道：“目前金币价格已经开始下跌了，1金从10块钱朝着8块左右降价。你这些东西，加上金币，我预估在1亿左右吧，波动不会超过10％。”
　　李厉闻言提议道：“那要不干脆高财神直接买断它们，然后由你们商会去售卖。这样我们老萧可以省很多事情，你们要是营销得好的话，也能小赚一笔。”

第066章 月光祭司
　　“这个……”
　　高乾有些意动，但不知道萧风是什么想法，没有直接开口。
　　萧风想了想。金币的价格肯定是一直下跌的，放在身上越久越亏。
　　可以直接用的道具也是同样。
　　可能涨价的是那些高级神话装，等玩家等级上来以后，会涨一波。
　　可那太久了！
　　于是他点了点头，“我感觉也行，如果高老板同意的话，这样交割最省事。”
　　“嗯，既然如此，那我可以做主，买断萧大神的这些道具和金币。”高乾是大老板，一个单子一个亿，独自就能拍板，不需要经过其他高管的同意。
　　双方一拍即合，当场交易。
　　高财神信誉可靠，萧风也不怕被骗，直接把道具和金币都交易了过去。
　　不一会儿，线下就收到了银行短信通知，入账1亿，余额达到了2亿2000万之多。
　　“回头得跑趟税务局了……这么多钱，也不知道该交多少税。”萧风暗想到。
　　他回到游戏，确认了交易完成的信息。
　　高乾取出一张卡片递给他，说道：“萧大神，这是我们财宝商会的钻石贵宾卡，以后有什么东西要寄售，来我们商会就行，手续费只要1％，而且有优先竞价权，各大主城都有店面。”
　　“哈哈，那就多谢高老板了。”萧风欣然接受。
　　高乾又道：“驻地建造令的珍贵性在于出现的时间，我们将在20分钟后，于龙血城门店举行拍卖，邀请各大公会的老板来参加。这一场拍卖差不多是你的专场，这些东西都会挂售，萧大神要是不忙，可以来看看热闹。”
　　“20分钟么……行，那就看完热闹再去吃饭。”萧风想了想，点头道。
　　以财宝商会的影响力，20分钟足够把龙国十大公会的核心高管都叫到一起。
　　到时候各方大佬云集，他也想看看自己这些宝贝最终会被谁获得。
　　而且说起来，天下公会自从被他挫败一次之后，就没有听说再搞什么大动作。
　　他们的会员等级要比别人落后3级左右，估计都没时间去打驻地令了。
　　这次拍卖，天下无敌大概率会下场，争这个“第三”的名额！
　　虽说萧风已经不打算继续找天下公会的麻烦，但稍微关注一下也没什么不妥的。
　　要是对方能竞拍成功，也算是给自己送钱了，多快乐的事？
　　高乾和他的助手传送离开了。
　　20分钟时间不算多，萧风不打算出城，而是跟朋友们随意闲聊，交流游戏心得。
　　现在大部队玩家的等级已经达到35级左右，等级榜上的“正常人”也已经43级，不出意外今天结束之前就会出现一批2转玩家。
　　不过在50级以后，升级的速度就会慢下来，2天可以2转，想要3转100级，却需要最少10天以上。
　　……萧风这样的特殊人群除外。
　　李厉等4个人等级全都是35级，张帆穿上了奥托古战靴，更新了一套30级装备，血量已经快要达到3万，相当离谱。
　　吃了萧风送的恶魔之心，攻击力也增长到1300左右，属性面板达到普通玩家2-3倍左右。
　　不过比起得到月光法珠的幸运喵来说，那就是小巫见大巫了。
　　“老李，送你个好东西。”
　　闲聊了一会儿，萧风想起来自己还有一份神级道具没有出手，便从背包走取了出来，向李厉发起交易申请。
　　“什么好东西？哎哟卧槽，红色的！等等！你马的，这，这是……隐藏职业？”
　　李厉本来也没太当回事，大大咧咧的。
　　可是一看交易界面的道具介绍，他一下子就懵住了。
　　神级品质！
　　隐藏职业转职道具！
　　这特么不就是人人梦寐以求的东西吗！
　　“淡定，淡定，不就是隐藏职业嘛，这年头谁还不是个隐藏职业？”张帆一脸平静的说道。
　　萧风的实力大家有目共睹，不管拿出什么东西他们都不会觉得惊讶。
　　不过对于李厉来说可不是这么回事。
　　他接受了交易，颤巍巍拿着转职道具，感动道：“老萧，你就是我亲哥~老张这家伙转职之后老鄙视我，这下可好，我终于能够找回场子了！”
　　“我还以为你感激涕零，要把你妹妹介绍给我呢！结果就这？”萧风打趣道。
　　不过想想也对，一个寝室三个人，就他不是隐藏职业，想想也是挺郁闷。
　　“走，趁着还有时间，去月亮城跑一趟。”
　　萧风打了声招呼，和两位舍友一起离开。
　　盾盾和盲妹没有跟着。
　　她们和萧风的交情没有那么深，只是组过一次队而已。这次顺路白拿了几件史诗装已经赚大，不好意思一直跟着他跑。
　　三个大老爷们传送到月亮城，直奔月亮神殿而去。
　　萧风身上三件神器，张帆身上四件神器，一个等级超高，一个血量惊人，走在街上受到无数路人玩家的关注。
　　李厉很没存在感的走在两人旁边，一阵幽怨，“还好我马上也要转职了，不然跟你俩在一起，简直是个小透明，连妹妹都泡不上。”
　　萧风笑道：“等你转个隐藏职业奶爸，到时候一万个小姐姐争着抢着要吃你的奶。”
　　“嗯，建议老李找个输出妹妹处cp，游戏里她吃你的奶，线下你吃她的。”张帆骚里骚气的附和道。
　　“两个死不正经的！羞与为伍！”李厉没好气的骂了一句，加快脚步跑向神殿。
　　不一会儿，三人来到神殿门口。
　　“站住！神殿重地，严禁污秽之人靠近！”
　　萧风又一次被拦了下来，神殿守卫骑士摆出一副高高在上的表情。
　　显然幸运喵的“美言几句”并没有起到什么作用。
　　“区区180级的传说boss，嚣张什么……”
　　萧风心里很不爽，拆神殿的想法又冒了出来。
　　不过这种事情还是得忍忍，要拆也是拆外国主城的神殿！
　　“你们进去吧，我在外面等等。”
　　没办法，他只能暂时退开，让两位好友自己进去转职。
　　李厉和张帆走进了月亮神殿。
　　萧风在不远处的雕像下等待。
　　过了一会儿，便听到李厉嚣张的笑声从神殿方向传了过来。
　　“哈哈哈~老子终于也变成隐藏职业了！”
　　“强啊强啊，真的好强啊！”
　　“这位妹妹你怎么残血了？来来来，哥哥给你奶一口！”
　　转完职的李厉就像买彩票中了200块一样，恨不得全世界都知道，边走边喊，还给路过的残血玩家丢治疗术。
　　“这家伙……”萧风不禁扶额。
　　“老萧老萧，快来尝尝我的治疗术！”
　　两人朝着萧风跑过来，隔着还有十几米，李厉就兴奋的怪叫道，隔空丢了个两个技能。

第067章 给他奶一口
　　萧风的血是满的，不过治疗术的效果依然可以看见。
　　+4882
　　+

　　两个绿色数字跳出来。
　　第一个是最基本的1转牧师技能“小治疗术”。
　　第二个则是他刚学的月光祭司专属技能“月神之祈”。
　　“奶量还不错，是什么档次的隐藏职业？”萧风问道。
　　隐藏职业分为很多个档次，最低档的比普通职业还弱，仅仅是具有一些特殊性而已。
　　中等档次的和普通职业差不多，会多一两个技能，送一件史诗装。
　　高档的不仅技能多，还会送传说装备，有的还会得到一个天赋效果。
　　再高的话就是气象法师这一级别的了，俗称传说职业，赋予一个传说天赋，技能特性非常明显。
　　而最顶级的，便是主神传承的职业，不但技能多，还有神级天赋、神话装备赠送，强的一批！
　　张帆回道：“是跟你一档的，不过比你运气好点，除了天赋之外还送了件神话武器。”
　　“哟，踩狗屎了啊？”萧风诧异道。
　　怪不得奶量这么大，原来是神话武器在起作用！
　　不然之前的李厉，一口治疗术顶天了也就1000左右，奶到吐血也奶不满萧风和张帆这两个血牛。
　　“喏，给你看看效果。”李厉一脸得意的表情，把自己的属性和神话武器分享出来。
　　月光祭司的属性成长面板比普通牧师要强，血量和奶量都要高出10％。
　　这点优势在初期还不明显，面板还是比较正常的，主要是天赋和神器比较突出。
　　【纯净灵魂（传说天赋）】：基础治疗效果提升50％，所有辅助技能效果提升30％，受到控制效果时10％概率立即解控并获得3秒霸体（该效果每15秒最多触发一次）。
　　【月光咏唱之杖（无级别专属神话武器）】：法术攻击+750，治疗力+200，精神+50，治疗效果提升30％，被动【信仰回馈】对他人使用治疗技能时，会同时为自身回复等量生命值
　　二者结合，李厉的基础奶量就达到3000了，再放个治疗系数更高的职业技能，自然治疗量暴增！
　　“嗯，不错，奶2000次就赶上我一个护盾的效果了，是个好职业。”萧风微微点头，一副非常认可的样子。
　　“靠，你这变态，谁和你比！”李厉正高兴着，一听萧风这话，顿时受到巨大的打击。
　　“嗨，萧风~”
　　这时候，旁边忽然传来一道软软的声音。
　　扭头一看，正是刚刚分开没多久的幸运喵。
　　“这么巧你也在。”萧风打了个招呼。
　　“刚学完技能。你们是在讨论治疗量么？”幸运喵笑眯眯的道。
　　“我这兄弟转了个隐藏职业，跟我秀呢。”萧风笑了笑，指着李厉，说道：“你来给他奶一口，给他开开眼界。”
　　“嗯？啥意思？”李厉一时没反应过来。
　　在看清幸运喵的名字之后，他心里一动，好像明白了什么。
　　“难道……”
　　下一刻，幸运喵左手浮现出一颗月白色的水晶球，右手轻轻一挥，白色月光洒落，一个绿色数字从李厉的头上飘起。
　　+
（双倍）
　　李厉：……
　　六位数的治疗效果，直接把他给整破防了。
　　“卧槽！这，这特么……怎么做到的？”李厉有点怀疑人生，刚才嚣张的样子早已不知所踪，有的只是疑惑和震惊。
　　幸运喵笑着解释道：“这是4转治疗技能【圣愈术】，基础治疗系数480％，我攻击力7050，强疗115％，一口就是7万多，刚刚还正好触发了双倍治疗效果，所以有了这样的效果。”
　　“攻击力……七千多？”
　　一时间，李厉和张帆都震惊了。
　　就算是神级职业龙血战士，三神器套装，也没有如此恐怖的攻击力啊！
　　也就不到她的五分之一！
　　“怎么做到的？这不科学！”两人难以置信的问道。
　　萧风知道月光法珠的效果，倒是没有惊讶，只是问了一句：“月光法珠没被大主教收走吗？”
　　幸运喵摇头道：“大主教说她本来就打算把这个给我，之前我有点以小人之心度君子之腹了。现在我把2到4转的技能全都学了，5转圣域技能有属性点要求，暂时没有办法学。”
　　“2到4转技能全学了？你特么还是个人？”
　　一听到这话，李厉和张帆更加难以置信，甚至不顾眼前的人是个妹子，直接开喷。
　　幸运喵腼腆的笑笑，回道：“大主教非要塞给我，我也没有办法呀。”
　　“靠，人比人气死人！”
　　“唉，玩锤子，下线睡觉得了。”
　　两个人都深受打击。
　　萧风也是有些吃味。
　　这妹子的运气太好了，真是取了个好名字。
　　如此强大的职业，还有超神器在手，如果不是他自身太过变态，恐怕游戏里综合实力没几个能和幸运喵相提并论的。
　　7000多法攻，随便放个惩击技能都能秒人啊！
　　将来法力值够了，放个“绝命献祭”，总属性十几万，伤害三四十万，500米内全体秒杀，友方全员满血，简直恐怖！
　　而且这还纯粹是她自己的运气碰出来的。
　　就算没有遇到萧风，她自己去做戴菲奥娜的任务，也同样可以获得这样的结果！
　　“这两位是你的朋友么？”幸运喵问道。
　　萧风点点头，“大学舍友。”
　　然后介绍了三人互相认识。
　　“嫂子好！”
　　“嫂子吉祥！”
　　张帆和李厉从震惊之中回过神来。
　　他们都是唯恐天下不乱的性格，看到幸运喵长得很漂亮，又和萧风一起组队干过boss，身为男生的口花性格立刻被调动起来。
　　幸运喵被两人叫得尴尬，连忙解释道：“我跟萧风只是普通朋友，才认识几个小时。”
　　“嗯，一切总有个开始嘛。”
　　“理解理解，进度还挺快，已经像认识一个月了。”
　　两个人继续胡侃。
　　“俩制杖。”萧风一人一脚把他们踹飞，对幸运喵道：“我们马上要去看一场拍卖会，就不跟你聊了，有空再见。”
　　“嗯，好，我也有点任务要去做。”幸运喵点点头。
　　“嫂子下次再见~”
　　“嫂子有空来我们学校玩啊~海州大学文学院古文系萧风，电话号码18唔唔唔……”
　　两个家伙继续耍嘴皮子，萧风一手拽着一个，强行拖走。
　　幸运喵目送三人离去，忍不住笑了起来。
　　“原来他还是学生……海州，倒是不远。”

第068章 各路大佬
　　财宝商会的拍卖行已经开始了，萧风三人传送到龙血城，快速来到财宝商会的大门口。
　　“哇，真气派，这店面怕是不少钱！”李厉看着恢弘大气的商会前门，惊叹道。
　　这座大楼比系统拍卖行还要豪华，是龙血城最具代表性的建筑之一。
　　想从npc手中购得所有权，起码得几百万金币！
　　不过财宝商会财大气粗，倒不在乎这点钱。
　　“85级气象法师……是萧风大神！”
　　三人刚刚来到门口，一位财宝商会的员工玩家立刻迎了过来，说道：“萧风大神，建造令拍卖专场已经开始了，请跟我来。”
　　“嗯，有劳了。”萧风点头跟上，省了自己去找竞拍室的时间。
　　这栋商会大楼的一层是售卖药剂、卷轴、普通装备等快捷交易物品的，都是一口价。
　　二楼就是拍卖所，一共分了12个厅，跟电影院一样，分批分类举行拍卖。
　　两人跟着侍者来到1号拍卖厅，从后门进入。
　　这个厅不是很大，只能容纳100人左右参与，前排有10套席位，一套席位可以坐4个人，后面全是普通座位。
　　萧风等人不参与竞拍，所以坐在了外场嘉宾席位上。
　　此时展台上放着5件展品，正在同时竞价出售。
　　座位上的老板们手中都有一个“遥控器”模样的东西，可以指定展台上任意一件展品，出价竞购。
　　这样可以大大加快拍卖的速度，节省时间。
　　而且也不用“举牌报价”这样一板一眼的慢慢等待。
　　当然，这种集体竞价的方式只适合普通物品，为的是适应网络游戏快节奏的氛围。
　　真正贵重的东西，还是会慢慢拍，把仪式感搞好。
　　“人还挺多，有几个熟面孔。”
　　萧风三人刚刚坐下，李厉扫了一眼贵宾席上的人，说道。
　　侍者没有离开，在旁边给他们低声介绍起在座参与竞拍的老板们。
　　“在1号席的是众神公会的会长神帝，还有他的左膀右臂，杀神、狂神。”
　　萧风往1号席位看了一眼。
　　众神公会在“龙国十大”之中一直隐隐压着其他人一头，虽然没有明确排名，但很多人都默认他们是第一。
　　会长神帝是个大龄青年，三十七八的样子，容貌冷峻，气质高贵，有种古代贵族的感觉。
　　他的职业是“雷霆使者”，法师类型，看样子也是很强势的职业。
　　其左右的杀神、狂神，同样不似普通人，身上带着一股“杀气”，据说现实中干过特殊职业，手上有血。
　　这家公会的背景挺神秘的，曾经有人猜测神帝是某个超级财团老板的私生子，没有继承家产的资格，所以只能到游戏里挥霍。
　　但也有人说他是白手起家，没有得到过任何财团的支持，自己干出了一番天地。
　　总而言之，是个很厉害的角色，在以前的几代游戏之中霸气无双。还曾经为国争光，打赢过好几次世界级的国战！
　　“2号席位的是龙魂公会，他们已经打出驻地令了，所以这次来只是凑凑热闹。”侍者继续介绍。
　　2号席的主位是个四十多岁的中年，慈眉善目，看起来很好说话。
　　李厉看了那边一眼，搓搓手道：“铁头龙居然也来了，一会儿跟他秀一下咱三兄弟的实力。”
　　“今天还是算了吧，以后有的是机会。”萧风笑道。
　　龙魂公会的会长名叫“烛龙”，因为一直玩坦克职业，而且特别肉，所以常常被戏称为“铁头龙”。
　　上个游戏，龙魂公会的会员抢了李厉一个boss，李厉气不过跑去堵人家烛龙。
　　结果人烛龙站着不动给他打，最后才掉了不到10％的血，而李厉自己却被反伤反死了，搞得很没面子。
　　不过这只是小恩怨，后来烛龙也亲自出面赔偿了损失，萧风三人并未因此记仇，反而对烛龙颇有好感。
　　“3号席位的是征战诸天公会的人，他们也是来凑热闹的，主要听说萧大神有好货出手，专程来关注一下 。”侍者继续介绍。
　　萧风看了一眼，3号席位的人是战天，以及那个叫做“手抖不是帕金森”的等级榜射手玩家。
　　“这次的拍卖物品有个150级神话弓，战天为了帕金森，应该会出手。”张帆分析道。
　　那位“帕金森”是征战诸天的主力输出玩家，国内顶尖射手，意识和操作都是极强，而且这次搞了个非常厉害的隐藏职业，名声很大。
　　“4号席位是大旗公会的人，会长铁血丹心也来了，应该是主力竞拍者。”
　　“5号席位的是盛世公会，会长盛世朝歌有事没能过来，不过竞拍的钱肯定是带够了。”
　　“6号席位是天下公会的人，萧大神应该和他们很熟了。”
　　目光依次扫过，落在6号席位上。
　　席位上有4个人，天下无敌、天下无双、天下豪杰，这三个萧风都见过。
　　但还有一个，却是让人颇为惊讶。
　　“54级古剑仙，剑斩苍生！老萧，这不是之前等级榜第二的那位高手吗？”张帆看到了那人的信息，惊讶道。
　　萧风自然也看到了，这个名字他一直都略有关注，等级领先于其他玩家，提升速度非常平稳。
　　剑斩苍生是的年轻男子，相貌平平，气质冷漠，身上穿着朴素的布衣，没有任何神器、传说的光芒。
　　远远看着，有种古代侠客返璞归真的气质。
　　他的生命值有2万多，比萧风还肉，但比张帆略逊一筹。
　　李厉皱眉道：“这个人我听说过，开服抽奖抽到了古剑仙职业的传承。这游戏背景是西方魔幻的，只有他一个人在玩东方玄幻背景的职业，所以一直很有优越感。他的实力很强，曾经单杀过50级以上的神话boss，据说还会御剑飞行，打不过也能飞天跑路，骚得一批！”
　　“御剑飞行？这么吊！”萧风诧异不已。
　　不过转念一想，法师2转以后如果能够学到风系法术“漂浮术”的话，也是可以短暂飞行的，倒也不算奇怪。
　　“是很吊，总之要是论逼格的话，他在这游戏里绝对是数一数二的。但要论实力嘛……比起老萧你，应该还是有点差距，只能数二数三。”李厉说道。
　　“不可小觑啊。”萧风若有所思。
　　这么个高手，居然和天下公会走到一起。
　　谁能说是巧合呢？
　　也许这就是天下无敌请来的后手，打算报复他萧某人的。
　　不过萧风对此完全无惧。
　　他的实力和普通玩家根本不在一个层面上，就算给对方先手的机会，想要杀他，也是难如登天！
　　“1级是古剑仙，30级是古剑仙，50级还是古剑仙，这家伙好像不需要转职，真令人羡慕。”
　　萧风发现了一个小小的亮点，感叹道。
　　正常人50级都会直接做个小任务，然后2转。
　　85级的1转职业，整个游戏也就他独一份了。
　　等拍这次卖结束，帮征战打完保卫战，他就要抓紧时间找下一个npc帮忙转职。
　　不然再打几个boss他可就100级了！

第069章 “给你个面子”
　　侍者还在继续介绍各个席位上的其他人。
　　龙国十大公会，加上新晋大势力征战诸天，都有人来。
　　拍卖的流程走得很快，萧风卖断给高财神的无级别传说，和两份神级卷轴很快也卖出去了。
　　【神级暗杀卷轴】果然是其中最便宜的一个，成交价才8万金币。
　　两把无级别传说武器，史诗技能书，都卖到了15万金币左右。
　　【血型领域卷轴】的战略意义很强，卖到21万的高价。
　　这些散货算下来，高财神应该算是小赚。
　　四件神话装是单独竞拍的，一件一件轮流上。
　　恶灵战矛近期就能用，骑士玩家“铁头龙”豪掷125万金币抢下，震惊全场。
　　另外三件150级神话装，虽然暂时用不上，但以后却能够用更久，因此也都拍出了百万金币的价位，只有鞋子略微便宜一些。
　　很快，本次拍卖的主角【驻地建造令】就登场了。
　　“各位会长，各位老板，这就是《诸天》第三枚驻地建造令，由我们等级榜第一高手，萧风大神提供。”拍卖师先是介绍了一下物品的来历。
　　用途就不用说了，在座每个人都知道。
　　而后继续道：“按照先前咱们定好的规则，游戏装备用金币交易，本次驻地建造令则用现金交易。各位以金币代替现金叫价，1金币替代现金1万元。展品起拍价格1000万，也就是1000代币，每次加价不得低于10代币，现在，竞拍开始！”
　　考虑到当前阶段游戏内的金币总量比较少，就算是各大会长，也很难一次性凑出上千万金币来参与本次的全部竞拍。
　　因此财宝商会制定了特殊规则，把驻地建造令独立出来，以现金交易的方式进行竞拍，以免老板们为了最后的竞拍，在开始的时候束手束脚。
　　“开始”两个字落下，展台上的价格标记立刻刷新。
　　天下无敌按下手中的仪器，输入2000代币价格，一口气直接抬到了2000万。
　　其余几位急需要建造驻地的会长们也不甘示弱，代币以100一次的频率快速跳跃，刷新，不一会儿就突破了3000。
　　“看样子驻地令的成交价应该比咱们预想的要高不少，老萧这波有点亏了。”李厉看到飞快跳跃的展品价格，有些惋惜的道。萧风笑了笑，“人家做生意承担了风险，赚钱也是应该的。那些装备、道具的成交价跟预想的差不多，要是驻地令赚不到，岂不是白忙活一场？”
　　“你倒是看得开。”两兄弟莞尔道。
　　萧风笑而不语。
　　他这不叫看得开，而是知足。
　　一天多的时间赚了2亿多，他已经十分满足，多一千万少一千万，已经不是那么在意了。
　　“3500代币。”
　　“3700代币！”
　　“3800代币！”
　　价格还在刷新。
　　老板们无需开口，只要用竞拍室的竞价功能，且身上有足够的金币，就能提价。
　　价格上涨到4000代币之后，叫价的人就少了。
　　众神公会的神帝一口抬到4500代币，一下子把诸多竞争对手都给压了下去，跳跃的数字迎来第一次停顿。
　　“4500万，还有更高的出价吗？如果没有，这枚驻地建造令就是神帝老板的了。”拍卖师朗声说道。
　　盛世、大旗等公会已经放弃了，这个价格对他们而言不值得。
　　毕竟过一两天游戏时间，玩家大部队等级就能达到2转60级左右，到时候大军团出战，打100级神话boss基本上手到擒来。
　　为了这么几个小时的现实时间，花费好几千万，实在是不值得。
　　只有众神财大气粗。
　　之前能花1亿悬赏第一枚驻地令，现在虽然落到第三了，但几千万还是拿得出手的。
　　“4500万一次。”
　　“4500万两次。”
　　拍卖师举起锤子，准备敲定最终结果。
　　这时，6号席位的天下无敌，忽然又刷新了一下报价！
　　“4600万！”
　　价格一跳，又变了。
　　神帝微微皱眉，直接开口，说道：“无敌老兄，何必呢。”
　　同时又一次把价格抬到4800万。
　　显然他是势在必得，不管是谁加价，他都敢跟下去。
　　天下无敌此刻的脸色很不好看。
　　“4800万了，再加下去要破5000万啊……”
　　天下豪杰在一旁，小声说道：“会长，跟众神争不明智啊，得罪他们会很麻烦。”
　　天下无双也劝道：“是啊大哥，这驻地令是萧风那个狗日的出的货，咱们没必要帮他抬价！”
　　“我知道，但是……”天下无敌咬咬牙，对两人道：“我们昨天经受了那么大的打击，如果不拿下这个令牌，会员的凝聚力和士气都搞不起来。为了以后更好的发展，这笔钱还是要花！”
　　语罢又一次加价。
　　“5000万！无敌会长出价5000万！如此阔绰的手笔实在是不多见！还有没有更高的？”拍卖师惊喜的喊道。
　　作为拍卖师，如果展品拍出了超出理想价格的价位，他将收获一笔不菲的佣金。
　　神帝一看价格破了5000万，眉头微皱，说了句：“无敌老兄，看样子你是诚心要和我们众神争了？”
　　语气之中带着几分威胁的意思。
　　天下无敌回道：“神帝，我无意和你们结梁子，实在是公会太需要这枚驻地令了。还请兄弟高抬贵手，让这一回，事后我们天下必有重谢！”
　　神帝微微摇头，拿起竞拍器准备再次抬高价格。
　　这时，他忽然收到了一条好友消息。
　　打开一看，神帝不禁一笑。
　　然后说道：“好吧，既然无敌老兄都这么说了，那我就给你这个面子。”直接弃权。
　　“多谢！”天下无敌大大松了一口气。
　　在场这些公会巨头之中，他最怕的就是众神和龙魂。
　　龙魂现在已经有驻地了，不足为虑，但众神如果要争，他是真的争不过！
　　好在神帝主动弃权，他也算了却了一桩心事。
　　“5000万一次。”
　　“5000万两次。”
　　“5000万三次！成交！”拍卖师一锤定音，本次拍卖圆满结束。
　　“无敌会长，竞拍展品已经自动下发至您的背包，5000金币稍后会退还给您，线下财宝商会会有人和你们接洽。”拍卖师说道。
　　“哈哈，金币就不用退了，线下的人我已经准备好，我们还要去做驻地购买的任务，先行告辞！”天下无敌得了驻地令，心情大好，和众人说了一句之后，便直接捏碎回城卷轴离开。

第070章 第三家公会
　　众位贵宾有的得到了拍卖展品，有的两手空空，陆陆续续也离开了。
　　“没想到众神居然弃权了，便宜了天下啊，第三宝座……”张帆叹了口气。
　　因为萧风的关系，他们对天下公会也没什么好感。
　　李厉却摇头道：“我看没那么简单。神帝是个极其强势的人，他那么有钱，不可能轻言放弃。”
　　萧风和张帆对于各大势力的领头人都不是很了解，但李厉不一样，他的生平爱好就是“混江湖”，对于网游这个大江湖的各种势力、高手，了若指掌。
　　甚至还有他自己的小小情报网！
　　听到他这么说，萧风不禁产生出一个联想，“会不会……众神的人已经打出驻地令了，神帝刚才忽然收到消息，然后就放弃了竞拍？”
　　“有可能！”张帆和李厉同时点头。
　　三人正议论间，有人朝他走了过来。
　　“李二狗，混得不错嘛，攀上等级第一大神的高枝了？”
　　来的人是烛龙，也就是龙魂公会的会长。
　　他叫的“李二狗”是李厉以前的名字，三人之中，只有李厉和他比较熟悉。
　　听到这话，李厉轻哼道，“什么叫攀高枝？老萧本来就是我兄弟，上次要不是他没空，早把你捶死了！”
　　烛龙笑道：“那我真是遗憾，错过了一次被打死的机会。”
　　“不用遗憾，现在也可以打死你！”李厉没好气道。
　　萧风一阵无奈。
　　老李这家伙也是记仇的性子，虽然之前的恩怨早就谈和了，但还是改不了见面斗嘴的毛病。
　　“烛龙会长，幸会。”他主动打了个招呼。
　　烛龙和他握了握手，面露欣赏的表情，说道：“萧大神，我可是听说了你的事迹，天下无敌两万多会员，被你一个人给教育了，想想都是不可思议。刚才听到了你干掉200级神话boss的公告，更是把我们所有人都吓了一跳啊。”
　　“哈，幸运罢了，其实也没啥技术含量。”萧风谦虚道。
　　“运气也是实力的一部分。萧大神，我看你们三人都还没有加入公会，不知道有没有考虑过找个地方歇歇脚？”
　　烛龙忽然发出邀请，还开出条件，说道：“我们龙魂在国内也算是有几分牌面了。以你们三位都是隐藏职业的实力，要是加盟的话，我可以做主每个月给你们开10万薪资，并且不束缚你们的自由，只要大型团战能够出手就行。”
　　此话一出，萧风三人的脑海里立刻冒出了“财大气粗”四个大字。
　　什么也不用干，只要大型战斗的时候在场，就能每个月拿10万！
　　这简直就跟天上掉馅饼一样。
　　毕竟游戏内的大型团战不会经常发生，可能一个月下来也就打一两次。
　　打一两次架拿那么多钱，谁会拒绝？
　　正常人都不会！
　　不过……他找的人偏偏是萧风和李厉。
　　萧风歉然道：“烛龙会长盛情相邀，我们都很心动。不过我个人现在还没有加入某个势力的想法，以后有机会再说吧。”
　　李厉更是直接拒绝，“想啥呢你？我的目标可是一口毒奶毒死你这个大刺猬，怎么可能去当你的手下？”
　　张帆见两个伙伴都拒绝了，自然也是摇头婉拒。
　　十万薪资，放在以前一定会让他们心跳加速，屁颠屁颠加入龙魂。
　　但今时不同往日，萧风已经不缺钱了，李厉和张帆从他手中得到的物品价值也早就超过百万之数。
　　就算这个薪资非常诱人，他们也不会轻易选择。
　　不加入大公会，自由玩耍，是三人一直以来的共识！
　　大学三年来，一直如此！
　　“好吧，真是遗憾。”烛龙叹了口气。
　　“不过以后有机会的话，还是希望能够合作。萧大神的魅力，让我万分敬仰啊~”
　　萧风谦虚道：“烛龙会长抬举了。”
　　“加个好友！”
　　两人互相添加为好友，随后烛龙便带人离开了。
　　拍卖大厅里的人都走得差不多了，萧风三人离开的时候，高财神还亲自过来送他们。
　　这一次拍卖下来，财宝商会也是赚了不少钱，作为供货人，萧风自然得到十足的礼遇。
　　一番寒暄过后，游戏时间已经过了快30分钟。
　　萧风三人离开财宝商会，准备下线。
　　“老萧，这次你发了大财，可得请客吃顿好的！”李厉嘿嘿笑道，不放过宰土豪的机会。
　　萧风豪爽的道：“没问题！不过为了游戏进度，线下不要浪费太多时间，还是在学校附近吃吧，别去什么大酒店了。”
　　张帆提议道：“校外不是有一家海鲜自助么？158一位，我看就挺不错。”
　　“158？三个人加起来才四百多，太便宜老萧了！不行不行，得多叫几个，把同学们和盾盾学妹也叫上！”李厉一副不宰萧风一顿誓不罢休的架势。
　　萧风闻言连忙摇头道：“别了别了，咱在游戏里发达的事情还是不要到处去说，省得消息走漏，引人眼红。而且游戏里仇家多，万一被人线下寻仇，还有危险。至于盾盾学妹什么的……你乐意叫就叫上，我不介意多请一个。但咱可丑话说在前头，吃饭不喝酒，不能欺负小妹妹！”
　　“靠，我是那种人吗？只不过是想和游戏里的队友面基一个而已！”李厉幽怨的道，感觉自己的人格受到了侮辱。
　　三人说定，李厉询问了一下盾盾要不要一起吃饭。
　　结果遭到无情拒绝，学妹表示怕生，还是以后有机会再说吧。
　　无奈之下，最终还是只能寝室三兄弟自己吃饭。
　　就在三人即将下线的时候，一道公告声忽然响起。
　　“战区公告：公会【众神】成功完成驻地建造申请任务，获得龙血城城主特批建造资格！作为本战区第三家建造驻地的公会，奖励全员3天（游戏时间）内驻地任务双倍经验，并将第一次驻地守卫战的活动难度降低至75％。”
　　“战区公告……”
　　“战区公告……”
　　此消息一出，游戏之中许多玩家都沸腾了。
　　“第三家了，第三家！”
　　“居然又是龙国的！龙国玩家简直太疯狂了！”
　　“征战、龙魂、众神，这就是《诸天》未来的三大公会了吧！”
　　国内国外，无数玩家都被公告震撼到。
　　正准备下线是萧风三人一听到这个，同时大笑起来。
　　“牛啊牛啊，神帝不愧是神帝，果然抢在天下的前面完成了申请！”
　　“天下无敌花了5000万，连个公告都抢不上，这波怕是要气到吐血。”
　　“惨，真是太惨了。如果我是天下无敌，这辈子都和神帝不死不休！”
　　“哈哈哈~”
　　三人大笑不止。
　　而另一个地方，暴风城的城主府，天下无敌和几个同伴刚刚火急火燎冲到城主面前，准备提交最终任务道具。
　　忽然被这公告一炸，顿时全都懵了。
　　“怎么回事？众神？？？”
　　“不可能，这不可能！”
　　“为什么，为什么会这样？神帝刚才不是还在竞拍吗，怎么这么快就建立驻地了？”
　　“难……难道他的弃权，就是因为……”
　　“妈的，气死我了！狗日的众神，以后决不会放过他们！”
　　“草！拉敌对，直接拉敌对！以后野外遇到众神的人，见一个杀一个！”
　　一群人怒不可遏。
　　天下无敌的脸色急剧变化，从惊愕到愤怒，又从愤怒到无奈，最后脸色铁青，转变成深深的沉默。
　　他提交了任务道具，驻地建造申请成功。
　　十万公会成员，都收到了驻地建造成功的消息和坐标信息。
　　城主将会派遣工匠前去指定地点帮忙建造，24小时之内即可完成。
　　但……
　　没有战区公告，没有额外奖励，也没有任何福利。
　　什么都没有。
　　就连驻地守卫战的难度，都是100％完全体！
　　“唉……”
　　许多人默默叹息。
　　本来，他们应该是第一家建立驻地的公会。
　　可现在……

第071章 国际服动态
　　“天下无敌那几个人现在的表情肯定很精彩！”
　　“舒服啊哈哈哈~”
　　“这一波众神MVP，牛哇！”
　　线下，萧风三人吃着海鲜自助，愉悦大笑。
　　自助餐厅有个投屏电视，可以连接网络，此刻正在滚动播放《诸天》相关话题的一些资讯。
　　《诸天》太火爆了，中午开服，到傍晚时分就已经有超过10亿人进入过游戏。
　　无论是学生党还是上班族，都在游戏里找到了许多有趣的玩法。
　　10倍时间的差异，更是让一些本来生活节奏紧张的人，在里面得到了缓释。
　　虽然不明白为什么游戏内的时间可以比现实慢10倍，但对于这样的事情，大部分人都十分喜爱，乐于接受。
　　此时电视屏幕上正好播放到众神公会购买驻地的消息，底下不少人在留言祝贺，抒发感想。
　　还有知道内情的人，说出了天下公会仅在众神之后1分钟购买驻地的事情，引起许多人的奚落或者同情。
　　“天下公会这波是栽大发了，现实一个下午的时间，先是被老萧教育了几次，然后又被众神坑了一波。人心方面的损失，起码会让几百人退会。”李厉一边剥虾，一边笑道。
　　萧风把玩着吃完的海螺壳，“我都有点同情他们了，一个大公会完成这样，真够惨的。”
　　“害，同情就免了吧，人家指不定算计着在怎么找你报仇呢。”张帆摇头道。
　　“也对。”
　　“看看国外的消息吧，不知道老外们玩得怎么样。”萧风提议道。
　　把投屏电视切换到海外资讯的频道，一则则消息涌现出来。
　　【M联邦超级高手‘黑暗之主’单刷80级神话boss！】
　　【国际服等级榜第一高手‘战斧’喊话龙国：100级就来征服你们。】
　　【BUG？下个台阶掉了
血！】
　　有些消息关注度很高，也有一些较为冷门。
　　外服玩家独狼和小团体比较多，超大型团体作战方面的执行力不如龙国。
　　他们虽然没有推掉100级神话boss建立驻地，但高手玩家还是非常多的。
　　现在外服等级榜第一名的“战斧”已经76级了，在没有击杀众多神话、传说boss的情况下能够达到这个级别，可想而知刷怪的速度有多快。
　　还有一些知名的职业玩家、老牌大神、国际赛事冠军等特殊人群，现在也都混得风生水起，干出许多惊天动地的大事。????现在整个蓝星大战区的公告次数刷过好几十次了，国际服半区的数量明显高于龙国服半区。
　　各个级别的主线副本首杀，也基本都是国际服的人拿的比较多。
　　当然，这主要是因为主线副本不好找，需要运气去触发。不然以萧风的实力，一个人从25级打到155级也是轻而易举的事情。
　　此外国际服还有神秘玩家曝光了一件“超神器”的属性。
　　根据口述的属性信息，那是一把法杖，能够增加
点法术攻击，还附带了毁天灭地的主动技能，一旦火力全开，一个人就能推平一张地图。
　　有人质疑真假，萧风感觉应该是真的。
　　不过那人没有自爆游戏ID，因此大家也不知道具体是谁，只能根据游戏里的表现瞎猜。
　　游戏世界和互联网的隔断，使得很多游戏内的消息、场面，都无法直观的呈现在网络上。
　　这是一个很大的遗憾，导致许多还没上线的人对游戏格外期待，却又无法先睹为快。
　　不过还好，马上就是下班下课的时间了！
　　等晚饭时间过后，《诸天》又将迎来一大批玩家，到时候各大主城还会更加的热闹！
　　“不吃了不吃了，赶紧回寝室继续游戏！”
　　萧风三人本来还吃得津津有味，但在看过了许多资讯以后，又有些迫不及待想要上号。
　　于是匆匆返回学校，简单洗漱一番，把生理问题解决，而后便回到了床上，意识重新连接游戏服务器。
　　……
　　“欢迎回到诸天世界！”
　　“你已创建角色，随时可以登录游戏。”
　　登录界面，萧风看见了手持气象法杖的英俊男法师。
　　“不得不说，我真是太帅了~”
　　自恋了一番，走进人物形象之中。眼前一阵光影变幻，随后他就出现在了龙血城的大街上。
　　“老李，老张。”
　　两位室友也已经上线，三人依然是组队状态。
　　“老萧，现在干点什么去？一起去练练级？”吃饱喝足的李厉，浑身充满了干劲。
　　“行，呃有人找我。”
　　萧风刚刚答应，好友聊天就被打响了。
　　“萧风兄弟，你可终于回来了，快来帮帮我们吧，我们驻地都要被攻破了！”
　　发来消息的是征战公会的会长战天。
　　他的语气有点焦急，显然是真的遇上了很大的麻烦。????“已经开始了吗？”萧风问道。
　　“开始快1小时了，怪物等级太高，每一个都要好多技能才能干掉。我们的人已经死了好几轮了，现在全靠NPC军队在帮忙支撑。”战天无奈道。
　　“给我坐标，我马上来！”萧风知道事态严重，不宜拖延，连忙说道。
　　“你到月亮城，坐小传送阵直接传送到‘征战诸天’就行，我已经给你开了传送权限。”战天立刻回道。
　　“给我两个朋友也开一下权限，我们一起过去。他们的序列号是XXX……”
　　萧风交代了一句，旋即带着两位弟兄直奔传送阵。
　　从龙血城传送到月亮城，而后从月亮城的小传送阵，又传送到征战诸天的驻地。
　　“提示：目标区域正在进行战争，是否确认传送？”
　　由于目标地点的特殊性，传送的时候系统还额外咨询了一下。
　　“确认。”
　　萧风三人交上传送费用，直接抵达正在进行驻地守卫战的公会驻地。
　　轰~
　　咔嚓！
　　吼~
　　刚刚抵达目的地，一道道声浪就从远处传了过来。
　　萧风三人抬眼一看，只见自己此刻身在一处简陋的村庄之中，周围基本没有什么建筑，只有用木头搭建起来的城墙，和几个简易的功能性建筑。
　　1000*1000米的驻地内，大量玩家拥堵着，复活之后便悍不畏死的朝着城墙外冲去，与怪物决战。
　　驻地之外，则是庞大到宛若大海的兽潮。
　　一头头体型大小各不相同的怪物正在朝着驻地冲击过来。
　　玩家们被兽群冲到，基本上撑不过3秒钟就会倒下。
　　而他们对怪物造成的伤害，却显得十分软弱无力。
　　“牧师集中治疗NPC，骑士战士自己嗑药！我们可以死，NPC不能死，不然绝对守不住！”
　　“老白，再去给药店NPC进货，血法药快耗尽了！”
　　“爆掉武器的兄弟去仓库领取新的武器，防具先不管了，杀怪为先！”
　　战天的吼声在驻地之内回荡，这位会长正站在简陋的议事厅门口指挥全局。
　　他背后的建筑，就是整个公会的真正核心，一旦怪物冲破城墙，闯到此处破坏了议事大厅，这次守卫战就算是失败了。
　　“老杨，哪边城墙压力最大？我去支援！”萧风用几秒钟时间了解了四周的情况，迅速进入备战状态，对战天喊道。

第072章 驻地守卫战
　　“萧风兄弟！来得正好，目前东面压力最大，拜托你了！”战天看到他，顿时大喜。
　　萧风点点头，对两位同伴说道：“老李老张，我们走！”
　　然后顺着人群，迅速往东城墙跑去。
　　“终于可以和老萧一起装哔了！”李厉喜道。
　　“他装他的，我们顶多蹭蹭经验……”
　　张帆很有自知之明，幽幽的说道。
　　“害，怪物那么多，还能让他一个人装了去？你直接开个化龙，也下去帅一波！”李厉鼓励了一句。
　　驻地之内人群有些拥挤，不过地方也就那么点大，不一会儿就到城门口了。
　　轰！
　　一声巨响传来，4米高的木质城墙受到一头巨型疯牛怪的冲击，发出巨响。
　　“105级史诗boss蛮牛王，这个吊啊！”李厉看了一眼boss信息，惊喜道。
　　话音刚落。
　　嗤！
　　一道闪电落下，刚刚还很嚣张的蛮牛王，直接惨叫一声倒了下去。
　　看到这一幕，周围的征战玩家惊讶道：“我靠！这是谁的闪电箭？这么猛！”
　　下一刻，众人都是看到了身穿幽蓝法袍，站在城墙最上方的英俊男法师。
　　“85级气象法师，萧风！”
　　“萧风大神来了，我们的强力外援到了！”
　　“哈哈哈，怪物们受死吧！杀呀！！”
　　“200级神话boss都被萧风大神干掉了，这帮子臭鱼烂虾，来一个杀一个！来两个杀一双！”
　　萧风的出现，直接引起了连锁反应。
　　本来因为死了很多次而士气衰弱的征战公会成员们，顿时士气高涨，又恢复了斗志。
　　“快给大神上状态！”
　　“勇气祝福！”
　　“石肤术！”
　　“回春术！”
　　一时之间，许许多多的增益状态都落在了萧风的身上，把他的属性又放大了一截。
　　然而……
　　轰隆！
　　就在众人关注萧风的时候，一声巨响传来。
　　东城墙靠南部的一段木墙，忽然受到了一次重击，直接被撕开了一道1米宽的缺口。
　　“嗷呜~”
　　狼群嘶吼，许多野狼怪疯狂的从缺口处冲进了驻地之中。
　　“不好！快守住！”城墙上的军团指挥急忙喊道。
　　“那是120级传说boss，五彩巨蟒！”
　　击破城墙的是一条体长30多米，比水缸还粗的巨蟒。
　　它一个甩尾就能带走好几个人的生命，就算是NPC士兵的技能，也无法将它击退。
　　面对如此恐怖的boss，平均等级只有38级左右的普通玩家，根本毫无反抗之力。
　　更何况同一时间还有成千上万的小怪在冲击城墙，他们根本分不出太多精力去对抗boss。
　　咔嚓咔嚓的木头破碎声此起彼伏，整座驻地的城墙都摇摇欲坠。
　　看到这紧张的局势，萧风知道自己不能藏着掖着。
　　他大喊一声：“你们守好城墙，集中秒小怪。boss交给我！”
　　语罢，磕下一个冲锋药剂，移动速度暴增至普通人的6倍，直奔巨蟒boss而去。
　　“萧风大神出手了！”
　　“快，听他指挥，我们先秒小怪，不能让小怪闯进驻地！”
　　“牧师骑士，注意保护萧风大神！”
　　众人反应迅速，立刻开始行动起来。
　　与此同时，萧风几个箭步已经来到巨蟒boss的附近。
　　【五彩巨蟒（传说首领）】
　　等级：120级
　　生命值：
/

　　BOSS只有半血不到，因为本次驻地守卫战的难度减半，所有出场的怪物，血量、攻击力、防御力，都对应折损了50％。
　　可饶是如此，在等级压制之下，仍然困难无比。
　　“魔法飞弹。”
　　萧风一看boss才这么点血，连大技能都懒得用，直接普攻点了出去。
　　biu~
　　一发飞弹，混在无数个五颜六色的绚丽技能之中，毫不起眼。
　　可当它落下之时，那头刚刚还在甩尾抽打城墙，嚣张不可一世的巨蟒，却是直接怪叫一声，身体绷直，左右摇晃，缓缓倒了下去。
　　“你参与击败了传说首领五彩巨蟒，获得均摊经验
，声望1890。”系统提示。
　　一个传说boss被很多人攻击过，最终经验均摊，分给萧风的并不多。
　　但他不在意这些。
　　守城战中，boss的经验是小头，那海潮一般的小怪，才是大头！
　　“暴雨术！”
　　解决了boss，没等征战公会的人欢呼雀跃，萧风已经开始释放范围技能。
　　一声雷鸣，伴随风起云涌。
　　很快，一片巨大的雨云笼罩天空，哗啦啦的下起了暴雨。
　　60*60米的大小，直接笼罩了一大段城墙的区域。
　　暴雨落下之处，无数小怪当场毙命，连1秒钟也撑不住。
　　就算是混杂在小怪之中的小boss，也是瞬间暴毙，化作经验，甩下装备。
　　“你击败了桃树精，获得2168经验。”
　　“你击败了精英怪魔化巨虎，获得
经验。”
　　“你击败了……”
　　系统信息开始刷屏，一个技能甩出，击杀的怪物数量直接破百！
　　而这，只不过是一个开始！
　　“萧风大神无敌！！”
　　“太强了太强了，一个技能秒一片！”
　　“伤害高，范围广，这简直是神！”
　　如此干脆利落的秒杀boss，群秒小怪，征战会员们顿时振奋不已，激动的大喊起来。
　　“闪电链！”
　　“火球术！”
　　“疾风之刃！”
　　“魔法飞弹！”
　　萧风没有理会众人的欢呼，从城墙之上一跃而下，直接冲出驻地，越过城外骑士玩家的防线，往怪物堆里冲去。
　　“萧风大神小心啊，怪物攻击力很高的！”
　　“9团牧师快跟上，奶好大神！”
　　众人看到他如此悍不畏死的往前冲，纷纷大惊，连忙准备支援。
　　谁知，萧风却大喊道：“不用管我，我死不了，你们处理好漏网之鱼就行。”
　　语罢再次加速，消失在怪物堆里。
　　“我靠，这么莽？”
　　众人看到他钻进怪物堆，感觉非常不可思议。
　　这时候，目睹萧风战绩的李厉和张帆也坐不住了。
　　“可恶啊，老萧装哔不带我们！老张，你快变身，我要奶你！”李厉恶狠狠的道。
　　“好！”张帆也是爽快人，二话不说，直接启动天赋技能，进入龙人形态。
　　“吼~”
　　一声低吼，他的身高暴涨，体表覆盖上一层龙鳞，属性得到长足的提高。
　　“我上了！”
　　他也学者萧风的样子从城墙上一跃而下，冲入怪物堆里。
　　“好帅啊，这是什么技能！”附近的玩家看到他的形象和英勇的姿态，纷纷羡慕道。
　　张帆闯入怪物堆，手中神器宝剑一挥，龙血战士的专属技能开始倾泻。
　　一个个四位数伤害从怪物头顶上冒出，伤害数值看起来也是相当的养眼。
　　虽然没能像萧风一样秒怪，可是还是有很多残血怪、半血怪，被他一下扫倒。
　　“受死！”
　　一个人形boss看到张帆，挥舞着武器冲了过来，准备击杀他。
　　可是一个技能落下，打在张帆身上却是只有几百点伤害，瞬间就被李厉奶满了。
　　“哈哈哈，该我表演了！”张帆大笑，心中暗爽不已，准备单挑眼前的人形boss。
　　就在这时，众人忽然发出一阵惊呼。
　　“你们快看那边！”
　　“好大的龙卷风！”
　　“是萧风大神，他开大招了！”

第073章 一己之力！
　　呼~
　　龙卷风吹起，狂风术再一次面世。
　　萧风顶着土元素护盾，故意冲到怪物堆的深处，让自己前后左右各个方向都有密密麻麻的怪物。
　　而后，在这“最危险”的地方，释放大招！
　　刷~
　　风一吹，半径120米范围之内，所有怪物几乎都在一瞬间死去。
　　如此庞大的范围之内，怪物数量简直是成千上万，不可计数！
　　而吃到经验的，只有他一个人！
　　经验条以肉眼可见的速度上涨了一大截。
　　仅仅1秒钟，就斩获了接近100万经验值！
　　“冲！”
　　狂风术还有4秒，他不舍得浪费这个技能，快速往前疾冲。
　　龙卷风随着他的脚步移动、推进。
　　4秒钟前进了三十米距离，又带走了一波小怪。
　　东城墙外开出一片空地，地上铺满了银币金币和普通装备。
　　但怪物还有很多很多，不一会儿又补了上来。
　　附近地区频道有系统信息提示，现在才到第12波怪物，总共有24波，还早得很！
　　萧风庞大的技能范围可以暂时缓解一面城墙的压力，但想要彻底解决一个方向的怪物，还是很难很难。
　　更何况一个驻地总共有4面，怪物的数量多到不可计数！
　　砰砰砰
　　很多小怪在攻击萧风。
　　有土元素护盾在，他的血线永远不会被攻破，但时不时被眩晕一下，还是有些烦。
　　“要是能用末日天灾就好了……”萧风暗忖道。
　　他现在的法力值只有1700多点，距离最低要求2000都还差一截，更不用说持续释放整个末日天灾。
　　“算了，小技能先顶一顶。”
　　狂风暴雨都用了，现在能用的大招只有一个陨石术。
　　但考虑到后面还会有更强的怪物出现，压箱底的大招不能那么快用，他还是打算先留着陨石术的cd。
　　1分钟很快，先用火球术、疾风之刃、闪电链这三个小型群伤技能清理一些精英怪、boss，普攻和闪电链点杀一些小怪，也能起到不弱的缓解作用。
　　嗤！
　　轰！
　　唰！
　　一个个技能挥洒而出，虽然场面没有大技能那么酷炫，但依旧是碰谁谁死，无一例外。
　　本来岌岌可危的东城墙，随着萧风的加入渐渐得到缓解，boss全部被他击杀之后，终于能够顶住了。
　　“老李奶我，顶不住了！”
　　化身龙人的张帆被一群100级以上的小怪围攻，血量狂掉，普通牧师根本奶不住。
　　李厉的技能一个一个落下，才堪堪稳住他的血条。
　　“各位坚持住！我们的物资补给马上就到，会有很多大型卷轴辅助清场！”
　　征战公会的军团指挥在鼓舞士气，会员们一个个都是毫无畏惧，死了复活继续上，不肯让怪物迫近半步。
　　征战也是财大气粗的公会，每个人死亡掉落的装备，消耗的药水，都会迅速补充上来，源源不断提供给会员们使用。
　　甚至为了满足需求，联络了财宝商会帮忙供货，资金大笔大笔的往里头砸！
　　这一波怪物攻城战必须守住，否则之前的努力全部白费，驻地将会垮掉，被系统回收，一切都前功尽弃！
　　“萧风兄弟，东面压力暂时小了一些，请到南面帮忙解决一下boss，弟兄们有点撑不住了！”
　　战天主持全局，能够清晰的知道哪一边压力最大。
　　萧风三人入场，几个大型aoe下来，本来压力最大的东城一下子变成了压力最小的地方。
　　他不得不叹服萧风的实力，同时也抓紧机会将这个强大的打手投入到更需要的地方。
　　“没问题！”
　　萧风也非常配合，收到消息，立即从城外直接往南面赶去。
　　他甚至不需要进城，顶着土元素护盾一直往前莽就行了。
　　虽然半道上偶尔被怪物控一下，脚步不太平稳，但耗费不了多少时间。
　　很快萧风来到南面城外。
　　一头6米多高的超大型蜥蜴正在疯狂攻击木墙，连NPC士兵都被干掉了两个，现在是一位150级的NPC小队长在帮忙抵挡。
　　【铁甲龙王（传说首领）】
　　等级：160级
　　生命值：
/

　　这个怪很肉，生命值堪比神话boss，即便属性减半，依然不是普通玩家所能抗衡的，每个技能都-1的伤害。
　　哪怕是NPC军队的射手、法师，不停狂轰滥炸，伤害依然小得可怜。
　　“萧风大神，这怪物物防很高，法防较低，靠你了！”
　　征战公会的主力输出，星空猎杀者职业的“帕金森”就在南面，他手持无级别传说武器疯狂连放技能，可是伤害最多也就只有3位数，对比铁甲龙王boss的三百万血量，完全是杯水车薪。
　　萧风来到附近，二话不说，直接一发闪电箭送上。
　　嗤！
　　电光乍现，伤害爆起。
　　刚刚还在气势汹汹冲撞城墙的铁甲龙王boss，直接轰然倒下，爆出满地的金币和装备。
　　160级传说boss，瞬秒！
　　“卧槽！”
　　“牛哔！”
　　“几百万的血，一个闪电箭就秒了？？？”
　　众人目瞪口呆，看着满地的金币和史诗装，全都傻眼了。
　　一直自以为实力很不错的手抖不是帕金森，看到这一幕也是不禁呆愣在原地，被萧风恐怖的伤害震惊得说不出话来。
　　萧风没有拾取地上的东西。
　　驻地守卫战掉落的东西默认归属于公会，不需要手动拾取，过一会儿就会自动纳入公会仓库之中。
　　他是个外援，不适合擅自拿走战利品，如果有什么想要的，等打完之后，向战天索要就行了。
　　“还有没有boss？叫你们的法师用火球术攒射boss，给我指路！”
　　秒掉铁甲龙王，萧风朗声喊道。
　　现在场面太乱了，到处都在战斗，技能的光芒和特效几乎遮蔽了城墙。
　　萧风一时之间无法找出boss的身影，只能让征战的人帮忙找。
　　“火球指路？”
　　城墙上的军团指挥立刻会意，在军团频道之中喊道：“各团队法师，10秒后用火球术集火离自己最近的boss怪，给萧风大神信号！”
　　火球术的冷却比较快，只要稍等一下就能再次施法。
　　得到命令，众法师玩家都留出了一次火球。
　　“放！”
　　随着军团长一声令下，几千个火球朝着城墙外的几个boss飞去。
　　绚烂的火光在城墙外爆发，几头boss的身形变得格外醒目。
　　“收到！”
　　萧风瞬间接收到信号，穿过怪物群，直奔最近的一只boss而去。
　　“火球术！”
　　一发超级豪华版的火球飞出，引发轰然剧震。
　　爆炸声中，135级史诗boss直接炸得四分五裂，化作经验和声望。
　　萧风脚步不停，继续前进，击杀沿途boss。
　　“暴雨术！”
　　“狂风术！”
　　大技能冷却完毕的时候，他也会顺手选一片怪物最密集的地方，将大招甩出。
　　这两个60秒cd的范围技能，可以有效的降低城墙压力，大面积清理怪物。
　　短短几分钟，南面的压力也被他压下去了。
　　“萧风大神，快去西城！那边有个神话boss！”
　　战天又发来新的消息。
　　听到这消息，萧风不禁露出喜色，“包在我身上！”

第074章 第二个恶灵
　　战斗还在继续！
　　驻地守卫战，对于征战的玩家来说有些痛苦，因为死的次数实在是太多了。
　　尽管大量的怪物经验也能够弥补等级损失，可一直死来死去的，很影响心情。
　　若不是公会大量玩家众志成城的信念在支撑，很多人已经忍不住想跑路了。
　　而萧风，则是在场所有人中，唯一一个享受怪物潮水的人！
　　“西城，我到了！”
　　不一会儿，萧风来到西城之外。
　　“神话boss在哪？”他朗声问道。
　　“在这边！”
　　西面的军团指挥是个女法师，站在高墙之上，丢出一朵黑乎乎的雷云，对着boss连续落雷轰击，为萧风指路。
　　萧风循声一看，boss是一个身披黑色法袍的人形怪，身高有4米多，皮肤溃烂露出骨架，看起来宛若行尸走肉。
　　地方有点远，他看不到boss信息，但感觉却有点熟悉，好像在哪里见过。
　　“毁灭吧，卑微的蝼蚁。”
　　boss张开双臂，吟诵咒语。
　　一道道黑气从他身上涌出，化作黑色邪龙，席卷城墙。
　　嘭嘭嘭嘭嘭
　　脆弱的木墙抵挡不住boss的冲击，破开一道3米宽的缺口。
　　NPC士兵也无法抵挡如此强横的攻击，一个个口喷鲜血，从城墙上坠落，死活不知。
　　“团长，顶不住了啊！”征战的会员们大喊道，十分无助。
　　“萧风大神来了！”
　　这时，有人惊呼一声。
　　萧风快步穿过密密麻麻的怪物，来到了boss附近。
　　信息一扫，他的脸上顿时露出喜色。
　　【恶灵主教――烽烟（神话首领）】
　　等级：110级
　　生命值：
/

　　（目标等级过高，无法获取更多数据）
　　“居然是四大恶灵boss中的一个！”
　　之前击败恶灵骑士，他就接到了一个神话级的主线任务，需要击败散落在世间的四大恶灵boss，释放他们的灵魂。
　　而后就可以解封2级主城“战争城”，获得挑战220级神话boss“圣矛将军雷里奥”的资格！
　　本来他还在发愁不知道上哪去找另外三个恶灵boss。
　　没想到今天居然就这么撞见了一个！
　　“受死吧！”
　　看到神话boss，萧风如同看到肉的饿狼，给自己补了个新的土元素护盾，便扑了上去。
　　“火球术！”
　　一出手，便是个宛若炎爆一般的超级大火球。
　　直径1.2米的火球呼啸飞出，击中恶灵boss高大的身躯。
　　轰~
　　火球炸裂，火花四溅。
　　boss发出一声凄厉的惨叫声，瞬间受到了1500万点伤害。
　　这伤害，就算boss是满血也顶不住，更不用说现在还是半血状态。
　　火球一炸，便直接被打至脱战，血条锁死在最后30万。
　　“主神，主神……”
　　“泰伦斯回归您的怀抱~”
　　boss没有倒下，锁血后仰头向天，发出低沉沙哑的呼喊。
　　天空中投下一束金光。
　　一道温和的女性嗓音响起。
　　“战歌主教，你的灵魂将会得到救赎。吾以战争神殿第二战神之名欢迎你，归来吧，泰伦斯！”
　　boss腐烂的身躯在金光照耀下逐渐恢复成健康的模样，黑色的法袍一寸寸转变成鲜红的颜色，宛若熊熊燃烧的战火。
　　整个蜕变过程，和圣矛将军雷里奥几乎如出一辙。
　　不一会儿，boss便重获新生，属性也直接翻倍。
　　【战歌主教――泰伦斯（神话首领）】
　　等级：220级
　　生命值：
/

　　（目标等级过高，无法获取更多数据）
　　“年轻的勇士，感谢你为我清除堕落的身躯，释放我的灵魂。虽然你杀了奥托古，令我十分憎恶，但该给你的奖赏还是不会少的。我和雷里奥在战争神殿等你，你的奖品，就在那里。”
　　从BOSS蜕变成NPC，泰伦斯对萧风说了句话。
　　而后法杖一挥，身体浮空而起，朝着西方天际飞去，很快就消失了。
　　“叮~恭喜你，击败了神话级首领恶灵主教烽烟，获得
声望！”
　　“【降服四大恶灵】任务进度已更新！请继续前进，早日解封【战争城】！”
　　“你参与击败了恶灵主教烽烟，获得均摊经验
！”
　　“恭喜你，等级提升至86级！”
　　哗啦一声，四周爆出许许多多的战利品，光是金币就有百万枚，还有两件神话装备问世。
　　萧风扫了一眼，发现其中一件是无级别的，不禁有些眼馋。
　　【无尽硝烟腰带（神话）】
　　等级需求：无
　　职业需求：无
　　生命值+2000
　　物理防御+50
　　法术防御+50
　　物伤减免+15％
　　法伤减免+15％
　　特效：【无尽硝烟】战斗状态下，每击杀一个敌人，提升自身1％攻击力和防御力，最多叠加15层，脱战后失效
　　“好东西啊！”
　　虽然只有一个特效，但这个特效只需要随时清掉一些小怪，就能增加15％的攻防属性，非常实用！
　　“战天会长，这边爆了件神话腰带，很适合我，你看……”
　　萧风立刻向战天发了个消息。
　　战天其实已经通过公会成员的汇报知道boss掉了两件神话装。
　　见萧风主动开口，立刻爽快的道：“萧风兄弟直接拿去便是！”
　　他很清楚萧风的帮助在这次守卫战中有多么重要，别说只是拿一件神话装，就是把所有他打出来的所有战利品都拿走，也不算什么。
　　“那我就不客气了！”萧风大笑一声，直接拾取地上的【无尽硝烟腰带】，塞进背包里。
　　战斗状态不能更换装备，他暂时也戴不上。
　　战斗还在继续，第13波、14波怪也到来了，远处又有boss的身影缓缓靠近。
　　萧风发挥自己高伤害的优势，到处帮忙点杀boss。
　　暴雨术和狂风术冷却结束时，也会选一片怪物最密集的地方释放，大大降低征战公会的压力。
　　10分钟，20分钟，30分钟……
　　怪物一批又一批的出现，四面城墙的压力都非常大。
　　萧风不知疲倦的四处游走，东西南北到处驰援。
　　他仅仅一个人，却打出了比千军万马还要强大的气势，力挽狂澜，将本来困难无比的局势硬生生给稳住了！
　　伴随着一个个boss的倒下，和一片片小怪的清空，他的经验值也在飞涨。
　　当最后一波怪物出现的时候，系统提示音闪过。
　　萧风的等级已经达到了89级，升级效率简直跟征战公会的40级会员一样，丝毫没有等级高以后越来越难提升的感觉。
　　经过2小时的鏖战，NPC士兵基本上已经全军覆没，全靠会员们不顾一切的抵挡，才坚持下来。
　　第24波小怪终于被清理掉了。
　　所有人都疲惫的坐倒在地上，大口喘着粗气。
　　然而……
　　战斗还没结束！
　　轰~
　　轰~
　　轰~
　　伴随着如擂鼓般沉重的脚步声，一头体型宛若山岳一般的boss，缓缓从远处，朝着北城方向走来。
　　“不是说只有24波怪吗，怎么还有个boss？”
　　这一刻，所有人都感到非常疑惑。
　　但众人却不惊慌。
　　在见识过萧风一招秒杀各路boss的强横实力之后，他们对于boss已经没有半点畏惧感了。
　　就算它再厉害，血再多。
　　在萧风大神面前，也是纸糊的！

第075章 福利boss
　　巨型boss由远及近，慢慢进入驻地的防御圈范围。
　　那是一头体型酷似大象的怪物，高约20米，通体土黄色，浑身披着长长的黄毛，巨大的长鼻宛若一座倒挂的宝塔。
　　“这也太大了吧……”
　　“刚才的180级传说boss都没它一半大小。”
　　“难道是200级以上的神话boss？”
　　征战公会的数万人看着这头巨兽，心中惊疑不定。
　　“萧风兄弟，能干掉吗？”战天这会儿已经从议事大厅出来，来到了北城墙上。
　　“看看属性吧。”这boss太大了，萧风也不是很有把握。
　　他跳下城墙，套了个土元素护盾，往外走去。
　　正想凑近看看boss数据，却听到一句区域公告。
　　“恭喜征战诸天全体成员，本次驻地守卫战表现优异，获得额外福利boss奖励机会一次！”
　　“福利boss【战争巨象】已经就位，120秒后开始计算伤害。”
　　“福利战斗时间：60秒。”
　　“温馨提示：该boss生命值无限，1分钟内造成的伤害将会转化成100倍经验值，均摊至本次守卫战所有参战人员。”
　　区域公告一出，所有人都愣了一下。
　　紧跟着数万人群七嘴八舌起来。
　　“福利boss？”
　　“还有这种设定？”
　　“60秒内任意输出，打出的伤害转化为百倍经验，均摊给所有人……”
　　“卧槽！仔细一算，如果每个人秒伤500，1分钟就是
伤害，相当于人均白给30万经验！”
　　“秒伤500？瞧不起谁呢！起码520！”
　　“等等！你们难道忘了萧风大神？”
　　霎时间，无数道目光落在城外的英俊男法师身上。
　　“emmm……”
　　萧风这会儿也有点呆。
　　无限输出，打出的伤害百倍转化成经验。
　　这要是不用均摊给别人的话，他估计能一口气干到200级！最起码150级是肯定没问题的！
　　要是能独吞就好了……
　　可惜人群判定是今天所有参战过的人，就算临时把其他人都赶走，也是没有用的。
　　战争巨象停在了100米外，一动不动等待挨打。
　　萧风凑近看了一下 信息。
　　【战争巨象（特殊生物）】
　　等级：1级
　　生命值：？？？
　　物理防御：100
　　法术防御：100
　　技能：专业挨打（受击范围+1000米，无需攻击实体，区域内释放任意攻击技能都能造成有效伤害）
　　“100点双防，除了纯肉骑士之外应该都能打个五六百秒伤……”
　　这一波，经验应该可以分到不少！
　　“萧风兄弟。”
　　战天从城墙上跳了下来，快步走上前。
　　张帆、李厉、帕金森等人，也都跟了过来。
　　“老杨，这波怎么说？”萧风问道。
　　准备时间还有1分多钟，可以稍微布置一下战略。
　　战天说道：“你的输出最高，高到离谱，我想把我们公会所有不同类型的辅助技能都给你挂满，让你打出最高伤害。其他人就是输出在前，牧师在后，把boss围起来，尽量多打一些。”
　　“跟我想的一样。”萧风点了点头。
　　boss的体型虽然很大，还加了1000米的输出距离，但这里有十几万人，仍然不可能每个人都打到它。
　　为了利益最大化，纯肉骑士和沙包奶牧师都要往后稍稍，让输出职业站在前排，套上增益buff疯狂输出。
　　“时间有限，我要迅速安排全公会成员排列队形，你进帕金森的团，让他安排buff。”战天说了一句，然后就开始安排公会的阵容布置问题。
　　“所有人，行动起来！”
　　十几万会员，还没来得及休息，就再次被动员了起来，朝着城外的空地集合。
　　萧风和两个兄弟一起加入手抖不是帕金森的团队，四周很快涌过来一群队友。
　　一个团队50个人，十秒钟不到就组满了。
　　除了萧风、张帆、帕金森，以及一个名叫“大锤八十”的刺客，其他人清一色牧师系职业，都是来给这4个输出上buff的！
　　“1队2队全员看好萧风大神的祝福状态，3队4队是我，5队6队给隔壁老张，7队8队给大锤。9队10队特殊buff全都给萧风大神，buff尽量不要重叠覆盖，争取打出最高伤害！”帕金森迅速分配好各个队伍的buff补给情况。
　　等安排好了以后，福利boss的倒计时也进入了30秒。
　　“全员就位！”
　　战天也已经把公会成员都简单安排了一下，数万输出职业跑步移动，围着boss，准备开战。
　　“倒计时：10，9，8……”
　　系统开始倒计时，时间很快就来到了最后3秒。
　　“上buff！”战天低吼一声。
　　下一刻，上万个牧师职业的玩家开始释放不同的技能。
　　萧风的战斗信息栏一下子就刷了十几条。
　　“玩家‘奶量溢出’对你使用了勇气祝福！”
　　“玩家‘隔壁老李’对你使用了月神之赐！”
　　“玩家‘嘤嘤嘤哭唧唧’对你使用了利刃祝福！”
　　“玩家‘一屁股坐死你’对你使用了冲锋号角！”
　　“玩家……”
　　一连串的buff出现在状态栏，他的攻击力顿时暴涨至一个恐怖的程度！
　　原本他89级的法术攻击是1200出头。
　　而现在，达到了惊人的2750！
　　还获得了25％暴击率和10％的法术伤害加深效果！
　　“萧风兄弟，开始你的表演！”战天喊完命令，无数玩家同时释放技能。
　　他看向了萧风这边，期待这位秒杀boss的大神出手惊艳全场。
　　然而……
　　让众人不解的是，萧风居然没有直接开始施法。
　　“老萧，你干啥呢？”李厉套完buff，看他一动不动，连忙问道。
　　萧风没有回话。
　　他在吟唱技能。
　　“陨……石……术……”
　　刚开始没舍得拿来清小怪的技能，现在终于到了发挥的时候！
　　看着自己属性界面高达2700多的攻击力，萧风的心都在颤抖。
　　这将是他有史以来最强的一击！
　　嗡~
　　火元素在汇聚，高空之上，一片火云瞬间成型。
　　“大家快看天上！”
　　许多人都在疑惑萧风为何没有动静，甚至有人都着急得想要骂他占着茅坑不拉屎，白瞎那么多buff。
　　但很快就有人发现了不对劲的地方，抬头看向了天空。
　　“好大一片火云！”
　　“这是禁咒，是禁咒魔法！”
　　“萧风大神开大招了！真正的大招！！”
　　一时之间，所有人都激动了起来。
　　他们已经见识过萧风的狂风术和暴雨术，本以为那就是最强的技能。
　　可现在看到他在吟唱技能，却是震惊到无以复加，激动到浑身发抖！
　　禁咒啊！
　　一个小技能就能秒boss的人，现在在释放禁咒！
　　这个伤害，绝对惊世骇俗！
　　5秒，4秒，3秒……
　　陨石术的吟唱逐渐接近尾声。
　　“来吧！”
　　很快，技能吟唱结束， 一颗硕大无比的陨石出现在了天空中。
　　萧风法杖一指，陨石轻轻一颤，化作火光，迅速朝着战争巨象坠落下来！

第076章 萧风的伤害
　　-906
　　-1071
　　-1293
　　一个个伤害从战争巨象的身上冒出，每秒钟都是几千几万个伤害数字，速度快得惊人。
　　如果不是战争巨象生命值无穷大的话，这样每秒钟几千万的掉血速度，一下子就能干掉一个神话boss！
　　“陨石术，是陨石术！”
　　萧风的禁咒出手，巨大无比的陨石带着刺眼的火光，从天而降。
　　“我靠，好恐怖！不会把我们也秒了吧！”有人心惊喊道，看着陨石朝自己头顶掉下来，心理压力非常大。
　　不等众人思考太多，陨石已经落地！
　　炽烈的火光，与魁梧的巨象，撞在一起！
　　轰！！！
　　一声史无前例的巨大爆炸，震惊了在场所有人。
　　陨石砸在巨象身上，把那不动如山的巨象都砸得双足陷入地面。
　　冲击波朝着四面八方扩散开来，宛若海浪，惊天动地，一直延伸到180米的距离才停下。
　　前排的输出们虽然没有受伤，但还是被这股冲击波震得站立不稳，险些摔倒。
　　“大家快看伤害！”
　　不知是谁大喊了一句。
　　众人看向boss的头顶。
　　一个巨大的伤害，缓缓飘飞起来。
　　-
暴击
　　9亿，整整9亿的暴击伤害！
　　“我的天……”
　　咕咚
　　附近到处都是吞咽口水的声音。
　　所有人都懵了。
　　连萧风自己都懵了！
　　一个技能，9亿伤害！
　　目前为止所见血量最多的boss也才两千多万啊。
　　这一个陨石砸下去，220级的神殿boss都要欠他几十条命！
　　“不要停手，继续输出！”战天的声音传遍城外，将震惊的众人唤醒。
　　“对对对，输出要紧，输出要紧。”
　　众人连忙收起震惊的心情，加快输出频率。
　　“老萧，你真是离了个大谱……”
　　张帆幽幽的声音从旁边传来。
　　他也是吃满buff的人，一大堆技能打下去，伤害累积才十几万。
　　跟萧风比起来，简直是萤火比之皓月。
　　“唉，没办法，颜值和伤害成正比。”萧风从震惊之中回过神来，很是无耻的说了一句。
　　而后继续开始输出。
　　暴雨术！
　　狂风术！
　　火球术！
　　闪电箭！
　　-

　　-

　　-

　　-

　　伤害从百万一段、千万一段，到1亿多一下，跳出的数字让一众输出们羡慕得直流口水。
　　增益buff刚刚结束，又是一批新的buff补上来。
　　萧风的攻击力始终维持在2500以上，每一个技能甩出，都是成吨成吨的伤害。
　　“福利战斗即将结束，倒计时：10，9，8……”
　　系统提示的声音在耳边回响，时间慢慢归零。
　　众人拼了命输出。
　　最后，在读秒“0”的时候，战争巨象“嗡”的一下，直接凭空消失了。
　　与此同时，区域公告响起。
　　“本次福利战斗，累积对战争巨象造成伤害：
。”
　　“MVP玩家：萧风，个人累积造成伤害：
。”
　　“MVP技能：魔法飞弹，累积造成伤害：
。”
　　“本次驻地守卫战参战人数：
人。”
　　“每人获得均摊经验：
。”
　　哗~
　　下一刻，在场十几万人，除了萧风之外，所有人的身上都闪过了升级的光芒！
　　“350万经验，这特么比打3个小时野怪还强！”
　　“卧槽，爽翻了！一口气升了4级！”
　　“我升了3级，哈哈哈~”
　　霎时间，十几万人的等级同时暴增，本来平均不到40级的征战公会，一下子跳跃到了43级左右！
　　其中一部分精锐玩家，更是直接蹿到了等级排行榜的前1000名。
　　而本来就在等级榜上的帕金森，也连升2级，来到了等级榜的第四名，仅次于萧风、幸运喵、剑斩苍生。
　　“萧风大神牛哔！”
　　“萧风大神赛高！”
　　“萧风大神天下第一！！！”
　　区域公告明明白白的告诉了众人萧风打了多少伤害，他一个人，就比其他三四万个输出职业加起来打的还要多。
　　如此数据，谁能不服？
　　“老萧，你这下牛大发了！”
　　“这一战过后，龙国所有玩家都会知道你的变态程度了，就算是老外，也要对你佩服的五体投地！”
　　张帆和李厉也被萧风的恐怖伤害吓得不轻，感慨道。
　　而此时，萧风的心里只有一个念头。
　　……陨石术居然不是mvp技能，打的还没魔法飞弹多！
　　不过想想也是，陨石术只能放1次，打了9亿多是非常高。
　　但魔法飞弹一共放了24次，每次120％伤害，加起来肯定比2000％的陨石术要强。
　　而且这个统计还算上了其他人的同一技能伤害，又多了一大截。
　　“区域公告：征战天下驻地守卫战结束，恭喜征战天下，守卫成功！”
　　“所有参战人员奖励经验值
，声望500，公会贡献
。游戏时间10天内免除所有商业经营税收和维护消耗费用，请再接再厉！”
　　系统公告一出，又是100万经验奖励落在身上。
　　大多数人都再次升级，萧风也终于升到了90级。
　　整个驻地四处响起欢呼声，艰苦的鏖战过后，丰厚的奖励让会员们一个个欣喜若狂。
　　虽然前前后后的准备和战斗，一共花了3个多小时。
　　但收获也是非常舒服的，每个人都提升了4级以上，一些作战勇猛且死亡次数较少的人，更是连升了六七级，从第二、第三梯队，挤进了先头部队。
　　“萧风兄弟，这次多亏了你啊！要不是有你力挽狂澜，我们恐怕早就被那几个高级boss给打穿了！”战天感慨道，看向萧风的目光充满了敬佩和感激。
　　单个的高级别传说boss或许不算什么，人群集火一下子就能秒掉。
　　但在海量怪物一起攻城的时候，根本没有办法集中所有人的伤害，boss的恐怖程度远胜平时十倍不止。
　　在这种情况下，若非萧风到处驰援，秒杀第12波以后的几乎所有boss，这场守卫战恐怕是必败无疑。
　　萧风笑着道：“拿了你那么多钱，出手也是应该的。”
　　战天再次感慨，“能够和你这样的大神玩家结交真是人生一大幸事。之前要不是你提醒我难度可能会很高，我可能连卷轴、药剂都会准备不足，甚至撑不到你来支援。”
　　“哈哈哈，都过去了，现在一切顺利，皆大欢喜。”萧风得了赞美，心情愉悦。
　　战天也大笑了起来，说道：“这波累是累了点，但真的可以说是赚大发了。可惜你不在我们公会，看不到我们公会仓库现在的物资有多丰富。刚才被你干掉的那些boss，可是爆了不下10件神话品质的道具，传说装备都快破百了！”
　　每一波怪物都会出现4个传说boss和若干史诗boss，再加上混进了一个恶灵主教，总共击杀的高品质boss次数是非常多的。
　　神话装备萧风拿走了一件，另外还有两件掉落。其余的红色道具也有八九件，都是好东西。
　　其中还包括一枚恶灵主教掉落的【驻地建造令】。
　　不过这枚驻地建造令是绑定公会的，无法拿出去卖给别的公会，只能由征战自己拿来提升驻地等级消耗。
　　不然的话只要每次守卫战都能征调到一个100级神话boss，那就可以无限套娃一直获取新的驻地令了。
　　“萧风兄弟，本次守卫战你居功至伟，我们要是不拿出点谢礼实在是说不过去。走，我们去仓库，我要好好答谢你一番！”战天爽朗的说道，拽着萧风就往驻地内走去。

第077章 四本技能书
　　虽然萧风已经拿了一件神话腰带，但是比起他打死的boss奖励，以及在这一战中起到的关键作用，区区一件神话装实在是无足轻重。
　　战天带着萧风一行人进入残破的公会驻地内部，来到仓库附近。
　　征战天下财大气粗，仓库一开始就被扩大到了最顶级规模，足有100万个格子，现在几乎快被塞满了。
　　按照道具品质排序整理，第一页清一色红色、橙色道具，往后也是大量的史诗品质物品，连续塞了好几个页面。
　　战天从最高品质开始浏览，把萧风能用的东西取出，赠送给他。
　　“2转装备对你来说已经快要淘汰了，给你一些无级别和3转的，今后效用更大。”战天说道。
　　萧风已经90级，以他升级的速度，估计不出一两天时间就能达到100级进行3转，到时候更换成100级传说装，属性可想而知。
　　无级别的装备其实也已经快要跟不上萧风的需求了，因为系统产出的无级别装备，实际上都是50级的属性模板。
　　无级别神话装的基础属性，加的还没有100级传说装多，只不过特效更强而已。
　　不过对方一番好意，萧风也不好推辞。
　　一堆极品装备交易过来，哪怕自己暂时用不上，还能留着以后用，或者送朋友不是？
　　一次交易最多是10样物品，交易了一次战天还觉得不够，又发出第二次交易申请。
　　这一次他扔了好多技能书过来。
　　萧风一看，不禁露出喜色。
　　【抗拒火环】：凝聚火元素，制造一个向外扩张的火焰之环。火环最多扩张15米，对触碰到的敌人造成攻击力150％的法术伤害，并将敌人击退，吟唱时间0.5秒，冷却30秒
　　【寒冰箭】：瞬发，对一个敌人造成攻击力180％的法术伤害，50％概率使其冻结3秒，射程30米，冷却15秒
　　【龙息术】：瞬发，向自身前方3*15米范围喷吐龙焰，对范围内所有敌人造成攻击力185％的法术伤害，50％进入恐惧状态（无法使用技能）5秒，冷却60秒
　　【初级火元素召唤】：瞬发，召唤一个火元素助阵，召唤物继承自身10％攻击力和10％生命值，持续存在30秒，冷却时间30秒
　　一连4本法师技能书，都是他现在就能学的。
　　虽然没有出现史诗、传说级别的优质技能，但这些技能每一个，在他手中都会变得格外强大！
　　战天还放了100万金币上去，和技能书一并给了萧风。
　　交易之后，他有些歉然的说道：“萧风兄弟，这些东西比起你帮的忙，可以说是微不足道。不过我这经营公会，还是得留点物资当老底，所以只能先给你这么多了。但是你放心，你对我们的帮助我们会一直铭记在心，以后你的敌人就是我们征战的敌人，谁要是敢招惹你，我们征战的人不会放过他！”
　　萧风笑道：“老哥言重了，我这次过来其实也是为了升级弄经验，大家各取所需。你给的已经够多，不用觉得亏欠我什么。要是觉得过意不去，给我两个兄弟也搞点装备就好了。”
　　“那还用说，早就准备好了！”战天哈哈一笑，立刻向张帆和李厉发起了交易申请。
　　两人虽然没有萧风那么恐怖，但战斗力也是相当不错的，帮了不小的忙。
　　再加上萧风的面子，战天给了两人一人一件无级别传说，和五六件当前能用的史诗装，以及一两本技能书。
　　这些也都是刚才守卫战中掉落的。
　　这一场战斗，对于所有参战人员而言都是巨大的收获，征战公会更是赚得盆满钵满。
　　论经济收益，可比1.2亿买驻地令的钱要多多了！
　　当然，本次前来支援的300名NPC士兵几乎都战死了，他们也要赔偿对应的损失。
　　“仗打完了，你们慢慢庆祝吧，我们三个就先告辞了。”萧风向战天等人告别。
　　“征战随时欢迎你们！”战天说道。
　　“萧风大神下次再见~”
　　周围的公会成员们大喊道。
　　“下次见~”
　　萧风笑了笑，传送离开。
　　这一波又升了5级，他距离3转越来越近了。
　　可是直到现在也还没2转，想想就有够头疼的。
　　三个人传送回到月亮城。
　　“啧啧，真是舒服~”李厉换上新得的装备，一脸惬意。
　　他和张帆都升到了44级，已经跟上了第一梯队玩家。一身极品装备，加上隐藏职业优势，绝对是精锐中的精锐了。
　　萧风也把新得的神话腰带和传说护手换上。其余100级的传说装暂时丢背包里。
　　新装备，新属性，他的生命值达到了
多，攻击力也有1247点。
　　只不过法力值还是没有达到2000，刚过1700，增长速度有些慢。
　　“老萧，接下来你打算干什么去？”张帆问道。
　　萧风取出新得的4本技能书，挨个学会。
　　边学技能边道：“先找npc帮忙2转，然后去做一个主线任务，解封2级主城。”
　　2转肯定是当务之急，其次就是四大恶灵的任务了。
　　这个任务很重要，关系到一座2级城市的解封，肯定是越早做完越好。
　　因为解封之后，“战争城”就会纳入到龙国半区的版图之中，对于整个半区来说都是一种福利。即便将来半区界限打开，龙国和国际合并到一起，相应的主导权也是在龙国玩家手中。
　　而且2级主城象征的是更强的实力和更高的级别，到时候应该还能遇到许多价值较高的任务。
　　“转职的话我们帮不上忙，做任务有需要可以叫我们。”李厉说道。
　　“嗯。”萧风点点头，“打不过的话就喊你们帮忙。”
　　“呃……”
　　一听到这个任务是要“打”的，李厉瞬间就蔫了。
　　如果萧风都打不过的话，那他们帮不帮忙也根本没啥区别。
　　“走了。”
　　萧风道了一句，退出小队，自行传送离开。
　　他要去找200级神话boss“拉罗纳尔”帮自己2转。
　　这位NPC大佬有一个很有趣的属性，叫做“乐于助人”，想必应该很好说话。
　　之前不去找这位大佬，是因为地方太远，他感觉有点浪费时间。
　　现在一想，只要效率高的话，跑路累一点也无所谓。
　　好歹他有个疾速之履，移速比别人快了一倍。
　　而且拉罗纳尔所在的“地心湖”地图还是高级怪物密集的区域，在那边练级也不错。
　　萧风传送到3级主城烈焰城，而后又传送到4级城市“火山城”，开始了他的跑图生涯。

第078章 这玩意叫火元素？
　　地心湖，位于4级城市火山城外120公里的一处地下裂缝之中，温度惊人，很少有生物能够在里面生存。
　　之前曾经有玩家因为任务需求，跑去里面采摘一种植物。
　　结果任务道具没采集到，自己却被热死在路上，不得不放弃。
　　能够深入地心湖的，一般都是一些实力不错的牧师，靠自己治疗来抵御高温带来的伤害。
　　根据《野生法师NPC信息表》中的注释，200级圣域法师拉罗纳尔，就在地心湖的最深处。
　　这可不是一般人能抵达的地方。
　　萧风一路飞驰，将疾速之履的提速效果发挥到极致，奔跑起来宛若一头人形猎豹，快得惊人。
　　饶是如此，他也跑了整整一个半小时才来到地心湖入口。
　　“呼，累死……”
　　持续奔跑需要消耗隐藏属性“耐力”，此刻萧风已经累得上气不接下气，只能原地休息。
　　吼！
　　旁侧不远处，一头3米高的火焰生物晃晃悠悠朝他飘了过来，发出低沉的嘶吼。
　　萧风看了一眼信息。
　　【火山元素（精英怪）】
　　等级：150级
　　生命值：
/

　　（目标等级过高，无法获取更多数据）
　　“火山元素？我貌似也有一个。”
　　萧风想到自己新学的技能，当场施展出来。
　　“初级火元素召唤！”
　　法力值扣除50点，又瞬间被法袍的特效回满。
　　一团火元素在他的法杖前端汇聚，而后变成了一个1.5米高的小火人。
　　本来“初级火元素”只有20多厘米高，是个四肢短小，头顶上有个酷似呆毛的小火苗的呆萌小家伙。
　　但是在气象法师的天赋增幅之下，它的规模放大了6倍，一下子变成了一个接近1.5米高，但……仍然四肢短小的呆萌大可爱！
　　“唔？”
　　初级火元素发出一个可爱的声音，然后发现了靠近的敌人。
　　只见它伸出不到20厘米长的小手，对着慢慢飘过来的火山元素，挥舞一下。
　　噗~
　　一颗小火球飞了出去，击中目标。
　　下一刻……
　　轰！
　　-

　　剧烈的爆炸声响起。
　　火山元素直接被轰飞出去，炸得四分五裂。
　　“卧槽，好强！”
　　萧风吓了一跳，赶忙查看这个召唤物的属性。
　　【初级火焰元素（萧风的召唤物）】
　　等级：90级
　　生命值：
/

　　攻击力：

　　物理防御：0
　　法术防御：0
　　技能：【小火球】对目标造成攻击力100％的法术伤害，冷却3秒
　　剩余存在时间：25s
　　“我了个去……”
　　一时间，萧风整个人都懵了。
　　这玩意叫做初级火元素？
　　这特么简直就是火神降临啊！
　　本来初级火元素纯粹是个垃圾技能，召唤一个血量、攻击只有自己10％的生物，每3秒丢一下普攻，根本打不了多少。
　　就算30秒一个无限衔接，也顶多增加个3％左右的输出总量，再考虑一下敌人法防，能有个2％都不错了。
　　可是在萧风的超神级天赋作用下，召唤物的属性直接提升了一万倍！
　　一千多万的血量，一百多万的攻击，哪怕只是普攻，也能秒杀同等级的史诗boss！
　　单挑传说，单挑神话，都有可能做到！
　　“我好像……忽然发现了新玩法。”
　　萧风愣了半天，有种打开新世界的感觉。
　　一个初级火元素就这么厉害，要是搞点高级的元素召唤魔法，或者一次性多学几个。
　　召唤出十个八个元素生物，岂不是轻轻松松就能屠了一座神殿？
　　嗯……不过好像召唤生物是有上限的，同时最多只能存在2个，多了的话就会覆盖掉，把最先召唤的给送走。
　　“小火人，冲！”
　　有了这么个强力打手，萧风感觉舒服多了，直接坐在地上休息，指挥火元素在四周猎杀游荡的野怪。
　　这附近的野怪基本都是跟火焰相关的特殊生物，自带50％以上的火焰法术伤害减免效果。
　　不过在小火人124万的攻击力面前，基本上形同虚设，点谁谁死。
　　萧风慢慢恢复体力，小火人也慢慢战斗，给他弄经验值。
　　30秒后，小火人虚弱的发出“啊哦”的声音，身体化作一团火焰消散了。
　　萧风又召唤出来一个，继续让这“小家伙”去打工。
　　biu~
　　biu~
　　biu~
　　小火球飞舞，周围的火山元素没多久就被清空了。
　　萧风看到远处有个4米多高的火山元素，好像是个稀有boss，便指挥小火人过去干架。
　　没想到……
　　当小火人往前飘飞出100米的时候，忽然“哗”的剧烈燃烧了一下，直接消失了。
　　“超出距离，召唤物自动消失了。”系统传来反馈。
　　萧风这才知道召唤物只能在自身100米范围内行动。
　　原地休息5分钟，萧风的体能渐渐恢复。
　　他再次召唤出小火人，一起朝着那个稀有boss靠近。
　　“小火人，干它！”
　　靠近到合适的距离之后，萧风便让火人冲了上去。
　　一场火山元素和火元素的大战就此开始！
　　biu~
　　轰！
　　biu~
　　咔！
　　biu~
　　吼~
　　两者你来我往，打了10秒钟。
　　在第三个小火球出手之后，boss便惨叫一声破碎成了一地残渣。
　　“干得漂亮！”萧风赞许道。
　　尽管战斗效率没有他亲自动手那么快，但胜在一个安逸！
　　继续前进！
　　捡起boss掉落的金币，萧风带着小火人往地心湖的方向走去。
　　这附近是一大片火山区，周围到处都是火山和岩浆。
　　行走的时候需要规避地上的熔岩，否则踩一下就是5000血，停留两三秒就得回城复活。
　　这种由环境产生的灼伤效果，连土元素护盾都可以无视掉，就算是萧风也只能老老实实的走大路。
　　地心湖位于3座火山交界处的一个地下裂缝，他找了十几分钟才找到。
　　裂缝倾斜向下，蜿蜒盘旋，宛若一个倒过来的钻石矿坑，开口小，但越往地下就越大。
　　开口处有岩浆柱往地下流淌，形成了一条岩浆瀑布，看起来十分壮观。
　　萧风小心翼翼的绕着岩浆钻进裂缝之中，沿着盘旋的小路往深处行进。
　　-100
　　-100
　　-100
　　周围的高温开始对他形成伤害，每秒掉100，神器帽子每秒回复50，实际上依然要每秒失去50点血量。
　　虽然血量已经达到了
多，可这么掉血的话，磕血瓶的速度还是有点快。
　　更何况萧风自从学了土元素护盾就没有嗑药的习惯，甚至总共就只有20多个圣品生命药剂，和一组+1000生命值的上品生命药剂。
　　他试着给自己套了个土元素护盾。
　　但没有效果。
　　然后又对着自己放了一个暴雨术。
　　暴雨哗啦啦的倾泻下来，周围的温度立刻降低了许多。
　　岩浆在暴雨的压制之下暂时变成了暗红色，萧风头顶上的掉血数字也暂时停止。
　　只不过暴雨术1分钟才能用一次，而且一次只能维持10秒，还是有些不够看。
　　“看来只能加快速度，用血瓶顶过去了。”萧风无奈道。

第079章 绝世好人拉罗纳尔
　　他加快步伐，朝着裂缝深处疾驰而去。
　　路上偶尔会遇到一些高级怪，最起码都是150级的，攻击力颇为惊人。
　　不过在萧风的高额伤害面前，都是土鸡瓦狗，一碰就碎。
　　沿着裂缝道路疾驰了几分钟，萧风已经下到很深的地方。
　　周围的温度变得更高了，每秒钟从100的掉血速度变成了150。
　　光靠血瓶已经有些维持不住，他只能不时用暴雨术给自己降降温，才能维持住。
　　“这鬼地方，没点实力还真不好闯。”
　　萧风有些头痛。
　　还好地心湖已经快到了。
　　往下又跑了2分钟，一个巨大的岩浆湖泊出现在他的面前。
　　地心湖，位于地下400米的地方，是个直径300多米的岩浆大湖。
　　炽热的高温融化万物，四周能够立足的地方少之又少，只有几块依靠魔法阵浮空的岩石才能落脚。
　　萧风来到这里，看到了前面盘坐在地上的一位老人。
　　老人身穿金红色的魔法袍，头发也是火红色的，宛若一朵璀璨的火焰，几乎和环境融为一体。
　　近前一看信息，正是他此行要找的人。
　　【火焰圣域法师――拉罗纳尔（神话首领）】
　　等级：200级
　　生命值：
/

　　（目标等级过高，无法获取更多数据）
　　一样是200级的神话boss，这位NPC大佬比戴菲奥娜的血量要厚了接近一倍！
　　其实力，定然更强！
　　“大师！救救我！”萧风大喊道。
　　“嗯？”
　　圣域火法师拉罗纳尔睁开眼睛，正好和萧风面对着面，相隔50多米距离对视。
　　“你好好的，救你作甚？”这位圣域法师淡笑着的说道。
　　他的年级有点大了，看起来七八十岁模样，胡须很长，脸上都是皱纹，眼睛也有些浑浊。
　　不过苍老的脸上带着淡淡的笑容，平易近人的样子让人如沐春风。
　　“这里太热了，大师救救我，我快被热死了~”
　　萧风装可怜，三步并做两步，从悬浮的岩石上跳过去，来到拉罗纳尔盘坐的巨大岩石平台上。
　　这一步跳过去，周遭温度再次飙升，他的掉血速度一下子暴增到每秒350，就算有神器帽子在，也要每秒失去300生命。
　　他装出一副可怜巴巴的样子，博取同情。
　　因为传说中这位NPC是个乐于助人的好人，只要力所能及的事情，他都会帮。
　　果然，掉血的debuff刚刚出现，拉罗纳尔慈祥一笑，说了句：“你这孩子，明知道这里很热，还跑来做什么？”
　　同时单手一挥，一层火焰结界出现，将萧风包裹起来。
　　这结界虽然也是火焰，但却没有一点温度，把周围的热量全都隔绝了。
　　掉血的状态瞬间停止，萧风松了口气。
　　血量开始+50，+50的回升。
　　他厚着脸皮回答道：“地心湖是很危险，但却阻挡不了我追求魔法的心愿。大师，不瞒您说，我是来向您求学的！”
　　“哦？求学？”拉罗纳尔笑了笑，摇头道：“你是气象法师，我只擅长火焰一脉的魔法，可教不了你什么东西。”
　　“教得了教得了！大师您可是圣域强者，嘴边随便漏几句咒语出来，就够我受用终生了！”萧风连忙巴结道。
　　拉罗纳尔真的是个很好说话的强者，闻言便道：“那你想学什么？”
　　“呃……”
　　由于他太好说话，萧风一时之间忽然被问懵了。
　　想学什么？
　　火法师的高级技能都有什么？
　　他没做功课啊！
　　一时之间，萧风整个人都陷入尴尬之中。
　　不过他很会伪装自己，这份尴尬很快就被他一句话带了过去。
　　萧风说道：“我想学火系禁咒和高阶魔法，比如流星火雨、火海术什么的。”
　　尽管没做功课，但是火焰魔法作为魔法师最经典的一个系列，经典技能众多，说出来几个还是没问题的。
　　拉罗纳尔听了，摇头笑道：“那你可来早了，流星火雨是5转圣阶技能，火海术也要3转才能学。你目前的实力还不大够，多去磨砺磨砺，等准备充足了再来找我吧。”
　　“卧槽，这意思还真能白教！”萧风心里一阵惊讶。
　　好人呐！
　　这拉罗纳尔绝对是《诸天》里面最友善的NPC了！
　　绝世好人非他莫属！
　　虽然目前等级不足，无法学习这两个技能。但萧风并不失望，反而大喜。
　　他立刻直入正题，说道：“说到这个，大师，您应该能够看出，我的修行遇到了瓶颈。现在都90级了，还没有进行2转的进阶，依然只是最初等的气象法师。您实力强大，学识渊博，在魔法方面的造诣登峰造极，不知道可否为小可指点一二，让我破除这个障碍？”
　　拉罗纳尔点点头，“这倒不是什么难事，只要你手中有气象法师的传承典籍就行。不过……”
　　“不过什么？”见他有些迟疑，萧风连忙追问道。
　　拉罗纳尔摸了摸自己的红胡子，笑说道：“我在这里镇守地心火湖两百多年了，很少有人会来这里找我，实在是寂寞得很。你既然来了，就陪我坐一坐，说说话聊聊天。只要把我哄开心了，我便为你转职。”
　　哄开心？
　　您现在不就笑得挺开心吗？
　　萧风心道。
　　不过嘴上可不敢这么说，而是点头道：“那当然没问题，能和您这样的圣域强者说话，是我的荣幸。”
　　拉罗纳尔对此很满意，面露慈祥之色，说道：“好孩子，你比上次来的那个年轻人要可爱多了。”
　　“呃……可爱？”萧风表情一僵，感觉这个词用在自己身上有些不大合适。
　　拉罗纳尔说道：“上次来的那孩子，是为了向我求取一枚火元素结晶，从头到尾都抱着很大的目的性，聊起天来也十分无趣。我给了他火元素结晶之后，他便直接离开了，唉……”
　　说完还叹了口气。
　　“emmm……”
　　拉罗纳尔似乎是在埋怨上一个来到这里的玩家。
　　但在萧风看来，也有点“警告”的意思，是在提醒自己别太敷衍了。
　　想到这里，他说道：“可能那个人太忙了吧，一开始为了冲等级，会珍惜每分每秒，尽量节约时间。不过我跟他不一样，我的闲工夫很多，有的是时间能陪您说话！”
　　这种时候，肯定要凸显出自己的特点，来获取NPC大佬的好感！
　　他的确不忙，现在等级高得离谱，比正常玩家多出了最少1亿以上的经验值，领先了至少三天进度。
　　就算在这里跟拉罗纳尔聊个三天三夜，也依然是等级靠前的人。
　　更何况他哪怕级别比别人低，拥有万倍增幅效果在，实力也永远是最强！
　　拉罗纳尔从萧风的这句话里听出了一些意思，问道：“外面的世界，很忙碌吗？”

第080章 职业陪聊
　　“是啊，很忙碌。人人为了等级和装备拼命战斗，为了金币四处奔波，只有少数人会停下来，欣赏四周的风景，放松自己的心情。”萧风回道。
　　第一批进入游戏的玩家，基本上都是来冲等级、冲实力的。
　　所以他们都很忙，大部分时间都在打怪升级，搜集装备。
　　娱乐性的玩家现在很少，风景党、社交党估计会到现实时间的晚上才登录游戏。
　　――也就是现在刚刚在建立角色的进度。
　　拉罗纳尔闻言感慨道：“我年轻的时候，也是这样忙忙碌碌。学习、修练、战斗，对抗深渊生物，抵御域外族群……每一天都很忙，也都很充实。”
　　“那您现在一定很孤独吧？”萧风明知故问的道。
　　“是啊。终日坐在此处，与地心岩浆为伴，为了不让这一片地脉火焰爆发，危害无辜百姓，我只能忍受这份孤寂。”
　　“您真伟大！”
　　萧风称赞道。
　　游戏归游戏，拉罗纳尔的人设他还是非常喜爱和敬佩的。
　　这位老法师就像现实世界的军人一样，默默镇守危机，替老百姓将危险拒于国门之外。
　　和军人不同的是，这位年迈的法师连同伴都没有，他只有孤身一人，却要镇压整片地脉。
　　拉罗纳尔摇头道：“说不上伟大，只是职责在此。这片地脉连接着整个世界最庞大的火元素核心，一旦被恶魔引动爆发，附近数千里大地都将被撕裂，喷涌出来的岩浆会吞噬一切生灵。我能够已一己之力坐镇这个最关键的地方，是毕生的荣幸。”
　　此话一出，萧风不禁吃了一惊。
　　原来这个地心湖的重要性居然这么高！
　　一旦爆发，烈焰城辖区几千公里范围，都将沦为炼狱！
　　这小小的地心火湖，就相当于核弹发射的按钮，看起来小小的一个，但只要按下去，那就是毁天灭地啊！
　　“附近有深渊生物在觊觎地心湖吗？如果有的话，我可以去帮您除掉他！”萧风主动提议道。
　　他对自己的实力很自信，就算是150级的神话boss，也有一战之力。
　　但拉罗纳尔只是笑笑，说道：“你还小，不必卷入这场纷争。况且那些深渊生物来了又去去了又来，就算是我也无法准确把握他们的方位，你就算想找，也不好找。”
　　“呃，好吧……”
　　萧风无奈道。
　　“孩子，可以跟我说说你是如何得到气象之神传承的吗？”拉罗纳尔换了个话题，询问道。
　　“这个……”
　　萧风一时有些不好回答。
　　他的气象法师传承，是从深渊弄到的，亲眼看着深渊公主干掉了气象之神的前任传承者。
　　从刚才的对话来看，拉罗纳尔应该十分厌恶深渊生物，如果让他知道自己和深渊公主有交情，岂不是要被打死？
　　“不方便说么？”拉罗纳尔见他有点为难，问道。
　　萧风想了想，老实回道：“不是不方便说，只是怕说了您老会揍我。”
　　“哦？这话怎么说？莫非你是杀死了气象之神的传人，自己掠夺了这份传承？”拉罗纳尔饶有兴趣的问道。
　　他看起来好像不是很生气。
　　说完还补充了一句：“你的身上有战争主神坐骑的诅咒，这就得罪一脉神殿了。若是再加上气象之神的话，那胆子实在是有些大了！”
　　这样的语气和态度，让萧风不禁怀疑，拉罗纳尔并非诸神的狂信徒！
　　于是便壮着胆子把实情说了出来，“其实是这样的，我当时误入深渊世界，正好看到……”
　　他把自己遇到拉姆斯特和弥涅雅的过程说了一遍，还把后来在暴风城附近遇到伏击，使用魔女信物，以及后续引发的事情都说了一遍。
　　拉罗纳尔全程静静听他讲述，直到听完他转职气象法师的全过程，才大笑道：“你这孩子，运气真是不错！深渊公主可没有一个是省油的灯，能被其中一位看好，甚至不惜冒险帮助你，你艳福不浅呐！”
　　“呃，这算哪门子艳福……”
　　萧风尴尬道。
　　弥涅雅只是个NPC，就算再漂亮，再高贵，他也看不上。
　　更何况那还是个花痴，性格古里古怪的，根本不是他的菜！
　　拉罗纳尔解释道：“你怕是不知道，深渊世界有三大魔神，每个魔神的子女数量都非常稀少，因此地位非常高。你遇到的那位，应该是血腥魔神最小的一个女儿，尚未成年。按照深渊的习俗，如果你通过大魔神的考验，成了她的驸马，就必然能够获得深渊力量的传承，踏入圣域轻而易举，成神也是非常简单的事情。”
　　“那又怎样？就算不获得深渊力量，我也一样可以升到圣域、神级。”萧风无所谓道。
　　他是个玩家，又不是NPC！
　　200级圣域，250级成神，这都是将来必定要走的一步路！根本不需要别的力量来帮助！
　　谁知，拉罗纳尔却摇头，说道：“你啊，还是年轻，知道的事情太少了。”
　　“呃，大师何出此言？”萧风疑惑道。
　　“圣域不是那么容易达到的……”
　　拉罗纳尔缓缓说起了这里头的细节。
　　事实上，并不是每个200级的生物都叫圣域强者。
　　这个世界，生物成长其实可以分为两个部分。
　　一是身体，二是灵魂。
　　身体升到200级是很容易的事情，大部分生物只要足够努力，或者天赋够好，都能达到。
　　但这样的200级，很弱很弱！
　　就跟路边的野怪一样，一点都不耐艹！
　　唯有灵魂也升到200级，突破圣域屏障，才能成为真正的强者。
　　真正的圣域，个个都是神话级的实力，别的不说，光是挨打的能力，就比普通200级小怪强出千倍不止！
　　玩家作为“冒险者”，虽然很多地方和NPC不同，升级方式更为简单。
　　但想要突破圣域，同样有许多条件。
　　拉罗纳尔告诉萧风，等3转100级之后，就会出现一个新的属性，叫做“意志”。
　　意志力将会是未来突破圣域、神级的重要凭据。
　　这个属性很难增长，潜能点和装备都无法赋予，全靠自身的努力和天资。
　　而如果继承诸神、或者深渊力量的传承的话，就可以大大提升意志力增长的速度，突破圣域也就变得十分轻松。
　　萧风听完之后若有所思。
　　看样子《诸天》这游戏也不是一味的升级打怪换装备。
　　级别到了一定程度之后，还需要去堆这个叫做“意志”的特殊属性，否则就会遇到“瓶颈”。
　　但……
　　即便如此，他也不可能为了等级成长而去吃软饭啊！
　　“就算圣域高不可攀，我也要用自己的努力去走到那一步！”他认真严肃的说道。
　　拉罗纳尔赞许的点头道：“很好，你有这份坚定的信念，将来成就必然不低。对了，聊了这么久，还不知道你的魔法天赋怎么样。孩子，来，对着我释放一个火球术试试，让我看看你的潜力如何。”

第081章 你……你小子！
　　“呃，大师，这个……恐怕不大好吧……”
　　萧风面露难色。
　　火球术什么的……
　　面板伤害3000多万啊！
　　拉罗纳尔才3000万血，就算防御力高，万一触发个灼烧效果，还是会非常危险！
　　然而拉罗纳尔不知道他的恐怖之处。
　　闻言面带着微笑，鼓励道：“不要紧张，孩子，我只是想看看你的天赋如何，就算学艺不精也没事，因为天赋这种东西主要是看你和元素的亲和度，不在于你现在是否强大。”
　　瞧这意思，分明是把萧风的举止当成了学艺不精，不好意思施展开来。
　　“emmm……”
　　萧风一时无言。
　　“大师，我还是往旁边空地丢个火球吧，砸您身上万一把您给弄伤了，那我得内疚死。”萧风说道。
　　“你这孩子，莫不是瞧不起我这糟老头子？”拉罗纳尔没想到他会这么说，立刻坐直了身子，面露严肃之色，“我堂堂火系圣域法师，还能被你一个小家伙的火球术伤了不成？”
　　“大师您别误会，我对您是非常佩服的，丝毫没有不敬的意思。只不过……”
　　“只不过什么？”
　　“这个……那什么……我吧……稍微有那么一点……不正常。”当着大佬的面，萧风感觉自己说自己很强大有些太不要脸了。
　　一时之间想不出好的形容词，只能这般解释。
　　拉罗纳尔一听，皱眉道：“什么正常不正常的，你大胆使出来，我一看便知你问题所在！若是你修行错了，还能帮你纠正一番！”
　　萧风心下哭笑不得。
　　不过转念一想，自己虽然伤害很离谱，一个火球面板伤害可以破3000万。
　　但圣域法师也不是吃素的！
　　戴菲奥娜能够硬吃陨石术不死，减伤高达90％以上。
　　拉罗纳尔专精火焰魔法，或许还要更加厉害！
　　因此对其砸一个火球术，应该不至于出什么大问题。
　　这样想着，萧风说道：“既然大师这么说，那小可就献丑了。”
　　“大师，小心了！”
　　说着，他便举起法杖，释放了一颗火球术。
　　火球术的吟唱时间小于0.2秒，基本算是瞬发技能。
　　只见法杖顶端红光一闪，大量火元素汇聚而来，瞬间凝聚出一颗直径1.2米的硕大火球，然后朝着距离仅仅只有不到4米的拉罗纳尔怼了过去。
　　“嘶！好大的火球！好高的亲和度！”拉罗纳尔看到如此硕大的火球，大吃一惊。
　　下一秒，火球已经砸在了他的身上。
　　嘭！！！
　　一声巨响，火球爆炸开来。
　　拉罗纳尔的身影被火光吞噬，魔法的冲击波把萧风的衣角掀起，蓝色魔法袍翻飞。
　　等火光散尽，萧风定睛一看。
　　刚刚坐在那里宛若一团火焰的绝世高人拉罗纳尔，此刻胡子和头发都烧卷了，魔法袍上满是火星子，脸上也是一片焦黑。
　　看到他这狼狈的模样，萧风差点笑出声。
　　“咳，咳咳……”
　　年迈的法师被一发火球术炸得灰头土脸，呛得不停咳嗽起来。
　　而其头顶上空，一个巨大的-304万伤害数字正在缓缓飘飞消散。
　　304万伤害，减伤和戴菲奥娜差不多，也是90％左右。
　　“你小子，咳咳……真是……咳咳……”
　　拉罗纳尔咳嗽了半天，才慢慢缓过劲来。
　　“大师，您没事吧……”
　　萧风忍着笑问道。
　　“没事，没事。”
　　拉罗纳尔死撑着颜面，右手挥动，释放了一个不知道什么魔法。
　　他的脸上，黑烟被清除掉，烧焦的头发和胡子也消失了。
　　不过并不是恢复原状，而是短了一截，高人的气质随着头发和胡须达到缩短，折损了10％。
　　花了十秒钟整理好仪态，他慢慢恢复成原先从容的模样。
　　看着正在憋笑的萧风，他摸了摸短了一截的胡子，感叹道：“你的火元素亲和度很高，不愧是气象之神的传人。看样子，你将来在火系魔法的一途，应该有望晋阶神级。”
　　“呃，那个……大师，我不止是火系，别的元素也都差不多。”萧风弱弱的说了句。
　　“什么？别的元素也一样亲和吗！”拉罗纳尔闻言震惊道。
　　萧风点点头，“在转职气象法师的时候，我得到了一个天赋，可以壮大法术的规模。所以无论施展什么魔法，都会比正常人大好几倍。”
　　“快！快用出来我看看！”拉罗纳尔愈发惊讶，催促道。
　　“好的。等等……还是对着您释放魔法吗？”萧风眨了眨眼。
　　“emmm……”拉罗纳尔老脸一僵。
　　旋即单手一挥，释放出一个魔法。
　　他的身后10米位置出现了一道火焰传送门，一头8米高的巨大元素生物从中走了出来。
　　萧风一看。
　　【火焰君主（拉罗纳尔的召唤物）】
　　等级：180级
　　生命值：
/

　　“对着它试。”拉罗纳尔道。
　　“好嘞！”
　　看到这个召唤物，萧风不禁想到自己的小火人。
　　不过他没说，只是遵照吩咐，对着火焰君主开始扔技能。
　　“闪电箭！”
　　嗤！
　　雷系单体技能甩了出去，一道比胳膊还粗的闪电一闪而逝，打在火焰君主身上。
　　“吼~”
　　火焰君主发出痛苦的嘶吼。
　　然后……直接溃散了。
　　-

　　巨大的伤害，远超过火焰君主本身的生命值，直接满血秒杀。
　　拉罗纳尔：……
　　他本想让火焰君主吃完萧风的一套技能。
　　没想到一下就死了！
　　顿时老脸也是有些挂不住，连忙又释放了一个召唤魔法。
　　嗡~
　　传送门再次出现，这一次，走出来的是10米高的元素生物！
　　【熔核巨人（拉罗纳尔的召唤物）】
　　等级：185级
　　生命值：
/

　　“再试试别的元素。”拉罗纳尔道。
　　“好，这次是冰系。”
　　萧风应了一声，刚刚学会的“寒冰箭”瞬发丢出。
　　咻！
　　本来只有2厘米粗的寒冰箭，在他手中变成了十来厘米粗，两米多长，宛若一杆粗壮的长枪，朝着熔核巨人飞去。
　　咔嚓一声，寒冰箭精准命中。
　　在冰克火的元素克制的增幅下，直接砸出了一个3450万的伤害，比闪电箭还猛！
　　魁梧至极的熔核巨人当场暴毙，倾塌下来。
　　“emmm……”
　　拉罗纳尔已经被萧风的魔法攻击力震惊得说不出话。
　　他第三次使用召唤魔法，召唤出一头更为强横的生物。
　　【赤炎魔王（拉罗纳尔的召唤物）】
　　等级：190级
　　生命值：
/

　　“继续。”
　　“遵命！这次是风系！”
　　萧风应道，吟唱了1.5秒，狂风术出手！
　　呼~
　　一个半径120米的巨大龙卷风，出现在地心火湖的上空。
　　飓风吹卷，连岩浆也被掀起，如同浪涛一般翻涌。
　　而被设定为敌人的召唤物赤炎魔王，在这狂风之下，头顶冒出了一个个伤害数字。
　　-

　　-

　　-

　　-

　　-

　　五段伤害跳出，刚好吃完一个狂风术。
　　地心湖的岩浆翻腾涌动，而首当其冲的赤炎魔王，则被大风吹得碎裂开来，惨不忍睹的死掉了。
　　目睹了萧风施展四系魔法，拉罗纳尔的神情已经不再淡定。
　　看着眼前的年轻人，他缓缓从牙缝里挤出了两个字：“……奇才。”

第082章 白嫖个师父
　　“奇才，真是旷世奇才！”
　　“如此天赋，如此亲和力，绝对是魔法一道有史以来最完美的天之骄子！”
　　拉罗纳尔有些激动，看着萧风的眼神从最初的平静到震惊，最终完全变成了惊喜。
　　是的，惊喜！
　　遇到万年不遇超级天才的那种惊喜！
　　“好孩子，你有师父了吗？亲传的那种，不是神殿导师！”拉罗纳尔直接激动得跳了起来，跑过来拉着萧风的一只胳膊，亲切的问道。
　　这模样，完全不像个高人，反而像个邻居家的老大爷。
　　如此热情，把萧风都给搞尴尬了。
　　他回道：“我连神殿都进不去，当然没有师父。这不就是因为无法2转，才来找您老的嘛。”
　　“好！好啊！”
　　拉罗纳尔大喜，“那你愿不愿意拜我为师？老头我的实力还算可以，可与神明比肩，像你见过的暴风神殿主教诺顿那种级别的圣域法师，我一次对三五个不是问题。只要你入我门下，我便将毕生所学尽数传授给你！”
　　系统弹出提示：“叮~拉罗纳尔申请成为你的师父，是否同意？”
　　萧风听得一愣。
　　拜师？
　　这游戏还有找NPC拜师的玩法吗？不是只要转个职，交点金币学习一下技能就行吗？
　　而且！拉罗纳尔一个200级的神话boss，居然自称可比神明，一口气干三五个220级的暴风大主教不是问题？
　　这牛皮吹的有点大啊！
　　未等他思考，拉罗纳尔又急急忙忙的催促道：“孩子，你快同意吧！你的天赋真的很好，但如果没有名师指点，就这么盲目成长下去，迟早会荒废掉的！老头我修行魔法四百多年，若非为了镇压地心湖，早已突破界限成就神位。我的资历在人世间所有魔法师之中起码可排前三，当你老师不会辱没你的！”
　　“那个……”
　　萧风回道：“您说的这个拜师，有没有什么限制？我的职业会不会也跟着改变？”
　　在拉罗纳尔说要将“毕生所学”传授给他的时候，他是很心动的。
　　因为这代表了他可以免费把2转到5转的技能都学一遍。
　　但如果会影响职业的话，他感觉还是得不偿失。
　　气象法师的天赋太爽了，这玩意和“神威”相辅相成，直接让他变成了人形核弹，世界上再没有更适合他的职业。
　　拉罗纳尔闻言，立刻回答道：“当然不会！我只是想要教你如何正确的修行成长，如何真正掌握元素之力。你的气象法师传承不会消失，反而会因此变得更强，可以把四系气象魔法变得更为震撼！”
　　“嘶！这不就是白嫖好处？”萧风心里顿时大爽。
　　连忙回道：“既然如此，那我愿意！大师……不对，师父，从今以后我就是您徒弟了！”
　　“叮~恭喜你，成为火焰圣域法师拉罗纳尔的传人，获得声望
点！”
　　他刚说完，系统提示就谈了出来。
　　萧风听得愣住。
　　拜个师而已，居然给了10万声望！
　　比干掉3个神话boss都多！
　　这师父牛哔啊！
　　难道“比肩神明”不是吹牛，而是真的？
　　抱大腿，赶紧抱大腿！
　　这一波，真是天上掉馅饼！
　　“哈哈哈，好好好，太好了！我拉罗纳尔也有传人了！”拉罗纳尔看他已经答应，还开口喊了师父，高兴得哈哈大笑。
　　他拍了拍萧风的肩膀，说道：“来，坐下，为师这就教你如何操控元素，成为一名真正的元素法师。”
　　然后把萧风拽到浮空石台的中央，席地而坐。
　　这石头很热，有点烫屁股。
　　不过有结界保护，倒是不至于让屁股榨出油来。
　　萧风满怀憧憬，准备接受拉罗纳尔的传承。
　　然而……
　　拉罗纳尔对他的指导并不是魔力灌注的传承，而是……讲课！
　　坐下之后，他用3秒钟整理了一下思绪。
　　接着便说道：“孩子，你是从异域空间来到这里的冒险者，由于创世神的规则关系，天生就能掌控元素力量。但你要知道，这只是创世神赋予你们的特权，而不是你真正懂得了元素的运用。真正想要使用魔法，首先你要感知元素，和元素建立友好的关系，让它们亲近你。接着才是调用元素，将元素排列成一种种魔法阵，以此释放出强大的破坏力。”
　　“操控元素布置魔法阵，需要一定的知识积累，才能了解魔法阵的结构。更重要的，还需要具有强大的意志力，可以细致入微的排列出更加完美、精致的魔法阵符。比如这样……”
　　说话间，他双手齐动，凝聚出两颗火球。
　　左手的小火球“啪”的砸在萧风的肩膀上，打出一个-55的伤害。
　　右手的火球看起来一模一样，但是在击中萧风之后，却打出了302的伤害值。
　　拉罗纳尔道：“同样是最简易的圆形火球法阵，但结构精细程度不同，破坏的力度也会有很大差距。”
　　萧风眨巴眨巴眼睛，脑瓜子嗡嗡的，被这一通说教，给教傻了。
　　这啥呀这是？
　　不是收徒传承本领吗，怎么还上起理论课了？
　　元素运用什么的，那是游戏设定啊！又不是真的可以学会魔法，就算学得再精，也只不过是多一些游戏知识和游戏理解。
　　没意义啊！
　　他随便一个技能就能毁天灭地，学这玩意干啥？
　　“师父，我……”
　　萧风想要拒绝上理论课。
　　但拉罗纳尔却没有给他拒绝的机会，说道：“来，集中你的精神力，不要使用创世神赋予的特权，用心去引动四周的火元素，释放一次火球术。”
　　“师父，我……”
　　所谓的“创世神赋予的特权”，便是释放技能的操作。
　　在不释放技能的情况下释放技能，这是什么逻辑？
　　难不成这游戏还能自创技能？
　　他很疑惑，同时也有一丢丢的好奇。
　　如果可以的话，那还是挺有意思的！
　　可问题是学理论知识很累啊！
　　他本来就是个学生，有不少课程需要学习。
　　玩游戏是来放松心情顺便赚点钱的，怎么又要上课了？
　　“不要去想你的‘技能’，用心去尝试。这里到处都是火元素，很简单的，来试试~”
　　拉罗纳尔就像个骗小孩的人贩子一样，对萧风循循善诱。
　　“好吧，我试试……”
　　萧风被说动了。
　　他闭上眼睛，没有使用技能，而是用心去感受所谓的“火元素”。
　　拉罗纳尔生怕他不知道火元素是什么，还在一旁解释：“火元素是形成天地间一切火焰的源泉，它们本质上不是火，而是一种纯净的元素，没有高温。我们需要将它们聚集在一起，用魔法阵构建联系，然后才能转变成火。你仔细感应，周围空气中那些热烈的元素，就是火元素。”
　　萧风表示……根本听不懂！
　　“这都什么跟什么呀？”
　　“空气中……火焰的源泉，那不是火元素，而是碳元素或者氢元素吧？”
　　“没错！碳氢确实没有高温，点燃后才会变成炽热的火焰！”
　　“可魔法阵又是什么玩意？难道是制造氘氚元子的核聚变的反应堆结构？”
　　读过书的年轻人接受不了“魔法”这种超现实的东西，玩玩游戏丢丢技能还行，非要解析原理的话，完全说不通。
　　10分钟后，萧风睁开眼睛，无奈的道：“师父，徒儿做不到啊~”

第083章 空手核聚变
　　拉罗纳尔疑惑的看着他。
　　“不可能啊，你的天赋如此出色，和四系元素的亲和度之高是我生平仅见，怎么可能连火焰都无法形成？”
　　萧风苦笑一声，“那是因为我转职气象法师之后获得的天赋‘气象掌控’，如果没有这个，我的魔法技能也是很普通的。”
　　拉罗纳尔摇摇头，“转职不能凭空赋予你资质，那是你本来就有的东西，转职过程只是帮你激发出来而已。你能拥有如此天赋，证明你对元素的亲和度肯定是极高的，只不过用错了方法，所以一时之间感应不到元素的存在。”
　　“呃……”
　　这么强词夺理也是没谁了。
　　萧风暗自吐槽了一句，嘴上说道：“师父啊，我感觉我这方面应该是没天赋。反正丢丢技能我也已经很厉害了，要不您干脆给我转职，多教我几个魔法吧？我这一发陨石术好几亿伤害，也不算辱没了您的名声。”
　　“G！你这孩子，怎么能这么轻易就放弃呢！”拉罗纳尔用责怪的眼神说道。
　　他苍老的大手一挥，又制造了一层结界，将萧风裹住，说道：“再试一次，为师已经帮你聚集了大量火元素，就在你的结界之中。你用心感应，一定会成功的！”
　　萧风：……
　　行吧，试试就试试。
　　为了让拉罗纳尔为他转职，多坐一会儿是值得的。
　　……就是屁股有点烫，坐久了不知道会不会变成铁板烧。
　　闭上眼，他再次尝试感应周围的“火元素”。
　　可是……
　　只要闭上眼睛，周围就是一片黑暗！
　　别说火元素了，连空气流动都感受不到！
　　“仔细感应，它们正聚集在你身边，亲切的与你厮磨，希望能够得到你的运用。”
　　“很多很多，密密麻麻的火元素~”
　　“欢呼雀跃，等待你把它们变成炽热的火焰……”
　　拉罗纳尔在耳边低声指引。
　　萧风听了，只觉得仿佛摇篮曲一般，忽然有点想睡了。
　　玩《诸天》是用意识登录，本来就和睡觉做梦十分相似，可以获得50％的睡眠效果。
　　如果在《诸天》里面睡觉，那就是深层睡眠，效果更好！
　　“呼~”
　　“吸~”
　　萧风眼皮发沉，拉罗纳尔说的越多，他就越想睡觉。
　　最后干脆真的睡了过去，发出轻微的鼾声。
　　“只要你认真……呃，徒弟，徒弟？”正在不知疲倦给他讲解火元素感应方法的拉罗纳尔，听到萧风的鼾声，顿时愣住了。
　　紧跟着有些不悦，怒斥道：“你这臭小子！放着那么好的资质不好好把握，为师认真指引你，你居然在睡觉！”
　　说完啪的一下，把萧风给拍醒了。
　　-998
　　这一巴掌打的还挺疼，萧风的睡意一下子被清扫一空。
　　“啊？”
　　“呃，刚才发生什么了？”
　　短暂睡了一下子的萧风，脑瓜子嗡嗡的，完全不知道刚才发生了什么，甚至都忘了自己现在是在干什么，整个记忆完全“断片”。
　　“给我好好感悟元素魔法！不然你就不用走了，在地心湖陪为师镇守到老！”拉罗纳尔没好气道。
　　“啊，这……”
　　萧风一愣，脑袋瓜终于恢复了清醒。
　　事情不妙啊！
　　这NPC师父居然想强行“拖堂”，不让他下课！
　　怎么办？
　　要不……干掉他？
　　emmm……
　　貌似打不过的样子。
　　拉罗纳尔可比戴菲奥娜强多了，连大主教都能一次性干好几个。
　　之前火球术砸了300万，那都是人家毫无防备的情况下才奏效的。
　　真想战斗的话，他的胜算怕是连一成都没有。
　　罢了罢了，继续学习！
　　万一学完以后真的能徒手搓出个火球呢？
　　萧风闭上眼，遵照拉罗纳尔的指示，继续感应火元素。
　　这一次他没有睡！
　　闭眼感知，四周温度很高，空气中游离着大量的火元素……
　　不对，准确的说，应该是四周很安静，空气中流淌着很高的温度……
　　火元素，那是看不见摸不着的东西。
　　眼睛都看不见，闭眼不就更看不见了？
　　所谓的“感知”，其实就是靠“眼耳鼻舌身”这五识，来获取外界的信息，如果眼耳鼻舌身全都感受不到，那肯定就是没有了。
　　难不成还有“意”？
　　咦！
　　萧风忽然一愣。
　　先前拉罗纳尔的确说过，100级3转以后，玩家们会多出“意志”的属性。
　　难不成需要靠“意志”来感应火元素？
　　可是他才90级啊！
　　“集中精神，你的身边全是火元素，就算是一头猪也能借此释放火球术！”拉罗纳尔的语气比最初的时候严厉了许多，已经开始刺激萧风了。
　　“师父，要不您让猪试试？我是真感受不到火元素啊……而且您也没告诉我火球术的法阵结构长啥样，我怎么尝试？”萧风没有睁眼，只是开口问道。
　　拉罗纳尔没好气道：“你根本就没有用心在尝试！火球术的结构很简单，就是将火元素堆积成一个圆球的形状，用意志去挤压它们。压力一到，它们自会燃烧！”
　　这是很简单的基础魔法知识，就算是这个世界最蠢笨的魔法学徒，也能倒背如流。
　　但此话落在萧风的耳朵里，又变成了另一个意思。
　　“火球的结构很简单，就是把氘氚元素堆在一起，然后用高温高压去挤爆它们的原子结构，把四个氢原子聚变成一个氦原子！”
　　嗯！这道题很简单，只要用意志力去制造高温高压就行了！
　　问题就在于，意志力是什么玩意？如何用它来制造高温高压？
　　萧风满脑子都是疑惑。
　　10分钟过去，他仍然毫无进展。
　　拉罗纳尔等得不耐烦了，感觉他又在偷懒懈怠，怒道：“臭小子，一点都不用心，真是气死我了！不许动，为师将自己的意志力借用给你，我就不信连这样都不行！”
　　说着，他一只手搭在萧风的肩膀上，用了不知道什么方法，将自身的“意志”共享给了萧风。
　　霎时间，萧风只觉得“眼前”的世界全变了！
　　他仍然闭着眼睛，什么都看不见。
　　可心灵上却仿佛开出了一扇窗，让他“看”见了外界的万物。
　　他依然身在地心湖的浮空岩石上，四周空荡荡的。
　　而空荡荡的空气中，却有一颗颗小到肉眼无法识别的东西在游荡。
　　那就是火元素！
　　“聚集火元素，释放火球术！”心里响起一道声音。
　　是拉罗纳尔在催促。
　　“是，师父！”萧风用嘴回应道。
　　同时利用自己现在具有的“意志力”，去聚集空气中的那些火元素。
　　意志力就如同一双无形的手，慢慢聚集起了一部分火元素，并挫成了圆球的模样。
　　接下来，就是挤压了！
　　“高温，高压！”
　　他用意志力这双手去挤压火元素，火元素彼此之间互相摩擦。
　　不出1秒，就“噌”的一下擦出了火星子，并迅速蔓延，将整个结构都点燃。
　　火球术，形成了！

第084章 终于2转
　　小小的火球飞了出去，拉罗纳尔脚步一动，用自己的身体承接它。
　　啪~
　　火球打在老法师的身上，瞬间熄灭。
　　萧风睁眼一看，拉罗纳尔的头上飘起一个-1的伤害，弱得可怜。
　　“emmm……”
　　看到这伤害，萧风沉默了。
　　拉罗纳尔也沉默了。
　　“怎……怎么会，这么弱小？”老法师表示无法理解。
　　明明先前随手一个火球术差点把他炸飞，现在这么用心的释放真正的魔法，伤害还不足之前万分之一？
　　难道这个看似是绝世奇才的小伙子，其实是个绝世蠢材？
　　“那什么……我就说不行嘛，您老还不信。”萧风尴尬道。
　　同时心里也有点无奈。
　　他本来是想来个“核聚变”的，结果高温高压的环境还没给到位，火元素就迫不及待的先自己烧起来了！
　　伟大的计划直接胎死腹中，完全没有用武之地！
　　“没道理的，不应该呀……”
　　拉罗纳尔眉头紧锁，陷入了沉思。
　　萧风现场使用了自身技能，又放了个火球，朝着地心湖里扔。
　　只一瞬，一个1.2米直径的硕大火球就飞了出去，丢进岩浆之中，炸出一朵火花。
　　看到两次火球的巨大差距，拉罗纳尔愈发想不明白。
　　过了好久，才叹了口气，“也许是你的意志力还没被开发出来，所以无法掌控自己真正的天赋。罢了，这事急不来，需要慢慢积累经验。”
　　萧风暗暗松了口气。
　　这意思，老法师应该是打消了继续教他学魔法的念头了。
　　“师父，您现在可以帮我2转了吧？”他问道。
　　拉罗纳尔点了点头，“可以。你过来，取出你的魔法书籍。”
　　“好的师父！”
　　萧风激动道，立刻取出【气象法师秘典】，屁颠屁颠跑到拉罗纳尔的面前。
　　后者接过书籍，打眼一瞧，皱眉道：“这本书是残缺不全的啊。”
　　“呃……是的，只能用到3转，后面的还得再去找。”萧风回道。
　　这本书的原主人拉姆斯特也就只是3转的实力，4转以后的气象法师技能没地方学，到时候还要自己想办法去找。
　　不过萧风也不担心。
　　反正他实力强横，只要顺利3转，就能轻松单挑200多级的神话boss了。
　　到时候升级速度减慢，有的是时间可以去慢慢寻找4转、5转，乃至于6转的转职门路。
　　但……
　　拉罗纳尔可不这么想！
　　他已经把萧风收为亲传徒弟，十分重视他。
　　元素知识教育失败，并不会影响他对萧风的重视程度。
　　发觉书本内容不全，便道：“2转，3转很快就会渡过，如果没有4转气象传承，对你的后续成长会很不利。这样吧，等你2转之后，带着为师的信物去一趟烈焰神殿，让烈焰大主教那个小东西沟通一下诸神，问问气象之神本人，把他留在这世间的另一半传承找出来。”
　　萧风一听，心中不禁一声卧槽。
　　直接叫烈焰大主教去问气象之神！
　　这个便宜师父牌真面大啊！
　　烈焰神殿大主教，那可是堂堂两百多级的神话boss，一座城市的最强者！
　　气象之神，更是真正的神明！
　　拉罗纳尔居然把烈焰大主教称为“小东西”！
　　而且听说话的语气，对于气象之神这种真正的神明，都不是十分的敬畏，如同在说一个普普通通的路人一样。
　　拉罗纳尔，究竟有多强？
　　200级神话，绝对不是他的全部实力！
　　如果不需要分心压制地心火湖的话，恐怕最少都有250级！
　　“闭上眼，感受周遭的魔力。”拉罗纳尔开始为萧风进行转职。
　　他苍老的大手轻轻按在魔法书上，雄浑至极的魔力汹涌而出。
　　魔法书迸发出四色光芒，直冲天际，刚好从地心湖上空的小小洞口钻出去，没入云霄。
　　“气象魔法，本质是将魔法与自然气象相结合的一种复合魔法。”
　　“气象之神是一位高等神明，居于主神之下，拥有强横的四系魔法，门徒下神无数。若降临人世，实力将不逊于主神，具有毁天灭地的威能。”
　　“得此传承，好好研习，以你天赋将来必然能够登临神界。”
　　“但能够成为什么样的神，在神界走出多远，就要看你自身的造化了。”
　　拉罗纳尔闭着眼睛，低沉的说道。
　　萧风默默记下这番话。
　　看样子气象之神还是非常厉害的，虽然等级没有主神高，但在这个“人间”世界，众神的实力都会被压制，他可以展现出来的本领与主神一样，都属于最顶尖一流。
　　而身为气象法师的他，自然也是很强。
　　将来等级上去之后，哪怕没有“神威”的增幅，应该也有望与主神职业的传承者一较高下！
　　哗~
　　四色光芒从天空俯冲而下，朝着萧风的眉心没入进去。
　　萧风只觉得自己的身上似乎被注入了某种力量，整个身子都轻盈了不少，呼吸也变得轻快了。
　　与此同时，系统提示音在他的耳畔持续回响起来。
　　“叮~恭喜你，进阶为2转职业――大气象法师！”
　　“由于职业进阶，你的基本属性提高了！”
　　“由于职业晋阶，你的属性成长率提高了！”
　　“你的专属天赋【气象掌控】晋阶，效果得到增强！”
　　“叮~你学会了通用法师技能――火墙术！（制造火墙，形成伤害）”
　　“叮~你学会了通用法师技能――水之盾！（制造水盾，抵御攻击）”
　　“叮~你学会了通用法师技能――漂浮术！（解除控制，短暂飞行）”
　　“叮~你学会了气象法师专属技能――落雷术！（持续追踪一个目标进行攻击）”
　　一连串的信息提示闪过，萧风心情大好。
　　打开一看属性，2转的过程直接赠送了20点智力，10点体质，10点精神。
　　智力和精神的转化率也有所提升，使得他的攻击力和法力值增长了一些。
　　【姓名】：萧风
　　【职业】：大气象法师
　　【等级】：90级
　　【天赋】：神威（超神）、气象掌控（传说）法术规模提升1000％
　　【生命值】：
/

　　【法力值】：2033/2033
　　【法术攻击】：1345
　　【物理防御】：248
　　【法术防御】：210
　　【力量】：120
　　【智力】：460
　　【体质】：230
　　【精神】：315
　　【敏捷】：140
　　【潜能点】：0
　　【掌握技能】：魔法飞弹、闪电链、火球术、闪电箭、暴雨术、狂风术、土元素护盾、抗拒火环、寒冰箭、龙息术、初级火元素召唤、火墙术、水之盾、漂浮术、落雷术、陨石术（禁咒）、末日天灾（神罚）
　　如今的法力值，终于能够支撑他使用1秒钟的末日天灾了。
　　而且随着本职业天赋的进阶，算上武器特效，他的技能规模已经扩大到1100％，火球术直径可达2.1米，暴雨术变成110*110米大小。
　　狂风术和陨石术，更是分别达到了220米半径和330米半径！
　　当然，这些都不是最吓人的。
　　最吓人的是，究极技能末日天灾的半径范围，本来是1000米。
　　在被增幅之后，会变成
米！
　　这不毁天灭地？
　　不夸张的说，进阶2转之后，萧风的破坏力已经足以让他随意抗衡任何一个超大型的玩家势力了。
　　就算是想攻打主城、拆神殿，也未必没有可能！
　　更何况，他这都还没跟拉罗纳尔学技能呢！

第085章 教你两个新技能
　　“师父，我感觉我现在牛哔极了！”萧风自信心爆棚的说道。
　　拉罗纳尔不解道：“牛哔极了是什么意思？”
　　“就是很厉害的意思！”
　　“哦……以你先前展示的实力来看，的确是很强大，远超你现在的境界。”
　　“嗯……不过师父，我还想向您多学一些魔法呢，毕竟艺多不压身，咱多学点，可以防止技能全部冷却的时候不够用。”萧风嘿嘿一笑，腆着脸道。
　　拉罗纳尔把【气象法师秘典】还给萧风，点头道：“好，那为师就传你一些实用的火焰魔法。在那之前，先把你掌握的所有火魔法施展一遍给为师看看，方便为师分析你的需求。”
　　“没问题！”
　　萧风二话不说，立刻开始施法。
　　火系是他现在技能数量最多的一系，不算混合系的神罚技能末日天灾，也有6个。
　　“火球术！”
　　萧风低喝一声，率先施展刚刚用过的火球。
　　只不过不同的是，这一次丢出去的火球，直径达到了2.1米，比先前还要大将近一倍！
　　看到如此庞大的火球，拉罗纳尔眼皮都不禁抽搐了一下。
　　……就算是他，也放不出如此恐怖的火球啊！
　　轰~
　　火球炸在岩浆池里，岩浆翻涌不休，如同被炸弹炸过的水面。
　　“抗拒火环！”
　　萧风使用第二个技能。
　　呼哗~
　　一圈火红色的焰火从他身体之中迸发，化作一个圆环，往外扩张。
　　这个圆环一直往外扩张了165米的距离，才逐渐消散。
　　拉罗纳尔是友方角色，不会被攻击。但在火环掠过的时候，他还是感受到了一股比一般火环更强的推力。
　　之后是第三个技能，龙息术！
　　萧风法杖举起，一股炽热的火焰，宛若奔涌的浪涛，往前喷薄而出。
　　标准龙息术的范围是3*15米，而他的龙息术，则是身前33*165米，铺天盖地，宛若巨型红毯！直接喷在了地心火湖的边缘墙壁上！
　　第四个技能，初级火元素召唤！
　　法杖一甩，一个外形呆萌，但是身高足有3米多的生物凭空出现。
　　看到这个召唤物，拉罗纳尔的老脸再次僵住。
　　他很清楚的感觉到，这个初级火元素的气息，竟然丝毫不弱于他的最强召唤物“赤炎魔王”，甚至还具有更加暴戾的气息！
　　“火墙术！”
　　萧风使用了第五个技能。
　　【火墙术】：制造一面火墙，对穿过的敌人造成灼烧效果，每秒造成攻击力20％的伤害，持续8秒。火墙持续存在8秒，重复穿过的敌人将会受到叠加效果，最多叠加5层。冷却时间45秒。
　　这个技能没有说明火墙是多大。
　　但萧风技能一出，一面长达110米，高22米，厚度约5.5米的火墙直接凭空冒了出来。
　　如此巨大的火墙，把拉罗纳尔看得一愣一愣的。
　　萧风自己也感觉实在离谱。
　　这哪里是火墙，这特么简直就是一座火焰山！
　　5.5米的厚度，往玩家头上一丢，想跑出去都要一两秒，必然会被叠加2层以上的灼烧状态！
　　当然，两层和一层其实没啥区别。
　　毕竟只需要一段伤害就秒杀了。
　　接下来是最后一个技能――陨石术！
　　萧风开始吟唱技能，进行长达10秒的读条。
　　“嗯？这是……”
　　周遭的火元素在飞速聚集。
　　拉罗纳尔微微一怔，连忙喊道：“孩子，快停下！陨石术破坏力太强，千万不能在这里施展！”
　　“呃，好的。”萧风闻言打断了自己的读条。
　　以他现在的增幅倍率，若是在地心湖炸一个陨石，怕是能把这里的岩浆直接掀翻，砸破拉罗纳尔镇压的地脉。
　　到时候搞得生灵涂炭，罪过可就大了。
　　“师父，您想好要教我什么魔法了吗？”
　　演示完所有的技能，萧风跑回拉罗纳尔身前，等待教导。
　　老法师看着他，心情复杂极了。
　　这孩子，天赋实在是可怕，随便一个小魔法使出来都是那么的惊天动地。
　　要是教他一些真正高深的火焰魔法，怕不是连天都要掀了！
　　不过……
　　这是徒弟嘛！徒弟强大，师父心里只会高兴！
　　想到这里，拉罗纳尔摸了摸胡子，笑道：“想好了，你的天赋那么强，肯定要传你最厉害的魔法。你现在是大魔法师的境界，能学的顶级魔法还不多。为师就教你【炎龙飞舞】和【火焰君主召唤】两个技能。”
　　说着，抬起右手搭在萧风身上。
　　一抹雄浑魔力迸发而出，在他的精神意志引导之下，注入了萧风的体内。
　　“叮~恭喜你，从师父拉罗纳尔处习得火系魔法【炎龙飞舞】！”
　　“叮~恭喜你，从师父拉罗纳尔处习得火系魔法【火焰君主召唤】！”
　　萧风迫不及待打开技能栏查看效果。
　　【炎龙飞舞（史诗技能）】：引导技能，召唤一只火焰巨龙，控制其飞舞。火龙将对触碰到的敌人造成攻击力200％的法术伤害，火龙每隔10秒可进行一次吐息，吐息造成攻击力400％的法术伤害并持续灼烧。火龙最多存在30秒，消耗法力500，冷却时间300秒
　　【火焰君主召唤（史诗技能）】：吟唱3秒，召唤一只火焰君主助阵。火焰君主具有自身50％的攻击力和300％的生命值，最多存在60秒，消耗法力500，冷却时间600秒
　　“卧槽，好强！”
　　萧风震惊道。
　　两个技能居然都是史诗品质的！他的身上除了陨石术和末日天灾，就属这俩最强了！
　　炎龙飞舞是个需要持续控制的技能，期间不能使用别的技能。
　　虽然如此，但其伤害能力毋庸置疑。
　　而且火龙的体积也是个问题。
　　“炎龙飞舞！”
　　萧风二话不说，直接释放技能。
　　“昂~”
　　一声震耳欲聋的龙吟响起。
　　法杖顶端火光迸发，飞出一只双翅飞龙。
　　飞龙浑身冒火，刚开始体型不大，随着脱离法杖的距离延伸，逐渐变得巨大化。
　　最终，化作一只体长接近60米，翼展达到110米左右的巨型飞龙！
　　如此庞大的飞龙，整个地心火湖都有些装不下了。
　　拉罗纳尔见此情形，不禁再次感叹萧风的天赋。
　　哗~
　　萧风意念一动，火龙直接焚烧消散。
　　而后吟唱3秒，释放了召唤火焰君主的技能。
　　“吼~”
　　他的身后10米处凭空浮现一道巨大无比的传送门，一头巨大的火焰君王走了出来。
　　传送门高约50米，走出来的火焰君主，也有45米左右的身高，刚出来一步，就因体型过大没地方落脚，直接掉进了地心湖里，被岩浆吞噬同化。
　　“emmm……”
　　没能看到火焰君主骚气的表现，萧风有些遗憾。
　　但在那一瞬，他已经看到了火焰君主的属性。
　　【火焰君主（萧风的召唤物）】
　　等级：100级
　　生命值：
/

　　攻击力：

　　物理防御：500
　　法术防御：500
　　技能：火魔之拳、烈焰吐息
　　剩余存在时间：59秒
　　这属性，已经不能用强大来形容了。
　　简直就是神啊！
　　和萧风同样看出火焰君主属性的拉罗纳尔，不禁想起了自己刚才召唤过的那个火焰君主。
　　一时之间，有种刚刚教会徒弟，自己就要饿死的感觉。

第086章 火神的愤怒
　　“师父，你的魔法真是太强了，请收下我的膝盖！”萧风激动的喊道。
　　这俩技能真的太牛了，他感觉自己现在已经天下无敌！
　　不是在玩家之中天下无敌，而是在整个游戏世界里无敌了！
　　“嗯……”
　　拉罗纳尔这会儿都不知道该说什么好了。
　　眼前的这个徒弟，明明对火元素的感知弱得像个魔法白痴。
　　可他使出来的魔法效果，却是比神明还要变态！
　　就刚刚掉岩浆湖里的那个火焰君主，要是站出来打人的话，恐怕整座神殿的各位主教、神将一起上，都不一定打得过！
　　这还只是个史诗召唤物！
　　万一哪天这小子学到了神罚技能，又心血来潮想要练练手。
　　那场面，简直……
　　嘶！
　　拉罗纳尔已经不敢想象下去了。
　　“好孩子，你很出色，为师暂时也教不了你别的东西了，你可以离开这里，继续去外面历练。”拉罗纳尔说道。
　　他其实很孤独，希望有人陪自己说说话。
　　但萧风的存在，实在是太打击人了！
　　他感觉要是再和萧风待在一起，自己四百多年培养出来的良好心性都要崩塌！
　　萧风闻言，点头道：“多谢师父的指点，等我100级的时候我还会来找您寻求指导的！对了师父，您刚才说要给我一个信物，让我去烈焰神殿……”
　　“哦，这个啊。喏，拿去吧。”拉罗纳尔凭空取出一把法杖，交给萧风。
　　法杖很酷炫，宛若象牙质地，顶端镶嵌着一颗闪闪发光的红色宝石，光芒扩散如同火焰在燃烧。
　　萧风一看属性，不禁愣住。
　　【火神的愤怒（超越神话）】
　　（特殊物品，不可使用，不可遗失）
　　法术攻击+

　　法力值+

　　法术伤害加深+30％
　　特效：【焚尽万物】每次释放伤害技能，额外附带
点火焰伤害
　　特效：【火神之力】所有火系魔法威力提升100％
　　特效：【炽热结界】每次释放技能时，5％概率触发结界护体效果，获得一面可以抵消1次伤害的“火盾”，存在5秒
　　主动效果：【火神之怒】召唤火焰主神的虚影，对目标区域进行毁灭打击，每秒造成攻击力600％的法术伤害，持续5秒，消耗法力值
，每日限用1次
　　……这信物，居然是一件超神器！
　　“师，师父，这个……”
　　萧风吞咽了一下口水，毫不掩饰自己的眼馋。
　　拉罗纳尔见状笑道：“这是为师担任烈焰神殿大主教时，主神赐下的法杖，如今用来当信物再适合不过。你若是能够踏入圣域，为师就把它送给你。”
　　现在这件超神器还是“不可使用”的，只是个任务道具，需要得到许可才能据为己有。
　　听到这个要求，萧风心痒难耐。
　　“师父放心，我一定早日达到圣域！”
　　“嗯，你去吧，有空常回来看望为师。”拉罗纳尔摆了摆手，回道浮空岩石中央坐下。
　　“我会常来的师父！”萧风郑重许诺。
　　而后收起法杖，捏碎回城卷轴，离开了地心火湖。
　　“这孩子，真是个怪胎……”
　　拉罗纳尔目送萧风的身影消失在原地，内心一阵感慨。
　　他也不清楚萧风的资质究竟是很好还是很差。
　　说他是天才吧，他连自主沟通火元素都做不到。
　　说他是个废物吧，他的魔法简直比神还要震撼！
　　这算啥？
　　外挂？
　　……
　　烈焰城。
　　萧风手持超神器法杖，出现在传送阵。
　　“滚开，别挡道！”
　　主城的城卫军NPC还是老样子，感受到奥托古的诅咒就立刻开始破口大骂。
　　“靠，有毛病，没看到我手里的法杖？”萧风无语道。
　　这法杖可是烈焰神殿前任大主教用过的东西，是一种权威。
　　区区城卫军NPC小兵，居然敢对他大喊大叫，真是有眼无珠！
　　不过区区一个小兵，他也懒得计较，恶狠狠的瞪了NPC士兵一眼就走了。
　　萧风此次地心湖之行，收获大得超乎想象。
　　不仅顺利2转，还学了两个强力技能。
　　更难得的是还遇到了一个牛哔哄哄的师父！
　　有拉罗纳尔在，以后转职再也不是麻烦，只要弄到气象之神的传承魔法书就行了。
　　现在，去烈焰神殿走一趟，把4转及以后所需的魔法书提前“预订”一下，今后便能高枕无忧。
　　萧风穿过大街，不一会儿就来到了烈焰神殿的门口。
　　“站住！神殿重地，污秽之人不得靠近！”
　　神殿门口的骑士还是老样子，架着长枪阻拦他。
　　萧风举起手中的【火神的愤怒】，没好气的训斥道：“你们是瞎子吗，就看到奥托古的诅咒，没看到这把法杖？”
　　“这是……”
　　两位骑士看了一眼，顿时大惊。
　　“是火神的愤怒！烈焰神殿最珍贵的法杖！”
　　两人同时惊呼一声，紧跟着大喊道：“快！来人！把这个窃贼给我拿下！连本教圣物都敢偷，我看你是活腻了！”
　　后面这句话是对萧风说的。
　　说话间就是一个扫腿，把猝不及防的萧风直接撂倒在地上。
　　“我擦？还能这样？”
　　萧风坐在地上，一脸懵逼。
　　本以为烈焰神殿的人一看到法杖就会跪在地上磕头高喊“拜见前代大主教”，结果竟然把他当成了小偷！
　　“可恶啊！我哪里像小偷了？你们睁开狗眼看清楚，世界上有这么帅的小偷吗？”萧风怒不可遏，爬起来理论。
　　神殿进进出出的玩家非常多，看到这一幕，都围过来看热闹。
　　“啧啧，这人谁啊，居然惊动了神殿骑士？”
　　“NPC说他是窃贼……真是人不可貌相，长得怪好看的，居然当小偷。”
　　“emmm……90级气象法师，萧风，这不是等级榜第一的家伙吗？他居然是小偷？怪不得升级那么快！肯定连经验都是偷的！”
　　人们议论纷纷指指点点。
　　神殿骑士们状若未闻，冷哼道：“你背叛诸神，杀害战争主神心爱的坐骑，必然是个穷凶极恶之人。说！法杖从哪来的？”
　　萧风顿时无语了。
　　合着拉罗纳尔的面子，还没有奥托古的面子大啊？
　　骑士嚣张的态度，让他非常不爽。
　　此刻也懒得解释了，直接怼了回去：“从哪来的？从你妈棺材里来的！滚开，老子要见你们大主教！耽误了我的大事，皮都给你扒喽！”
　　四周众人一听，连呼卧槽。
　　“牛蛙牛蛙，这家伙也太狠了，连NPC都敢骂！”
　　“虽然不知道为什么，但是感觉很爽的样子！”
　　“老哥加油！帮我也骂两句，早就看这帮NPC不爽了！”
　　NPC骑士也是有智慧的，被人如此怒骂，顿时也发火了，怒吼一声：“该死的叛逆者，速速交出火神法杖，否则我就将你就地格杀！”
　　同时退开两步，长枪一横，摆出了战斗姿态。
　　几个同伴骑士也都从侧面绕过来，将萧风团团围住。

第087章 秒杀神殿NPC
　　就地格杀？
　　“特奶奶的……”
　　萧风看到这场面，顿时气得不轻。
　　“打就打，老子把200级神话都干碎了？会怕你们这几个渣渣？”
　　他冷笑一声，收起【火神的愤怒】，取出气象法杖。
　　心念一动，当即施法！
　　“召唤――火焰君主！”
　　土元素护盾瞬发护体，同时一个新学的大招直接吟唱。
　　嗡~
　　3秒很短暂，骑士们都还没有真的开始动手，萧风背后就开出了一道50米高的超巨型传送门。
　　50米！
　　什么概念？
　　十几层楼高！几乎赶上神殿建筑的高度！
　　“吼~”
　　火焰君主浑身都是烧红的岩石，头顶两个牛角，咆哮着缓缓从传送门之中走了出来。
　　它的身高接近45米，一根脚趾头都比人还大。
　　巨大的吼声，惊动了所有人。
　　火焰君主刚一出现，便遮蔽了神殿入口处的光线，附近的人们往外看去，只能看到两个红黑色的脚踝和小腿。
　　“啊！”
　　“什……什么情况？”
　　“卧槽，卧槽，卧槽！！！”
　　“这是嘛呀？火巨人苏尔特尔？我的天！”
　　霎时间，围观的玩家们都傻眼了。
　　而本想攻击萧风的骑士们，也被忽然阴暗下来的天空吓了一跳。
　　“这是……火焰君主？”
　　“不对！哪有这么大的火焰君主！简直就像火神真身！”
　　“好强的气息，好可怕的压力。这，这……”
　　在火焰君主的凝视下，骑士们连呼吸都变得困难，握着长枪的双手在颤抖。
　　“怎么样，还想打么？”萧风轻蔑的看着周围的几个神殿骑士。
　　小样，还治不了你了！
　　区区几个传说boss而已，火焰君主600多万攻击力，一拳就能干碎！
　　恐怖的威压笼罩在神殿前门。
　　如此巨大的动静完全瞒不住，城卫军已经被惊动，一支数百人的队伍正在急速赶来。
　　比城卫军更快的，是神殿里的大人物。
　　“怎么回事？是谁在吵……什么！哪来的炼狱炎魔！速速戒备！”
　　一位身穿红袍的中年魔法师走了出来，本想叱喝几句，但一看到火焰君主巨大无比的身形，反而被吓呆了。
　　“卡……卡卡主教，是……是这个叛逆，召唤出来的东西！”
　　刚刚还对萧风大呼小叫的骑士，现在已经吓得结巴了，指着萧风，很是忌惮的控诉道。
　　卡卡主教一看萧风，眉头大皱。
　　“背叛诸神的人……哼，在烈焰神殿门前，还能让你嚣张了去？”
　　他轻哼一声，低喝道：“各位主教、神将，听我召唤，速速集结！”
　　嘴上说着狠话，实际上却是怕得要死，赶紧叫人。
　　声音用魔力扩散出去，传遍神殿的每个角落。
　　短短几秒钟，周围传来一声声回应。
　　不一会儿，烈焰神殿的大门口，已经聚集了超过10位boss！
　　萧风目光扫过，一一查看。
　　这些人，实力都很强。
　　有180级的主教，180级的骑士长，200级的神将，220级的审判长，225级的大主教。
　　每一位都是神话级，无一例外！
　　但萧风丝毫没有在害怕！
　　他退后几步，站在火焰君主的脚下，淡定道：“打不过就摇人，倒是深得市井流氓的真传。你们烈焰神殿，就这点出息？”
　　“大胆！在大主教和审判长面前，还敢放肆！”
　　那几个骑士得到了大佬的撑腰，自信心又回来了，说话的底气也足了。
　　他撞着胆子手持长枪，冲上前想要把萧风撂倒。
　　刚才萧风就被他撂倒过一次，他感觉这人虽然能够召唤超巨型火焰君主，但本身实力应该不怎么样。
　　然而……
　　当他长枪一甩，扫过萧风下肢的时候。
　　一道冰冷的声音忽然响起。
　　“你自己找死，可就怨不得我了。”
　　话音未落。
　　只见一团火光在眼前迸发。
　　直径超过2米，比人身高还大的赤红色火球，凭空浮现！
　　哄~
　　火球咆哮，将这骑士直接送飞了出去，狠狠砸在一面墙上。
　　嘭！
　　这名骑士连反应都来不及，便被炽热的高温炸成了灰烬。
　　-

　　一个巨大的伤害冒了出来，满血180级传说boss当场暴毙。
　　“什么！”
　　“竟敢在我烈焰神殿门口杀害神殿骑士！”
　　“叛逆！叛逆！诸神在上，此人决不能留！”
　　这一幕，刺激到了烈焰神殿的一众神职人员。
　　玩家们更是看得傻眼了。
　　“卧槽，我眼花了吗？”
　　“一个2米多的巨型火球？”
　　“一招直接秒杀了180级传说的神殿骑士！”
　　“我疯了还是这个世界疯了？”
　　神殿门口的无数人，一时之间全都被这不可思议的一幕震住。
　　玩家们从没有想过要和NPC打架，就算想过，也不认为这是一件可行的事情。
　　但萧风的举动，颠覆了他们的认知！
　　神殿骑士？
　　一个技能就满血秒杀！
　　“众位神使，听我号令，合力将此人拿下！”
　　这时，一声断喝响起。
　　烈焰神殿审判长，220级的圣域战士“奥斯顿”越众而出，身上迸发出一阵耀眼的火光，摆出备战姿态。
　　其余的神职人员见状也都进入了战斗状态，随时准备动手。
　　唯有一个人例外。
　　那就是烈焰神殿大主教，225级圣域法师――贝鲁特。
　　“先慢动手。”
　　这位大主教皱着眉头，目光复杂的看着萧风，走了出来。
　　“大主教小心，此人实力不俗，身上具有浓厚的叛逆气息，恐怕会对您不利！”神职人员们纷纷提醒道。
　　贝鲁特大主教没有搭理他们。
　　而是径直走向萧风，隔着5米才停下来。
　　“年轻人，你的身上有拉罗纳尔大师的气息。他……是你什么人？”他问道。
　　“大主教……”
　　周围众人露出疑惑之色，不知道他在说什么。
　　只有审判长奥斯顿眉头一皱，似乎想到了什么。
　　萧风本来已经准备好大战一场，忽然听到这么一问，再一看说话的人大主教，只好暂时停手。
　　他再次取出【火神的愤怒】，拿在左手。
　　不用他解释，贝鲁特大主教一看到这根法杖，立刻惊讶道：“果然如此！怪不得感觉你身上有种特殊的气质，原来是拉罗纳尔大师的传人！”
　　“大主教？”
　　“传人？”
　　“拉罗纳尔是什么人？”
　　除了审判长，所有神职人员都露出不解的目光。
　　按照正常情况来说，神殿骑士在神殿门口被杀，不管对方是什么身份，都应该立即拿下，就地正法。
　　但大主教的反应太不正常了！
　　更令人难以置信的是，下一秒，萧风对大主教说道：“贝鲁特，我师父让我来吩咐你一件事，让你沟通神界，寻找气象之神，询问气象之神留在人世间的传承放在了什么地方。”
　　语气竟是一点都不客气，丝毫没有敬重大主教的意思，反而像是在下达命令！
　　“该死的家伙！竟敢对大主教不敬！”一名200级的神将大感愤怒，立即就要动手。
　　“住手！”但审判长身影一动，直接把他给拽住了。
　　“审判长？”这位神将疑惑不解。
　　审判长对他摇了摇头，低声道：“都是误会，自己人。”

第088章 诸神荣耀徽章
　　自己人？
　　审判长的声音虽然不大，但在场的人听力也都不弱，都听了个清清楚楚。
　　这样的解释，让众人都懵了。
　　一个身上具有近似于主神诅咒气息的人，居然会是自己人？
　　而且大主教对他的态度好得出奇！
　　“审判长，这人究竟什么来头？”神将问出一句话。
　　这个问题，不仅NPC们想知道，连玩家们也都好奇极了。
　　等级榜第一的萧风大神究竟是什么来头？
　　不说秒杀神殿骑士的恐怖实力，光是这份能在神殿众多大佬面前面不改色，甚至摆出很高姿态的气势，就远超普通玩家一万倍！
　　审判长看了一眼萧风手中的法杖，叹了口气，半晌才解释道：“他应该是我们烈焰神殿上一代大主教的亲传学生。”
　　“上一代大主教！”
　　“嘶！就是传说中，镇守在地心火湖的那位伟大的前辈？”
　　“原来那位大人的名字是叫拉罗纳尔……”
　　霎时间，所有人都动容。
　　审判长还补充道：“那把法杖是神器，绝对错不了。拉罗纳尔大人的实力已经达到神级，是不可能被夺走法杖的，只能亲自拿出来。看样子我们和这位年轻人之间似乎有些误会……”
　　在他说话的时候，大主教也对萧风开口了。
　　贝鲁特大主教说道：“既然是拉罗纳尔大师的嘱咐，我一定尽快去办。不过……我想请问一下你，拉罗纳尔大师最近的情况如何？地心火湖那边，还安好吗？”
　　萧风撇了撇嘴，“师父过得挺好，就是比较孤独。你们要是有孝心，可以派几个人去陪陪他。”
　　架不打了，他的心情有点不好。
　　火焰君主的实力无法得到测试，就光露个脸，简直浪费法力！
　　“会的，会的，最近就派几个人去慰问一下拉罗纳尔大师。”大主教回道。
　　而后又问：“除了询问气象之神之外，大师还有别的吩咐吗？这把法杖……可否归还给神殿？”
　　这语气小心翼翼的，一点不像个大主教，反而像个小跟班。
　　萧风不禁暗暗称奇，对于拉罗纳尔的实力又有了崭新的认识。
　　这便宜师父是真的牛啊！
　　萧风回道：“没别的事了，你去问吧，我在这等你消息。”关于归还法杖的事直接避而不答。
　　开玩笑？超神器能交出去吗？
　　这可比一百件神话装都珍贵！
　　“呃……”
　　大主教闻言表情一尬，连忙解释道：“这个……沟通神界不是件轻松的事情，需要做足准备，前后下来恐怕要好几天时间。萧风勇士如果想要等的话，还是请到神殿里头住下来，慢慢的等吧。”
　　“这么久？那算了，我先练级去。”萧风撇了撇嘴，转身就走。
　　他可没闲情等好几天时间，有这工夫，都够他刷到3转了！
　　既然没有那么快给结果，那就先去干点别的事情，比如先把四大恶灵的任务做完，解封2级城市！
　　“萧风勇士，你先等等！”大主教贝鲁特叫住了他。
　　“还有事吗？”
　　贝鲁特取出一枚徽章，说道：“虽然不知道你为什么会被拉罗纳尔大师看重，但大师的眼光我是深信不疑的。你的身上还有一道诅咒存在，在外行走恐怕多有不便。戴上这个徽章，以后各大神殿就不会为难你了。”
　　“哦？还有这种好东西！”
　　萧风一听，顿时高兴坏了。
　　NPC的态度一直是让他挺无奈的一件事，如果能够化解自然再好不过！
　　接过徽章，萧风一看属性，不禁露出笑意。
　　【诸神荣耀徽章】：全属性+10，移动速度+10％，佩戴时可以自由出入任意神殿。（特殊装备，不占用装备栏）
　　这东西不但能够让他免于被神职人员为难，还能多出50点总属性和移速，效果相当不错！
　　“多谢大主教。”萧风致谢道，直接将徽章佩戴在胸前。
　　“代我问候大师，他的付出，我们一直都铭记在心。”贝鲁特又说了一句，语气诚恳，带着几分崇敬之意。
　　显然拉罗纳尔镇守地心火湖，并非轻松的事情，而是付出了极大的代价。
　　“我会把话带到的。”
　　萧风说了句，而后便转身离开。
　　神殿的神职人员目送他远去，心情复杂。
　　哗啦~
　　火焰君主庞大的身躯忽然塌了下来，被萧风主动召回，当场消散。
　　一旁的吃瓜群众们看完全过程，一个个惊叹不已。
　　“好厉害，太厉害了！”
　　“在神殿门口干掉神殿骑士，非但没事，还拿走了一件看起来很厉害的装备！”
　　“这位萧风大神，才是真正玩游戏的人啊。我们……简直是在被游戏玩。”
　　“啊！居然忘记添加大神的好友了，可恶！”
　　众人心情各异。
　　有几个甚至跑向萧风，想要跟他做朋友。
　　萧风理都不理，准备坐传送阵去别的地方找找两个恶灵boss，把任务完成。
　　没想到才离开神殿门口，就被一群NPC士兵给堵了！
　　“萧风！你胆敢在主城范围内动手斗殴，还击杀了本城无辜居民，罪大恶极！我以城卫军第一军团第三警卫队统领的名义，将你逮捕！”
　　领头的NPC是个185级的传说首领，头衔是“城卫军统领”。
　　在他身边，还有上百个120-150级不等的城卫军士兵以及小队长。
　　萧风闻言一愣，指了指自己胸口的徽章，说道：“看清楚这是什么，你敢为难我，不怕诸神找你麻烦？”
　　他还以为自己刚刚到手的特殊装备失效了，特意点明。
　　然而城卫军统领根本不吃他这套！
　　看了一眼诸神荣耀徽章，轻哼道：“那是神殿的特权，不是主城的特权！立刻放下武器接受逮捕，否则你将被所有主城通缉！”
　　萧风顿时尬住。
　　神殿？
　　主城？
　　这俩居然不是穿一条裤子的吗？
　　以前都一起针对他，一起排斥他来着。
　　现在神殿好转了，主城军队居然还是这个态度！
　　哦，也对，徽章的道具说明是“自由出入任意神殿”，却没有提及“主城”两个字。
　　看样子是他自己想太多了。
　　看着周围的NPC士兵，萧风寻思自己是不是要开个大招杀一波。
　　这时一位神殿将军走了过来，跑到城卫军统领的旁边，低声说了几句话。
　　那统领听完，恨恨的瞪了萧风一眼，怒斥道：“这次看在神殿的份上就先放过你！再有下次，决不轻饶！”
　　萧风耸了耸肩，“本来就是我跟战争神殿的矛盾，关你们屁事？狗拿耗子多管闲事，让路！”
　　对于这些态度恶劣的NPC，他是一点客气的想法都没有。
　　大不了就是打一架，谁怕谁啊？
　　他不想和主城闹矛盾，只是处于龙国玩家的身份，不想拆了主城影响本国玩家体验。
　　真要厮杀的话，还不一定谁吃亏呢！

第089章 平凡的技能
　　城卫军一个个都对他怒目而视，但最终没有动手，放他离开。
　　萧风扬长而去，潇洒的背影让一众玩家们愈发崇拜。
　　“太强了，太强了！”
　　“这就是大神啊，连NPC军队都敢怼，谁的面子都不给！”
　　“我要是有他一半厉害就了，不，不用一半，百分之一就行！”
　　“呜呜呜，谁知道萧风大神家住哪里？我想去给他暖床，我想当他的小三！”
　　经此一事，萧风的名气更大了。
　　作为等级榜第一人，他本就备受关注。
　　频繁上公告，也让无数人都记住了这个名字，哪怕不看排行榜，都知道有这么一个狠人。
　　而最近这段时间，他先是以一己之力替征战公会守住驻地，而后又在1分钟内打出了27亿多的恐怖伤害。
　　这样的消息哪里封锁得住？
　　尽管《诸天》没有官方论坛，也没有内置的交流社区，但凭借玩家口口相传，以及蓝星网络的传播，还是让无数人知道了“萧风”的恐怖程度。
　　等级高、隐藏职业、超强输出、暴脾气、长得帅……
　　这些都是他的标签。
　　而现在，又要再加上一条――极度嚣张！
　　在神殿门口杀神殿骑士，这够不够嚣张？
　　还给大主教“下命令”，简直嚣张得无法无天了！
　　许多人都在猜测萧风如此强大的实力究竟从何而来。
　　有人说他是开局抽奖得到了超神器，也有人说是超神天赋，还有人说他是外星人，走后台开挂。
　　无论如何众说纷纭，萧风本人没有站出来，就只能是一种猜测。
　　甚至有人还试图“人肉”萧风，找到玩家本人，咨询玩法攻略。
　　而这一切，萧风本人都毫不在意。
　　或者说……他根本不知道自己引起了多大的关注。
　　……
　　离开神殿后，萧风通过传送阵返回暴风城。
　　NPC士兵的怒骂依然如约而至，没有因为诸神荣耀徽章而好转。
　　萧风懒得搭理，直接打开好友列表，戳了“隔壁老李”一下，问道：“老李，你消息灵通，帮我打听一些消息。”
　　李厉秒回消息，“打听什么？在打boss呢，长话短说！”
　　“找两个100级以上的神话boss，一个叫恶灵将军魔剑，一个叫恶灵主教血海。”萧风简洁明了的说道。
　　【降服四大恶灵】的任务没有说明boss们分别在什么地方。
　　之前帮征战守驻地，“烽烟主教”因为就在月亮城附近，所以被系统强行征调，加入了攻城大军之中。
　　但另外两个可不会那么巧出现，需要他自己去找。
　　李厉闻言，回答道：“好，我马上让朋友帮忙打听，尽快给你答复。”
　　“嗯，你boss好打吗？需要不需要帮忙？我已经2转了，现在比较空闲。”萧风说道。
　　李厉果断拒绝，“害，有你在还打个屁的boss，游戏还是要有难度比较有趣，我们自己慢慢打就行。不说了，老张都快被打死了，我先奶好他，回头再聊！”
　　语罢便挂断了消息。
　　萧风莞尔一笑。
　　李厉急急忙忙的语气，让他不禁想起了以前三人一起下本推boss的情形。
　　以前他是玩坦克的，永远顶在最前排挨揍，每次遇到不好打的boss，都要被折磨得死去活来。
　　这是他不想继续玩坦克的主要原因。
　　现在因为“奥托古的诅咒”的原因，他仍然会被怪物当做第一仇恨目标攻击。
　　不过强大的生存能力和输出，却是让他完全摆脱了以前的无奈。
　　现在甚至都有些怀念挨打的日子了。
　　“唉，谁来揍揍我呢？”萧风叹了口气，很是无耻的自言自语道。
　　李厉打探消息还需要一些时间，他没有急着去练级，而是先跑了一趟仓库，把很久之前就得到的2转技能书【魔性侵蚀】给学了。
　　学完这本技能书，他掌握的技能数量已经达到18个，基本不会再有技能空白期，可以无限循环输出。
　　只不过有资格让他循环输出的怪物，似乎已经很少很少了。
　　萧风看了看几个新技能的效果，之前转职匆匆，还没注意看过。
　　【水之盾】：瞬间制造一面水盾抵御伤害。水盾最多存在3秒，具有1000生命值，当单段伤害超过水盾防御上限时，抵消本次伤害。冷却15秒。
　　这个水盾的效果类似于“圣盾”“血盾”“火盾”等特殊护盾的效果，护盾值很低，基本只能用来抵挡一些单段的爆发技能。
　　不过萧风能够增幅万倍，对他而言这不仅仅是个圣盾，还是个1000万血量的护盾效果，和土元素护盾搭配起来，非常好用。
　　【落雷术】：吟唱1秒，标记一个敌人，召唤雷云对其进行追踪。雷云每秒落下一道闪电，造成攻击力175％的法术伤害，共计雷击5次。冷却60秒
　　这个技能是PVP的神技，锁定一个敌人追踪攻击，连续打5下，总伤害高达875％，就算是普通玩家用出来，也能打出非常可观的伤害。
　　不过对萧风而言反倒有些鸡肋，因为他见人秒人，见怪秒怪，见boss秒boss，根本不需要后面的4下雷击。
　　吟唱1秒打个175％，还不如瞬发280％的闪电箭实在。
　　【漂浮术】：解除所有控制，使自己进入飘浮状态。飘浮状态下免疫一切控制，但防御力下降为0。持续时间3秒，冷却30秒。
　　这是法师职业第一个解控技能，战略意义重大。
　　解除控制并免控3秒，可以做很多事情，嗑药放大招跑路什么的，都可以无阻碍的做到。
　　不过过程中防御力归0，对于普通玩家来说也是个颇为苦恼的事情，很容易被集火秒掉。
　　萧风走在大街上，给自己释放了一个漂浮术进行效果测试。
　　技能效果发动，他的身体变得轻盈了许多，飞起2米多高。
　　“呃，怎么一点增幅都没有？”
　　他本以为自己的两个天赋技能都会生效，让自己拥有
秒的霸体，飞起11倍的高度。
　　结果居然完全没用！霸体依然是3秒！
　　他的漂浮术，跟普通玩家的漂浮术一模一样，毫无区别！
　　“emmm……难道万倍增幅的效果，增幅到‘防御为0’上面了？”萧风不禁暗忖道。
　　防御扣成0，翻个一万倍，依然还是0，等于没变。
　　而气象法师的“规模扩大”效果，对于漂浮术更是完全失效，因为这个技能本就没有“规模”可言。
　　想清楚原因，萧风不禁笑了笑。
　　也是难得，终于有个不那么离谱的技能了。

第090章 守卫战三连？
　　十分钟后，李厉发来通话申请。
　　“老萧，告诉你一个好消息和一个坏消息，你想先听哪个？”接通后，李厉说道。
　　萧风不假思索，“先听坏消息吧。”
　　李厉用遗憾的语气说道：“100级出头的神话boss太难找了，现在各大公会都想干这种boss，有的话早就被包下来了。我托朋友打听过了，没有找到你说的两个boss。”
　　“好吧。”萧风叹了口气，有些可惜，但也能接受。
　　毕竟这是事实，100+的神话boss能掉驻地建造令，是各大公会竞相寻找的目标。
　　“那好消息呢？”他问道。
　　李厉神秘的笑笑，说道：“虽然boss没找到，但是有一桩美差我们可以去做。”
　　“美差？什么美差？”萧风疑惑道。
　　李厉笑道：“你帮征战守驻地的事情，现在各大公会全都知道了。战天把流程无偿分享给了他们，现在龙魂、众神、天下，这三家公会都在担心自己守不住驻地。这种时候，可是你大捞一笔的好机会啊！”
　　驻地守卫战的难度现在很多人都知道了。
　　征战在50％难度的模式下几乎崩盘，若非萧风及时出现，一切努力都将白费。
　　而龙魂和众神，作为第二、第三家驻地，守备难度是75％，难度上升了许多。
　　哪怕同样得到了各自主城支援的300人NPC军队辅助，并且多了几小时练级时间，难度依旧很大。
　　或许这两家老牌公会的底蕴会比征战丰富一些，但也强得有限，在提升了一半难度的情况下，结局大概率会非常危险。
　　“烛龙有我的好友，如果需要帮助的话，他应该会自己找我。”萧风说道。
　　李厉回道：“那是肯定的，他们的守卫战是2小时之后开始，在那之前铁头龙必会联系到你。不过我听说他们还请了外援，似乎打算和众神共渡难关，不知道具体是怎么个合作法。”
　　众神？
　　萧风想了想，“众神的守卫战还要8小时左右，打完龙魂的再去打众神的，时间上是来得及。不过嘉宾名额有限，合作成本也不小啊。”
　　驻地守卫战可以邀请“嘉宾”帮忙。
　　但嘉宾最多只能500人，再多就不行了。
　　“嘉宾”的意义有两个，一个是死了之后可以立即在驻地复活，继续参战。
　　另一个是战斗结束之后，可以共享到集体奖励，也就是福利boss的经验和100万守卫成功的经验。
　　如果以“非嘉宾”的身份参战，成本就会大很多，每次战死都是回主城复活，要花1金币传送过去继续战斗。
　　并且拿不到最后的集体奖励，也要亏1-2级的经验。
　　当然，如果两家公会商量好了，互相帮助的话，这就不是问题了。
　　传送的那点金币，对两个大财主而言根本不算什么。
　　“老萧你打算去帮忙吗？”李厉问他。
　　萧风果断道：“只要人家请我，我肯定去。那么多经验，还能得装备技能书，傻子才不去！”
　　“哈哈哈~我也是这么想的，如果他们找你，记得带上我们啊，我们也去白嫖一波等级。”李厉大笑道。
　　“没问题！”
　　有好事肯定是带着兄弟。
　　如果真能参加龙魂和众神的活动，那李厉和张帆两人经过三场守卫战，等级必将进入第一梯队，甚至可能进入前100名！
　　而萧风自己……
　　不出意外可以直接冲到100级左右！
　　毕竟他的技能范围越来越大，可以独吞很多怪物！
　　“说起来，天下公会不知道会怎么守。”萧风想起还有一家公会也申请了驻地，暗笑道。
　　龙魂和众神虽然也不好打，但好歹难度是75％，还是有一些削弱的。
　　天下公会的不但没有这25％的削弱，甚至连300名NPC士兵都没有，完全只能靠自己。
　　在这种情况下，他们必须请到数量足够庞大的外援，才有可能顶住怪物的轮番攻击。
　　“8小时之后应该会有一批精锐玩家2转，到时候抵抗能力会提升不少。但毕竟难度差距太大，又没有NPC士兵，我看他们大概率会守不住。”李厉分析道。
　　“管他呢。”萧风无所谓道，挂断了聊天。
　　在他看来，自己和天下的恩怨基本已经结束，除非对方主动挑衅，否则他也懒得再去针对对方。
　　当然，如果天下无敌请他帮忙的话，他是肯定要拒绝的。
　　没办法，太记仇了！
　　“萧风，萧风！给我站住！”
　　聊天刚刚挂断，旁边忽然传来一道声音。
　　粗犷的声音，愤怒的语气，听起来就不怀好意。
　　萧风扭头一看，还以为是哪个仇人想揍自己。
　　结果一看，居然是NPC士兵！
　　【暴风城城卫军副将――库特（神话首领）】等级：200级
　　生命值：
/

　　（目标等级过高，无法获取更多数据）
　　是城卫军的二把手！
　　在其身后，还有一支10人的城卫军小分队。
　　“呃，有事吗？想打架？”萧风看对方不怀好意的样子，立刻掏出了气象法杖，给自己套上土元素护盾，做好战斗准备。
　　“哼，弱小的你，还不配与我战斗！”副将库特冷声道，带着浓浓的不屑。
　　“那你有何贵干？”萧风没好气道。
　　不打架就不打架，装得高高在上的给谁看？
　　不就是200级神话，一轮技能就能炸成碎片！
　　副将库特瓮声瓮气的说道：“城主大人找你，速速随我走一趟！”
　　“城主？”
　　萧风眉头一皱，有些疑惑。
　　自己在暴风城好像也没干啥坏事，城主抓自己干嘛？
　　诶？不对，不是抓！
　　是找！
　　“是因为……巨石镇的事情？”他问道。
　　之前和戴菲奥娜一战，几乎摧毁了整个巨石镇。
　　巨石镇是暴风城辖区内的一个小镇，当地民兵在战斗后说过要上报城主，表彰他的功勋。
　　看样子消息是送到了。
　　库特副将轻哼了一声：“银矿镇和巨石镇有人向城主上报你的功绩。虽然你是个叛逆者，但城主大人宽宏大量，看在老百姓的份上，决定给你一些奖赏。”
　　“哦。”
　　萧风应了一声，心中略有些意外，没想到银矿镇那些获救的矿工也禀报了这件事。
　　“立即随我前往城主府，别让城主大人久等！”哈特副将用命令的语气说道。
　　萧风撇了撇嘴，“我现在是英雄，你敢用这种语气跟我说话？请人就要有请人的样子，给我低下头弯下腰，恭恭敬敬的喊一声‘萧风勇士’，我或许还会考虑考虑。现在嘛……老子没空！”
　　语罢转身就走。
　　两件小事而已，就算有嘉奖，最多送点金币和史诗装。
　　他萧某人缺这点东西吗？
　　这点奖励就想跟他摆谱，做梦呢！
　　堂堂萧大神，别的东西可以不要，面子必须放在第一位！
　　【求票！推荐票月票不要客气，使劲砸过来！一天5更不休息，地球不爆炸，作者不放假！】

第091章 翅膀硬了
　　“不知好歹的叛逆者！”哈特副将冷哼一声，没有挽留萧风，扭头离开。
　　“果然是没诚意。”萧风吐槽道。
　　表彰奖励什么的，他根本不在意。
　　无论救矿工还是杀戴菲奥娜，都是顺手而为，又不是为了得到城主的嘉奖。
　　就城卫军那种恶劣的态度，如果是想让他低声下气去领赏的话，哪怕是给神话装，他也不要！
　　在城里逛了一会儿，他收到了好友消息。
　　不出所料，龙魂公会的会长烛龙果然联系了他。
　　“萧风，在忙吗？”这位会长打了个招呼，就像邻家大叔一样熟络。
　　“在逛街，烛龙会长有事么？”萧风明知故问，随口应了一句。
　　“我还以为你在练级呢，看来倒是挺清闲。是这样的……”
　　烛龙没有弯弯绕绕，一句话之后，就开门见山，进入了正题。
　　“我们的驻地守卫战还有一个多小时就要开始了。听战天老兄所说，《诸天》守卫战的难度非常高，虽然我们和众神联系好准备共渡难关，但依然还是很担心会出岔子，所以想请萧风你来帮帮忙。酬劳方面好说，无论是游戏道具还是线下的金钱，我们这边都可以谈。”
　　萧风几乎想要立刻答应。
　　海量经验的诱惑是每个玩家都难以抵御的。
　　不过身为大神，架子还是要摆一摆，不然以后每家公会打守卫战，都想叫他无偿帮忙，岂不是显得很随便？
　　于是回道：“打守卫战有点费时间啊，我还约了朋友晚点一起下副本呢。”
　　烛龙立刻劝道：“副本随时可以去打，不用急于一时的。你可以让你的几个朋友一起来这边，守卫战的经验奖励很丰富，打完之后还能拿到传说装甚至神话装，相信他们一定也会很心动。”
　　“这个……那我问问他们吧。”萧风假装犹豫一下。
　　“嗯好，那我等你回复。”
　　暂时挂断聊天，萧风把烛龙的邀请告诉李厉和张帆。
　　两人顿时像是捡到小白兔的大灰狼一样，嗷嗷大笑，“老萧，别矜持了，赶紧同意呀！再打两次守卫战，我们也是等级榜高手了！”
　　“你们boss打完了没有？那边还有一个多小时才开始，不用急着答复。”萧风淡定道。
　　张帆回道：“快了快了，马上见最后一个boss，打完就能回去。”
　　“行，那等你们回来再说。”
　　萧风继续在主城闲逛。
　　玩了这么长时间，他还没正式逛过暴风城，很多地方都不知道是干什么用的。
　　这座巨大的城市有很多很多房子，其中作为商业用途的只有很小一部分，大多集中在传送阵、集市、战争大厅附近这几个区域。
　　剩下的还有一些生活职业活动区。
　　此外就是NPC的民房和可供玩家购买的房产了。
　　那些可以购买的房子价格还挺贵，需要几十万金币，按照现在1金币8元的比例来看，可不比一线城市的房子便宜。
　　不过，在游戏里买房……这不是脑子进水了吗？
　　上游戏都是为了打架打boss，谁会没事待在家里？
　　有钱也不能这么造，这种事情目前为止应该还没有人做过。
　　十几分钟后，张帆、李厉两人打完副本回城了。
　　三人在暴风城碰面，萧风也联系了烛龙。
　　“烛龙会长，我朋友答应了，你给我们嘉宾身份，我们等守卫战开始前10分钟再来。”他把两个同伴的序列号发了过去。
　　烛龙很快便道：“好了，已经给你们权限。你们到龙血城以后，直接传送驻地就行。众神的会长神帝也在这边，可以早点过来聊聊天，他也想请你帮忙打守卫战呢。”
　　“行，一会儿过去了慢慢谈。”萧风点头道。
　　“对了萧风，关于这个守卫战的酬劳……你有什么要求吗？”烛龙询问道。
　　萧风想了想，“如果有无级别或者100级的法师神话装，可以分给我，技能书看需求吧，我现在对技能的需求已经比较小了。”
　　“呃，这会不会太简单了？我听战天老兄说他还给了你一百万金币，而且你们还是本来就有交易关系在里面的。我要是给得少了，龙魂公会怕是要被笑话。”
　　烛龙听了居然还想主动加价，给更多酬劳。
　　萧风哭笑不得，“那你说怎么算？”
　　烛龙道：“我看这样，你刚才说的那些保持不变，我线下再给你2000万算作佣金。因为现在游戏里的东西我们公会需求非常大，你一个人也用不上太多的传说装，留着只会贬值，拿现金最实在。”
　　“行，我没意见。”萧风爽快的答应了下来。
　　心里一阵暗爽。
　　打一场架，不但能刷好几级经验，还有神话装、技能书拿。
　　甚至线下还能赚2000万的巨额酬劳！
　　做梦都没这么爽啊！
　　《诸天》赋予他的优势，真的是太强了！
　　“那你把卡号发过来，我现在就给你汇过去。”烛龙说道。
　　“嗯。”萧风将自己的银行账户信息发了过去。
　　过了一会儿，烛龙便道：“好了，已经到账，你可以下线查收一下。”
　　“龙魂的信誉人尽皆知，我就不下线了，咱们稍后见。”萧风回道。
　　他已经很膨胀了，2000万的转账都不需要亲自确认。
　　没办法，翅膀硬了，心大呀！
　　聊天挂断，萧风心情愉悦，和两位好友分享了谈好的酬劳。
　　李厉闻言，立刻酸溜溜的说道：“当大神真好，三天不到入账2.4个亿，日薪快1亿了，印钞机都没你厉害。”
　　不过脸上的表情却是只有羡慕，没有嫉妒。
　　“金钱对老萧来说已经是单纯的数字了。嗯……不过话说回来，咱俩也不赖啊，托老萧的福，我们的身家也有几十万金币，随便卖点用不上的都能攒出百万存款！”张帆笑道。
　　“也是。”李厉深表同意，然后装模作样的叹了口气：“唉，太有钱了，不花钱我都难受。走，逛街买点血法药和卷轴去！”
　　萧风立刻吐槽道：“别人有钱了是会所嫩模女明星，你有钱了血法药卷轴……唉，这就是土狗吗？”
　　“卧槽！人身攻击过份了啊！赔钱！没有一个亿这事过不去了！”
　　“哈哈哈~”
　　三人在玩家集市闲逛，购买消耗品。
　　补给充足之后，一看时间，距离龙魂的守卫战还是有着足足1小时才开始。
　　“还1小时，有点难等。要不……去刷刷野怪？”张帆提议道。
　　“我都行。”萧风无所谓道。
　　“那就去‘落日荒原’吧，那边是100级的怪，离得不远，刚好适合老萧。”李厉提议道。
　　三人一拍即合，前往传送阵，准备传送到距离最近的4级城市。
　　刚到传送阵附近，一道身影从传送阵中走了出来。
　　那是个身穿中式古装的年轻人，身上没有华丽的装备光芒，宛若一名朴素的侠客。
　　头顶上的“剑斩苍生”四个字，和信息之中大大的62级，4万血量，昭示着他的强大。
　　双方碰了个正着。
　　剑斩苍生一眼看到全身华丽装备的萧风，冷峻的脸上露出一抹轻蔑的笑意。
　　“浮夸的蠢材。”他不轻不重的说了一句，从萧风三人身边经过。

第092章 怒则战，快意恩仇
　　听到这话，萧风眉头微皱。
　　剑斩苍生和天下无敌走得近，跟他的关系不会好，这一点他很清楚。
　　但却没想到，只是偶遇一次，居然也会被骂。
　　想他萧某人，在《诸天》之中闯荡三天，见怪秒怪见人秒人，boss随手杀，万人不可挡，连神殿都要低头。
　　如此骄横的战绩，谁见了不是恭敬的喊一声“大神”？
　　就算是毫不相干的人，见了面也是惊讶的看着他的等级信息，敬而远之！
　　这家伙倒好，上来就是一句“蠢材”！搞得好像他很高级，萧风很劣质一样！
　　这你马也太能装哔了！
　　李厉瞬间就不淡定了，扭头怒道：“傻狗，狗叫什么！”
　　但……
　　剑斩苍生完全没有搭理他，仿佛李厉不配和他说话一样，自顾自的走远。
　　“站住！”萧风面色一冷，低声喝道。
　　剑斩苍生听到他开口，才停住脚步。
　　但没有转身，只是背对着三人，说了句：“怎么，生气了？”
　　“骂了人还想走？”
　　不等萧风开口，李厉便先骂道：“你个小垃圾，装你马呢！玩个特殊职业还把自己当高手了！62级小废物，敢跟你90级大爹摆谱？喜欢装哔是吧？来啊，出城一战，看我们老萧一个魔法飞弹秒你一万次！”
　　“聒噪的犬吠。”剑斩苍生被骂了也依然面不改色，一脸风轻云淡的表情，无视了李厉的叫嚣，转身过来直视着萧风，说道：“你的同伴就这素质，果然如我所想，全是下等人。”
　　“哟？下等人都出来，您是哪路人上人呐？别人吃米你吃屎，别人喝水你喝尿，别人睡老婆你睡你妈？你这人上人，倒真是与众不同！”李厉毫不客气的继续骂道。
　　“低俗，没素质。”剑斩苍生不屑道。
　　“你有素质？见人就是一句蠢材，素质高到哪里去？”张帆回怼了一句。
　　对方神色淡漠，回道：“我只是在说一个事实。你怎么不说话？”
　　后面这句，是对萧风说的。
　　萧风看着这个62级古剑仙，心中那是一个气啊！
　　这家伙太能装了，比他还能装！
　　他萧某人装哔，顶多也就是放个大招秒秒boss，叫个火焰君主压场面，用气势来震慑吃瓜群众。
　　剑斩苍生可好，啥也不干，光凭一张嘴，就摆出了“尔等都是蝼蚁”的姿态！
　　是可忍孰不可忍？
　　“呵~”
　　萧风怒极反笑，缓缓吐出一句：“你说事实？事实就是……我是恁爹！”
　　语罢，气象法杖浮现在手中，一道闪电箭直接炸了下去！
　　“嗤！”
　　接近大腿粗的巨型闪电箭轰然而至，瞬发落在剑斩苍生的身上。
　　人在城中，直接动手！
　　诸天世界，就没有能让他受气的地方！
　　一瞬间，萧风的名字就变成了黄色！
　　然而，受到闪电箭一击的剑斩苍生，却没有立刻倒下。
　　而是“啪”的一声，如有一层玻璃挡在身前似的，连伤害都没出现，仅仅是被击退了半米。
　　“怎么，戳中你的痛点，心急了？”
　　萧风忽然出手，剑斩苍生略有些惊讶，但却不慌，反而露出了嘲讽的表情。
　　李厉和张帆都很惊讶，没有想到萧风会动手，更没有想到居然有人能在萧风千万级别的闪电箭面前活下来！
　　不过这样的结果，萧风自己却不意外。
　　他自身有3层血盾护体，剑斩苍生作为神秘职业的特殊玩家，肯定也不例外。
　　一道闪电箭打空，他没有失望，接着又是一颗火球术飞出。
　　哄~
　　直径2.2米的超大火球呼啸而过，火光照耀整个传送阵！
　　“大胆！竟敢在主城斗殴，找死！”
　　不远处，一声怒吼传来。
　　两支10人的NPC城卫军小队快速朝着这边冲过来。
　　其中远程职业的城卫NPC立即对萧风使用了攻击魔法。
　　“土元素护盾！”
　　萧风在动手前就准备好了应对城卫军的抓捕，一道护盾浮现在身，提供了接近1500万的护盾值。
　　轰！
　　火球击中了剑斩苍生。
　　巨响声中，他的身躯被击退了五六米，但依然没有伤害出现。
　　“你就这点本事？”剑斩苍生继续讥讽的说道。
　　同时，只见他手掌一握，一柄宛若碧玉一般的精美长剑浮现在手中。
　　这是古剑仙的剑！
　　他长剑一划，一道剑气便朝着萧风斩来。
　　噗噗噗
　　NPC士兵的技能率先落下，击破了萧风的三层血盾。
　　紧跟着
　　嘭！
　　嗤！
　　-

　　-

　　NPC士兵的魔法和剑斩苍生的剑气同时落下，跳出不同的伤害数字。
　　“十几万的伤害，倒是不弱。”萧风心道。
　　一般玩家能够打出这个伤害，已经堪称恐怖了，就算是手持超神器的幸运喵普攻伤害也不过是
左右而已，连剑斩苍生的10都不到！
　　“好厚的盾，可惜只是低劣的下界手段，与真正的仙人术法相差甚远！”
　　剑斩苍生发现萧风没有死，露出几分讶色。
　　但转瞬又恢复从容，随手一甩，长剑飞出，悬挂在高空中。
　　下一秒，无数剑气洒落！
　　“万剑诀！”
　　咻咻咻~
　　一道道剑气宛若万箭齐发一般，朝着萧风攒射而去。
　　与此同时，20名城卫军NPC也对萧风发起了攻势。
　　“震地击！”
　　一位130级的骑士NPC士兵释放出控制技能。
　　萧风顿时陷入眩晕状态，5秒内无法行动。
　　-

　　-

　　-

　　剑斩苍生的剑气每0.3秒就能造成一段伤害，每秒伤害足有百万之巨！
　　如此高额的伤害，属实令人震撼！
　　萧风的土元素护盾以肉眼可见的速度被摧残减弱，同时NPC士兵的伤害也在对他造成困扰。
　　不过比起剑斩苍生，这群130级左右的NPC士兵，却显得更弱一些。
　　“好强势的职业……”
　　萧风心中暗道。
　　不过，他并不畏惧！
　　“漂浮术！”
　　心念一动，解控技能瞬间出手，所有控制效果都消失了。
　　他的身体飞起2米多高，防御力下降为0。
　　“魔性侵蚀！”
　　一个新技能对准剑斩苍生，瞬发释放。
　　黑色的气流从他法杖末端飞出，直奔剑斩苍生的身躯。
　　“控制技能？可笑！”
　　剑斩苍生双手画弧，宛若一个太极图，形成镜面。
　　叮~
　　能够削弱攻击力的魔性侵蚀，竟然直接被弹飞了！
　　“这是什么技能！”萧风惊讶道。
　　打不出伤害他可以理解，但技能直接被弹开，这就有些离谱了！
　　在他诧异的目光下，剑斩苍生讥笑道：“我乃九州剑仙，在这个低等的位面，一切技能都对我无效。萧风，承认吧，你只是个弱小的蠢材！”
　　语罢，手上一指，空中的长剑一振，幻化出一道30米长的巨大长剑虚影，朝着萧风刺下。

第093章 没爽到还惹了麻烦
　　“九州剑仙？低等位面？技能无效？”萧风眉头深皱。
　　这是个什么设定？
　　游戏里有这个背景吗？难道魔幻世界之上，是修仙世界？
　　眼看巨大的剑影落下，他意念一动，一面水盾浮现，挡在头顶上方。
　　水盾本来只有一人大小。
　　但在气象法师的天赋影响下，扩大了11倍，宛若一个屋顶。
　　大剑虚影一砸，水盾哗啦一声，被冲击得几乎散开。
　　-

　　近400万伤害，打掉了水盾一小半的护盾值！
　　这攻击，已然超越了神话boss！
　　“卧槽，好离谱！我以为老萧就够离谱了，没想到还有人能和他相提并论！”李厉在一旁看到了伤害数值，震惊道。
　　“还不死？那就再来一剑！”剑斩苍生淡然道，手上一动，又有新的剑招降临。
　　嘭！
　　萧风身边足有20个城卫军NPC在揍他，护盾虽然掉得不快，但却会吃到控制效果。
　　“老李，来个霸体。”腹背受敌之下，他不得不求助李厉。
　　“没问题！”
　　李厉也很干脆，当即就是一个净化术，给了他5秒霸体。
　　紧跟着，萧风心念一动。
　　“闪电链！”
　　“魔法飞弹！”
　　“落雷术！”
　　“暴雨术！”
　　“魔法飞弹！”
　　“狂风术！”
　　一个又一个技能，接连从他手中释放而出。
　　剑斩苍生的剑气落下，打掉他百万护盾，土元素护盾的效果已经被打破近半。
　　而他的技能，也如雨点般朝着剑斩苍生落去。
　　闪电链一个闪烁落下，再次被先前的玻璃效果阻断。
　　魔法飞弹落下，只听得咔嚓一声，那一层护体的玻璃效果似乎裂开了。
　　而后雷云汇聚，暴雨洒落，狂风吹起。
　　高频率的攻击接踵而至。
　　周围数百米空间，全部成了萧风的笼罩范围！
　　整座城市，陷入魔法之中！
　　“啊~”
　　“怎么回事！发生了什么？”
　　“这是禁咒吗？谁会在城里打架？”
　　萧风周围的城卫军NPC瞬间被秒杀，路人玩家们因为没有被判定为敌人，则没有受到伤害。
　　而处在风暴中心的剑斩苍生，面对这高频率的伤害效果，脸色终于变了。
　　轰！
　　落雷术的雷电每秒都在轰击。
　　噗呲
　　萧风的土元素护盾在这几秒之内，接连受到剑气攻击，已经只剩下不足200万护盾效果。
　　但！
　　剑斩苍生的玻璃护盾效果比土元素护盾更先一步，轰然破碎！
　　第五道闪电，伴随着暴雨狂风，终于落在剑斩苍生的身体上！
　　嗤！
　　-

　　一个20多万的伤害出现。
　　4万多的生命值，一下子被清空，剑斩苍生终于倒下。
　　“这……怎么会这样！”倒在地上的剑斩苍生感到有些不可思议。
　　他居然被一个“低等位面”的生命击败了！
　　古剑仙可是远超这个世界好几个层次的高贵职业，怎么可能会败？
　　他很不解。
　　此时，萧风虽然击败了对手，脸色却不大好看。
　　“才打了23万……落雷术的伤害应该是2300多万，也就是说就算没有那个长效的护盾效果，剑斩苍生的减伤效果也有99％？”
　　以他万倍增幅的效果，居然仅仅打出这么一点伤害，实在是匪夷所思。
　　如此之高的减伤，甚至比神话boss都要离谱！
　　剑斩苍生的职业，果然非常厉害！
　　可惜还是没他强！
　　“怎么样，现……”
　　萧风上前一步，想要教训剑斩苍生几句。
　　结果话还没说出来，对方居然立即就近复活，出现在了传送阵。
　　而后一个远距离传送，去了不知道什么地方。
　　“跑了？”萧风和两个同伴看到这一幕，顿时感觉好像吃了苍蝇一样难受。
　　刚刚被剑斩苍生一顿装哔，装得好像他们三个都是弱鸡似的。
　　本来想干掉对方，然后踩着尸体好好侮辱一番，把场子找回来。
　　没想到对方眼看情况不妙，居然直接开溜了！
　　这是一点机会都不给啊！
　　“妈的，下次再遇到，一定把他祖宗十八代都骂到从坟里爬出来！”李厉恶狠狠的道。
　　“这次差点给他装哔成功了，还好我续航能力够强。”萧风暗暗松了口气。
　　刚才自己的技能接连失效，打不出一点伤害，就连削弱攻击力的“魔性侵蚀”都无效化，搞得他自信心深受打击，差点以为自己打不过了。
　　再加上一群NPC士兵还在骚扰他，时不时给个控制，弄得他心烦意乱。
　　还好，最后在他高频率技能的狂轰滥炸之下，剑斩苍生的护盾效果最终还是碎掉了。
　　否则的话，仅剩下的200万护盾值，怕是撑不过几个大技能。
　　没有土元素护盾保护的他，仅凭1.6万的生命值，根本承受不住古剑仙职业的攻击。
　　“这个古剑仙职业真是厉害，要不是老萧你，换做别人真是一招都挡不住。”张帆感叹道。
　　“这个人被天下无敌拉拢，恐怕以后少不了要找老萧的麻烦，要小心了。”李厉也说道。
　　萧风微微点头。
　　古剑仙的确很强，如果对方先手偷袭的话，他很可能会被秒掉。
　　不过眼下不是烦心这个的时候。
　　更麻烦的事情已经来了！
　　“大胆狂徒！竟敢公然在主城斗殴，还杀害了城卫军战士！速速放下武器投降，你们将被判处终生监禁！”
　　不远处，城主府的方向传来一声断喝。
　　一位身材高大，声音粗犷的将军，带着数百NPC士兵，手持兵器快步跑来，将萧风三人团团围住。
　　“呃……事情好像有点不妙。”李厉见状，不禁脸色一黑。
　　他们刚才是组队的状态，萧风在主城杀人、杀NPC，名字直接红了不说，还背上了通缉令的效果。
　　这个状态直接传染给了他们，现在三个人都成了罪犯。
　　“我们应该去城外打的……”
　　张帆有点小郁闷，三人背靠背站着，面对如此大量的NPC军队，似乎已经是走投无路。
　　萧风摇头一笑，“这是游戏，行事不必瞻前顾后，开心就好。被人骂了，当然是立刻打回去，总不能像小孩子约架一样叫对方出城？”
　　“话是这么说没错，但是我们马上要被抓了啊！”李厉有点哭笑不得。
　　这会儿还说什么快意恩仇？
　　一旦被抓，就是终生监禁，相当于封号了啊！
　　到时候管你身上有什么神器，有多少金币，有多强的天赋，都会沦为虚妄。
　　没了这些，再想赚大钱也会很难很难！
　　不过……
　　萧风淡淡一笑，对两人道：“慌什么，不就是NPC军队？你们该不会以为我打不过他们吧？”
　　语罢，技能读条释放。
　　3秒过去，当军队彻底将他们围住，为首的将军――副将哈特越众而出，准备喊出“拿下”的时候。
　　一道巨大无比的传送门，从三人的后方撑开。
　　紧跟着，一头40多米高的火焰君主，在咆哮声中撕开传送门，大步走了出来。
　　“吼~”
　　凶狠的咆哮嘶吼，传遍周围数千米！
　　暴风城震动，传送阵附近的数万玩家，尽皆被这一幕震撼。

第094章 城卫军，刚正面！
　　“这……这是什么情况？”
　　“好大的怪物！这是boss吗？”
　　“火焰君主――萧风的召唤物？我你马！四亿七千八百万的血！！！”
　　火焰君主的体型过于庞大，出现在空旷的传送阵上，宛若平地升起一座山，所有人都看得格外清晰。
　　这尊召唤物的属性，被所有人都看见了。
　　由于是召唤物，它的全部信息都可以被读取。
　　当人们看到它4.78亿生命值和600多万攻击力的时候，心中唯有两个字――离谱。
　　再没有比这更离谱的事情了！
　　“老，老萧……”
　　李厉说话都结巴了，站在火焰君主的脚下，感觉自己跟蚂蚁似的，随时可能被踩扁。
　　“你刚才应该直接叫这玩意出来揍剑斩苍生的……”
　　张帆幽幽的说道。
　　萧风撇了撇嘴，“这不是读条3秒有点久嘛，我怕它没出来战斗就结束了，懒得用。”
　　“emmm……”
　　两人顿时无语。
　　“大胆萧风！你从哪召唤出的这种怪物！”
　　哈特副将本来是想兴师问罪，把萧风三人捉拿起来。
　　忽然看到这威风无比，宛若火神降世的火焰君主，不禁大骇。
　　他隐约感觉这头火焰君主的实力远在自己之上，恐怕很难对付。
　　但身为城卫军副将，守护暴风城是他的职责所在，即便危险，也不能退缩！
　　因此他好不退避，踏步上前，厉声喝道。
　　萧风看着哈特副将，回道：“从技能栏里召唤的。哈特，刚才失手杀了你几个下属，实在抱歉。但如果你要抓我和我的朋友，我恐怕不能答应。这头火焰君主站在这里，想动手的话，你自己掂量掂量。”
　　刚才出手攻击剑斩苍生，是他为了心中快意，不想憋着。
　　但如果因此而被关押在大牢里失去自由，他是无法接受的。
　　玩了这么长时间，萧风知道《诸天》里面一切皆有可能，并不是被通缉就一定会坐牢。
　　只要拳头够硬，规则就可以打破！
　　“杀人偿命，违法坐牢！别以为你是冒险者，不惧死亡我们就拿你没办法。依照暴风城法律，你们三个今天犯下弥天大错，必须被收押，终生不得踏出大牢半步！”
　　哈特在火焰君主恐怖的威严面前，依然毫不退缩。
　　他的手一挥，正打算喊一声“拿下”。
　　但萧风却打断道：“你可要想清楚了！一旦动手，你的所有下属都会死，包括你在内！暴风城将会被我的火焰君主摧毁，这座城市，将会沦为废墟！”
　　此时此刻，他是不想打的。
　　不是怕，而是不想彻底站在主城的对立面。
　　他终究是个玩家，无论多强，都需要用到主城的很多功能，比如传送、复活、贸易之类的。
　　要是把这群NPC士兵杀了，暴风城就会将他列入黑名单中，见面必战斗，传送阵也不会给他用，直接关闭权限。
　　哪怕他可以无惧暴风城NPC军队的力量，也会变得很麻烦。
　　他的这句话，是想退一步把这件事讲和。
　　可落在哈特的耳朵里，却是赤裸裸的威胁！
　　哈特怒道：“吾辈将士何惧一死！为了维护暴风城律法，今日便是血溅当场，也要将你拿下！”
　　语罢，他的手上浮现出一杆大枪，直接冲了上来。
　　“老萧，怎么办？真打啊？”
　　“这要是杀了，咱就不用在《诸天》混了！”
　　所有人类主城同气连枝，一旦干掉暴风城的副将，基本上就是个“黑户”了，干啥啥不行，走哪都被通缉。
　　可要是不抵抗，做一辈子牢也比黑户好不了多少。
　　怎么办？
　　此刻萧风也有些头痛。
　　“受死！”
　　哈特一枪朝着萧风砸来，想要干掉他这个召唤师，从根源处消灭火焰君主。
　　200级神话boss的实力可不是吹的，看似普普通通的一枪抡砸，实际上伤害至少是几十万级别。
　　萧风连忙瞬发一面水盾抵挡。
　　同时，心意相通的火焰君主也随之出手。
　　轰！
　　水盾在哈特的长枪之下波纹荡漾，受到30万点伤害。
　　硕大的拳头，比一个房间还大的红色岩石，也在下一刻轰击在哈特的身上。
　　巨响声中，哈特英武的身躯被打得倒飞出去，砸碎了厚实的地板，又翻滚了十几圈，最后撞塌了一堵墙，被碎石淹没。
　　“噗！”
　　副将半个身子埋在石头下，口喷鲜血，头上冒出-390万的伤害。
　　火焰君主的拳头可以打出150％攻击力，即便是神话级boss，正面硬抗仍然是重伤！
　　“将军！”
　　NPC士兵们见状大惊。
　　为了不让萧风追击哈特，他们默契的合围上前，数百人同时发起攻击！
　　一时间，风火呼啸，箭雨枪林，晃花人眼！
　　“老李老张，躲到火焰君主脚下！”萧风见状一惊，连忙喊道，同时给自己套了个土元素护盾，也退后了几步。
　　数百个130级以上的NPC士兵合力出手，这可不是开玩笑的！
　　就算是他自己，也很难抵挡，唯有借助火焰君主庞大的身躯，才能承受这等伤害。
　　轰轰轰~
　　数百人，有近战也有远程，有物理也有法师。
　　这一大片技能落下，火焰君主庞大的身体上立刻冒出一个个伤害数值。
　　从一两万到十几万都有，NPC士兵之中有的很弱，也有一些是传说级首领，实力不俗。
　　萧风把两位好友挤进火焰君主的脚踝底下，背靠巨型生物，自己用身躯当做另一面墙替他们遮挡住。
　　城卫军没有专门瞄准两人，一轮攻击过后，两人安然无恙。
　　萧风自己却是被打掉了快300万护盾，受伤程度大约是火焰君主的四分之一。
　　“再来！”
　　哈特不知道什么时候爬了起来，啐掉口中的鲜血，身上迸发出青绿色的飓风，快速冲了过来。
　　“住手！”
　　就在这时，一声威严的断喝，从城主府方向传来。
　　“嗯？”
　　听到这声音，本想继续反击的萧风动作一顿。
　　疾冲上前的哈特也是愣了一下，连忙收住脚步。
　　“城主大人？”
　　哈特转头看向城主府，面露不解之色。
　　所有NPC士兵，也都看向那边。
　　周围还有许许多多的玩家正在围观这一战，同样好奇的看了过去。
　　只见城主府的高墙之上，离地50多米的高空中，一位男子身穿青绿软甲，背着长弓箭壶，凌空虚立，不疾不徐的朝着这边飞了过来。
　　“飞行！”
　　“这个NPC居然会飞！”
　　“好帅啊，这就是暴风城的城主吗？”
　　这一刻，玩家们沸腾了。

第095章 半神・暴风城城主
　　会飞的NPC，萧风也是第一次见。
　　2转魔法师的漂浮术算不上是飞行，比起真正的飞天要差远了。
　　据说150级魔法师可以学会风系的“飞翔术”，但至少他还没有见过。
　　如今这位暴风城城主连魔法都没有用上，直接以飞行踏空的方式出现，着实令人震撼。
　　“城主大人，您怎么出来？”哈特对城主非常敬重，看到此人现身，连忙收起武器，行了个骑士礼。
　　萧风远远看了一眼这个NPC的信息。
　　【半神・暴风城城主――卡修斯（神话首领）】
　　等级：250级
　　生命值：
/

　　（目标等级过高，无法获取更多数据）
　　“卧槽，半神！这是什么玩意？”
　　看到这些信息，萧风大吃一惊。
　　他还是头一次遇到名字前面带“半神”头衔的存在。
　　之前遇到过的最强生物，也仅仅是“圣域”而已。
　　难道250级就是半神？
　　那250级以后的下一个转职，岂不是就是“真神”了！
　　就在萧风和无数玩家惊讶的时候，半神城主已经飞到了传送阵上空。
　　他俯瞰着下面的众人，对哈特说道：“今天的事，到此为止。你退下，抚恤战死的弟兄，萧风的事，我自会处理。”
　　“可是城主大人！”哈特显然不远就此罢休。
　　萧风杀了20个NPC士兵，在他看来是不可饶恕的重罪，必须严惩！
　　但半神城主卡修斯的态度也很坚决。
　　他说道：“哈特，我说的话，你要质疑？”
　　“属下不敢！”哈特副将连忙低下头。
　　“退下。”
　　城主再次下令。
　　“是……”
　　尽管心有不甘，但哈特不敢违逆城主的命令。
　　只能恨恨的瞪了萧风一眼，大手一挥，带着他的城卫军部队离开传送阵。
　　看到这一幕，萧风不禁松了口气。
　　总算没有把事情继续闹大下去。
　　这位城主出现的很及时，正好给他解了围。
　　“多谢城主大人！”他朝着空中抱拳道了声谢。
　　下一秒，城主却说道：“别急着谢，你闹出如此动静，若是不处置你，我这个暴风城主，怕是难以服众。”
　　“呃……那城主大人是想如何处置？”萧风不禁好奇。
　　半神城主缓缓取下背上的弓箭，朗声说道：“你一招暴雨术杀了我麾下20名士兵，作为惩罚，你也接我一招。一招之后，生死有命，我不再追究。”
　　“行，那来吧！”萧风果断答应。
　　他的身上已经重新凝聚出了一层血盾，可以抵挡一次伤害。
　　再加上重新刷新的土元素护盾和水之盾。
　　三层防护下来，想要杀他，难如登天！
　　退一步来讲，即便被杀死了也无所谓，反正他又不会真的死掉，大不了扣20％经验而已。
　　“城主大人居然亲自出手了！”
　　“这下那个萧风死定了！”
　　被迫退下的哈特等人看到这一幕，顿时心情大喜，刚刚的那份郁闷消散了。
　　“无关人等速速退开。”
　　半神城主在空中说道，利箭上弦，凌空开弓。
　　嗡~
　　在他的弓和箭相互触碰的一瞬间，一股莫名的压力忽然出现。
　　李厉和张帆只觉得头上好像压了一座大山似的，不禁头皮发麻，连忙拔腿跑路，躲到一旁。
　　萧风也感觉胸口忽然沉闷了许多，仿佛被巨石砸中心脏，心情前所未有的紧张起来。
　　“怎么回事，250级的半神这么猛吗？还没出手，我就感受到了恐惧？”萧风暗惊。
　　他不敢大意，水之盾和土元素护盾立即释放，抵挡在前。
　　四周聚集的玩家数量已经超过一万，此刻都目不转睛的盯着这一幕。
　　最强玩家萧风，能否抵挡住暴风城城主的一次技能攻击？
　　大家都很好奇！
　　250级半神的力量，目前为止应该还没有哪个玩家真正见识过。
　　这一击，将是《诸天》世界载入史册的一次交锋！
　　光芒，在利箭的尖端凝聚，宛若星辰般璀璨。
　　半神城主卡修斯已经将长弓拉成了满月！
　　“爆裂流星――陨神箭！”
　　他报出了技能的名字。
　　下一刻，利箭脱手。
　　咻！
　　这一箭，宛若明月坠落，烈日爆碎，天穹塌陷！
　　箭矢的速度似乎不快，所有人都能看清它的轨迹。
　　但它好似又快到如同一束光，刚刚出现，就已经命中了萧风！
　　破！
　　柔和的水之盾完全无法阻挡这种尖锐的穿透效果，陨神箭直接洞穿了护盾，打在下一层的土元素护盾上。
　　龟甲状的土元素护盾略微阻挡了一下陨神箭的穿刺。
　　可仅仅维持了不到0.01秒，又咔嚓一声破碎了。
　　而后，一层血光护盾浮现，替萧风阻挡攻击。
　　可在这无比恐怖的一箭之下，本该抵消一次攻击的血盾，竟然也破了！
　　甚至就连提供血盾的神话级帽子，都裂开了一道缝隙！
　　“卧槽……”
　　萧风震惊到无以复加。
　　这半神的一击，居然无视了水之盾和血盾的防护效果，直接落在了他的身上！
　　噗呲~
　　利箭透体而过，钻入底下。
　　嘭！
　　余下的力道，将地面炸得四分五裂，形成一个30米宽的爆炸范围，石板全部震碎成粉末。
　　-
暴击！
　　一个恐怖无比的伤害从萧风的头顶上冒出，在场所有人都能够看见。
　　“八……八千万！”
　　一时间，吸气声清晰可闻，所有玩家都吓傻了。
　　250级的半神boss，居然恐怖到了这一步！
　　八千多万伤害！
　　这谁顶得住？任何一个神话boss都会被秒！
　　萧风死了。
　　离开新手村之后，他还是第一次被杀。
　　法袍的【不灭之灵】效果还没刷新过来，暂时无法为他抵御这一击。
　　而且即便效果刷新了，恐怕也会和帽子一样，非但抵挡不住，反而让装备本身受到严重损伤。
　　高达8700万的伤害，根本不是他所能承受的。
　　而且这还是击破1000万水之盾和1500万土元素护盾之后的伤害，若是没有二者抵挡，伤害已经轻松破亿了！
　　开区以来，萧风第一次遇到如此恐怖的boss，终于明白了250级是怎样的一个境界。
　　怪不得拉罗纳尔可以镇压地心火湖，保护整个烈焰城几千公里辖区。
　　当实力超越圣域，成为半神之后，完全是质变啊！
　　哗啦~
　　萧风一死，周围立刻爆出了大堆物品和金币。
　　他是红名状态，被杀的时候物品爆率比普通玩家要高好多倍，金钱也一口气掉出了20％。
　　半神城主卡修斯居高临下看着这一幕，英俊的脸上古井无波。
　　他朗声说道：“年轻人还需继续磨砺，这些金币我没收了，拿来抚恤被你所杀的士兵家属。可有意见？”
　　“没意见……”
　　尸体状态的萧风没法抗拒，也不想抗拒。
　　毕竟这件事确实是他动手在先，付出20％经验和20万金币的赔偿，也算合情合理。
　　半神城主大手一挥，地上的金币全部消失，转身飘然离开传送阵广场，往城主府方向飞去。
　　李厉连忙上前用了个复活卷轴，把萧风原地拉起来。
　　萧风拾起自己掉落的装备重新穿上。
　　一看【血腥之力法冠】的属性，发现“血盾”的效果已经从最多叠加3层，变成了最多叠加2层。
　　这陨神箭的一箭之威实在恐怖，连装备都能破坏。
　　还好没有彻底破碎，不然他还得换个帽子。
　　“有空来城主府一叙，有事找你。”
　　就在萧风以为这件事过去了的时候，耳边忽然听到了一个声音。
　　声音很熟悉，就是半神城主卡修斯说的。
　　卡修斯的身影已经消失了，这句话只有他一个人能听见。
　　显然这也是高等NPC的一种手段，类似于“传音入耳”。
　　“找我？这么厉害的半神，找我干嘛？”萧风心中疑惑。
　　紧跟着就想到，自己曾经在巨石镇、银矿镇干出过一些事情，城主之前还想嘉奖自己来着。
　　难不成……和这两件事有关？
　　【继续求票！看得过瘾别忘了投一下推荐票月票，你的支持就是我创作的动力！】

第096章 开拓眼界
　　被杀一次，萧风心里有些不舒服。
　　他想打回来，但没有很好的理由，而且现在实力上恐怕也远远不够。
　　今日两战，对他意义非凡。
　　一方面见识到了玩家之中的顶尖高手，知道自己并非完全不可击败，幸运的玩家不止他自己一个。
　　另一方面，也接触到了游戏世界的一些高端信息。
　　半神的力量……
　　九州剑仙……
　　位面……
　　这个世界，远比他所知的要庞大得多！
　　正如最初游戏世界刚刚降临时，外星文明所表述的那样。
　　这不仅仅是一个游戏，也是一个庞大到无与伦比的宇宙！
　　等实力提升到一定程度以后，蓝星将与其他宇宙文明接轨。
　　更高层的力量，更复杂的世界，将会一一展现出来。
　　而到那时，力量将变得更加重要！
　　尽管这是很久以后的事，但萧风还是留了个心眼。
　　等100级以后，就去地心湖跑一趟，向拉罗纳尔师父打听打听高层世界的信息！
　　萧风和两个同伴暂时离开了暴风城，去城外洗红名。
　　人虽走了，议论之声却没有停下来。
　　连续三场战斗，目睹的人从少到多。
　　最后半神城主登场，那惊艳众生的一箭，成为了无数玩家津津乐道的谈资。
　　与其相反，之前萧风和剑斩苍生这两位顶级玩家的战斗，反而关注度较少。
　　一来当时的战斗发生得很突然，只有距离最近的人才能看见，稍微远一点的人在感受到狂风暴雨雷霆，匆匆赶过来时，战斗已经结束了。
　　当然，萧风召唤火焰君主的一幕，还是在许多人心目中留下了深刻的印象。
　　这一幕发生在传送阵，而且周围没有建筑遮挡，比起之前在烈焰神殿的时候可要壮观不少，目睹的观众也更多。
　　萧风的恐怖，在这一次次震惊众人的表现之下，如同插了翅膀一样，飞快传递到了《诸天》龙国半区的每一个角落。
　　哪怕是不怎么关注游戏风云的人，都有所耳闻。
　　而在萧风恐怖的实力背后，一个8700万的伤害，则如同一座大山一样，压在了更高处！
　　至于剑斩苍生……
　　除了萧风等少数几人之外，很少有人留意到他。
　　当然，这并不意味着他不厉害。
　　正相反，在萧风的心中，剑斩苍生的威胁，要远远大于半神城主！
　　城主是NPC，再厉害也只有一条命，如果成为敌人的话，拼一拼并不是没有机会战胜。
　　但剑斩苍生是玩家！
　　这么一个具有秒杀他的实力的人，如果铁了心要和他作对的话，将来很长一段时间之内，都是很麻烦的。
　　而且从这次偶遇的情形来看，恐怕双方之间很难和平共处，下一次再遇，必然还会有更激烈的战斗！
　　“萧风，驻地守卫战还有20分钟就开始了，你那边的事情解决了没有？能及时过来吗？”
　　洗红过程中，烛龙发来了消息询问。
　　以龙魂的情报敏锐度，肯定知道了刚才暴风城发生的事情，有点担心萧风会因此而脱不开身。
　　萧风回答道：“放心，一会儿就来，在洗红名。”
　　50点罪恶值，以他的杀怪速度要不了三分钟就搞定了。
　　“那就好。哈哈……刚刚听说了你在暴风城的事，真是神一般的存在啊。有你帮忙，我们驻地可以高枕无忧了。”烛龙笑道。
　　“抬举了，咱们稍后见。”萧风客气的回复了一句，挂断聊天。
　　“老萧，你已经坐稳《诸天》之中热议度榜首了，以前那么多游戏都没出过像你这样威风的人。不管是世界冠军级别的高手，还是一掷亿金的神豪，都无法和你相提并论。”
　　李厉感叹道。
　　在《诸天》开服之前，谁也没有想到萧风会走到这一步。
　　短短三天不到，他就远远超过了其他玩家，达到一个匪夷所思的境界。
　　萧风笑道：“这才哪跟哪？一切都才刚开始，你们要习惯，以后会更强的。”
　　“靠，夸你几句你还翘尾巴了！”
　　“没办法，我太帅了~”
　　三人说笑一阵。
　　打打野怪，清清地图，很快红名就洗干净了。
　　捏碎回城卷轴，返回暴风城。
　　这一次，城卫军士兵出奇的没有正好路过，没有骂骂咧咧的叫他滚开。
　　萧风不禁四处扫视了一圈，然后看到两支巡逻小队的人在不远处狠狠的瞪着自己。
　　瞧那眼神，分明是在记仇。
　　不过却是不敢靠近耍横了，大概是看到了他的实力以后，产生了忌惮。
　　七大主城“滚开”数，从此-1！
　　“传送，龙血城。”
　　三人就近直接传送到龙魂公会驻扎的主城。
　　萧风没去暴风城城主府，反正半神城主卡修斯也没有说必须尽快去见他，有空去一趟就行了。
　　到了龙血城之后，三人又乘坐小传送阵抵达了龙魂公会的驻地。
　　“来了来了，萧风大神来了！”
　　他们的身影刚刚出现，周围就传来一道道惊喜的声音。
　　定睛一瞧，四周是朴实无华的村庄，一群身穿优质装备的高端玩家围在一起，正满怀期待的看着他们。
　　远一些的地方，大量头顶“龙魂”或者“众神”图标的公会成员已经在城墙内外布下厚厚的防御圈，准备好了应对入侵的怪物。
　　“萧风！”烛龙就在人群最前方，大笑着喊了一声，说道：“快来快来，给你介绍几位朋友认识认识。”
　　他的身边全是高手玩家，离得最近的，便是众神公会的会长神帝。
　　“这么大的欢迎阵仗，真是受宠若惊啊~”
　　萧风笑道，走向两位会长。
　　“神帝老板，初次见面，幸会幸会。”
　　神帝堪称龙国玩家公会第一人，实力比起龙魂也是只强不弱，个人战力非凡，财力更是深不可测，属于能结交就最好别交恶的一类人。
　　“萧大神，外头到处都是关于你的传闻，今日我可要亲眼见一见你的神通了。”神帝对萧风也很客气，和其他人一样都喊“大神”。
　　这人骨子里有一种冷酷高贵的气质，但表面上还是表现得比较平易近人的。
　　大概也是因为现在周围的人都是顶尖游戏圈子的高手，如果换成一群普通玩家，他估计理都不想理。
　　萧风谦虚道：“岂敢班门弄斧，我也就随便打打。对了，这两位是我的至交好友，老李、老张，我们都是休闲的散人玩家，以后还要承蒙各位大佬多多关照。”
　　出风头的时候不能忘了兄弟，这种大场面，只要他主动介绍一下，李厉和张帆就能收获许多的好友申请。
　　一群人闲聊了几句，烛龙和神帝也介绍了各自公会的一些精英高手给萧风认识。

第097章 悠着点，别太狠
　　龙魂公会现在的顶尖高手有两个队，要么是高级隐藏职业，要么有着很厉害的天赋，基本上每个人都比普通玩家强出很多，和张帆不相上下。
　　其中实力最强的一位，还是个妹子。
　　游戏名叫“一刀一个普信男”，人称“刀姐”，职业花语刺客，等级榜前十，现在56级。
　　这妹子容貌不算太过出众，但身材火辣至极，穿着一身藤绿色的贴身软甲，胸-腰-臀一条完美曲线惊心动魄，十分诱人。
　　花语刺客是法刺职业，虽然穿的是皮甲，拿的是匕首，但打出的技能全是法伤，还能放毒，单体伤害效果极其可怕，一般玩家在她手里活不过3秒。
　　而且这位刀姐还喜欢用她的小刀捅人屁股玩偷袭，把刺客职业的猥琐和阴险玩得淋漓尽致，是世界级刺客玩家，在上一个游戏就已经成名了。
　　众神一方的高手还要更多一些，只不过没有全部到场，只来了八九个。
　　其中综合实力最强的一位，也是等级榜前十高手，游戏名叫“杀神”，现在57级。
　　这位杀神的职业是“黑暗战士”，属于狂战类型的职业，输出强横，比普通玩家高十倍不止，而且还能吸血。但是生存能力较弱，如果没有强力牧师、骑士辅助的话，大型战斗很容易被秒。
　　这群顶尖高手基本上都是龙魂和众神的核心骨干，公会给开工资的那种。
　　本次驻地守卫战，除了萧风之外，他们就是主要的猎杀boss小队，负责对付那些威胁较大的boss怪。
　　双方加起来18个人，组不满4个队。
　　在萧风的建议之下，把李厉和张帆塞了进去，刚好凑够20人。
　　而后这20人，带上萧风和29位牧师玩家，组成了一个50人团，成为本次驻地守卫战的核心力量。
　　等团队组好之后，距离活动开始时间，已经只剩下不到5分钟了。
　　“1队2队东城，3队4队南城，5队6队西城，7队8队北城。9队10队随萧风大神灵活驰援，大家有没有意见？”
　　战斗即将开始，烛龙分配战斗，以1主力队+1牧师队为核心，将高手们分配到各个方向。
　　杀神、刀姐等人都没有意见。
　　只有萧风说了句：“我不用人跟，移速太快他们跟不上。9队10队先自由活动吧，等福利boss的时候集中给我套buff就行。”
　　“呃……行，那就按照萧风大神的意思办。”烛龙知道萧风的实力和常人不在一个位面，孤军深入怪物堆里才是他的打法。
　　而这种级别的深入，是牧师们顶不住的，盲目跟着只会送命。
　　“那就各就各位，准备战斗吧！”
　　50个人分散开来，朝着四面城墙而去。
　　萧风暂时先跟两位好兄弟一起前往东城。
　　东城的1队主力总共5个人，分别是：战士张帆、牧师李厉、刺客刀姐，骑士烛龙，射手白龙。
　　这是一个防御力极强，补给充足，且输出不俗的队伍。
　　按照常规模式战斗的话，就算是80级史诗boss也能轻松干掉。
　　“唉，老萧跟过来了，咱们没boss打了呀~”
　　走向东城的路上，李厉幽幽的说道。
　　烛龙笑道：“可以轻松杀小怪也不错，省心省力。”
　　萧风淡淡的说了句：“你们这么想打boss，我可以留个传说的给你们。”
　　“呃，那还是算了吧！”李厉秒怂。
　　攻城怪后期都是100级以上的，要是真来个传说，别说两个队伍，就是几百人都要花上一番功夫才能干掉。
　　一群人来到东城城墙上就位。
　　1级驻地的城防设施很差劲，城楼上站了几千人就没空间了，大部分人都是在城外布防。
　　“驻地守卫战倒计时：200秒。”
　　系统已经开始读秒计时，马上就要开始了。
　　张帆兴奋的搓搓手，“打完这一架，就能2转了！”
　　萧风：“嗯，打完这一架和下一架，差不多就能3转了！”
　　众人：……
　　“你们看，那边已经有怪物出现了！”
　　旁边一位龙魂的成员忽然喊了一句。
　　只见在距离驻地3大约3公里外的平原上，一群怪物的身影缓缓出现。
　　几个眼尖的远远望了一眼，惊道：“是幽灵平原的80级怪物！”
　　萧风眯起眼睛看了看，发现怪物都是一群幽灵怪和尸鬼，颇为眼熟。
　　幽灵平原是他熟悉的老地图了，之前抢天下公会的驻地令，就是在幽灵平原深处的“神陨之地”发生。
　　看样子龙血城附近一些高级怪物地图的野怪都会被征调过来，围攻驻地。
　　“今天怕是没有神话boss了啊……”他叹息道。
　　“哦？为什么这么说？”烛龙不解道。
　　萧风撇了撇嘴，“龙血城附近大地图中，应该只有恶灵骑士一个神话boss。但这boss早就被我杀了，系统没地方征调，所以应该不会出现。”
　　“呃……”
　　众人顿时无语住。
　　100级的神话boss，就算是2转团队也不好打，需要军团级的战斗力轮番送死，才能用伤害强行推掉。
　　之前龙魂打驻地令就是这么打的。
　　而萧风，单枪匹马就把神话boss给砍了，差距可想而知。
　　“驻地守卫战倒计时：30秒。”
　　时间越来越近，远处的怪物已经成千上万的刷新出来，开始朝着驻地方向移动。
　　“我先去试试水，你们自己玩。”
　　萧风有些迫不及待想要升级，跳下城墙，摔掉300点血，然后快步朝着城外跑去。
　　“喂，你不要命了？”
　　刀姐一看他居然跑出去送死，不禁喊了一声。
　　李厉摆手道：“没事没事，老萧的护盾有一千五百万，城卫军都打不破，何况一群80级小怪。”
　　“一千五百万！”众人闻言大惊。
　　他们只知道萧风厉害，却不知道具体有多厉害。
　　这个数值一出现，顿时都吓呆了。
　　刀姐掰着手指头算了算，皱眉道：“这么多护盾，我得捅上……50分钟才能干掉？”
　　“他还能每隔30秒补一个盾。”李厉淡淡补充了一句。
　　刀姐：……
　　众人说话间，萧风已经凭借极快的移动速度冲进了怪物堆。
　　信息一扫，全是80级-100级左右的小怪。
　　他随手一个疾风之刃扫出。
　　咻~
　　疾风之刃能扫330米远，只不过最多触发10次伤害就会消散，斩杀了几个怪物之后就消失了。
　　“你击败了幽灵斥候，获得853经验值。”
　　“你击败了……”
　　“你击败了……”
　　系统信息一阵刷屏，萧风却是皱眉道：“经验有点少啊。”
　　他现在升级需要700万经验，一个怪才800多，得杀八九千个才够。
　　少归少，怪物数量很多，多杀一些还是可以的！
　　“召唤――火焰君主！”
　　萧风微微一顿，3秒吟唱，召唤出一头巨兽。
　　“吼~”
　　火焰巨人拔地而起，比幽灵怪高大了十倍不止。
　　远处的龙魂公会成员见状，纷纷惊呼起来。
　　“什么情况？怎么这么大！第一波怪物就出神话boss了？”
　　“憨批！那是萧风大神的召唤生物，是友军！”
　　“我靠，这架势……我怎么感觉危险的不是我们，而是怪物军团？”
　　“emmm……不能更同意。”

第098章 守卫战，就这？
　　嘭！
　　火焰君主现身之后，直接抡起巨大的拳头，轰击地面。
　　一声巨响，冲击波扩散出二三十米，许多小怪直接被震死。
　　高达600多万的攻击，40多米的体型，别说放技能了，就算只是走路踩过去，都能踩死一群小怪。
　　而且火焰君主还有大技能！
　　“来个火焰吐息！”萧风下达攻击命令。
　　火焰君主听从号令，当即双臂张开，脖子高高仰起，蓄力1秒钟。
　　而后……
　　吼~
　　它大口张开，火焰热流化作金色的光束，朝着前方喷吐而出。
　　这道火焰吐息的宽度有4米多，自上而下击打在地上，而后如同老牛犁地一般往前拖行，一直推出八十多米才停下。
　　吐息所过之处，大地一片焦黑，幽灵怪被烧得渣都不剩。
　　萧风的经验值瞬间暴增了几万点，有近百只怪物被秒杀。
　　“我靠，好帅啊！我要是也能召唤这种怪物就好了！”
　　东城的玩家们看到这一幕，纷纷艳羡道。
　　火焰君主太高大了，就连其他三个方向的玩家们也都能看到。
　　萧风见识到了火焰君主的清怪能力，心情大好，“得嘞，可以划水了。”
　　而后又放了个技能，召唤出“初级火元素”。
　　把两个召唤物往前方一丢，让它们清怪。
　　自己则优哉游哉的往更远的地方丢暴雨术、闪电链、火球术等技能。
　　召唤物的活动范围是身边100米，火焰君主主攻远处，小火人主攻近处，他自己当个远程法师，刚好轻松处理周围的怪物。
　　“驻地守卫战倒计时：……3，2，1，开始！”
　　“第一轮怪物数量：
。”
　　“BOSS怪数量：0。”
　　守卫战正式开始，怪物们的移动速度开始加快，朝着城墙方向冲去。
　　不过东城这边出了点意外。
　　萧风的存在，吸引了很多怪物，那些80-100级的怪，都主动朝着他这个“超级嘲讽”的目标冲了过去，试图干掉他。
　　而后火焰君主和小火人发威，来一个杀一个，来两个杀一双。
　　萧风自己随意挥洒魔法，基本也是见谁秒谁。
　　一面城墙，偌大的怪物进攻路线，几乎被他一个人截断！
　　“我去，这也太强了吧？”
　　“咱这是在挂机吗？才过来了多少一点怪物？”
　　城墙上的烛龙等人都傻眼了。
　　绕过萧风前来攻城的怪物，还没有被萧风拦住的怪物一半多。
　　这特么离谱了啊！驻地守卫战没怪打，上哪儿弄经验去？“老萧，放点怪过来啊，不能吃独食！！！”李厉在团队频道里大喊道。
　　“啊？哦……抱歉抱歉，没注意，我去旁边一点的地方刷。”萧风这才注意到身后的怪物好像有点少，都不够龙魂的人分享了。
　　于是带着两个召唤生物往角落的方向跑去。
　　跑到半路上，两个召唤生物都过期消失了。
　　他又招出来一个小火人，但火焰君主暂时处于冷却状态。
　　失去火焰君主这个庞然大物，萧风吸怪的能力似乎下降了不少，总算有大批怪物朝着城墙冲了过去。
　　而他自己，则一头扎进怪物堆里，释放了狂风术。
　　呼~
　　青绿色的龙卷风以他为中心吹卷起来，半径达到220米，大到骇人听闻。
　　狂风扫过的地方，怪物纷纷被秒，一瞬间就有数百只怪物毙命。
　　这还是第一批怪密集程度较低的情况，要是密集一些的话，还能杀更多！
　　经验条暴增了一小截，萧风在远处奔跑穿梭，移动方位，撵着怪物跑，到处追杀攻城怪。
　　四面城墙的战斗也很快打响了，两家公会总计20万人参战，龙魂的顶在前面，众神的输出在后面狂轰滥炸，经验也是哗哗的涨。
　　80级的怪物对于现阶段的玩家来说，其实不算太强。
　　在这种玩家数量充足，准备得很充分的情况下，基本就是一道凉菜。
　　3分钟不到的时间，第一波2万之怪物就被吃了个干干净净。
　　守卫战就像塔防游戏，5分钟一波怪，频率很稳。
　　第二波怪物过了2分钟才刷出来，仍然是80-100级的水平，只不过数量从2万之增加到了3万。
　　萧风守在城外，独吞东面大约15％左右的怪物，吃了一千多只，经验增长九十多万点。
　　就这么点怪，根本不够他两个大技能清的，只能省着点杀，大招清掉一片之后，剩下的就用单体技能挨个打。
　　不然会闲得发慌！
　　如此轻松的战斗，让守城方的玩家们感到无比惬意。
　　甚至想说一句：“就这？”
　　第三波，第四波……
　　怪物慢悠悠的刷新，5分钟一波实在是跟不上20万玩家的刷怪速度。
　　第四波怪，每一面城墙还都刷出了2个100级的史诗boss。
　　但根本不够玩家们集火，百来万血，都不需要高手玩家去拉仇恨，附近所有人一起丢个单体技能，就给它秒掉了。
　　第五波，怪物的等级终于有所提升，变成了100级-120级的。
　　与此同时，每个城墙都刷出了3只120级的史诗boss！
　　看到这些高大的boss，精锐玩家们不禁露出了兴奋的表情。
　　“总算来了点正菜！”
　　萧风一看史诗怪的属性，撇了撇嘴，“也就甜点水平，还是留给老张他们玩吧。”
　　自己懒得出手，继续躲在角落默默刷怪。
　　他的心情挺郁闷的。
　　本来以为可以肆无忌惮的刷怪，快速升级。
　　结果守卫战居然这么轻松，搞得他还得处处留手，不能抢了其他人的份！
　　第五波怪物耗时4分35秒打完，东城较快一些，只用了不到4分钟。
　　过了一会儿，第六波怪物出现了。
　　这一次，是6万只100-120级的怪物，外加每个方向4只史诗boss。
　　难度比起先前的提升了不少，但在20万人的庞大基数下，依旧在5分钟内被干掉。
　　紧跟着是第七波！
　　“第七轮怪物数量：
。”
　　“BOSS怪数量：20。”
　　系统播报本轮怪物的信息，萧风一看，每个方向的怪物数量从
暴增到了
，不禁大喜！
　　“终于可以玩玩了！”
　　他疾冲而出，对着怪物军团的边缘，丢出一个暴雨术。
　　雷鸣电闪，暴雨倾盆。
　　1秒钟时间，110*110米区域内的怪物就被清空了。
　　一些傻乎乎的怪物还继续走进暴雨里面，给萧风送经验。
　　“恭喜你！等级提升至91级！”
　　经过7轮怪物的轮番相送，萧风终于升了1级。
　　战斗还在继续，他没有急着分配属性点，在怪物堆的边缘游走。
　　10万怪物冲击城墙，每一面5个史诗boss都开始发威了。
　　由于怪物数量和boss数量的激增，这次玩家们终于开始感到有一些压力。
　　“120级的怪有点猛啊，撞一下一千多伤害！”
　　“卧槽，这么多怪物揍我，顶不住了！牧师姐姐求奶！”
　　“先别管小怪，把boss秒掉！”
　　二十万人作战，吵闹程度比怪物的嘶吼还要乱。
　　不过有军团指挥在场，场面还是有条不紊的控制着。
　　第七波怪物耗时5分15秒打完。
　　还没结束的时候，第八波怪物就已经朝着驻地冲了过来。
　　龙魂公会会长烛龙，一看第八波怪物的数量又从10万增长到了12万，而且还出现了传说boss，不禁微微皱眉。
　　“萧风老弟，你可以自由发挥了！”他在团队频道之中，对着萧风说了一句。
　　“我等这句话很久了！”
　　萧风咧嘴一笑，法杖一挥，火焰君主撑开传送门，再次降临在青草平原之上。
　　“大火，小火，冲啊！”

第099章 新技能登场
　　一大一小两个火人冲向怪物群体，技能挥洒，碰谁都是秒。
　　萧风自己也没闲着，锁定最远距离丢暴雨术，2米大的火球在附近乱丢，雷系、风系、冰系魔法也不停挥霍。
　　弑神法袍的50点回蓝速度，还能够跟上他现在的施法需求，基本不需要嗑药。
　　第八波怪物稍微有点难，20万人抵挡起来，略微有些吃力。
　　不过在耗时6分钟之后，还是顺利干掉了，人手方面只损失了不到200人，都是龙魂的，复活之后立即就能补位回来。
　　随后第九波，第十波怪物也接踵而至。
　　这两波怪物的数量提升不是太夸张，等级变化也不大。
　　只是每一波都要多花一两分钟才能清理掉，一点点累积下来，城外的怪物渐渐就多了。
　　第11波怪物来临时，城外已经堆起了500多米厚度的怪物军团，未被消灭的怪物数量突破18万只。
　　萧风也算明白了为什么当初征战公会在第12波的时候就岌岌可危，驻地城墙都被攻破了几处。
　　20万人尚且如此，14万人的守卫难度可想而知！
　　征战那次守卫战，玩家等级比现在低了不少，为了守城，总共死了不下100万人次。
　　龙魂和众神联合，相对而言还是轻松很多的。
　　“烛龙，我开始绕城清怪了，哪边压力大就通知我，我优先清理怪物密集区和boss。”
　　萧风给烛龙发了条消息，自己在城外一片一片的清理怪物，飞速收割经验。
　　“好！拜托了！”烛龙也知道现在压力越来越大，不能再让萧风收敛着打。
　　呼~
　　话音刚落，一个440米直径的龙卷风出现在城外，本来堆积了厚厚一层的怪物，瞬间被清空许多。
　　东城附近的玩家们已经看萧风释放了不下20次狂风术，但这种清怪效率，还是让他们不禁咂舌。
　　清出一片空地，萧风保持着4秒狂风，高速移动，继续推进。
　　而后疾行穿过怪物潮水，来到了南城。
　　“暴雨术！”
　　南城没有他在，压力更大，堆叠的怪物已经拥堵到城外六七百米的位置。
　　暴雨术吟唱1秒甩出，剧烈的伤害数值瞬间秒杀上千只怪物。
　　密密麻麻的怪物群体，使得他一个大技能下去，就能收割百万经验！
　　“火墙术！”
　　眼看怪物还有很多很多，萧风找准方位，把自己的2转火系技能也丢了出去。
　　这还是他本次守卫战第一次使用火墙术！
　　长达110米，宽5.5米的火墙，平行覆盖住怪物的浪潮，范围之内所有怪物都烧成了灰。
　　前后的怪物被同伴们推动，不小心踩进火墙范围，也是瞬间被秒。
　　连续丢了两个大招，南城压力骤减。
　　萧风脚步不停，又绕到了西城。
　　他给自己补一个新的土元素护盾，而后钻进怪物堆里。
　　“抗拒火环！”
　　又是一个2转技能释放！
　　巨大的火环以他身体为中心，朝着四面八方扩散而出。
　　哄~
　　烈火焚烧，抗拒火环的范围达到半径165米，仅次于狂风术！
　　这个技能一扫而过，西城的正面压力也减轻了许多。
　　萧风一看怪物数量仍然很密集，而且第12波怪也刷出来了。
　　便略微走位，跑到怪物密集的地方。
　　紧跟着，又一个火系技能挥洒而出！
　　“龙息术！”
　　“吼~”
　　法杖一指，龙息火焰喷涌而出。
　　33*165米的范围，一口龙息喷吐，所有怪物尸骨无存！
　　“无敌！”
　　“萧风大神实在是太猛了！”
　　“两个技能清了一两千怪物，简直是恐怖啊~”
　　玩家们看到他神一样的表现，简直跟怪物清洁工似的，走到哪里哪里就清空，一时间惊叹不已。
　　“大家加油，打完这些怪物，我给你们表演一个10亿伤害的超级大招！”萧风大笑道，对众人鼓励了一句。
　　“10亿伤害？”
　　“大神牛哔！！！”
　　“我知道我知道！传说中的超级陨石术！征战那边上演过一次！”
　　一时间，人群亢奋起来，战斗的热情高涨，120级的怪物都顶不住他们的狂轰滥炸，纷纷惨死。
　　萧风随手用魔法飞弹干掉两个boss，又跑到了北城方向。
　　此时狂风术和暴雨术等技能早就冷却完了。
　　但他想装哔，老技能不急着用！
　　“炎龙飞舞！”
　　站在怪物堆里，萧风释放出拉罗纳尔传授给他的另一个大招。
　　法杖一指，一头比火焰君主还要巨大的双翅飞龙腾空而起！
　　“昂~”
　　纯粹火焰形成的飞龙发出炽热的咆哮，长达110米的翼展，宛若鲲鹏展翅，遮天蔽日，震慑全场。
　　“卧槽！”
　　“卧槽？”
　　“卧槽！！！”
　　看到这一幕，守城的玩家们眼睛都直了，连下意识脱口而出的话，都是同一句。
　　“去！”
　　萧风处于技能引导状态，30秒内可以操纵火龙移动。
　　法杖一指，巨型飞龙翅膀振动，贴着地面从怪物军团头上飞掠而过。
　　炽热的高温，隔着2米就能烤焦怪物。
　　飞龙所过之处，一道110米宽的空白区被清理出来。
　　而且它这一飞，就是数百米远！
　　“火龙吐息！”
　　萧风没有跟怪物们客气，火龙张开巨口，一道龙息喷吐，杀伤力更是肉眼可见的恐怖。
　　城外的草地都被烧焦了，变成黑乎乎的一片。
　　而怪物们，更是渣都不剩。要不是游戏系统保护的话，估计爆出来的金币都能被烧成金坨坨。
　　“好强，好强啊……”
　　守在北城的众神公会会长神帝，看到这一幕，忍不住发出惊叹。
　　一向眼高于顶的他，在此刻也不得不叹服。
　　萧风的实力，已经不是单纯的强大了。
　　而是完美！
　　大范围，小范围，单体，群体，护盾，霸体浮空。
　　所有技能他都……
　　哄~
　　就在神帝感叹之时，张牙舞爪肆意逞凶的火龙，忽然凭空消失了！
　　“呃，怎么回事？这么酷炫的技能只有5秒钟吗？”
　　“萧风大神是男人，不坚挺是正常的！”
　　“再来一遍，我还要看！！”
　　玩家们看到突然消失的火龙，七嘴八舌的说道。
　　萧风：……
　　此时他的头顶上出现了一个眩晕的符号。
　　一头独眼巨人手持大铁锤，在他旁边吭哧吭哧的狠砸。
　　虽然伤害低得可怜，在土元素护盾面前连蚊子叮咬都算不上。
　　但是……这玩意带控制啊！
　　炎龙飞舞是引导技能，施法过程中萧风自身是不能动的，而且一旦被控，技能就会打断。
　　他怎么也没想到，自己用来装哔的大技能，居然会被一个120级的小怪给打断。
　　“我真是服了！”被打扰了兴致的萧风脸色铁青，额角青筋暴突。
　　等眩晕状态结束之后，他抬手一道闪电箭，直接砸在了独眼巨人小怪的头上。
　　轰！
　　-

　　“呼~舒服多了。”

第100章 萝莉必须死！
　　在萧风的驰援之下，四面城墙的压力得到显著的减缓。
　　虽然还是会有很多前排玩家因为怪物军团的合击而倒下，但整体损伤还不算太严重。
　　至少城墙没有破损，300位NPC士兵也没有死，比征战当初要轻松不少。
　　萧风还在跑，东西南北各个方向都有他的身影。
　　1级的公会驻地不大，边长才1公里，就算把战斗区往外扩，也就只是个边长3公里不到的方形。
　　他沿着这个方形边框奔跑，几个范围技能交替施展，只要一看到怪物扎堆，就往里头丢。
　　暴雨术、狂风术、抗拒火环、火墙术、龙息术、炎龙飞舞。
　　这几个技能都是超大型的范围攻击，杀伤效果显著，清怪速度一流。
　　除了炎龙飞舞需要5分钟冷却，另外几个都是1分钟左右，因此频率很高，经验增长的速度也是非常的快。
　　在自由发挥状态下，萧风基本上每分钟都有近百万经验入账，当第18波怪物来临时，他已经升到94级。
　　“第十九轮怪物数量：
。”
　　“BOSS数量：40。”
　　不多时，第19波怪物也来了。
　　第18波还没打完，第19波就一起上，等于是每面城墙都要对抗超过10万只怪物，以及十几只史诗以上的boss。
　　当然，实际上因为战线的问题，很多怪物都被阻挡在后面，怪物数量虽多，真正能够给正面玩家施加压力的其实只有六七分之一左右。
　　“萧风老弟，西城出现了神话级boss！”
　　萧风正在南城清怪，忽然收到了烛龙发过来的消息。
　　一听到神话boss的消息，他顿时两眼放光。
　　“我马上到！”
　　萧风随手甩出一个火墙术，清空一片区域。
　　而后把移速完全发挥出来，直奔西城方向而去。
　　不一会儿，他就看到了那头boss。
　　【不死女妖――维尔娜（神话首领）】
　　等级：145级
　　生命值：
/

　　（目标等级过高，无法获取更多数据）
　　那是一个魔化生物，身高2.8米左右，在非人类神话boss之中属于比较矮小的类型。
　　事实上她的体型也的确十分“娇小”，看起来像个十来岁的萝莉，有着尖尖的双耳，美丽的面容，四肢纤柔，板上钉钉。
　　幽黑色的瞳孔之中有黑灰色的烟雾在往外飘散，手中拿着一把长弓，时不时射出一两支能量箭。
　　咻~
　　萧风来的时候，正好看到她抬手一箭，射到一千多米开外的城墙上，把一名NPC士兵给秒掉。
　　这是今天第一个战死的NPC士兵！
　　“攻击力还挺高，得赶紧干掉她。”萧风暗道。
　　快步穿过怪物军团，隔着还有几十米，他便释放出了一个大招。
　　狂风术！
　　老牌技能出手，狂风席卷220米半径区域。
　　小怪瞬间被秒，史诗怪也撑不住，立即去世。
　　但黑暗萝莉boss身上却没有伤害出现，一层灰色结界替她挡下了狂风术的侵袭。
　　“哦？来了个可爱的小东西呢？”
　　这个boss不仅仗着暗黑萝莉的外表，还拥有傲娇萝莉的性格，看到萧风霸道的表现，非但不惊，反而露出了感兴趣的表情。
　　她拉开长弓，一箭射了过来。
　　“土元素护盾！”
　　萧风知道boss的单体技能都是锁定的，无法躲避，只能及时补上护盾硬吃。
　　咻！
　　-
暴击
　　黑色能量箭一闪而至，正中胸口。
　　这伤害，相当的高！
　　“射手职业的爆发力真是可怕，还好她不是半神。”
　　萧风暗忖道。
　　同时一道落雷术吟唱而出，黑色的雷云笼罩在了暗黑萝莉维尔娜的头顶上。
　　轰！轰！
　　闪电一秒一道，轰击boss。
　　那层灰色的护盾以肉眼可见的速度变淡，迅速消失。
　　“什么？这么强！”
　　萝莉boss惊呼一声，连忙敲击了一下自己的臂甲。
　　她的臂甲“咔嚓”一声裂开，一只没有实体的巫妖飞了出来，化作新的灰色护盾将她保护在内。
　　“有用么？”萧风轻笑一声，闪电箭、火球术，接连扔出。
　　“可恶的人类！”
　　萝莉boss咬牙愤怒，尖啸一声，长弓满挽，幽光汇聚，凝成一支犹若实质的黑色箭矢。
　　“破！”
　　箭矢咻的一声飞了出来，带起破空的音爆和尖锐的啸声。
　　“水之盾！”
　　萧风不知道这一箭伤害如何，连忙放了个护盾抵挡。
　　噗呲~
　　事实证明，柔软的水之盾不适合用来抵挡射手职业的打击。
　　这本该抵消一次伤害的护盾，再次被穿透了，萧风挨了一下，头上冒出-98万暴击的白色伤害。
　　“还是土元素护盾靠谱啊……诶？我不是有个削弱技能么？差点忘了！”
　　他低喃一句，想到自己可以削弱敌人的攻击，不禁坏坏一笑。
　　“魔性侵蚀！”
　　法杖一指，一道黑光飞出，没入不死女妖的体内。
　　“咦？”萝莉boss露出诧异之色，讶道：“居然是深渊魔法，太好了！”
　　太好了？
　　萧风脑袋一歪，一时没懂。
　　只见暗黑萝莉boss喜悦的发出了大笑声，说道：“好强大的力量，好强大的力量，感谢你，弱小的人类，你让我变得更强了！”
　　萧风：……
　　这意思，难道魔性侵蚀不但没有削弱她，反而给她加了攻击力？
　　嘶！
　　想到这里，萧风顿时慌了。
　　魔性侵蚀的效果是每秒降低1％攻击力，持续15秒，叠加15层。
　　而他用出来，就是每秒100倍啊！
　　这神话boss要是加强个1500倍攻击，还能玩？
　　半神都能秒了！
　　“靠，笑什么笑，别以为长得像个萝莉我就会手下留情，老子秒了你！”
　　萧风急了，立刻把自己除了禁咒和神罚的技能全都甩了出去。
　　抗拒火环、闪电链、龙息术、魔法飞弹……
　　一个个技能轮番轰炸。
　　暗黑萝莉的灰色护盾再次开始闪烁，眼看着就要熄灭。
　　“你！惹怒我了！”
　　她也急了，弓弦一拉，连技能也不用，直接用普攻攻击萧风。
　　咻！
　　哄！
　　箭矢没入萧风体内，火焰焚尽boss身躯。
　　【不灭之灵】
　　-

　　二者头上同时跳出一个状态。
　　3秒时间，萝莉boss虽然被魔性侵蚀增强了300倍攻击，但她终究不是半神，哪怕攻击力或许已经比肩半神卡修斯，但质量不足，还没强到能够击碎神话装备的程度。
　　弑神法袍被动成功抵挡了这一箭的威势，救了萧风一命。
　　而不死女妖，则在火焰的焚烧之下，化作一团黑气，试图原地转生。
　　可惜萧风的火焰魔法过于霸道了，她的转生过程直接被打断，不死的女妖，当场魂飞魄散。
　　就连周围慢慢聚集过来的小怪，也都被抗拒火环一击秒了个干干净净。
　　“萧风大神威武！”
　　“萧风大神牛哔！”
　　“可恶的萝莉杀手！！！”
　　驻地方向，一群玩家目睹了这一幕，对萧风单挑135级神话boss并且大获全胜的情景感到激动。
　　哗啦~
　　boss一死，地上爆出大量的金币和装备。
　　萧风一瞅，足足4件红色道具，让他两眼发亮！
　　上前一看，分别是两件神话装备，一个绑定龙魂公会的驻地建造令，以及一瓶神话品质的药剂。

第101章 女妖之血
　　【女妖之血】：神话药剂，使用后永久获得随机史诗级深渊系天赋（每个角色最多拥有3种天赋）。
　　这瓶药剂的效果很特别，前所未见！
　　“老萧老萧，大萝莉掉什么好东西了？”团队频道里，李厉已经迫不及待发问了。
　　萧风把除了驻地建造令之外的三件神话道具捡起，发到了团队频道之中。
　　除了女妖之血，另外两件装备都是他自己能用的。
　　【尖啸女妖之杖】：100级法师武器，法术攻击+1180，智力+100，精神+100，法术吸血+10％，法术破防+20％，特效【尖啸】每次施法时有5％概率对敌人额外造成10％的真实伤害
　　【堕落之心】：100级通用项链，生命上限+3000，法力上限+1000，体质+40，精神+120，特效【护佑】每隔5分钟自动获得1层妖气护盾，可以抵消一次伤害，最多叠加3层
　　两件实用性极强的神话装，外加一个可以获得天赋的药剂，收益惊人！
　　“烛龙会长，这三样东西都对我有用，我就先斩后奏拿走了。”萧风在团队中说道。
　　“嗯，没事，用得上的你就拿，其它的不用管。”烛龙大方的回道。
　　这三件东西固然很好，但对于龙魂公会而言还没有珍贵到“心疼”的程度。
　　“这个药剂有点东西，不知道能给什么样的天赋。”刀姐在团队中说了句。
　　“深渊系的天赋……该不会吃了以后就被神殿追杀吧？”射手玩家白龙嘀咕道。
　　神帝说了句中肯的话：“明确能够提供史诗天赋的药剂，市场价最少百万现金。深渊系比常规天赋更强，只要运气不太差，应该可以大大提升一波实力。”
　　团队中的众人都有同感。
　　“萧大神已经这么猛了，再多一个强力史诗天赋，岂不是要上天？”有人幽幽嘀咕了一句。
　　萧风笑了笑，没理会，继续放大招屠杀小怪。
　　经验值继续疯涨，刚才不死女妖boss的经验他分到了485万，大约占了总量的十分之一，显然之前有人料定boss要死，特意丢了超远程技能过来摸一下，蹭走了一部分经验。
　　乱战之中这种情况无法避免，萧风也不生气，自己大批量收割小怪，升级速度依然是最快的。
　　萝莉女妖boss掉落的药剂他没有直接吃掉。
　　此前萧风完全不知道一个人的天赋数量居然还有上限。
　　现在他已经2个天赋了，第三个天赋的位置需要慎重考虑，不能太随便。
　　药剂提供的天赋终究只是史诗而已，说实话他有点看不上。
　　不过若是拿来送朋友，就很不错了！
　　第19波怪物打到一半，20、21波怪又来了。
　　怪物的等级已经达到150级左右，传说boss也是频频出现。
　　萧风人在城外，有距离优势，远远看到传说boss，就冲过去给一发闪电箭。
　　150级传说boss的单个经验是927万，足够他直接升1级。
　　连续这么独吞了三只，外加清理了大量小怪之后，他的等级已经达到了98级。
　　很快，守卫战进入到最后两波。
　　23和24波接踵而至，现存怪物总量达到惊人的100多万只！
　　“兄弟们加油！打完这帮怪物就是福利boss了，想看萧风大神表演的使劲冲！！”烛龙在地区频道大喊，所有人都能听见。
　　怪物虽多，却影响不了玩家们必胜的信心。
　　这一战，龙魂和众神配合得很好，加上有萧风提前入场准备，整体下来几乎没有太大的等级损失，反而人人都吃到了大量经验，等级狂飙。
　　原先这20万人里面达到50级的还不到500个，大多数都是46，47左右。
　　而现在，超过50级的人已经有好几千人，差一点的也有48，49级，全部结束并且吃了最终奖励的话，踏入50很轻松。
　　到时候一群人2转，再去帮众神守驻地，又能更轻松很多。
　　“火球术！”
　　“闪电链！”
　　“疾风之刃！”
　　萧风的小技能一刻不停，仍在收割小怪。
　　偶尔补个大型范围技能，清怪效率一流。
　　20万玩家齐心协力，疯狂输出。
　　过了十几分钟，百万怪物便缩减到了只剩下不足5万。
　　“最后两层怪物，清完就可以准备福利boss了！”
　　“福利boss准备时间很短，出现在哪个方向也不确定，我们留几只怪物拖延一下，让等级高的输出们先进城集合，看到boss之后立即就位，节约时间！”
　　“主力团也可以开始分配buff顺序了，一定要给萧风大神上好最强状态，让他丢出最强的陨石术！”
　　烛龙和一众龙魂高管都在积极调配自己公会的成员，打算将福利boss的收益最大化。
　　神帝等一部分众神高层，因为是嘉宾身份，可以吃到经验分红，所以也颇为上心，帮忙在众神公会里面吆喝了几声。
　　3分钟后，各城墙方向的怪物已经只剩下最后1000多只。
　　这种时候就不再需要大团防守了，各个主力军团的输出玩家纷纷后撤，把剩余的小怪留给前排玩家顶着，让NPC慢慢杀。
　　“会长，各个军团输出已经集结完毕，都在驻地里，稍微有点堵了已经。”
　　“好，开始清场，所有人准备好卷轴和buff药，最后一波一定要打出最完美的输出！”烛龙说道。
　　一声令下，剩下的那些怪物纷纷被秒杀，怪物数量彻底清零。
　　“搞定！”
　　“看好各个方向，boss体型巨大，一眼就……”
　　烛龙还想再吆喝几句。
　　但话还没说完，便听到“咚”的一声巨响，南城外面凭空刷出了一头巨大的boss。
　　“战争巨象来了！南城，快！”
　　20米高的大象非常醒目，听到动静，所有输出玩家立即朝着南城方向汇聚而去。
　　萧风刚好就在南城，哪也不用去，直接原地就位。
　　巨象一步步朝着驻地走来，玩家们也如同蚂蚁搬家一样，迅速移动，朝着目标地点汇合。
　　过了一会儿，巨象慢吞吞的来到了城门外500多米左右的位置。
　　系统提示这才姗姗来迟。
　　“恭喜龙魂全体成员，本次驻地守卫战表现优异，获得额外福利boss奖励机会一次！”
　　“福利boss【战争巨象】已经就位，120秒后开始计算伤害。”
　　“福利战斗时间：60秒。”
　　“温馨提示：该boss生命值无限，1分钟内造成的伤害将会转化成100倍经验值，均摊至本次守卫战所有参战人员。”
　　和上次一模一样的提示，boss的属性也是完全一样。
　　萧风站在距离boss20米的位置，拥有最优的输出视角。
　　不像某些近战玩家，为了腾地方，都快被人挤到战争巨象的肚皮底下了。
　　看着福利战开始倒计时，他在团队里喊道：“倒计时10秒的时候给我上buff，我可以提前吟唱陨石术，多出10秒输出时间！”
　　“明白！”牧师们大声应道，一个个兴奋不已。
　　他们将会带给萧风充足的buff体验，这一次，伤害必须超过征战诸天！

第102章 99级！
　　“萧风，等下把这个吃了！”
　　刀姐跑到萧风旁边，丢了个药剂给他。
　　【暴怒魔药】：史诗药剂，暴击率+25％，持续30秒，冷却300秒
　　“好东西啊！还有吗？再来一组！”萧风一看效果，差点流口水。
　　“想啥呢！boss掉的，总共就一瓶！”刀姐没好气道。
　　“下次再爆出来记得送我啊~”
　　萧风恬不知耻的笑道。
　　“想得美！”刀姐一甩匕首，隔空比划，一副要戳他屁股的架势。
　　烛龙也跑过来，送了一瓶药剂给萧风。
　　【冷静药剂】：稀有药剂，智力+30，持续90秒，冷却600秒
　　这也是个不错的buff，萧风看了看时间，倒计时已经进入20秒，便直接磕掉。
　　“倒计时：15，14，13……”
　　系统读秒逐渐变小，眼看着数字变成了10，萧风和烛龙几乎同时喊了一声：“开始！”
　　霎时间，一个个技能从牧师、隐藏职业牧师玩家们手中飞出！
　　“玩家‘一口十块’对你使用了勇气祝福！”
　　“玩家‘隔壁老李’对你使用了月神之赐！”
　　“玩家‘长得帅有错吗’对你使用了冲锋号角！”
　　“你受到了玩家‘姐姐咬我’的圣洁光环的强化！”
　　“你受到‘战魂卷轴’的强化！”
　　“……”
　　一连串buff在短短不到2秒钟时间内就挂满了萧风的状态栏。
　　他一言不发，磕掉【暴怒魔药】，立即开始吟唱陨石术。
　　吟唱过程中，打开状态栏一看。
　　“好家伙！135％攻击增幅，面板3294法攻！”萧风大吃一惊。
　　不仅攻击力破了3000，而且他的暴击率也在药剂和状态的增幅下，达到了恐怖的55％！
　　法术加深也有10％，够他嚣张一波了。
　　轰隆隆~
　　火元素汇聚，天空变成了暗红色。
　　一颗硕大的陨石迅速成型，比上次在征战公会的那个还要大一倍！
　　“……3，2，1，开始！”
　　系统读秒结束。
　　玩家们疯狂甩出一切伤害技能，无论远程还是近战，只要能够打出有效伤害的，都在攻击。
　　1秒钟之后，萧风的吟唱也终于结束了。
　　“宇宙无敌至臻豪华PLUS陨石术，给爷暴击！”萧风大喊一声，法杖前指。
　　天空震颤，大地嗡鸣，宛若月球坠落一般，陨石术砸向了战争巨象！
　　轰隆！！
　　巨响声震荡四野！
　　一道冲击波沿着四面八方扩散而去，一直蔓延到330米外才逐渐消散。
　　范围之内所有玩家都是一个趔趄，纷纷摔倒。
　　就连几百米外的公会驻地，都受到震动，NPC士兵们差点从城墙上摔下来。
　　-
暴击！
　　一个十位数伤害缓缓飘起，那触目惊心的红色数字，让摔倒在地的众人一阵口干舌燥，一时间震撼到无以复加。
　　虽然已经听说过萧风可以一个技能打出9亿伤害，但亲眼所见的感觉还是令人难以置信。
　　“都别愣着啊，赶紧打！”萧风看到众人在发呆，连忙催促道。
　　同时自己也没有浪费时间，吟唱3秒，火焰君主先叫出来打工，然后吟唱1秒，短腿小火人也叫出来打工。
　　之前他特地预留了一小块地方给火焰君主落脚，不过还是有点挤，差点没把自己人踩死。
　　“落雷术！”
　　“暴雨术！”
　　“狂风术！”
　　“火墙术！”
　　几个冷却时间较长的技能他都丢了出来，中间穿插着能够瞬发的魔法飞弹、闪电箭、火球术、寒冰箭等等小技能。
　　2转的大气象法师技能循环非常舒适，基本没有空白期。
　　一阵狂轰滥炸下来，boss头顶不断冒出八位数、九位数的伤害，看得附近的人一个个激动无比，好像是他们自己打的一样。
　　牧师团的玩家们也都兢兢业业给萧风挂buff，让他的状态栏始终保持最强状态，攻击力最低的时候也在2500以上。
　　友方玩家被暴雨、狂风、火墙笼罩，看起来惨兮兮的。
　　不过实际都没受到伤害，仅仅是视野受阻。
　　战斗前20秒，在暴怒魔药的增幅下，萧风的技能暴击率非常离谱，伤害巨高。
　　状态结束后，暴击数字略微减少，但总伤害依旧可观。
　　福利战斗逐渐接近尾声，萧风召唤出巨大的火龙，在战争巨象周围飞舞，打出一段一段的伤害，然后一口龙息喷吐下去，结束了这次福利战斗。
　　“本次福利战斗，累积对战争巨象造成伤害：
。”
　　“MVP玩家：萧风，个人累积造成伤害：
。”
　　“MVP技能：魔法飞弹，累积造成伤害：
。”
　　“本次驻地守卫战参战人数：
人。”
　　“每人获得均摊经验：
。”
　　系统公告在地区频道播放，所有人听到看到一串串长长的数字，都激动得大声尖叫起来。
　　“萧风大神牛哔！！！”
　　“萧风大神我爱你！！！”
　　“嗷嗷呜啊呜嗷（无意义的鬼叫）！”
　　“五百三十万经验！爽飞！！”
　　“卧槽，一口气好几级啊，比干掉一群史诗boss还过瘾！我们全都可以去2转了！”
　　一时间，整个南城区域群魔乱舞，大量参战玩家都跟发疯了似的。
　　5万众神玩家因为只是外援，没有嘉宾身份得不到福利boss的奖励，不禁都有种酸溜溜的感觉。
　　辛辛苦苦两小时，吃不到经验，心累啊！
　　不过还好，再过几个小时他们自己的守卫战就要开始了，到时候就让龙魂的人给他们打工！
　　这会儿让这群人爽，是为了让他们打工的时候更有力气！
　　“区域公告：龙魂驻地守卫战结束，恭喜龙魂，守卫成功！”
　　“所有参战人员奖励经验值
，声望500，公会贡献
。游戏时间10天内免除所有商业经营税收和维护消耗费用，请再接再厉！”
　　又是一百万经验入账。
　　萧风的等级再一次刷新，达到了99级。
　　“还差900万经验就能3转了.”看着自己的经验条，他的心情也是相当的舒畅。
　　“老萧老萧，我们上等级榜了，哈哈哈~”
　　这时，旁边传来一声嚣张的大笑。
　　李厉和张帆都跑了过来。
　　萧风一看，两人的等级达到了56级，这一战总共升了8级，直接反超了等级榜上的很多人，挤进前100名。
　　他们俩还算少的，本就在等级榜前十的杀神和刀姐，现在已经过了60级，都快赶上剑斩苍生了。
　　“爽吧？”萧风笑问道。
　　“爽！比睡了女明星还爽！哈哈哈~”李厉大笑不停。
　　张帆鄙视道：“说得好像你睡过一样！”
　　“晚点还能再爽一次！”
　　众神公会的守卫战还有不到6小时开始，到时候再坐火箭飞一波，等级轻轻松松过100，其他人也都能过60级。
　　“走，跟铁头龙要分赃去！”李厉大手一挥，揽着萧风的肩膀，走向龙魂的驻地。

第103章 史诗群控技能
　　“这一次，萧风老弟的帮助真是太重要了。我们的总阵亡人次才不到10万次，比征战的那回要轻松了太多太多。”
　　回到驻地之后，烛龙满面红光，一阵感慨，连连夸赞萧风。
　　这种夸奖，萧风已经不是第一次听到，不过心情还是非常舒适。
　　“萧风大神，等晚些时候我们众神的守卫战，你也一定要来！烛龙给的酬劳我们也给，不会亏待你！”神帝见识到了萧风的群战能力，不得不服，开口预约嘉宾身份，生怕他跑了。
　　萧风笑道：“好说好说，现在大家等级都提高了，战斗难度会越来越低，我是轻松拿酬劳了。”
　　“对你来说轻松，对我们来说可就不一样了，哈哈~”烛龙大笑道。
　　如果没有萧风的恐怖清场能力，和boss点杀能力，整个战斗的难度会提高很多很多。
　　尽管同样能守下来，但代价高昂，全员阵亡人次起码翻一两倍以上。
　　并且最后的福利战，也打不出这样巨大的伤害，经验要少接近一半。
　　哪怕只是为了福利boss的那一半经验，都值得聘请萧风帮忙了。
　　“走，去仓库看看这一战都给了什么好东西。”
　　烛龙招呼一声，一众核心参战人员来到公会仓库门前。
　　打开仓库一看，整整一百万件物品，已经将仓库挤满。
　　按照品质排序，第一页的400件物品基本上都是神话品质。
　　不过神话品质也有优劣之分，一般来说转职道具和技能书最值钱，其次是装备，再次是卷轴，药剂和一些特殊物品的价值比较低。
　　当然，药剂之中也有“女妖之血”这样的宝贝，有些东西会比常规的更加出色。
　　“有没有神话技能书？”萧风笑眯眯的问道。
　　根据合作条件，他可以随意挑选自己需要的东西，只要是这一战产出的，都能拿走。
　　神话技能书毫无疑问是当前游戏世界之中品质最高的东西，除非超神器现世，否则就算是隐藏职业转职道具，也未必能够比得上。
　　因为神级技能的效果，比一个职业的特性都要厉害，就像末日天灾一样，动手就是毁天灭地，哪怕没有萧风这样恐怖的天赋，都能清空一片地图！
　　这种能够压箱底的东西，价值可想而知。
　　但很可惜，这一场守卫战，并没有神话技能书出现。
　　连传说都没有！
　　史诗以上的技能书掉落概率太低了，比神话装还低得多，哪怕是总共干掉了不下30个传说boss，好几百个史诗boss，也没有传说技能书出现。
　　不过，史诗技能书倒是出现了五本！
　　烛龙回道：“神话书，怕是要做主线神话任务才能给。喏，史诗以上的书就这几本，萧风老弟看看是要哪几个……嗯，全拿走也没事，都是你应得的。”
　　说话间，他把5本技能书的效果都发在了团队频道里。
　　【万箭齐发】：3转射手技能，需要敏捷400点，持续释放箭雨（引导），覆盖半径30米指定区域，每0.5秒对所有敌人造成攻击力65％+880的物理伤害，持续5秒，冷却60秒
　　【裂地重击】：3转战士技能，需要力量400点，瞬发，对身前3*12米范围敌人造成攻击力750％的物理伤害，35％概率使敌人残废（移动速度下降50％），冷却30秒
　　【群体冰封】：3转法师技能，需要智力400点，瞬发，深度冻结自身周围15米内所有敌人，使其无法移动、无法使用吟唱技能。效果持续5秒，冷却30秒（深度冻结：受到攻击也不会解冻，比普通冻结更稳定）
　　【圣光之雨】：3转牧师技能，瞬发，为30米之内所有友方角色恢复攻击力120％+760的生命值，对于生命值低于30％的目标额外提升30％治疗效果，冷却30秒
　　【阴影暗杀】：3转刺客技能，需要敏捷450点，进入隐身状态并强化下一次技能，隐身状态最多保持10秒，发动攻击或受到伤害后失效，下一次主动技能额外造成50％伤害，从背后发动攻击额外再提升20％伤害，冷却60秒
　　五个技能里，只有一个是法师职业的。
　　不过质量倒是不错，深度冻结165米半径的全部敌人，效果拔群。
　　“战法牧三本给我吧，再看看有没有其它好用的技能。”萧风说道。
　　战士和牧师的技能可以送给两个好基友，虽然是3转的，但提前弄到，以后也省得麻烦。
　　烛龙将那三本技能书取出交易给了萧风，而后又拿出一部分品质较为普通的技能书给他看。
　　萧风挑了挑，只找到一本适合自己的。
　　【爆裂火球】：2转法师技能，释放一个大火球，命中目标后爆裂，对主目标造成攻击力250％的法术伤害，并对周围3米敌人造成50％的伤害，冷却20秒
　　这个技能相当于火球术的补强版本。
　　原本萧风的火球也能爆炸形成3米的小型范围伤害，但这个爆裂的3米效果可以吃“气象掌控”增幅，扩大到30多米，就跟普通玩家放陨石术一样，杀伤效果显著。
　　拿完技能书，萧风又挑了几件自己能用，或者好兄弟能用的装备。
　　一共拿了十几样东西，价值大约也有几十万金币。
　　“才拿这点，萧风老弟太客气了啊。”烛龙嫌他拿得少，干脆又交易给他100万金币。
　　热情程度之高，搞得萧风都有些不好意思了。
　　“下次有守卫战还可以再叫我。”萧风对烛龙道。
　　“哈哈哈，好，等我们驻地升4级的时候就找你！”烛龙豪爽的笑道。
　　驻地升级，逢3就要打一次守卫战，每次难度都会变得更高。
　　3级升4级的守卫战，估摸着应该都是130级-180级的怪物了。
　　“先走了，晚些时候众神驻地再见。”
　　萧风和众人道别，退出了团队，和两个兄弟传送离开。
　　刚回到龙血城，李厉便道：“老萧你都99级了，是不是打算趁着这几个小时去搞到3转？”
　　“对，不但要3转，还要去找我的NPC师父问点事情。”萧风点头道。
　　剑斩苍生带给他的疑惑，他是迫不及待想要弄清楚的。
　　把两本技能书和一些装备交易给张帆和李厉，萧风说道：“2转任务你们自己做吧，应该也没什么难度。我去打打怪，我们晚点再碰头。”
　　说罢，便直接离开了。
　　100级对他而言不仅仅是3转，同时也是新属性“意志”的触发点。
　　他总感觉，达到这一步以后，自己的属性就将发生翻天覆地的变化！

第104章 把boss气到进化
　　传送离开龙血城，萧风就近找了个150级的怪物地图。
　　这个地图名叫“雷鸣山脉”，是一片深山老林，基本上没有玩家会来这里。
　　深山之中游荡着一些人马兽模样的怪物，等级从150到185都有。
　　150级属于4转行列，小怪的属性可以轻松碾压50级的玩家，一对一都能把玩家打得抱头鼠窜。
　　但在萧风面前，就是土鸡瓦狗了，随便一个技能都能秒掉。
　　99级升100级需要1020万的经验，150级的怪物平均每只能给4200点左右。
　　在没有遇到boss怪的情况下，他需要打两千多只小怪。
　　这个数量看起来不多，但其实很要命。
　　因为越是高级的怪，分布就越稀疏，他必须慢慢找，挨个杀才行。
　　在雷鸣山脉地图上，即便是释放狂风术这样的大范围魔法，一次性顶多也就干掉个十几只小怪，收益比起驻地守卫战差了不知道多少。
　　在深山之中刷了一个小时之后，萧风就有些顶不住了。
　　“唉，好无聊啊，能不能来个boss啊~”
　　萧风无力的哀嚎着。
　　但其实吧……
　　就算遇到个史诗boss，他也是一个普攻就给秒了，根本没有什么趣味性可言。
　　“老李老李，再帮我留意一下恶灵boss的踪迹，我快寂寞死了！”
　　百无聊赖之下，他只能找好基友说说话。
　　李厉这会儿已经完成了2转，进阶为2转大牧师，正在和2转精英龙血战士张帆一起刷怪练级。
　　收到他的消息，立即打趣道：“寂寞了就叫个妹妹陪玩啊，找恶灵boss有什么意思？”
　　“有道理，那你叫几个嫩模，直接来咱寝室。这个娼我请你们嫖！”在好兄弟面前，萧风毫不在意的口花起来。
　　“得了吧，真要叫到寝室来，你跑的比谁都快，羞涩的小处男！”李厉毫不留情的打击道。
　　萧风轻哼一声，“别找借口，我看是你没渠道吧？也是，像你这样的小朋友根本不知道嫩模为何物。”
　　“谁说的？我手机上好多app呢，个个都能……”
　　“个个都是电信诈骗。”
　　“我靠！过份了啊，最起码那个直播软件是真的！”
　　“啊？美颜100级的直播吗？土豆都能磨皮成白嫩肌肤。对着80岁的主播小姐姐，你也下得去手？”
　　“卧槽！你太毒了！不和你说了，我和盾盾学妹玩去！”
　　李厉打击别人不成反而自己深受破防，恼羞成怒挂掉了聊天。
　　“啧啧，已经和盾盾学妹勾搭得这么深了吗？”萧风不禁暗骂一句畜生。
　　想到那个举着巨盾……不对，是举着大剑的呆萌萝莉T，又不禁有些羡慕。
　　不过转念一想，他自己貌似也有个玩得挺不错的异性好友！
　　打开好友列表一看，幸运喵赫然在线，而且等级也升到了83级。
　　“喵姐在吗？”萧风戳了一条消息过去。
　　“在的，萧大神有什么好事要分享吗？”幸运喵很快就回复了消息，用俏皮的语气回道。
　　“什么大神不大神的，就是无聊了想找个人说说话。”萧风随口道。
　　“呃……我可不是陪聊的哦，你还是找别人吧。”幸运喵回了句，然后就挂掉了聊天。
　　萧风：？？？
　　听她的语气，好像有些不爽的样子。
　　明明上一句还挺开心的呀！
　　难道是太唐突了？
　　也对，这么直白的跟人说“我就是无聊了想找你聊天”，对于女生而言是有些冒犯，感觉太轻浮了。
　　萧风连忙又发了一句“我没有恶意”过去。
　　但要说道歉的话，似乎也不至于。
　　幸运喵收到了消息，不过没再回他。
　　萧风讨了个没趣，索性也不继续纠缠了，继续刷自己的野怪。
　　几分钟后。
　　“吼！”
　　“该死的人类，竟敢肆意残杀我的族人！”
　　伴随着一声怒吼，深山之中终于刷出了一只boss。
　　“可特么遇到了！”
　　萧风赶忙跑过去一看。
　　【半兽人领主（史诗首领）】
　　等级：165级
　　生命值：
/

　　（目标等级过高，无法获取更多数据）
　　这属性，有一说一，挺垃圾的！
　　不过对于萧风而言，可是个颇为难得的乐趣。
　　“土元素护盾！”
　　他兴奋的给自己套上护盾，也不去攻击boss，就遛着boss漫山遍野的跑，顶着伤害去杀别的小怪。
　　半兽人领主的巡逻范围似乎非常广泛，四条蹄子追着萧风，手中长弓不停射出一支支箭矢，打出大几万的伤害。
　　“卑鄙的人类，休走！”
　　起初他还以为萧风跑路是为了逃命，在后面追得气势汹汹。
　　但十几分钟之后，他就明白了萧风根本不怕他，而是在遛狗！
　　身为半兽人领主，boss表示很愤怒。
　　于是他进入了狂化状态！
　　狂化状态下，他的普攻可以打出接近十几万的伤害，堪比一些传说boss甚至神话boss了。
　　可惜在1500多万的护盾值面前，还是显得微不足道。
　　半小时过去了……
　　一小时过去了……
　　萧风已经在这座山上转了好几圈，干掉了几百只野怪。
　　他的经验值距离升级只差不到30％，也就是二三百万的样子。
　　估摸着只要干掉这头boss，就足够了。
　　然而……
　　在这一个多小时的时间里，boss已经快要被他气疯了！
　　“哇啊啊啊！该死的人类！我就不信收拾不了你！”
　　“伟大的兽神啊，请赐予我力量！”
　　狂化状态早已经结束，但这个boss还想继续变得更强来干掉萧风。
　　他的祈求得到了“兽神”的聆听。
　　只见一道青色光芒从天而降，落在半兽人领主身上。
　　他本就高大的身躯，顿时变得更加高大雄伟。
　　萧风斜眼一瞧，连呼好家伙！
　　这个半兽人领主，居然被他气得进化成传说boss了！
　　“真是个神奇的游戏，下次遇到神话boss也这么气一气，说不定可以进化成超神boss！”萧风不禁暗忖道。
　　进化成传说boss的半兽人领主，血量暴增了5倍，接近1000万。
　　他咆哮一声，释放出一个大技能，利箭落在萧风身上，打出八十多万的恐怖伤害。
　　萧风回敬了一个闪电箭。
　　啪的一声。
　　满血状态的传说boss半兽人领主，当场去世。
　　“恭喜你击败传说首领半兽人领主，获得
声望！”
　　“你独自击败了半兽人领主，获得
经验！”
　　“恭喜你！等级提升至100级！”
　　系统提示闪过，萧风的等级瞬间突破100，并且经验槽也几乎被灌满，只差几十万就能升到101级。
　　“舒服~可以3转了，找师父去！”
　　萧风看看时间，距离众神的守卫战还有2个小时。
　　这个时间，足够他去地心湖跑一趟了！
　　捡起地上的东西，他准备回城。
　　这时，boss身上掉落的一个东西引起了他的注意！

第105章 恶灵boss终于出现
　　【神秘地图残片（传说品质）】：据说是某位神明留下的宝藏指示图，该残片为第4号残片（共计9份）
　　“神秘藏宝图么？有点意思。”
　　一个残片就是传说品质，9份合成的话，毫无疑问最少是神话品质。
　　神话级的藏宝图，价值可想而知！
　　“有空去财宝商会问问，看看有没有人卖同款碎片。”
　　萧风暗忖一句，旋即返回了主城。
　　……
　　“滚开！别挡道！”
　　龙血城的城卫军还是一如既往的凶巴巴，100级的萧风被130级的士兵无情推开。
　　对此萧风已经习以为常，完全无所谓了。
　　“你们快看，等级榜第一的萧风已经100级了！”
　　“有人100级，意味着国界就要开启了！”
　　“我了个去，我才44级，这个萧风是怎么做到的？”
　　传送阵附近，许多玩家都在议论新鲜事。
　　萧风的强大大家都已经知道，但关于他的升级速度，还是有挺多人不理解的。
　　即便驻地守卫战可以提供大量经验，也没有如此夸张。
　　归根结底，还是戴菲奥娜给的太多了！
　　萧风没有理会众人，传送到了烈焰城，开始往地心湖方向赶去。
　　这条路有点长，过程中又是无聊的时间。
　　他打开系统功能，查看关于“国界”的信息。
　　蓝星战区一共就一个国界线，就是“龙国”和“其它国”。
　　现在海外半区的玩家们都已经杀疯了，十几个人口大国的玩家们为了争夺资源和公会排名，打得不可开交。
　　而龙国则非常平稳，即便有冲突，规模也不是太大。
　　国界开放的影响因素有两个。
　　其一是，整个战区内3转100级的玩家达到10万人，则必定开启。
　　另一个则是3座1级主城之中的任意一座被提前解封，也会导致3级主城所象征的国界全部开放。
　　如果是从等级来看的话，想要凑够10万100级玩家其实还是要很久的。
　　萧风、幸运喵，还有海外的“战斧”等人，虽然等级遥遥领先，却无法代表大多数人。
　　等第一梯队的玩家都达到100级，才是真正国界开放的日子。
　　所以说国界也没那么快开放，最起码游戏时间一星期之内不大可能。
　　“老萧老萧！好消息！”
　　就在萧风赶路前往地心湖的时候，李厉忽然发来聊天申请。
　　“什么好消息？你和盾盾学妹要发糖了？”萧风打趣道。
　　“不是，是你的好消息！”李厉强调道。
　　“呃，我和盾盾学妹发糖？”
　　“发你妹的糖！是你的恶灵boss找到了！”李厉没好气的道。
　　“卧槽！在哪里！”
　　一听到这消息，萧风顿时不淡定了。
　　四大恶灵这个神级任务，可是关系到2级主城的解封。
　　其奖励之丰富，用脚趾头想想都知道！
　　他之前还挺烦恼找不到这些boss，没想到今天终于有消息了。
　　李厉回答道：“我也是刚得到消息，说是在巨象城附近一个地宫地图发现的，等级比之前遇到的都高，140级！”
　　“140级？问题不大，可以单挑。”萧风完全不担心自己打不打得过，只想知道boss在哪里。
　　“对你来说问题是不大，但已经有人在打了啊！”李厉说道。
　　萧风闻言一愣。
　　除了他，还有人能打得过140级神话boss？
　　“到底怎么回事？说清楚点！”他皱眉道。
　　李厉详细解释起来。
　　“这个恶灵魔剑是一个散人玩家小队无意中发现的，位于【黄沙之地】区域的一个隐藏地图【上古地宫】之中，是1号boss。【上古地宫】本质是个150级的团队传说级剧情副本，非常非常难，那个小队直接被团灭了。后来他们把副本卖给了天下公会的人，天下无敌带着50人团进了一趟，也没打过，又团灭了。现在他们正在召集高手玩家，剑斩苍生已经去了，有他在，怕是有可能要被打通！”
　　萧风听完，眉头大皱。
　　怎么又是天下公会的？
　　虽然是散人玩家发现，但被天下公会的人接手，组建高级玩家团队前往，可不是个好消息。
　　如果恶灵boss被别人击杀，他将永远无法完成这个任务！
　　最关键的是这个副本是那队散人玩家的！
　　副本开启必须由那些人中的某一个亲自带队才行，既然人家已经把副本卖给了天下无敌，那就只能从天下无敌那边获得进入的权限！
　　但很显然，以萧风和天下无敌的恩怨，对方不可能让他进去！
　　至于副本被打通的可能性……
　　传说级团队副本，是游戏中难度最高的副本了，因为副本不存在“神话”这个品质，传说级副本的首领就已经全都是神话boss。
　　50人团本，更是会把boss的血量提升20倍，攻防也翻倍，比常规神话boss要难很多很多。
　　这个150级副本，一般是需要一支150级的精英玩家队伍才能打过的，100级的玩家希望渺茫。
　　至于50级的2转玩家，能打一两个boss都不错了，打通是不可能的。
　　天下无敌带人进入，失败的可能性最少有九成九。
　　可其中还有个剑斩苍生，这就很难说了！
　　萧风和剑斩苍生交过手，知道对方攻击力有多高。
　　如果他们的团队配合足够默契，能够源源不断的将剑斩苍生复活的话，说不定真能靠伤害硬推掉1号boss恶灵魔剑！
　　毕竟恶灵魔剑只是1号boss，相当于里面最弱的一个！
　　“老萧，你打算怎么办？”李厉问道。
　　萧风想了想，有些愁眉不展。
　　“这个boss我不能错过，但天下无敌肯定不会让给我名额……”
　　“那就只能……从副本归属人入手了！”
　　唯一的办法，就是把队长搞定，让那个队长带着自己进入！
　　150级传说团本，萧风不敢说自己有百分百把握可以刷通。
　　但仅仅1号boss，绝对是没问题的！
　　“老李，你帮我……算了，我找战天、烛龙和神帝！”
　　萧风本想让李厉帮自己打听副本归属人的信息，加个好友购买权限。
　　但转念一想，李厉其实也只是普通玩家，只是情报比较敏锐而已。
　　想要说动一个已经把副本权限卖出去的人，必须拿出足够的噱头才行！
　　战天、烛龙、神帝，这三人是和天下无敌同一档次，甚至略高一筹的大公会首领。
　　让这三人出面，成功的可能性要比李厉和他自己高无数倍。
　　“嗯，这件事我也帮不上忙，你让他们去试试吧。如果成功把名额抢过来，我倒是不介意跟你进去混一混。”李厉说道，而后就挂了聊天。
　　萧风这会儿也顾不得3转了，先把副本抢过来才是首要大事！
　　他打开好友列表，拉了个临时聊天群，将战天、烛龙、神帝三人拉了进去。
　　“三位老板，有件事想请你们帮忙。”萧风开门见山，直接表明意图。
　　“咦？这个小群？”
　　“什么事情这么严重，要我们三个都出面？”
　　“萧风老弟这是被250级半神堵路了吗？哈哈~”
　　三位公会巨头纷纷感到诧异，没想到萧风也会主动找他们帮忙，而且还是一次三个。

第106章 半道截断
　　“是这样的，我有一个主线神话任务，必须击杀4个指定的boss。但现在其中一个boss出现在了别人的副本里，并且这个副本的归属人已经把权限卖给了天下无敌。你们也知道我和天下无敌有仇，他不可能把位置让给我，所以我想请你们三位帮个忙，把副本权限抢过来！”
　　萧风直接把事情的内容说出来。
　　说完还补充道：“购买副本权限的钱由我自己出，多少钱都不是问题，这个任务可以解封2级主城，对我来说非常重要！”
　　这件事太关键，所以他不想隐瞒，把条件都摆了出来，争取让三位公会巨头伸出援手。
　　听到这一番解释，三位会长都惊了一下。
　　“主线神话任务！”
　　“还能解封2级主城！”
　　“这是大买卖啊！一旦完成，不但奖励丰富，而且还能率先进军2级城，把握2级城的经济命脉！”
　　三人都不是小白菜鸟，深知一座主城的控制权有多么重要。
　　3级主城只是玩家的初始之地，虽然重要，但比起2级、1级主城而言，只不过是“乡下”，不适合后期的发展需要。
　　一旦率先进驻2级主城，将系统商铺全部盘下来。
　　那今后光是收租，就能赚出海量财富！若是自己运营，更是能够赚到难以想象的巨款！
　　他们搞工会的最终目的就是为了赚钱，前期下血本投入，后期坐享其成，一直以来每个游戏都是如此。
　　《诸天》的火爆程度，意味着他们可以赚到更多的财富。
　　而一座2级主城，便是赚大钱的重要通道！
　　“萧风老弟，这事我龙魂帮定了！你把那个玩家的信息给我，我马上去办！”
　　“烛龙你别想独吞！既然萧风一次找了我们三个，那我们三家就一起帮！”
　　“是的，光靠你一人出面估计也不见得能把天下无敌顶掉，我们一起去。”
　　烛龙率先发话，但神帝和战天也紧跟着表态。
　　这件好事，谁也不想错过！
　　三家出手，共享一座2级主城，虽然不如独享来得爽快。
　　但也是一条赚大钱的渠道，最起码比没有要强！
　　萧风回道：“我也不知道那个玩家的序列号，不过他们现在还在召集高手，队伍还没开拨，你们打听一下应该能找到。”
　　“行，那我这就让人去看看。”神帝第一个说道。
　　“我也让人查查，这事可不能让天下给抢了先。”战天同样做出了决断。
　　烛龙不用说，肯定也派人去办了。嘴上还幽幽的说了句：“萧风老弟，其实你可以私聊告诉我的，没必要一次拉三个。”
　　“哈哈~”萧风唯有笑笑掩饰自己的尴尬。
　　他只是个散人玩家，可没想过2级主城带来的经济效益，刚才纯粹是为了解决事情。
　　如今一想，倒是错过了一次和某个大公会“密谋”夺下2级主城经济命脉的机会。
　　但话都说了，现在也改变不了，只能先这么办。
　　“归属权一事就交给三位大佬了，我争取在众神的守卫战开始前3转，这样如果进了那个副本，也会轻松许多。”萧风对三人说了句，继续赶路。
　　“嗯，你尽管放心，我们三人一起出手，天下无敌再大的面子也不管用！”
　　战天打满包票，把事情应承下来。
　　“好，那咱们稍后联系。”
　　萧风不再废话，抓紧时间，往地心火湖疾速赶去。
　　另一边，三大公会的会长也纷纷行动起来，调动资金召集高手，准备从天下无敌嘴里抢肉。
　　……
　　半个小时之后，萧风抵达地心湖。
　　高温灼烧的伤害仍然是一个麻烦的问题，不过凭借暴雨术和水之盾附带的降温效果，还是可以支撑的。
　　“师父，师父，我来了~”
　　大老远的，萧风就喊道。
　　拉罗纳尔正在待机，坐在地心湖灼热的浮空岩石上闭目冥想。
　　听到萧风的声音，他睁开眼睛，脸上露出一抹慈蔼的微笑。
　　“好孩子，这么快就来……咦！你都100级了？”
　　他以为萧风是来看望自己，陪一陪自己这个孤寡老头。
　　没想到短短不到一天时间，这小子居然就狂升10级，来找他3转了！
　　“干掉了一些高级怪。”萧风简单解释了一句。
　　而后便道：“师父，我好郁闷啊！我今天在外面遇到了两个特别厉害的人，一个差点把我打死，另一个直接把我打死了！”
　　语气充满了愤慨，仿佛是来告状诉苦的。
　　拉罗纳尔知道他是冒险者，死一两次没什么问题，所以也不着急。
　　而是笑问道：“你的魔法很强大，随便释放一个元素护盾就能形成牢不可破的防御，谁能伤得了你？甚至还杀了你？”
　　“唉，实不相瞒。这两人，其中一个和我一样都是冒险者，才60多级，但技能伤害却是普通人的上千倍，而且有非常特殊的护盾效果，不但难以击破，而且连我学自深渊的削弱效技能都对他无效。”萧风道。
　　拉罗纳尔一听，眉头皱了皱，“这么说是有点厉害，常规魔法护盾是无法抵挡深渊力量的，那应该是另一种防御手段。”
　　“是啊，而且他满口的九州、下等位面的说辞。自称是高等生命，我们这个世界的人所有技能都对他无效。”萧风说出重点。
　　“哦？位面？”拉罗纳尔一听，顿时来了精神，“快把他当时说的话说来听听！”
　　萧风便将剑斩苍生之前所说的言论，一五一十的复述给拉罗纳尔听。
　　老魔法师听完哈哈大笑。
　　“好孩子，你这是遇到真正的强者了啊！”
　　“是挺强的……师父，听您的意思，应该知道九州、古剑仙、位面这些东西的事情，可不可以给徒弟讲讲？”萧风此来的目的之一就是打听消息，听到拉罗纳尔的说辞，立即趁热打铁问道。
　　“这些东西说来话长，你坐下，咱们慢慢聊。”拉罗纳尔点了点头说道。
　　萧风依言坐下，不顾岩石的滚烫，静静聆听老师的讲解。
　　拉罗纳尔说道：“孩子，你应当知道，我们所在的世界，只是宇宙的一小部分。”
　　“嗯，下有深渊，上有神界，还有许多其他文明的世界，这是基本框架。”萧风道。
　　“你说的不全对，神界的确是独立在本世界之上的一个高层世界。但深渊不是，深渊和我们是同一个位面，只不过地理位置特殊，位于大地沉陷区域之下的无尽深渊，才显得与世隔绝。深渊世界长年被迷雾笼罩，太阳就像月亮一样黯淡，因此所有生物都发生了异化，为了适应艰苦的环境，变得比我们这些地表生物更加强大。”拉罗纳尔说出一番话。
　　萧风听完不禁露出讶色。
　　深渊竟然不是独立的位面！
　　他还以为深渊对应神界，都是高一级的世界！
　　怪不得……怪不得上次和幸运喵去深渊的时候，看到的月亮比平常所见的更耀眼，原来那个是太阳！
　　“可是深渊不是有三大魔神吗？血腥魔神能够击杀战争主神，肯定是超级强大的存在。按照常理来说，这么强大的生物，不是不应该存在于人世间，而是飞升高层世界吗？”萧风想起一个问题。

第107章 游戏世界的结构
　　拉罗纳尔解释道：“三大魔神的确非常强大，但比起主神，还是有一定差距的。”
　　“战争主神之所以会被血腥魔神斩杀，是因为主神自身先破坏了宇宙的规则，以上层世界顶级强者的身份，强行进入下层世界。”
　　“到了下层世界，他的力量直接被宇宙规则压制到了普通神明的境界。可他没有意识到这一点，无数年战无不胜的经历，让他自信心过于膨胀，于是十分莽撞的闯到了深渊去和血腥魔神作战。”
　　“要知道，血腥魔神在深渊的时候，会受到太古山脉的伟力加成，实力登峰造极，无人能敌。此消彼长之下，战争主神阿萨塔最终不敌血腥魔神，被镇杀在太古山脉深处。”
　　“不过主神毕竟是主神，底子摆在那里。血腥魔神取胜的代价，就是付出自己的性命。如今深渊的血腥魔神，只不过是一个残破不堪的躯壳，随时可能溃散。他知道自己不久于世，所以将自己最后的生命精华凝聚成了两个小生命，送到深渊的两个神秘地点培养，希望能够继承自己衣钵。”
　　“大陆上的强者曾经不止一次深入过深渊，希望能够扼杀这两个小生命。但很可惜，一直没能找到。”
　　三千年前的那一战，并不是势均力敌的战争，而是一场经典的以弱胜强战役！
　　血腥魔神以下层世界强者的身份，正面抗衡上界主神，并最终反杀。
　　如此骄人的战绩，如果是发生在人类身上，必将被歌功颂德，传唱千年不朽。
　　但这事情发生在深渊，人类一方信仰的主神被杀，结果就颠倒过来了。
　　诸神的信徒痛恨血腥魔神，为了给战争主神报仇，无数次闯入深渊大肆破坏。
　　以至于现在深渊生物全部退回了他们的地盘，不再像三千年前那样经常外出征战。
　　但谁也说不准，他们什么时候会缓过劲来，再次反攻诸神大陆。
　　“原来是这样……”
　　萧风听完若有所思。
　　看样子血腥魔神的逆袭之战，应该十分精彩。
　　而其濒危之时诞下的两个孩子，其中一个应该就是弥涅雅了。
　　这个游戏的背景故事貌似还挺庞大的，弥涅雅成长起来以后，或许也会变成一个神明级别的战斗力，如同巅峰时期的血腥魔神一样。
　　“所以师父，您的意思是我们这个位面的最强者，只能升到神级是吗？”他问道。
　　拉罗纳尔点了点头，“圣域之上是半神，半神之上便是神级。不过神级也分上中下三等，我们人类一旦突破神级，就会被神界接引。深渊因为信仰的不同，无法获得接引，所以只能留下，在这个下等位面缓慢成长。就像血腥魔神，巅峰时期的战斗力已经达到上等神明的程度，很接近主神了。如果他是人类，早就成了神界的新贵。”
　　“居然还有这么多级别……”
　　萧风不禁咂舌。
　　他原以为250级是半神，300级是神，往上一步，大概400级左右就是主神了。
　　但显然这是错的，还有中位神、上位神两个级别，再上去才是主神！
　　所以真正的等级境界应该是：250级半神，300级下位神，350级中位神，400级上位神，500级主神！
　　普通人升到300级就会被接引到神界，然后继续提升。
　　而玩家，250级就能自由进入神界。
　　如此说来……
　　神界和九州，又是什么关系呢？
　　萧风问出心中所想。
　　拉罗纳尔解释道：“每个世界都有自己的名字，我们所在的世界叫做‘诸神大陆’，神界的名字叫做‘元素神域’。九州这个名字……我没有听说过，但按照你的描述来说，那个叫做剑斩苍生的勇士，力量性质应该和神界是同一层次的。所以说，应该是和神界平行的一个上级位面。”
　　“神界的平行位面？”萧风眉头微皱，若有所思。
　　按照拉罗纳尔的思路，剑斩苍生的强大不是源于他的职业，而是源于他的力量性质。
　　简单理解，就是“计量单位”不同！
　　就拿基础属性来说。
　　假如普通玩家加1点力量，可以提高1公斤的力量。
　　那么剑斩苍生加1点力量，就是提高1吨的力量！
　　二者之间，相差千倍！
　　这是他高攻的原因所在。
　　与此同时，高等位面的身躯，也让他对下等位面的抵抗力大大提升。
　　一个拥有几百吨力量的生物，身躯肯定格外强大，想用论公斤力量的普通生物去伤害他，难度可想而知。
　　至于神秘护盾、剑气之类的，就纯粹是古剑仙的职业特性了。
　　“孩子，你对位面的理解还知之甚少，今天老师就再给你上一课。”拉罗纳尔知道萧风仍然对位面结构不是太理解。
　　于是大手一挥，四周火元素汇聚而来，凝成一团团微小的火焰，开始为他讲解知识。
　　萧风一看这场面，知道是重要信息，连忙正襟危坐，认真听讲。
　　“我们所在的世界，仅仅是一个基层位面。像这样的位面，在宇宙中最少都有几亿个。”
　　一朵朵米粒大小的火苗，互相汇聚，彼此排列，形成了许多个空心的球状物体。
　　这些球状物体的中心处，火元素汇聚，又燃烧起更大的火焰。
　　“基层位面归属于上等世界，也就是类似神界、九州那样的位面。每一个上等世界，都会同时拥有超过1000个个下等位面作为附庸，以维持稳定。而上等世界彼此之间，则是邻里关系，互相平行，构成了一个巨大的底座。”
　　火焰燃烧，小火苗绕着大火球，大火球互相并排，围成“串珠”模样的一个圆环。
　　在这个“串珠”的中心处，一团更大的火焰燃烧起来。
　　拉罗纳尔道：“这个底座的中央，就是‘诸天大世界’，将来你们要去的地方。”
　　诸天！
　　大世界！
　　萧风两眼一瞪。
　　在游戏开服之前，制作游戏的外星文明就曾经在梦境中透露过，蓝星文明最终是要和其它宇宙文明一起竞争，在“诸天世界”角逐。
　　没想到这个“诸天”，居然是在神界层面！
　　玩家进入神界的条件比NPC要简单，250级半神就能进入了。
　　到那个时候，蓝星战区的玩家将会和其它几个同样属于“元素神域”的下级文明，一起组成“元素神域阵营”，前往诸天大世界和宇宙中的无数个文明征战。
　　当然，在那之前，其实蓝星战区和其他战区的文明，也会为了“元素神界”的主导权，而先打一场。
　　“师父，你说的这些，都只是‘底座’。那在底座之上，又是什么世界？”萧风想起一个问题，好奇的问道。

第108章 意志力和化境技能
　　拉罗纳尔道：“诸天战场是挑选英才的地方，如果能够从无数文明之中脱颖而出，就能进入更上层的世界。”
　　他大手一挥，火元素涌动。
　　“串珠火焰”的上方，出现了一个小小的花朵图案。
　　这朵花体积比下面的火焰小，但栩栩如生，如梦如幻。
　　拉罗纳尔道：“这些消息我也是从沟通神界的时候知道的，不过关于诸天战场的上层世界是什么，就无法得知了。因为就算是烈焰主神，在诸天战场也不是最顶尖的强者，没有进入下一层的资格。”
　　萧风看着眼前的火焰图案，不禁咂舌。
　　原先他以为自己3天时间升到100级，应该很快就能把这个游戏“打通关”。
　　可现在看来，他在这个火焰图案的结构之中，还处在底层中的底层！
　　花朵、火焰、大火球、小火苗……
　　整个游戏世界，可以分为四层或者更多层！
　　连小火苗这个“新手村”都需要250级才毕业，仅仅100级的他，实在没什么可骄傲的。
　　宇宙之中，像蓝星这样的文明还有很多很多。
　　假设每个战区都有一个“萧风”，假设总共有1亿个战区，那就是有1亿个像他这样的幸运儿。
　　而这1亿人里，定然还会有人更加幸运，变成“萧风Plus”。
　　所以说，想要在《诸天》之中成为真正的大佬，他还差得很远很远！
　　这不是夸张，而是合理的推断！
　　一切都是有可能的！
　　毕竟无数战区加起来，玩家的总是可能有几万亿，甚至几万亿亿！
　　在如此庞大的基础之下，再小概率的事件，都有可能会发生！
　　“师父，那如果我下次再遇上剑斩苍生，应该如何对付他呢？”
　　萧风又发起一个新的提问。
　　普通人面对“神界”层面的生物，几乎没有任何胜算。
　　在1000倍的实力差距下，唯有被碾压的份。
　　他很幸运，有一个“万倍增幅”的天赋，非但没被碾压，反而还10倍碾压剑斩苍生。
　　可毕竟力量的“质”比不上人家，时间一久，万一剑斩苍生进化出了更强大的力量，他可能就不是对手了！
　　拉罗纳尔面带微笑，已经看出了萧风心中所想。
　　他摸了摸胡子，随手挥散火焰图案。
　　说道：“很简单，只要你也拥有上层世界的力量，就可以轻松击破他的特殊护盾。”
　　“呃……那我该怎么拥有上层世界的力量？”萧风表示不解。
　　拉罗纳尔笑道：“我先帮你转职，等你3转之后，理解起来会容易一些。”
　　说着，便让萧风取出职业魔法书籍。
　　“好吧，那就有劳师父了。”萧风取出《气象法师秘典》，递给拉罗纳尔。
　　后者单手伸出，以无上魔力引动书籍之中潜藏的力量，灌注萧风的身躯。
　　四色光柱直冲天际，比上一次还要耀眼。
　　雷电、水、火、风
　　四系魔力倾泻而出，尽数注入到萧风的体内。
　　魔法书籍轻轻一颤，化作光点渐渐消散。
　　这一瞬间，萧风感到自己的身体在发生变化，身体变得更强了，就连头脑都比从前清醒了许多！
　　周围的世界变得更加清晰，他甚至有种“终于睁开眼睛”的感觉！
　　就好像以前的自己是一个盲人，看不清四周的事物，直到现在，才终于拿掉了遮住双眼的黑布！
　　而此时，他其实是闭着眼睛的……
　　“明明闭着眼，却能看到周围的东西。这是什么？心灵的眼睛吗？”萧风诧异道。
　　与此同时，系统提示响起。
　　“叮~恭喜你，进阶为3转职业――气象魔导士！”
　　“由于职业进阶，你的基本属性提高了！”
　　“由于职业晋阶，你的属性成长率提高了！”
　　“你的专属天赋【气象掌控】晋阶，效果得到增强！”
　　“你获得了新的能力――意志力！”
　　“你获得了新的能力――技能熟练度！”
　　“叮~你学会了通用法师技能――火海术！（大范围持续伤害）”
　　“叮~你学会了通用法师技能――电光一瞬！（瞬间移动到另一个位置）”
　　“叮~你学会了气象法师专属技能――水龙卷！（移动范围伤害）”
　　“叮~你学会了气象法师专属技能――风龙卷！（移动范围伤害）”
　　“恭喜你！成为本战区第一位3转玩家！获得
声望奖励，随机神话装备一件！”
　　系统提示过后，萧风的属性面板发生了翻天覆地的变化，同时背包之中也多出了一件装备。
　　【神之魔纹裤】：100级法师腿甲，生命上限+5000，体质+50，精神+50，物防+125，法防+125，法伤减免+15％，特效【神力增幅】使用技能时有概率触发增幅效果，威力提高10％
　　不过此刻萧风关注的不是装备，而是多出来的两个新属性！
　　――意志力，和技能熟练度！
　　技能熟练度还好说，各个游戏都有类似设定，大多数技能都需要通过熟练度来提升等级。
　　不过《诸天》似乎有些另类，居然要3转才触发这个属性，很不寻常。
　　打开面板，萧风看了看这两个属性的描述。
　　【意志力】：灵魂力量外放的表现，意志力越强，对于技能的掌控程度就越高，可以提升技能威力。每1点意志力，可以提高0.1％的技能效果，最多提升100％。同时，意志力也是突破境界的重要指标，当意志力不足时，无法突破。
　　【技能熟练度】：每有效使用1次技能，增加1点熟练度，熟练度累积到一定程度时，该技能将进入“化境”状态，效果发生质变。
　　“看起来有点厉害啊……”
　　萧风看完描述，暗自惊叹。
　　意志力能够提高技能效果，积攒到1000点，所有技能效果都能翻倍！
　　而熟练度，则是进阶技能的关键指标，必须有效施法才能得到熟练度，光是把火球术往空地上扔是无效的。
　　“孩子，看到技能熟练度了吗？”拉罗纳尔开口说道。
　　“看到了，师父。”萧风点点头。
　　拉罗纳尔道：“只要你将一个魔法锻炼到化境，这个魔法就会质变为神的力量，效果完全转变。掌握这种力量之后，对付神界强者或者你说的那个冒险者，就能起到全部的作用，不会再被压制了。”
　　“呃……”
　　萧风闻言连忙看了一下自己各个机能的熟练度需求。
　　结果这一看，他直接傻眼了。
　　所有技能之中，熟练度要求最低的“火球术”，都需要整整10万熟练！

第109章 3转属性大蜕变？
　　10万熟练度啊！
　　火球术的冷却时间是8秒一次，就算一刻不停的丢，每一次都是有效施法，都要整整80万秒，也就是222个小时的时间！
　　而真正练起来的话，怕是一个月也不够！
　　至于冷却时间更短的魔法飞弹，则连魔法都算不上，根本没有熟练度的设定，无法进阶化境。
　　“emmm……”
　　萧风老脸一片漆黑。
　　看样子想用同境界的力量去炸剑斩苍生是不行了，他只能依靠万倍增幅的效果，硬生生刨开对方99％的减伤！
　　“哈哈哈，化境不容易达到，你小子可要慢慢磨砺了。”拉罗纳尔看出了萧风的无奈，大笑道。
　　然后又给萧风讲解起了意志力的增长方式。
　　意志力是以后非常重要的一个属性，这玩意无法通过分配潜能点来获取，也无法从装备里面获得。
　　唯一的增长途经，就是自己“修练”。
　　魔法师的修练方式是冥想，也就是坐在地上，用脑瓜子去感知魔法元素，将元素汇聚起来，构成一些魔法纹路、魔法阵图案，模拟施法，从而壮大自身的灵魂力。
　　这让萧风很排斥！
　　因为他只是来玩游戏的，不是真的想做个魔法师啊！
　　这是游戏，又不是魔法世界，就算坐再久，修练得再猛，也带不回现实世界，何必浪费那么多精力呢？
　　可是如果不修练，以后4转5转6转就无法突破，只能维持3转职业继续升级。失去转职的成长率进化，属性亏太多太多。
　　所以……
　　迟早还是得抽时间乖乖坐下来冥想！
　　“嘀嘀嘀~”
　　好友列表忽然闪了一下，有人给他发来消息。
　　萧风打开一看，是烛龙找他。
　　“萧风老弟，天下无敌的团队已经被我们拦下来了，我们三方一起施压，天下公会有点服软的意思，但为了死撑面子，还是提议开团打一架，我们打赢了就把主导权让给我们，他们只要20个席位。如果他们赢了，我们要退出。”烛龙说明了一下三大公会拦截天下公会的成果。
　　萧风闻言想了想，回道：“毕竟是大公会，彻底放弃的确有些不大可能。既然这样，那就打吧，坐标给我，我10分钟内能到。”
　　双方团战各出50个人，正常来说三大公会联手，高手数量肯定比天下公会更多。
　　但有剑斩苍生在，怕是一个人就能单挑50个了，萧风必须亲自上阵才能确保取胜。
　　“好，那我就答应他，定在20分钟后开打。我们现在在巨象城的竞技场，你出传送阵往西边走1200米就到。”烛龙回道。
　　“没问题，我尽快。”萧风回了一句，挂断聊天。
　　“孩子，你还有事情要去忙吗？”拉罗纳尔看出萧风分心别处，问了一句。
　　萧风点点头，歉然道：“抱歉了师父，这次也没能陪您多说一会儿话。等我忙完这阵子，就去买些好酒好菜，来这里跟您畅谈个三天三夜！”
　　拉罗纳尔不仅仅是转职导师，同时也给萧风解答了很多疑惑。
　　虽然是个NPC，但他对于这个老头法师，已经产生了很大的好感，真心当做了朋友来对待。
　　拉罗纳尔面带慈祥的笑意，“嗯，我都在这两百年了，也不差这一阵子，你去吧。哦对了，你刚才说遇到了两个人，现在才只说了一个九州剑仙冒险者，还有一个是谁？”
　　说到后面，他又想起萧风刚才还有一半话没说出来。
　　“另一个是一位半神，我之前想问您半神是什么境界，往上多少级可以成神来着。现在已经知道了，就没必要多问了。”萧风回道。
　　拉罗纳尔却是面露讶色，“你遇到了半神？”
　　“嗯，是暴风城的城主，我在暴风城闹事，他出面把我给秒了，算是小小的惩戒吧。”萧风如实回道。
　　“卡修斯这小子，胆子越来越大了，连我徒弟都敢打！”
　　一听到暴风城城主的名号，拉罗纳尔顿时气得吹胡子瞪眼。
　　“呃，师父您认识他？”萧风有些惊讶。
　　拉罗纳尔道：“两百多年前，我还没来镇压地心火湖的时候，他曾经到烈焰神殿求学过一段时间。那时候他还只是个普通弓箭手，仗着自己长得英俊，胆大妄为四处勾搭本教女教徒，因此被我教训过几次。”
　　萧风哑然失笑。
　　没想到半神城主当年也是个风流种。
　　下次去暴风城见面，一定要拿这件事取笑他！
　　“师父，那我就先走了，改日再来陪您！”萧风起身行了个晚辈礼节，说道。
　　“去吧，跟那九州神界的小子争一争，为师相信你！”拉罗纳尔鼓励道。
　　“嗯！我必胜！”
　　萧风捏碎回城卷轴，离开了地心湖。
　　拉罗纳尔目送他的身影消散，苍老的脸上挂满笑意。
　　“这个便宜徒弟，本事还真是不赖，连上界幼子都能击败，将来成长起来，必是诸神大陆一株参天大树。就是可惜……意志力弱了点。”
　　…………
　　回到烈焰城传送阵，萧风取出3转技能书【群体冰封】直接学了。
　　而后将自己的100级神话装备全部换上，包括法杖，也舍弃了+100％魔法规模的气象法杖，更换成攻击力更高的【尖啸女妖之杖】。
　　分配属性点，替换装备。
　　一番操作过后，他的属性定格下来。
　　【姓名】：萧风
　　【职业】：气象魔导士
　　【等级】：100级
　　【天赋】：神威（超神）、气象掌控（传说）法术规模提升1500％
　　【意志力】：1（初始值）
　　【生命值】：
/

　　【法力值】：4353/4353
　　【法术攻击】：2839
　　【物理防御】：387
　　【法术防御】：390
　　【力量】：170
　　【智力】：650
　　【体质】：445
　　【精神】：475
　　【敏捷】：190
　　【潜能点】：0
　　【掌握技能】：魔法飞弹、闪电链、火球术、闪电箭、暴雨术、狂风术、土元素护盾、抗拒火环、寒冰箭、龙息术、初级火元素召唤、火墙术、水之盾、漂浮术、落雷术、召唤火焰君主、炎龙飞舞、爆裂火球、火海术、电光一瞬、水龙卷、风龙卷、群体冰封、陨石术（禁咒）、末日天灾（神罚）
　　装备栏：
　　【尖啸女妖之杖】：100级神话武器，法术吸血10％，破防20％，小概率额外造成10％真伤
　　【堕落之心】：100级神话项链，3层护盾
　　【英灵圣戒】：100级神话戒指，激活全属性+60
　　【魔法意志之戒】：100级传说戒指，可储存3个普通技能，无损施放（史诗以上不行）
　　【弑神法袍】：无级别神话衣服，回蓝50，不灭之灵
　　【血腥之力法冠】：无级别神话帽子，回血50，2层护盾
　　【无尽硝烟腰带】：无级别神话腰带，每杀1个敌人增加1％攻防（最多10％）
　　【神之魔纹裤】：100级神话裤子，小概率提升10％效果
　　【雷霆之力护手】：100级传说手套
　　【疾速之履】：无级别传说鞋子，移速+100％
　　此时此刻，萧风的全身上下，只有一个戒指、一个护手、一个鞋子不是神话品质了。
　　武器的更换，直接让他摆脱了“普通玩家”的低攻击力面板，攻击暴增，堪比之前守卫战吃了满团buff的时候。
　　若是现在再吃一波buff增幅，攻击力将会变得更加恐怖！
　　而且这都不是最重要的。
　　最重要的是，现在他的法力值已经过了4000点，可以释放2秒“末日天灾”了！
　　“巨象城……”
　　萧风支付了10个金币，传送到烛龙提供给他的地点。
　　出了传送阵后，直奔西边而去。
　　不多时，就来到了竞技场的大门口。

第110章 前往竞技场
　　竞技场是游戏中供玩家切磋比斗的地方。
　　在这里战斗，就算被杀也不会掉东西扣经验，完全无损。
　　而且竞技擂台有很多种规格，1V1的，3V3的，5V5的，还50V50的。
　　此时竞技场门口聚集了很多人。
　　天下、龙魂、众神、征战！
　　这四大公会因为一个副本的归属权而起了争执！
　　消息一传十十传百，现在才一个小时左右，却已经是人尽皆知。
　　龙国半区自开服到现在，还没有出现过很正式的势力战，各大公会都有默契，各自发育，互不打扰。
　　这还是第一次正面冲突！
　　在得知天下公会打算1V3和另外三大剧透进行50V50的团战之后，无数玩家蜂拥而至来到巨象城大竞技场。
　　此刻，门口已经拥挤得都快进不去了。
　　“天下公会真是自不量力，本来1对1都打不过众神和龙魂，居然还想1V3？”
　　“话不能这么说，天下是受害者啊，他们把副本买下来了，是另外三家没脸没皮半路杀出来抢夺。天下无敌也是没办法，才不得不用这样的方式给自己台阶下。”
　　“说的也是，钱都付了，副本归属权早就定好。众神龙魂征战的人确实是过份，这点规矩都不遵守。”
　　“看看战斗结果吧，我听说天下请了等级榜第三的剑斩苍生助阵，那家伙是修仙的，非常厉害，还能御剑飞行，说不定有机会赢！”
　　“剑斩苍生有什么用？龙魂那边还请了等级第一的萧风呢。萧风知道吗？昨天就跟他的绑定奶双飞干掉了200级神话boss！天下就算组了一个团，也没200级boss厉害，都不够萧大神一个火巨人捶的！”
　　“兄弟你是萧风的脑残粉吧？恕我直言，魔法师再厉害也只是个二流玩意，修仙者才是真正的强者！”
　　“得了吧，我可是听说几个小时之前剑斩苍生才在暴风城被萧风打死。要不是暴风城城主出门，整座城都要被萧风拆了！”
　　竞技场的大门口，一群进不去的玩家聚集在一起，七嘴八舌的交谈着。
　　萧风来的时候，大门已经进不去，玩家里三层外三层的在围观，就差没把竞技场的外墙给拆了。
　　“咳，各位可以让一下吗？我要进去打架。”
　　萧风清了清嗓子，大声喊道。
　　“你谁啊你？”
　　“就你一个垃圾法师还进去打架？我看你……呃，是萧风大神！对不起打扰了！”
　　“啥情况？萧风真的来了？”
　　“我靠，是真的诶！100级气象魔导士，3万多血！好恐怖的属性！”
　　“哇！他好帅啊！比我家哥哥还要帅！”
　　“萧风大神！！！给我签个名吧求求了！！！”
　　一时之间，无数玩家纷纷转过目光，将他团团围住。
　　甚至还有人直接冲了过来！
　　“喂喂喂，你们干什么？我是来打架的，不是来相亲的！”
　　萧风怪叫一声。
　　不一会儿，周围就拥堵得水泄不通，他彻底被包围了。
　　“卧槽，救命啊！！”
　　“哪个狗日的摸我屁股！”
　　“你们再过来我开红杀人了！”
　　萧风凄惨的叫声从人群之中传出，却挡不住玩家们的热情，根本钻不出来。
　　“萧风老弟，你到了吗？这边还有10分钟就开始了，我们正在商量战术。”烛龙这时候发了消息过来询问。
　　萧风哭笑不得的道：“给我点时间，我在门口被人堵了！”
　　“呃，需要我叫几个兄弟去门口清清场吗？”烛龙闻言也是想笑。
　　萧风不知道自己的魅力有多大，他倒是很清楚。
　　等级第一的大神玩家，长得又帅，实力又强，那么多次风光的传闻堆积起来，在游戏内的名气已经比现实世界的一线明星还要火爆了。
　　“不用了，我找了个突围的办法！”这时，萧风忽然回了一句，拒绝了他的帮助。
　　烛龙点头道：“好，那我们在1号大擂台下面等你。”
　　此时，人群中的萧风打开自己的技能栏，找到了一个突围的办法！
　　【电光一瞬】：解除所有控制，以闪电之速向前瞬移一段距离，可以无视小型障碍物，瞬移结束后获得1秒霸体状态，消耗法力200，冷却时间60秒
　　这个技能是3转法师的翻盘神技，比漂浮术要强大得多，不仅能够解控霸体，还能位移。无论是用来逃跑还是突进攻击，都是非常实用的！
　　其无视障碍的效果，是可以忽略玩家阻挡的，只要不是墙壁、巨石等大型密实物体阻挡，都能穿过。
　　萧风意念一动，技能瞬间释放。
　　咻~
　　他的身影闪烁，原地消失。
　　再出现时，已经是在50米外的竞技场大门附近了。
　　电光一瞬的瞬移距离是自选的，最短20米，最长50米。这个技能和漂浮术一样，都是特殊性质的魔法，既不受“神威”增幅，也不受“气象掌控”扩大。
　　否则要是增幅一万倍，瞬移500公里，怕是身体都要被极速撕碎。
　　“诶？人呢？下线了吗？”
　　“萧风大神，萧风大神！你还没给我签名呢！”
　　“靠！都怪你们，把我偶像吓跑了！”
　　萧风的消失，引起了玩家们的惊讶，没人知道3转法师拥有什么样的技能。
　　对于这些热情的吃瓜群众，萧风只能说一声抱歉。
　　他一头钻进竞技场中，迅速分辨好方位，朝着1号擂台狂奔而去。
　　竞技场内部的结构酷似体育馆，但要大了很多倍。
　　四周和体育馆一样，是统一的看台，而中间则划分成了大大小小几十个擂台。
　　中央最大的1号擂台，就是50V50的团战场地，边长240*240米。
　　其余的小场地基本都只有50米左右大小。
　　此时竞技场中已经满座，超过10万观众花费了1金币的票价，进来观战。
　　人多的地方总是很吵闹，萧风的出现引起了不少人的关注，在哪里高喊他的名字，激动得不可自拔，比见了大明星还夸张。
　　萧风没有理会他们，用疾速之履的速度优势，直接冲下看台，跳进场地之中，来到1号擂台底下的战术讨论区。
　　此时擂台下所有人都已经到位了。
　　龙魂、众神、征战一方一共来了100人左右，李厉和张帆也在。
　　天下一方也有近百人，个个穿着极品装备，唯有剑斩苍生一身布衣，抱着他那把很酷的玉剑摆造型。
　　“抱歉，我来晚了。”萧风一到，就连忙道了个歉。
　　这件事是因他而起，结果他却是最晚到的人，说来也是很惭愧。
　　不过众人并未责怪他，而是第一时间查看了他的信息。
　　“气象魔导士！老萧3转了！”李厉兴奋道，连忙问他：“3转的感觉怎么样，属性成长大不大？”
　　众人都看着这边，包括天下公会的人。
　　萧风目光扫过众人，淡笑道：“嗯，成长很大。体质、智力、精神的转化比例都提高了，血、攻、法防提升显著。最重要的是……”
　　说到这里，他的目光停在了剑斩苍生身上，缓缓说道：“……知道了游戏世界的深层结构。”
　　―【题外话】―
　　明天就要上架了，希望喜欢本书的朋友们能够继续支持下去。
　　vip一章只要几分钱，质量保证，速度保证，不拖更不注水！绝对物有所！
　　Ps：这里稍微透露一下，这本书的世界框架很大，会写很长时间，游戏内最高等级超3000级！
　　交流群：


第111章 战斗开始！
　　“游戏世界的深层结构？那是什么？”
　　众人都不解。
　　萧风没有解释。
　　只是对众人问了句：“现在是怎么说？都有谁出战？”
　　“你进团就知道了。”神帝直接发了一个组团邀请过来。
　　萧风同意之后，就进入了参战团之中。
　　团队成员：神帝、杀神、奶神、法神、烛龙、白龙、一刀一个普信男、手抖不是帕金森……
　　这里面的所有人，都是2转玩家，等级最高的是杀神和帕金森，现在62级，最低的是李厉，现在53级。
　　职业搭配方面，近战、远程、刺客、奶妈，基本占比均匀，属于常规boss团的搭配模式。
　　50个人算上萧风在内，有整整21个都是隐藏职业，剩下的那些人也都有着特殊天赋，或者强大的神话装和操作意识。
　　不夸张的说，就算没有萧风在，他们也能干掉一个50级神话boss，甚至80级左右的神话boss都能一战！
　　不过对方有剑斩苍生这BUG般的“上界”高手在，却是不好打。
　　萧风在团队之中说道：“等下打起来之后，辅助给我套霸体状态就行，我3秒内就能清空对面除了剑斩苍生之外的所有人。剩余时间里，大家各自保命，让我和剑斩苍生单挑，不必插手。”
　　他没有打过团队战，也不需要团队来配合自己。
　　只须举起法杖，他独自一人就胜过千军万马，比什么配合都管用！
　　“嗯，我们就上去凑凑数，有必要的话帮你挡个控制效果。”烛龙道。
　　在场众人都见过他在守卫战中的表现，现在3转实力定然更强。
　　所以都没什么意见。
　　他们之前商讨的战术，也是在萧风实力无法发挥出来的前提下做的假设。
　　距离团战开始还有三分钟时间。
　　天下公会一方，似乎也已经商量好了作战的方案。
　　天下无双看到萧风和三大公会的会长有说有笑，忍不住抬高声音，阴阳怪气的说了句：“见过攀高枝的人，没见过一口气攀三个高枝的。有些人为了抢副本，真是一点脸都不要了。”
　　萧风本来没想跟天下的人打口水战。
　　但对方率先挑衅，他也不会站着挨骂。
　　他没有生气了笑眯眯的道：“乖孙子，两天没打，屁股痒了是吧？来来来，到爷爷这儿来，爷爷让你重温一下原地被虐杀十几次的感觉。”
　　“哼，装什么装！玩个破游戏，弄个破职业就以为自己高人一等了？你这种人，现实中就是个废物，只能在游戏里找找优越感！”天下无双不屑的道。
　　萧风闻言立刻笑了，“哟，我怎么感觉你在指桑骂槐呢？你身边那位古剑仙小兄弟，可不就是最喜欢在游戏里装人上人的？”
　　“嗯？”
　　一直站着没说话的剑斩苍生，听到有人点自己，立即皱眉看了过来。
　　萧风一方的许多人看向他，哈哈大笑。
　　在场认识剑斩苍生的人还挺多。
　　因为这家伙并不是在《诸天》才出名的，以前在别的游戏也玩得挺不错，曾经和几个公会都打过交道。
　　只不过以前的他可没有现在这么强，最多就是个高冷的顶级玩家，不像现在这般，可以直接“俾睨众生”。
　　所以说，他的装哔力度也是近期才提升上去的。
　　“无双，不用跟他们争口角，一会儿打起来，就知道谁是大爷了。”天下豪杰拉住了想要继续斗嘴的天下无双。
　　后者想了想，感觉自己好像确实骂不过萧风，只好忍住。
　　不过心中还是有些恩怨难消，恶狠狠的瞪了萧风一样，“看谁笑到最后！”
　　“那你等下别哭哦，爷爷可不会给你糖吃。”萧风笑眯眯的道。
　　“你！”
　　天下无双的怒意又被挑起。
　　不过很快就被天下无敌拉了回去。
　　准备时间即将结束，场地裁判示意众人可以上场了。
　　“走，进场！”烛龙大手一挥，50人团依次走上战斗擂台。
　　天下无敌也招呼了一声，将他们那边的人带上去。
　　萧风和剑斩苍生都是走在最后面的，两人登台前又对视了一眼，落败过一次的剑斩苍生似乎没有什么忌惮的意思，反而目光森冷。
　　瞧这架势，应该还有底牌没用出来。
　　2分钟后，所有人都登上了比斗擂台。
　　四周的观众已经激动到高声尖叫了。
　　“铁头烛龙！”
　　“神帝！神帝！我的偶像~”
　　“刀姐刀姐，看我看我~”
　　“天下无敌！嗷呜嗷嗷嗷~”
　　“啊啊啊啊！萧风大神太帅了！！！”
　　此时站在台上的100个人里面，有5个等级榜前十的高手、4位顶级公会的会长，11位曾经参加过世界级赛事的职业选手，外加一个颜值和等级都是最高的男人！
　　除了萧风之外，其他人或多或少都在别的游戏闯出过不小的名气。
　　但在《诸天》之中，这些人全部加在一起，也没有萧风一个人的名气大！
　　NPC裁判开始讲述比赛规则。
　　“本次友谊赛是50人对50人的团队作战模式，擂台战中不能使用卷轴和药剂等辅助物品，只能依靠自身实力。”
　　“战斗最多持续10分钟，一方全员阵亡则提前结束。若10分钟后双方仍然有人存活，则以阵亡人次总和来计算胜负，如果阵亡人次也相同，则根据输出、治疗的总量来计算。”
　　“战斗30秒后开始，请做好准备。”
　　说完之后，裁判就退出了擂台。
　　擂台的边缘升起一个空气墙，将擂台笼罩起来，防止有人被技能效果推出场地。
　　两边各50个人，有些凌乱的分布在擂台两侧。
　　“8个骑士，8个战士，7法师9射手，7刺客10牧师，再加一个不知道算什么职业的古剑仙……配置还算比较均衡。”烛龙迅速扫了一眼对方的团队配置，在团队频道说道。
　　萧风这一方的配置也差不多，牧师稍微多两个，法师少一点。
　　“擂台禁魔了，开始之前放不了任何技能，没办法提前吟唱大招。”有人说了一句。
　　萧风一看，果然什么技能都放不了，必须等比赛正式开始。
　　“10，9，8……”
　　倒计时还有几秒钟，众人已经迅速布好阵势，骑士在前牧师在后，战士刺客准备好突进进人群，法师射手也都瞄准了对方的中后排人员。
　　240*240的场地之上，一百号人杀气腾腾，都做好了万全的准备。
　　“比赛开始！”
　　倒计时结束，随着裁判的一声令下，一百号人，瞬间动了起来！
　　【剑斩苍生的属性已经贴在作品相关里面了】

第112章 再战古剑仙！
　　“净化术！”
　　“英勇战歌！”
　　“盾山！”
　　“冲锋！”
　　一时间，大量瞬发技能直接发动，所有人都进入了战斗状态。
　　不同的是，天下公会一方是瞬间抢攻，近战突进，远程集火萧风。
　　而萧风一方的人则只是原地据守，骑士在前抵挡，牧师在后面给解控，输出职业几乎没动。
　　“土元素护盾！”
　　“群体冰封！”
　　萧风意念一动，两个技能瞬间释放。
　　一层六边形龟甲将他牢牢守护起来。
　　蓝色的波纹迅速扩散，眨眼间覆盖全场，把对面的所有人都冻结在原地！
　　3转气象魔导士的天赋可以增强15倍法术规模，这个技能最大范围可达半径225米，可以完全覆盖整个竞技场擂台！
　　对面的玩家全部被冰冻住。
　　但是几乎在同一时间，对方阵中的许多人身上都出现了霸体的状态，又恢复了行动力。
　　“快看！剑斩苍生飞起来了！”
　　“是御剑飞行！卧槽太帅了！”
　　“呜呜呜，老子的仙侠梦~”
　　这时，看台上的观众忽然发出一阵尖叫声。
　　剑斩苍生整个人离地飞起，脚下出现一柄半透明的虚幻飞剑，托着他飞向高空。
　　唰！
　　他一口气蹿至50米高空，右手提起那柄玉剑当空一划。
　　一道弧形剑气斜斩下来，变成二三十米长，席卷萧风和前排骑士。
　　“抗拒火环！”
　　面对这道剑气，萧风选择了忽略，先不管它，放大招把对面的杂鱼干掉再说。
　　抗拒火环可以覆盖全场，而且不需要吟唱，是清场最方便的技能！
　　一道火光以他为中心呼啸而出，席卷整个擂台。
　　剑斩苍生的剑气落下，萧风身上5层圣盾破掉一层。
　　而前排骑士烛龙和另一位名叫“老夫正妙龄”的队友头上则分别冒出了5万和11万的伤害，双双倒下。
　　“我居然是第一个死的……”
　　倒地的烛龙很郁闷，一向以坦度为傲的他，这一波是遇到克星了。
　　嗡~
　　几乎是在同一瞬间，萧风的抗拒火环扫过了天下团队的阵地。霎时间，对方前排成员头顶上纷纷冒出一连串4000万左右的伤害数字，直接被烈火烧焦。
　　“我擦！这是什么伤害？”
　　“八位数伤害！还是全场AOE，这特么是个挂吧！”
　　“不可能，绝对不可能！”
　　在竞技场，看台上的观众是能够看到伤害数字的。抗拒火环一出，无数人为之震惊。
　　天下团队有人试图用跳跃躲过火环的清扫，但萧风的火环不但范围大，而且“个头”也是非常离谱，高度接近两米，没有跳跃技能的话根本跳不过去。
　　火环一清，天下团队就只剩下四个人还活着。
　　一个是御剑飞行状态的剑斩苍生，两个是用跳跃技能躲过火环的战士，还有一个是带有特殊护盾的天下无敌。
　　“万剑诀！”
　　剑斩苍生发现自己的团队列表迅速黑了下去，队友几乎死光，不禁有些无奈。
　　他掷出宝剑，释放大技能，无数道剑气朝着地上坠落。
　　“出范围！不能挡！”
　　不知道是谁低喝了一声，萧风团队的队友们纷纷朝着四周退避。
　　万剑诀的覆盖范围是半径25米，说大不大说小也不小。
　　五彩剑气如雨点般落下，场面煞是华丽。
　　萧风的4层圣盾仅仅1.2秒时间就全部破碎，头上开始冒出一个个30万的伤害，护盾狂掉。
　　身边一些离得近的队友一时躲闪不及，纷纷被十几二十几万的高额伤害秒杀。
　　看台上的观众们个个目瞪口呆。
　　“这伤害，也是离谱……”
　　“剑仙好猛啊！我要是古剑仙就好了！”
　　“这特么哪里是什么团战，根本就是萧风和剑斩苍生的个人秀！”
　　万剑诀第一秒就干掉了十几个人，萧风的团队也黑了一小半。
　　“落雷术！”
　　“寒冰箭！”
　　“火球术！”
　　萧风硬抗万剑诀不动，连续释放了三个技能。
　　一朵雷云在高空凝聚，释放出粗壮的闪电，轰击剑斩苍生的身躯。
　　后者御剑飞行移动位置试图躲避，但雷云具有追踪效果，依然紧随不放。
　　闪电落在他的身上，被透明的护盾抵消，寒冰箭和火球术也打了个寂寞。
　　落雷和万剑诀结束时，两人身上都依然还是满血。“霸剑诀！”
　　剑斩苍生低喝一声，玉剑飞回手中，猛的一振。
　　哗！
　　一抹金光从宝剑身上迸发而出，化作一柄长达30多米的巨剑，从空中直刺而下！
　　“水之盾！”
　　“龙息术！”
　　萧风随手释放两个瞬发技能，一面直径十几米的巨大水盾护在头顶，同时法杖上喷出热烈的龙息之焰，将敌人吞噬。
　　噗！
　　呼~
　　巨剑斩落，水之盾受到重击剧烈摇晃，随后哗啦一声破碎。
　　一个160万的伤害冒出，虽然看似无法攻破具有1000万防御效果的水盾，但因为是“上界”层次的力量，与半神城主卡修斯的力量性质很相似，所以依旧击破了这层防御。
　　而硬吃了龙息术的剑斩苍生，仍旧是安然无恙。
　　水火散尽，大剑消散，两人依然是满血状态。
　　萧风的净化术霸体状态已经过了，不过敌人团队也没人能够来控他，不再需要霸体。
　　神帝等人冲向对面，一人一个技能把天下无敌和另外两个人淹没，而后便退到了四周，不再插手。
　　现在整个擂台，就是萧风和剑斩苍生solo的时间！
　　“上次未尽全力，这次再战，我会让你明白高等修行者和普通人的差距。”
　　剑斩苍生脚踩飞剑停在空中，以俾睨众生的姿态说道。
　　萧风笑了笑，“不就是率先接触了一些高等位面，有什么可骄傲的？就算你是真剑仙，今天我也要把你摁在地上捶！”
　　两人互相嘴炮一句，下一刻，技能继续倾泻而出！
　　“暴雨术！”
　　“狂风术！”
　　“烈剑诀！”
　　“破剑诀！”
　　萧风甩出两个招牌魔法，狂风暴雨笼罩广阔的范围，就算会飞也难以脱离，只能硬吃。
　　剑斩苍生当空耍剑，玉剑散发出蒙蒙彩光一道道不同效果的剑气落下。
　　剑气萧杀，气势汹涌，萧风的头上冒出一连串的高额伤害。
　　“咔嚓~”
　　狂风暴雨肆虐了3秒钟后，剑斩苍生的透明护盾终于破裂开来。
　　萧风吃了几个剑仙技能，土元素护盾也掉了几百万。
　　眼见对方防御已破，他立即就是一道闪电箭砸下。

第113章 专克萧风的属性
　　“剑气护体！”
　　剑斩苍生反应迅速，护盾刚破，长剑一挽，一道道剑气形成罡风将自己笼罩在内，又形成了新的防御。
　　闪电箭轰然落下，穿过罡气打在他的身上，居然只有7000多点伤害！
　　“闪电箭理论伤害是7900万，他这防御，竟然抵消了99.99％的伤害，直接吃掉了我的万倍增幅效果！”萧风心中一阵惊叹。
　　好强！
　　不得不说，古剑仙职业是真的强！简直就像是专门为了克制他而设计的一样！
　　“再来！”
　　他念头一动，一颗爆裂火球飞出。
　　爆裂火球的体积和普通火球是一样的，在气象法师天赋增幅之下，变成了直径3米的大小，宛若一个小太阳。
　　“给我破！”
　　看到巨大的火球，剑斩苍生不想硬吃，手中剑斩落，无形的剑气直接将火球一分为二。
　　嘭！
　　撕裂的火球炸在他的身上，被护体剑气削弱99％，又被他自身的高贵属性削弱99％，最终只形成了3000多点伤害。
　　“靠，这变态的减伤，搞得我都不自信了！”萧风只觉得自己遇上剑斩苍生，就好像被剥夺了天赋似的，狂霸无敌的万倍伤害都遇上了克星。
　　不过好在他还有很多技能可以用！
　　“火球术！”
　　火球术技能已经冷却完毕，又是一个火球被他丢出。
　　“镇魂剑气！”
　　剑斩苍生没打算站着挨打，仗着护体剑气能够硬抗伤害，他发动新的攻势。
　　一道青黑色剑气从萧风头顶垂直落下，轰击在脑袋上。
　　-
（眩晕）
　　这个技能不但伤害极高，而且附带了5秒的眩晕效果。
　　萧风连忙就是一个漂浮术，解控的同时获得霸体，继续释放自己的新技能。
　　“风龙卷！”
　　法杖前指，一道龙卷风呼啸而起，凭空成型！
　　【风龙卷】：吟唱0.5秒，制造一道半径2米的龙卷风，对指定敌人进行追踪攻击。每秒造成攻击力55％的法术伤害，同时使其移动速度降低90％，持续10秒，冷却60秒。
　　这个技能是狂风术的改良版，虽然范围小了很多，但用来针对单个敌人效果非常显著。
　　并且伤害也高了很多很多！
　　龙卷风在天赋支撑下变成了半径30米的巨大体积，剑斩苍生整个人连同护体剑气都被笼罩在内。
　　虽然“凡人”的减速效果对他没用，但伤害是实打实的！一个个1000多的伤害从他身上冒出，他的血条慢慢已经下到了50％左右。
　　“怎么不触发武器的真伤效果呢……”
　　萧风挺郁闷的。
　　他的新武器有5％概率触发真实伤害，造成理论伤害10％的真伤。
　　这种效果是无法被任何减伤抵挡的，一旦触发，就是数百万级别的伤害，能秒了剑斩苍生。
　　可惜就是运气有点差，一直不触发。
　　“不得不承认，你还是有一点本事的，不过也仅此而已了！”
　　剑斩苍生看着自己的血条一点一滴被打掉，明白自身减伤效果有多恐怖的他，很清楚这些血量意味着什么。
　　眼看血条就要下40％，他心念一动，一个压箱底的大招立刻释放。
　　“天地杀机！”
　　光芒一振，剑斩苍生的剑骤然放大了数倍，变成4米多长的大剑，浑身散发出赤红色的杀气，同时整个人原地消失。
　　“人呢？人剑合一了？”萧风诧异道。
　　下一刻，便看到这柄剑从空中电射而下，速度快绝！
　　“杀！”
　　杀杀杀杀杀！
　　这一剑，凶煞无比，四面八方都好似在回荡着一个“杀”字。
　　萧风感受到巨大的压力。
　　危险！
　　直觉告诉他，土元素护盾挡不住这个大招！
　　更可怕的是，他居然被禁锢住了，无法移动！
　　“电光一瞬！”
　　仓促间，他已无更强的防御技能，不灭之灵的被动也在冷却，只能选择避让。
　　电光闪烁，解除禁锢，他的身影消失在原地，瞬移至50米开外。
　　剑斩苍生的巨剑几乎在下一个瞬间落在地上。
　　轰！！
　　一声巨响，响彻整个竞技场。
　　巨剑插在擂台中央的地面，伴随着一阵“咔嚓嚓”的声音，四周地面出现了深深的裂纹，一直蔓延出二三十米！
　　尽管只是下一秒，擂台就被修复。
　　但一瞬间的震撼效果，还是引得无数人惊叹。
　　“连环境都破坏了！这个技能的伤害绝对极其恐怖！”
　　“刚之前剑斩苍生的技能伤害已经破百万，现在这一下显然更加强大，说不定能破千万！”
　　“好强的气势，一样是玩游戏的，怎么别人这么厉害？”
　　萧风也是心有余悸。
　　毫无疑问，这一击的伤害绝对达到了千万级别！????刚才他的护盾只有不足1000万，若是被击中，基本逃不了被秒杀的份。
　　他若死了，这一局比赛也就输了，其他人根本奈何不了基础减伤99％，最高减伤99.99％的剑斩苍生。
　　还好，他躲开了！
　　“小看你了，居然能够躲掉我这一招……”
　　剑斩苍生的声音出现在擂台中央。
　　巨剑缩小成原来的尺寸，剑客的身影出现在旁边。
　　护体剑气仍然环绕着他。
　　但这一刻，剑斩苍生看起来已经有些虚弱，脸色略显苍白。
　　显然如此强大的绝技，对他而言也是有副作用的。
　　现身之后，他举剑一划，普攻剑气扫向萧风。
　　“你已是强弩之末了吧？”萧风淡淡一笑，不躲不闪，任由剑气命中自己。
　　-

　　0防御的土元素护盾，最能直观体现一个人的攻击力。
　　此时的剑斩苍生，的确比一开始要弱了许多。
　　“闪电链！”
　　“水龙卷！”
　　萧风没打算跟对手客气，一道闪电链送出，同时吟唱0.5秒，释放又一个3转技能。
　　哗啦~
　　一束水花在剑斩苍生的脚下汇聚，转瞬变成30米大小的水龙卷，将他整个人困住，并且造成伤害。
　　【水龙卷】的技能效果和风龙卷相似，不过附属效果不是减速，而是可以将对方直接推动到自己指定的位置，属于强制位移的效果，同时伤害也很可观。
　　-1529
　　-1498
　　-1479
　　一个个伤害接连冒起，剑斩苍生的血条以肉眼可见的速度在降低。
　　眼看血量就要跌破
大关，他依然被困水龙卷中无法移动。
　　“能把我逼到这份上，你也值得自豪了……”
　　剑斩苍生握紧长剑，似乎又有强力技能要释放。
　　然而就在这时！
　　-
（真实伤害）
　　一个六位数伤害忽然冒出，萧风法杖附带的【尖啸】被动终于触发了！
　　高达百万级别的真实伤害，无视了一切减伤效果，直接作用在剑斩苍生的身上。
　　本想再次动用另一个绝招的剑斩苍生，一脸难以置信的倒了下去，无法接受这个事实。
　　“本次比赛，神帝团队获胜！”
　　在剑斩苍生倒下的一瞬间，NPC裁判喊出了胜方的队伍名。

第114章 不服！再约一架！
　　“牛蛙牛蛙！”
　　“萧风大神威武！”
　　“萧风大神天下第一！”
　　“这就是真正的顶级玩家吗？好变态……”
　　一时间，竞技场沸腾了，所有人都站了起来，尖叫欢呼。
　　开服3天时间，他们见识到了这个游戏里最顶尖的两大强者之战。
　　50V50的战斗，实际上也就萧风和剑斩苍生在单挑，其余众人完全都是凑数。
　　经此一战，所有人都看到了萧风和剑斩苍生恐怖的伤害和生存能力。
　　这是游戏数据的两座高山，许多人都在此刻将他们视为未来追逐的目标！
　　四周呼喊声雷动，许多人在鼓掌，更多的是毫无意义的尖叫。
　　而擂台上，100位参战人员，这会儿才慢慢回神。
　　“萧风大神的实力越来越强了，刚才一个抗拒火环打出了20亿伤害，一口气干掉了40多个人。”有人发出感慨。
　　也有人道：“在萧风这么可怕的攻击力面前，剑斩苍生能够支撑这么久，也是非常可怕。如果是我们的话，估计伤害全都是-1。”
　　“不管怎么说，我们赢了，名额已经拿下，可以陪萧风大神一起做任务了！”
　　萧风一方的人个个心情都很愉悦。
　　反观天下团队一方，许多人都变得沉默了。
　　尤其是剑斩苍生，听见其他人说的话之后，心情憋闷到了极点。
　　他可是古剑仙啊！
　　拥有超神级天赋和一件比普通超神器更加厉害的高层世界仙器！
　　如此条件之下，居然败了！
　　原本他应该是被人拿来当参照物，成为一座不可逾越的高峰。
　　可此刻，却被人说是“能撑那么久也很厉害”，俨然成了一个附庸，一个小丑！
　　“我不甘心，我不甘心！”剑斩苍生在心中怒吼道。
　　擂台上的人全都原地复活了，没有任何的损失。
　　剑斩苍生爬起来后，对萧风沉声道：“我还有绝技没有使用！”
　　“哦，真巧我也是。”萧风无所谓的耸耸肩。
　　看得出来，刚才剑斩苍生的确是有大技能要释放，但因为尖啸女妖之杖特效触发，直接被秒，失去了机会。
　　不过这都无所谓。
　　就算对方有大技能可以秒杀自己，萧风也不在乎。
　　谁还没几个压箱底的大招呢？
　　用不出来只能说明自己太菜了，怪谁？
　　“再打一场！这次我不会再手下留情！”剑斩苍生上前一步，主动约战。
　　比起上一次落败后直接离开，显然这次的结果更加令他在意。
　　这也不奇怪，毕竟当着竞技场十几万观众的面，输了会比较没面子。
　　“是手下留情吗？难道不是棋差一招？”萧风闻言笑了笑。
　　然后道：“兄弟，我建议你还是先去升级吧，在一个地方跌倒两次的话，很容易彻底失去自信心。而且那么多人看着，你要是再输一次岂不是丢光面子？”
　　他自己是不介意再打一把，但现在还有要事要做，那么多人等了他那么久，总不好让人继续等下去。
　　竞技场的战斗是需要提前预约的，就算不用排队，也需要准备赛场和裁判，最少5分钟后才能开始。
　　剑斩苍生闻言，立即驳斥道：“我不会输！我那个技能能够满血杀你，无论多少防御多少护盾都没用！”
　　“那你一开始怎么不用？磨磨叽叽打了半天，最后被我打死了才说后悔？”萧风也不跟他客气，反问道。
　　“我……”
　　剑斩苍生一时语塞。
　　他的绝招没用，是因为代价太大了，使用后24小时以内用不了任何技能，相当于放个大招就要休息一整天。
　　再有一个多小时天下公会就要打驻地守卫战，他是答应了天下无敌帮忙出战，还收了钱。
　　要是现在用掉的话，到时候帮不上忙，事情就麻烦了。
　　“那改天！”
　　剑斩苍生想了想，说道：“换个时间，我们再战一场！下一次我绝不会输！”
　　“一剑……”
　　这时，天下无敌走了过来，拍了拍剑斩苍生的肩膀，在其耳旁低声说了句什么。
　　后者听了，立即回了句：“我知道他很强，但我对自己的实力更自信！今天只是有所顾忌没能全力出手，如果全力出手，一对一我永远不会败！”
　　显然天下无敌是劝他不要和萧风打下去，免得自讨没趣。
　　但剑斩苍生没有接受天下无敌的建议，仍然执拗想要约战。
　　萧风见他如此执着，无奈的点头道：“好啊，既然这样，那我就跟你再约一战。你说吧，想定在什么时间？”
　　“明天。”剑斩苍生果断说道：“游戏时间，明天的这个时候，地点你选！”
　　“那就暴风城竞技场吧，希望到时候你别怯场。”萧风随意的回道，直接敲定了这场约架。
　　“还真约了……”
　　双方团队的人看这两个大佬又要再战一场，不禁心情各异。
　　李厉说道：“这个剑斩苍生是彻底上头了啊，输了老萧两次还想继续打，我真怕他输多了心态崩溃。”
　　天下无双则是说道：“一剑信心满满，应该是有绝招可以必杀萧风。明天我一定到场，亲眼见证萧风被人打死的情景！”
　　其余人等立场各不相同，但基本也都和两人差不多。
　　“走了，换个地方讨论副本的事情。”
　　定下约战的事情，萧风取出回城卷轴，直接捏碎，离开了竞技场。
　　竞技场大门已经被人堵住，他们这些参战者都跟足球场的球星似的，要是走正大门出去，怕是要被堵死。
　　众人看到萧风用了回城卷轴，也都纷纷效仿，离开竞技场。
　　剑斩苍生没有直接离开，而是走在后面。
　　天下无敌知道他落败之后心情不好，又安慰了几句，说道：“一剑，想开点，萧风的确是太强了，我们之前两万多人都敌不过他，输给他并不丢人。”
　　剑斩苍生苦涩一笑， “天哥，真是对不住，我这一输，害你丢了30个名额。”
　　关于“传说副本”的名额分配，根据战斗前的约定，天下一方输了的话，要让出30个名额给三大公会。
　　这是花了大价钱买下来的位置，输一场就丢掉，亏损巨大。
　　但天下无敌没有责怪的意思，反而鼓励道：“不要放在心上，那个副本我已经进去看过了，现阶段根本没有打通的可能性，就算萧风他们进去也是一样。名额让了也就让了，反正暂时谁也打不过，等以后3转了，再慢慢考虑。”
　　“那个副本……真这么难？萧风的技能能打几千万，难道也不行？”剑斩苍生疑惑道。
　　他没进过那个副本，不知道究竟是什么情况。
　　但以他两次和萧风交手的感受来说，他感觉200级以下的怪物对萧风而言应该都很轻松。
　　因为他自己也有单挑200级以上神话boss的实力，减伤99％还多，只要遇上了，慢慢磨总能打死。
　　天下无敌回道：“嗯，那是游戏后期的副本，最起码一两个月后才有可能打过。不说这个，我们走吧，把这件事处理完，就回去准备打守卫战。驻地能不能守住，还要看你的呢。”
　　“嗯，你先去处理副本吧，我直接去驻地了。”剑斩苍生点了点头，捏碎公会卷轴，直接返回驻地。

第115章 叫个队友
　　巨象城一家系统酒楼之中，萧风和一群人坐在一处包厢雅座里。
　　在场的人不多，只有几个会长，以及一位45级的男刺客――小刀剌屁股。
　　这个刺客就是150级传说副本的归属人，必须由他发起组团，才能进入副本进行战斗。
　　“各位大佬，现在是什么情况？我是带谁去开本？”小刀剌屁股问道。
　　天下无敌、神帝、烛龙、战天，四人坐在一起。
　　烛龙说道：“战斗结果已出，无敌老弟愿赌服输，你们留19个名额，我们要30个，小刀兄弟的名额也给他保留，应该没有什么疑问吧？”
　　天下无敌心情不大好，但信誉还是有的，点头道：“你们就说，什么时候开始吧？”
　　说话间，不经意瞥了神帝一眼。
　　现在开团打本显然是不合适的，因为众神公会也要打驻地守卫战。
　　作为几乎同时申请建立驻地的公会，众神早了那么1分钟，夺走了“前三”的宝座，这件事让天下无敌心里一直很不爽。
　　现在又多了一次竞争，导致他已经将神帝视为敌人。
　　“萧风老弟，时间还是你来定吧。这次你才是主导，我们也只是蹭蹭奖励的。”烛龙看向了萧风，隐晦的说道。
　　关于2级主城的消息，目前他们还没放出去，只有自己知道。这次抢夺副本，对外而言仅仅是为了抢boss奖励。
　　萧风想了想，回道：“我准备打完众神的守卫战就开拨，我这边要3个……不对，4个名额，剩下的你们各自分配，到时候咱们在巨象城集合就行。”
　　“四个？除了老李和老张，还有其他朋友来吗？”战天好奇道。
　　神帝若有所思，看着萧风，缓缓吐出一个名字：“幸运喵？”
　　之前萧风上公告的事情很多人都知道，关于萧风和幸运喵的关系，不少人都有猜测。
　　只不过最近和萧风一起出现的都是张帆和李厉，所以许多人下意识忽略掉了这个等级榜第二的高手。
　　萧风点头道：“我想邀请她一起。这个副本应该会很难，她是游戏内的最强大的辅助，有她在应该会好打很多。”
　　150级传说副本究竟有多难，连他自己都没底。
　　万一打不过的话，50个人死一次损失也是不小。
　　所以如果可能的话，一定是带上最强的阵容出发。
　　天下无敌懒得听他们商量，说了句：“出发前半小时通知小刀，我会让我们的人过来汇合。”而后便直接走了。
　　瞧这架势，估计也不打算派出什么高手帮忙，到时候纯粹就是占个茅坑不拉屎。
　　众人目送天下无敌离去，没有多说什么。
　　如果萧风打不过boss的话，他们这些50多级的人就算去再多也没有用。
　　对于这个副本来说，天下公会一方唯一有价值的人是剑斩苍生。
　　但那个家伙，不可能会和萧风组队打boss。
　　所以也就无所谓天下无敌派出什么人了。
　　“小刀兄弟，那我们就约在4个小时之后见面，到时候我们会组好人来找你。”烛龙对小刀剌屁股说道。
　　“好的，各位大佬定就是了，我先去升级！”小刀剌屁股很客气的说了一句，随后也离开了。
　　包厢里只剩下萧风和三位会长。
　　四个人坐在一起，讨论起名额数量的分配问题。
　　30个名额去掉4个，还有26个。
　　三家公会注定有一家要少出一个人。
　　对于150级传说副本，没有人会嫌弃名额多，谁也不想当少一个的那家。
　　三位会长互相商量，最后实在说不通，只好猜拳决定。
　　结果是神帝不幸猜输，只拿到8个名额。
　　把事情商量好了之后，三人也各自离开。
　　众神和龙魂将会联合再次进行一次驻地守卫战，萧风同样要参与。
　　这种捞经验捡装备的机会，谁也不会嫌多。
　　不过时间还有一个多小时，倒也不着急。
　　萧风离开系统酒楼之后，便打开好友列表，联系了幸运喵。
　　“喵姐，有件事想找你帮个忙。”
　　他直接开门见山。
　　半分钟后，幸运喵回了三个字：“不陪聊。”语气冷冰冰的。
　　“呃……”
　　萧风老脸一僵。
　　有些尴尬的说道：“之前我那是一时嘴瓢，没有别的意思，你别往心里去。这次找你，是有正经事。”
　　“什么正经事？”听到他这么解释，幸运喵的语气才缓和几分。
　　萧风道：“是一个150级的传说副本，难度非常高，我也没有十足把握可以打通。你辅助效果强，我想请你帮忙一起打，到时候无论奖励如何，我都会给你一份酬劳。”
　　“150级副本？还是传说的？”幸运喵顿时感到惊讶。
　　忙问道：“你上哪找的这种高端副本？我听说传说副本的怪物血量是普通副本的几十倍，150级神话boss，血量翻几十倍的话……岂不是得好十几亿？”
　　显然她没有太过关注游戏内的资讯和风云大事，完全不知道巨象城这边四大公会争夺副本的事情。
　　萧风简单的解释了一下副本的来历，说明了自己最少需要击败里面的1号boss。
　　而后问道：“你来么？酬劳方面好商量的。”
　　幸运喵没有怎么犹豫，很快回道：“来！这种好玩的事情肯定不能错过。不过酬劳就算了，上次你帮了我忙，我还没来得及谢你呢。”
　　“上次不是都分配好奖励了，还说什么谢？”萧风放下心来，总算拉到了这个帮手。
　　“看你这个语气，气应该消了吧？”他问道。
　　“我哪有生气？”幸运喵反问道，发出轻笑声，调侃道：“只是觉得像你这样的小男生，还是不要太口花，故意摆谱给你长点记性。”
　　“我小男生？”萧风被这个称呼喊无语了，回敬了一句：“这么说你很大咯？”
　　“那肯定！我超大的！Zcup，一口奶十几万呢！”幸运喵笑着说道，还开起了玩笑。
　　萧风撇了撇嘴，“游戏的奶量和现实的奶量还是有区别的，我看你资质平平，最多也就……”
　　“打住！不许口花！要开车对别人开去！”话还没说完，幸运喵就叫停了他。
　　萧风无辜的道：“明明你先提的，只许州官放火不许百姓点灯吗？”
　　“是又怎么样？跟女生说话的时候就是这样，我这是在指点你！”幸运喵理直气壮的道。
　　“好吧……”
　　萧风彻底没话说了。
　　“我这有一把驻地守卫战要打，经验很多，你来不来？”他最后问了一句。
　　幸运喵的回复简洁而又明了：“组我。”

第116章 带妹升级
　　萧风和幸运喵在巨象城碰面。
　　刚见面，幸运喵便道：“你升级可真快，都已经3转了，看来练级挺勤快的。”
　　她现在才85级，打败戴菲奥娜之后过去了快一整天时间，仅仅只升了3级。
　　不是她偷懒懈怠了，只是80级以后升级经验本来就要求比较高，打低级怪物的经验还会折损。
　　她的级别领先于别人，没法跟人组队练，就只能自己去高级怪物的区域一个一个打。
　　辅助职业练级相对较慢，缺乏范围技能，自然效率会低一些。
　　萧风回道：“我也不算勤快，主要是连吃了两波驻地守卫战，经验跟坐火箭一样，刹都刹不住。”
　　哪知幸运喵一听，立刻语气一转，“之前这种好事都不叫我，这次要我打辅助了才想起来。怎么，用得上的时候是好朋友，用不上的时候就陌生人了是吧？”
　　语气有些埋怨的意思。
　　萧风一脸无辜的表情，“正所谓无事献殷勤非奸即盗，不请你帮忙的时候当然不能叫你了，不然万一被你当成舔狗怎么办？”
　　“你这人！”幸运喵翻了个白眼，有被无语道。
　　萧风看她有点小生气，忙笑着哄道：“别气别气，我开玩笑的。走，带你练一会儿级。”
　　说着，便带路往传送阵走去。
　　“不是说要打驻地守卫战吗？”幸运喵问道。
　　“守卫战还有一会儿，闲着也是闲着，先去打会儿野怪。”
　　幸运喵这才了解到点头道：“嗯，那你带路吧，有免费的打手，不蹭白不蹭。”
　　两人传送到附近的4级城市，前往100级的地图。
　　这个地图叫做【奔马荒原】，非常辽阔，散布着95级-115级的各种野兽和变异怪。
　　怪物不算密集，但萧风的技能范围格外巨大。
　　他时而狂风，时而暴雨，火环火墙随意乱丢，偶尔还拉出个火焰君主打工，自己闲着休息。
　　遇到怪物特别多的时候，还会丢一片火海。
　　【火海术】：引燃大地，制造一片30*30米的大型火海，每秒对敌人造成攻击力45％+510的法术伤害，持续8秒，冷却60秒
　　边长450米的方形火海，虽然范围比起半径300米的狂风术还是稍逊一筹，但高额的伤害和随意选取施法范围的特点，却让它一跃成为萧风手中最强的一个群体伤害技能。
　　以他现在的攻击力，火海一丢，每秒伤害接近1800万，范围之内就算刷出传说boss，都会直接暴毙。
　　而狂风术的话，则只有600万伤害，并且持续时间也更短。
　　当然，要论清场能力的话，最强的还要数炎龙飞舞。
　　炎龙飞舞是引导技能，召唤出来之后，30秒内飞到哪里就秒杀到哪里，伤害高达5000多万，所过之处没有任何一个野怪能够存活。
　　3转天赋下的炎龙，翼展已经达到了330米，最远可以飞到5公里外的地方，比轰炸机还猛！
　　不过这个技能需要用心操控，引导期间不能分心，不然火龙就会脱离控制直接消散。
　　再加上距离远了以后，视野受阻，操作起来也不方便，只有在极其开阔的平原地带才显得比较实用。
　　所以萧风还是比较倾向于用直接脱手的技能来清怪。
　　他和幸运喵在奔马荒原练级，一个个大范围的技能甩出，几乎可以说是包场，地图上的怪物都逃不过被宰的命运。
　　好在这里现在没人来练级，不然怕是要被骂霸道了。
　　“跟你练级真是太安逸了~”
　　幸运喵看着萧风一个个地图炮级别的技能，不禁感慨道。
　　有这等清怪能力顶天的队友在，她根本不需要给buff或者补输出，只要到处拾取小怪掉落的铜币和装备就行了。
　　效率和舒适度，都比她自己一个一个点杀小怪要强十倍不止！
　　萧风笑道：“以后还会变得更有快，我的职业就是为了清扫地图而生的。”
　　才3转技能范围就这么大了，等他5转踏入圣域，6转晋阶半神之后，技能范围还会变得更加恐怖！
　　到时候若是释放神罚技能末日天灾的话，那真的是末日降临，整座主城都要陷落！
　　幸运喵立刻问道：“那我以后能不能经常蹭你的经验？你一个人打怪也是打，带个人经验也不会少，不如就行行好带带我咯？”
　　“可以是可以，但是……你不会觉得很无趣吗？”萧风反问道。
　　“无趣？”幸运喵一时没听懂他的意思。
　　萧风解释道：“玩游戏嘛，肯定是以开心为主，而不是一味追求等级和实力。我的两个兄弟都知道我清怪快，但他们没有跟着我蹭经验，因为这样的话，他们的游戏乐趣就少了很多，完全成了我的跟班小弟。”
　　如果他想带人练级的话，以李厉和张帆现在刚过50级的等级，跟他去打高级怪物，一小时就能升两三级，追上等级榜前十名很轻松。
　　但两个好兄弟都没有提出这样的要求，显然他们有他们自己想玩的东西。
　　……比如和妹子愉快的打副本！
　　幸运喵听了，不禁笑道：“可是升级本身就是一件开心的事情啊，啥也不用干就能升级就更开心了！至于趣味什么的……你应该也不是24小时都在练级吧？其余的时间，不就可以去探索游戏世界了？”
　　“呃，这个……”
　　萧风不禁一愣。
　　这句话好有道理的样子，他一时间居然无言以对。
　　“就这么说定了！以后升级带上我，我干别的不行，划水绝对是专业的！”幸运喵笑眯眯的说道。
　　萧风撇了撇嘴。
　　他的心里有点抗拒这件事，因为他下意识的想和女玩家保持距离。
　　不过现在这种情况，要是拒绝的话又会让彼此都很没面子，搞不好直接删好友。
　　考虑到幸运喵这个“第一辅助”的战略意义，他最终没有拒绝，算是默认了。
　　两人在奔马荒原练了一阵子，萧风本来就快满的经验条直接注满，达到101级。
　　幸运喵也升到了86级。
　　看看时间，众神的驻地守卫战已经快要开始了。
　　两人捏碎回城卷轴，传送到龙血城，又传送到众神的驻地，准备开始收割经验。

第117章 没有神话boss？
　　众神和龙魂的驻地都在龙血城附近，一个在东，一个在西。
　　表面上看是“附近”，但其实从主城到驻地的距离还是有300多公里，不走传送阵的话要跑很久很久。
　　萧风和幸运喵来到驻地的时候，众神和龙魂两家公会已经筹备完毕，大约20万会员聚集在一起，场面比起之前龙魂的那一场守卫战只多不少。
　　“萧风大神，这才一会儿没见，你怎么又升级了？还给不给人活路啊~”
　　“还拐了个那么漂亮的妹子回来！”
　　“85级月之女巫，啧啧，生命值真高！”
　　“不愧是萧风大神的绑定奶，果然不同凡响！”
　　两人刚刚出现，周围的人便开始瞎起哄。
　　“干嘛呢干嘛呢，不用守城了是吧？不去城墙上蹲着！搁这当门童吗？”萧风两眼一瞪。
　　“我为了帮你们守驻地，可是花了好大代价才将喵大神请过来帮忙的，都给我放尊重点！”
　　“要是惹了她老人家不高兴，等会儿一个普攻把你们全秒了，我可拦不住！”
　　他可不是那种任人调侃的主，立刻一个一个反击回去。
　　本来众人只是随便开个玩笑，没有什么恶意。
　　见萧风如此维护幸运喵，顿时响起一片嘘声。
　　“瞧瞧，瞧瞧，这个就叫紧张！第一次带女朋友见家长差不多就是这种情况。”
　　“唉，一代新人换旧人，我再也不是老萧最爱的奶妈了，嘤嘤哎哟！”
　　李厉在一旁阴阳怪气。
　　话还没说完，就被萧风一脚踹飞了。
　　“守卫战还有10分钟开始，大家各就各位吧。萧风兄弟，你和幸运喵就先和我们去南城，之后压力大的时候麻烦跑一跑。”神帝打断了众人的笑闹，说起正事。
　　萧风点了点头：“嗯，战术还是按照龙魂的时候那样。现在2转玩家多了，我收着点打，主要清一下boss就好。”
　　“好，拜托了！”神帝抱拳正色道。
　　尽管已经是第二次打，但这次是众神自己的老家，他还是非常重视的。
　　各路高手分别前往各面城墙之外备战，龙魂公会的五万人也都参与其中，为了掠夺经验而摩拳擦掌。
　　在前往待机地点的路上，萧风问起小队之中的幸运喵：“喵姐，你现在辅助技能应该很多了吧？加输出的话能给多少？”
　　幸运喵道：“是有点多，一个一个释放，全部放一遍都要十几秒。总的加起来，让你输出翻1.5倍是没问题的。”
　　1.5倍……
　　这是单职业、单人给的增幅！
　　之前萧风吃了一个团的牧师、骑士辅助，也才150％左右的增幅，她一个人居然就能赶上。
　　学全4转技能的隐藏职业果然非同一般！
　　“那一会儿福利boss可要看你的表现了。”萧风有些期待的道。
　　“我辅助，你放心。”幸运喵微微一笑，自信心满满。
　　系统提示在更新。
　　“驻地守卫战倒计时：……3，2，1，开始！”
　　“第一轮怪物数量：
。”
　　“BOSS怪数量：0。”
　　很快，守卫战就开始了。
　　前面几波怪物的数量都很少，实力也比较弱。
　　萧风没有使用范围技能，只是随便丢几个火球、闪电链等小范围、单体类型的技能，把清怪的机会让给了普通玩家。
　　幸运喵待在他身边，不时丢几个输出技能，伤害也是五位数级别，比周围的法师、射手都要凶猛。
　　月之女巫作为牧师系的职业，攻击技能本来是不多的。
　　但学全4转技能的她，全部攻击技能加起来却是不比2转法师少，打起循环一套一套的，比专业输出还要像输出。
　　这一幕引得身边的人纷纷惊叹，有点理解萧风对她如此看重的原因了。
　　输出尚且如此，这要是用来奶人，效果可想而知！
　　守卫战进行得很快。
　　5分钟一波怪物，稳定刷新，没有推延。
　　当第10波怪物到来时，各方向的城墙开始出现不同程度的压力，已经无法在5分钟内解决所有怪物。
　　萧风这才出手，从骑士人墙后面走出，钻进野怪之中，开始释放范围魔法。
　　12轮，15轮，18轮……
　　整个流程紧张而又不失秩序，经历过一次守卫战的老手们已经很清楚后面会发生什么，即使遇到很厉害的boss，也能从容应对。
　　萧风在四个方向来回驰援，帮忙清理boss怪和密集怪物区。
　　如今的他，一个技能动辄二三百米范围，比之前在征战、龙魂守卫战的时候还要强大许多。
　　怪物见了他，就跟玩家见了boss似的，跑都没地方跑，喘口气的工夫就被干掉了。
　　一个多小时过去，萧风的等级升到103级，幸运喵、李厉等人在团队之中，也都升了2级、4级不等。
　　到第20波怪的时候，城墙外的怪物开始堆积，萧风左一个火海，又一个火墙，每隔几分钟就来一个炎龙飞舞，直接清扫全场，大肆收割经验。
　　众神驻地看似岌岌可危，但实际上却是牢不可破。
　　很快，倒数第二波怪物到来。
　　系统刷新出怪物的数量和boss的数量。
　　萧风有些失望的道：“这回运气不大好啊，一个神话boss都没看到。”
　　神帝在团队频道里无奈的道：“没办法，怪物都是系统从主城附近地图征调过来的，这附近的神话boss已经被龙魂吸走了，我们只能吃点残羹剩饭。”
　　烛龙闻言大笑道：“那实在是对不住，要不下次打出驻地令，我便宜点卖给你一个，哈哈哈~”
　　守卫战中出现神话boss的话，不仅意味着高额的经验和奖励，同时也意味着一块绑定的驻地令。
　　只要打完，就能直接升2级驻地，把驻地扩大一倍，变成边长2公里大小。
　　神话boss不来，对众神而言是个不小的损失。
　　幸运喵听着两位会长的对话，不解的道：“不是还有一波怪吗，你们怎么知道没神话boss？真正的大怪，肯定是最后才登场的。”
　　陈立摇头道：“之前我在征战、龙魂的经历，神话boss都是20波之前就出现了，关底大怪是180级传说boss。”
　　“好吧……”
　　幸运喵不清楚规则，没有再说什么。
　　不一会儿，第24波怪物刷出来了。
　　看着忽然暴增的怪物数字，神帝意犹未尽的道：“好好珍惜最后一波怪，吃完就没那么多经验可以刷了。”
　　话音刚落，团队之中有人尖叫道：“神话boss！出神话boss了！”
　　“什么？还真出了？这次居然是最后一波才来！”萧风闻言大喜。
　　神话boss的海量经验是他最喜欢的东西，这波必须第一个赶到，独吞了它！
　　“boss在哪？多少级的？”他问道。
　　团队中，众神公会的人回道：“东边，135级，名字叫恶灵主教血海！”
　　“什么？卧槽！！”

第118章 化境技能！
　　听到boss的名字，萧风直接爆粗口。
　　恶灵主教血海！
　　这也太巧了！
　　之前他一直在烦恼不知道上哪去找恶灵boss。
　　没想到继恶灵主教烽烟之后，另一个恶灵boss血海居然也出现在了驻地守卫战之中！
　　明明之前恶灵骑士邪矛就是在龙血城附近打掉的，难道说龙血城附近居然有两个恶灵boss？
　　“老萧！你的任务能做了！！”
　　李厉和张帆都知道萧风身上有个神话级的主线任务，条件就是击杀4个恶灵boss。
　　如今他已经击败了两个，另外一个也知道了下落。
　　只要干掉这个“血海”，任务便宣告完成，直接能够解封2级主城！
　　“嗯！你们都别动，boss交给我！”
　　萧风心情激动，立刻提升速度，朝着东城方向疾奔而去。
　　为了节省时间，他甚至连电光一瞬都用了出来，一口气瞬移50米，加快移动速度。
　　“怎么回事？萧风老弟，这个boss难道是你的任务怪？”烛龙听出了端倪，疑惑道。
　　“对，这个怪必须由我击杀，你们别碰他！”萧风给出肯定的答复。
　　他本来在北城，跑过来也要不了多少时间。
　　不一会儿，就已经远远看到那个身高4米多，衣衫褴褛，宛若乞丐一般的神话boss。
　　【恶灵主教――血海（神话首领）】
　　等级：135级
　　生命值：
/

　　（目标等级过高，无法获取更多信息）
　　这boss果然就是他要找的任务怪，在守卫战难度削弱之下，生命值才刚刚过一千万。
　　由于boss刚刚出现，距离驻地很远，当萧风赶来时，还没有人碰到过这个boss。
　　这一波，完全就是独吞了！
　　“抗拒火环！”
　　“闪电箭！”
　　“寒冰箭！”
　　萧风隔着近百米距离，就是一个火环推出。
　　巨大的火焰之环扩散出225米，范围之内的怪物纷纷被秒。
　　恶灵主教血海身上出现一层黑色护盾，将火环的伤害抵消，护盾也随之破碎。
　　紧跟着，寒冰箭破空而至，打在身上。
　　一个3000万的巨大伤害出现，boss的血条直接清空。
　　但！他没有死！
　　血条归零之后，boss的身躯蠕动起来，一阵颤抖。
　　他身上的红色破烂法袍仿佛变成了一摊血水，四处蔓延开来。
　　不一会儿，化作一个30米直径的血池，进入了第二形态！
　　【血海（神话首领）】
　　等级：135级
　　生命值：
/

　　第二形态的boss生命值恢复了全满，而且血量暴增了一大截。
　　哗啦一声，血浪翻涌，朝着萧风席卷而来。
　　浪头打在萧风身上，带出一个14万的伤害。
　　“龙息术！”
　　萧风二话不说，一道巨大无比的龙息从法杖末端喷了出去。
　　炽热的火焰喷吐在血海之上，恐怖的高温直接将鲜血蒸发。
　　-

　　又是一个高额伤害，刚好把满血的血海boss秒杀掉。
　　血海boss估计做梦都没想到，自己居然会被人两个技能干掉两次满血状态。
　　血池轰然破碎，一道瘦小的身影出现在其中。
　　天空投下金光，一缕金色的神辉洒落在血海主教的身上。
　　“主神……”
　　“是主神的力量么？”
　　身姿消瘦宛若一具骷髅的血海主教，低声呢喃着。
　　金光照在他的身上，他的身躯一寸一寸蜕去腐朽的模样，逐渐变成一位身穿华丽长袍，手拿权杖的大主教。
　　“战争大主教，战争神殿的荣光不应埋没在尸山血海之中，我在神殿等你归来。”
　　这一次，天上传来的接引台词变得不一样了，没有说“你将得到救赎”，似乎更加客气了一些。
　　显然这位大主教的身份地位，要比之前的那两位更高。
　　金光洗礼结束之后，萧风看到了boss的新属性。
　　【半神・战争大主教――伊斯本（神话首领）】
　　等级：270级
　　生命值：
/

　　（目标等级过高，无法获取更多数据）
　　这是一位半神级的boss！
　　金光散尽，战争大主教没有直接离开，而是看向了萧风。
　　此时萧风还没有收到击败boss的系统提示，也就是说还有一小段系统剧情需要过场。
　　“年轻的勇士，是你释放了我的灵魂。”这位大主教恢复了本来面貌，杵着长长的权杖走了过来。
　　他依然十分消瘦，但已经没有4米那么高，而是变成了一位正常身材的年迈长者，和拉罗纳尔有些相似，都留着大胡子。
　　“不用谢，举手之劳。”萧风对于战争神殿的人没有什么好感，因此语气也不是很客气。
　　战争大主教伊斯本微微一笑，面露几分欣赏之色。
　　说道：“很好，很有脾气，是个人才。虽然你杀了奥托古，但功过不相抵，错误需要惩戒，功劳也应当奖赏。”
　　说着，只见他权杖一挥，金光落在了萧风的身上。
　　“叮~恭喜你，击败了神话级首领恶灵主教血海，获得
声望！”
　　“【降服四大恶灵】任务进度已更新！请继续前进，早日解封【战争城】！”
　　“你独自击败了恶灵主教烽烟，获得经验
！”
　　“恭喜你，等级提升至104级！”
　　“恭喜你，等级提升至105级！”
　　“恭喜你，等级提升至106级！”
　　系统提示闪了好几下，萧风独吞一个神话boss，等级直接3连升！
　　但……
　　他有点无语！
　　“这也算奖励吗？这特么本来就是我应得的啊！”萧风毫不客气的怼了一句。
　　这些东西都是正常的boss产出，跟“奖励”没有半毛钱关系！
　　半神大主教闻言，呵呵一笑，“还有呢，别急。”
　　而后便看到一束金光从天空中落下，注入了萧风的体内。
　　系统提示随之响起。
　　“叮~恭喜你，获得神界力量的洗礼，随机一个技能蜕变至化境！”
　　“恭喜你！掌握了化境技能――寒冰箭！”
　　萧风顿时愣住。
　　“呃，这……什么情况？”
　　化境？
　　居然还能这么获得！！
　　技能熟练度不是只能自己一次一次，有效释放魔法，才能积攒起来吗？
　　寒冰箭作为普通小技能，需要丢10万次才能进阶化境，最少也是一两个月的事情。
　　没想到打了这个boss之后，系统居然直接给他“保送”了一个化境级别的寒冰箭！
　　“这下应该满意了吧？”半神大主教伊斯本抚须笑道。
　　“满意满意，太满意了！”
　　得到如此重赏，萧风也不摆谱了，笑得比谁都开心。
　　伊斯本道：“你和雷里奥的约战我已经知道了，我会在战争主城等待见证这一战。勇士，你可要早点来，现在深渊力量已经出现，来得晚的话，我和雷里奥等人，可就要远赴边境作战，无暇接待你了。”
　　语罢，权杖一挥，浑身被金光包裹住，缓缓消失在原地。

第119章 百亿伤害！
　　萧风闻言心中一动。
　　深渊力量再现，远赴边境作战？
　　这意思，击败四大恶灵之后，主线任务还有后续啊！
　　“牛哔！”
　　作为一个资深玩家，萧风用脚趾头想，都知道这个任务的后续内容应该还很庞大，说不定会关系到一些重要系统玩法的开启。
　　任务在他的身上，他必须尽快去搞定，解封2级城，然后继续下一阶段的冲刺！
　　“老萧老萧，boss掉什么好东西了？”
　　这时，团队频道响起李厉好奇的声音。
　　萧风一看，地上不知道什么时候爆出了一大堆金币和装备。
　　低头一看，还真有个不错的装备！
　　【战争之力权杖】：100级牧师神话武器，法术攻击+1030，治疗力+250，智力+100，精神+100，被动【士气鼓舞】所有辅助技能提升攻击力的效果增幅30％，持续时间+30％，主动技能【战争之子】使全体友方角色30秒内攻击力提升20％，每日限用1次
　　这权杖给3转牧师使用，那就是个专业的加攻击buff工具人！
　　不过萧风身边的两个牧师玩家，李厉和幸运喵，都已经拥有神话以上的武器了，对此需求倒不是太大。
　　“东西挺多，一会儿打完了一起看吧。”
　　萧风没有拿走神话装，而是继续投入到战斗之中，帮忙清理最后一批小怪。
　　闲暇之余，抽空看了一眼被神界力量洗礼过的寒冰箭。
　　寒冰箭原先的效果是：瞬发，对一个敌人造成攻击力180％的法术伤害，50％概率使其冻结3秒，射程30米，冷却15秒
　　而现在，却发生了巨大的变化。
　　【寒冰箭（化境）】：熟练度已满。瞬发技能，对一个敌人造成攻击力900％的法术伤害，100％概率使其深度冻结3秒，射程150米冷却5秒
　　“我的天，这也太变态了……”
　　萧风看完之后，心里一阵震惊。
　　仅仅一个普通技能，进入化境之中，居然蜕变成如此恐怖的必杀技！
　　伤害提升了5倍，普通冻结变成深度冻结（受击不解除），而且冷却时间也缩短了三分之二，连射程都大幅度提升！
　　这特么比禁咒陨石术还恐怖啊！
　　陨石术还要吟唱10秒呢，伤害效果仅仅是2000％。
　　这寒冰箭不需要吟唱，5秒一下，能打900％，平均算下来，秒伤简直爆炸！
　　“以后戒指里面可以存寒冰箭了。”萧风暗想道。
　　他的戒指【魔法意志之戒】是可以存储3个史诗以下技能的。
　　之前他存进去的是落雷术、火海术、土元素护盾。
　　一个单体，一个群体，一个护盾，都可以用来应对战斗中的紧急情况。
　　现在寒冰箭进入化境，落雷术就可以换掉了。
　　要不是戒指存放的3个技能必须是不同技能的话，他甚至想存3个寒冰箭！
　　“找个小boss试试水。”
　　萧风暗忖道。
　　最后一波怪物之中不止有一个神话boss，还有很多150就以上的传说boss。
　　他就近找了个170级的怪物，远远丢了一发新版寒冰箭。
　　咻~
　　一根通体紫色的寒冰箭凝聚而成，比大腿还粗，跟柱子似的，直奔boss“百眼蛛魔”呼啸而去。
　　噗！
　　寒冰箭命中，一个巨大伤害冒出。
　　-

　　化境级别的力量，直接将伤害拉满，达到九位数！
　　怪物的防御效果、减伤效果，全部无效化，被化境的技能破了个干干净净！
　　“舒服啊~”
　　传说boss爆了一地东西，不过分摊的经验倒是不多，太多人摸过了。
　　体验过化境寒冰箭的厉害，萧风心情舒适极了。
　　之前他还有点头疼，不知道剑斩苍生等级成长起来以后，自己应该如何对付他。
　　现在可好，有了这个大招，只须等到剑斩苍生的护盾破掉，就可以一招秒杀！
　　古剑仙又如何？提前获得神级体质又如何？
　　还不是一个技能倒欠几千条命！
　　“战斗快要结束了，主力团准备集结！”
　　随着小怪数量的逐渐减少，守卫战也终于接近了尾声。
　　萧风等核心主力回到驻地之内集合，等待福利boss登场。
　　不多时，战争巨象便出现在了驻地的西侧。
　　在战争巨象慢吞吞走过来的时候，众人已经快速赶过去就位。
　　萧风的待遇一如既往的好，这次不仅有半个团的牧师专门给他套buff，还多出了幸运喵这个超级大辅助。
　　当倒计时还剩下10秒的时候，所有buff同时套在身上。
　　萧风打开面板一看，一时间心潮澎湃。
　　今天的他，受到的增幅达到前所未有的高度！
　　法术攻击力，从原先的2900，直接飙升到8500！
　　“陨石术！”
　　倒计时结束之前，他一如既往的吟唱起禁咒大招。
　　系统的“开始”两个字刚出现，一颗比上次更加庞大的陨石术从空中坠落，轰击在战争巨象的身上。
　　-
暴击
　　本次技能伤害，直接达到了昨天征战诸天守卫战的总伤害额度！
　　450米范围之内的大地都被陨石术砸得摇摇晃晃，无数人摔倒。
　　28亿的恐怖伤害，再次将众人吓傻。
　　而这还只是个开始！
　　陨石术刚刚落下，萧风已经用漂浮术稳住自己的身形，同时丢出了化境寒冰箭！
　　-
2暴击
　　-
（真实伤害）
　　一个寒冰箭的最高爆发，也打出了接近14亿的伤害，再次令无数人咂舌。
　　震惊过后，众人就是狂喜。
　　“老萧牛啊！这一波伤害绝对破百亿，经验有着落了！”李厉激动的大喊道。
　　众人不知道萧风为什么变得比之前猛了那么多，但这种时候他们也不会嫉妒，只会高兴自己可以白得更多经验。
　　1分钟的时间不长，当福利boss战斗接近尾声的时候，萧风又是一发寒冰箭，打出10.3亿暴击伤害，结束了这一战。
　　“本次福利战斗，累积对战争巨象造成伤害：249.88亿。”
　　“MVP玩家：萧风，个人累积造成伤害：189.12亿。”
　　“MVP技能：寒冰箭（化境），累积造成伤害：124.66亿。”
　　“本次驻地守卫战参战人数：
人。”
　　“每人获得均摊经验：
。”
　　哗~
　　一时间，所有能够参与经验分成的玩家，身上全都闪过了升级的光芒。
　　而且不是升1级！
　　而是升了好几级！
　　这些玩家的等级普遍在55级上下，升级的经验只需要180万左右，每级递增十几万。
　　一口气获得1600多万经验，基本上人人都直升了6-8级左右，平均级别一下子超过了63级，基本个个都挤进了第一梯队。
　　部分本来就在等级榜上的人，更是瞬间拉大了差距，连剑斩苍生都被反超，甩到了第9位！
　　萧风和幸运喵分别升到107级和91级，属性得到小幅度的增长。
　　“萧风大神牛哔！！！”
　　这一波巨大的经验福利，直把众神公会的人爽得嗷嗷大叫，直接把萧风扛起来往天上扔。
　　而那些参战了但是没能获得经验分成的龙魂成员，则一个个幽怨的看着萧风。
　　仿佛在说：上一次你是不是放水了？同样是福利boss，差距咋这么大呢？

第120章 镜像术
　　分享完经验，众人的实力都得到了显著的提高，现在整个众神公会几乎不存在50级以下的人了。
　　全员2转，意味着游戏进入了第二个阶段，玩家的成长会逐渐放缓，也有了探索游戏世界的实力！
　　萧风等人回到驻地仓库，开始分赃。
　　之前神帝已经和烛龙一样，线下打了2000万给他作为酬劳，所以这次萧风要的东西也不多。
　　最后挑了几个适合朋友们的技能书，分别给李厉、张帆、幸运喵学习。
　　自己则只拿了一瓶永久+50体质的神话药剂，和一本稀有技能书【镜像术】。
　　【镜像术】：3转法师技能，瞬间幻化2个镜像分身并与随机一个交换位置，镜像分身会和本体一样正常行动，但没有攻击力，生命值固定为1点（显示为本体生命），受到攻击后自动消散，最多存在30秒，冷却120秒
　　这个技能很有意思，没有什么攻击性，但却可以起到混淆视听的效果。
　　放在今天之前，萧风不会看上这种“垃圾技能”。
　　不过认识到剑斩苍生的实力之后，对于这位能够秒杀无盾状态下的自己的超级高手，萧风觉得还是学一学比较好。
　　实在遇到危险的时候，起码能够和分身换位，躲一下攻击，算是半个保命技能。
　　“现在守卫战也打完了，是时候去见识一下150级传说副本的场面了。”烛龙提议道。
　　“嗯，等神帝安排好公会战利品的分配，我们就出发。”萧风说道。
　　之前定的时间就是守卫战打完后半小时左右，这段时间是留给神帝处理事情，以及等待团员集合的。
　　“我给天下无敌和战天发个消息。”烛龙道。
　　此次副本，一共会有4方势力，外加萧风和小刀等5个散人玩家参与。
　　烛龙联络了一下战天和天下无敌。
　　前者马上响应召集，叫上征战公会的几位高手，前往巨象城集合。
　　天下无敌则表示他们的守卫战还没结束，暂时腾不出人手，让众人稍等半小时。
　　本来也是准备等半小时的，烛龙便一口答应下来。
　　“不知道天下那边的守卫战打得怎么样了……”
　　萧风饶有兴趣的说道。
　　“哈哈，我去打听打听。”
　　烛龙人脉广泛，当即通过公会成员的渠道咨询了一下。
　　少顷过后，便说道：“据说打得很惨烈，他们的平均等级才45级左右，2转玩家只有5000多人，对上100级的精英怪和boss极其吃力。剑斩苍生虽然厉害，但一个人也对付不了太多小怪，只能帮忙清清boss，镇场的效果比起萧风老弟，差了十万八千里。”
　　“意料之中。”
　　神帝在一旁说道，脸上带着一抹异样的笑意，“之前打龙魂守卫战的时候我就大致推算过，想要打赢这个活动，最少需要20万40级的玩家。天下那边同时能够调动的会员只有12万左右，就算加上一部分2转的也非常困难。如果没有剑斩苍生，他们必败。”
　　驻地守卫战对于现阶段的公会来说，还是很难很难的。
　　哪怕是龙魂和众神，现在有许多2转玩家在，都有可能会被攻破城墙，杀进议事大厅。
　　也就萧风这个强度极其离谱的家伙在这里，才能随便秒杀传说boss，大肆清扫高级怪物。
　　换做别家，想要安稳打完守卫战，起码需要全员等级70级左右，且同时有8万人在线才行。
　　神帝说完之后，就去忙着处理活动结束后的福利奖品了。
　　大公会的管理层不止他一人，他不用亲力亲为，只需要把大致的分配方案告诉其余高管。
　　因此只过了十几分钟，神帝便结束忙碌，带着7位核心战斗力，跟萧风等人汇合。
　　“走吧，去巨象城。”
　　一行人组成团队，传送前往副本所在城市。
　　到了巨象城，再和战天等人汇合一下，团队刚好是30个人数。
　　天下公会那边依然还没打完，最后两波怪物已经快要冲破城墙了，不少怪物闯入驻地内部搞破坏，情况正值危急时刻，无法临时抽调人手过来打副本。
　　尽管他们本来就不打算帮忙出力，但对于萧风的实力也是有所了解，认为起码可以蹭一两个boss的经验和奖励。
　　所以这种事情依旧是不愿错过的。
　　在等人的时间里，萧风百无聊赖的测试起自己新学的技能效果。
　　一行人在传送阵周围的空地上等待。
　　他取出法杖，站在略显空旷的广场边缘，对好友说道：“老李老张，你们看看我这个新技能，能不能认出哪个是我的本体。”
　　然后心念一动，3转技能【镜像术】瞬间发动。
　　嗡~
　　技能发动的瞬间，萧风的身体微微一颤，身影左右拉伸，仿佛分裂了一样。
　　下一秒……
　　哗！
　　四周空旷的广场边缘地带，忽然出现了密密麻麻的人影！
　　这些人每一个都是身穿幽蓝色的魔法袍，手持法杖，长相十分英俊。
　　其外貌和萧风本人完全一般无二，就连信息也是显示“萧风 107级气象魔导士”，看不出端倪。
　　“卧槽？？”
　　“什么情况？这么多个萧风！”
　　“啊！”
　　此情此景，在场众人都惊呆了。
　　本来还有说有笑的场面，一时间变得寂静无声落针可闻。
　　幸运喵眨巴眨巴眼睛，愣愣的道：“技能书不是说变2个分身吗，你这……起码几千个吧？”
　　放眼四周，整个传送广场密密麻麻全是萧风。
　　岂止是几千个，数量绝对破万了！
　　这一刻，不但众人傻眼，连萧风自己都呆住了。
　　镜像术的分身数量，居然触发了“万倍增幅”的效果，镜像总数达到2万个！
　　之前漂浮术、电光一瞬都没有被增幅，他还以为非伤害类的魔法是不吃超神天赋影响的。
　　没想到这个新学的技能，居然脱离了预期，展现出了这骇人听闻的效果！
　　此时此刻，巨象城传送阵附近的玩家们全都被这些一模一样的分身给搞懵了。
　　“107级气象魔导士萧风，生命值3万多……这啥呀这是？怎么这么多个萧风？”
　　路人一脸懵逼。
　　萧风不但数量多，而且一个个还活灵活现，跟真的一样。
　　除了不会说话之外，他们可以做各种动作，如果不挨个查看信息的话，根本找不出本体在什么地方。
　　“我去，这技能有啥用啊？”
　　萧风人都傻了。
　　2个分身，可以用来进行换位保命，效果类似于电光一瞬，只是不能解控。
　　但
个分身，这特么连他自己都要眼瞎掉了！
　　敌人固然会受影响找不到他，但他自己也会被挤得无法移动，哪也去不了！
　　emmm……
　　如果非要说作用的话，估计可以用来伪装成一支军队，吓一吓野怪！
　　30秒后，分身全部消散了，萧风的本体出现在传送阵的中央。
　　张帆幽幽的说了句：“老萧有一个就够了，再多的话，boss们承受不起啊……”

第121章 前往副本
　　“不过有一说一，这个镜像看起来倒是很逼真，只要老萧不说话，不做大动作，基本分辨不出来。”张帆评价道。
　　众人都挺震撼，不过这件事是发生在萧风身上，大家也就释然了。
　　他这个人，从来就没有正常过！
　　萧风自己倒是不觉得这个技能有多厉害，只是感觉应该挺好玩，可以拿来捉弄人。
　　“天下的人快要来了。”
　　过了一会儿，烛龙说了一句。
　　话音落下，不到一分钟时间，就看到传送阵里走出了一群头顶“天下”图标的人。
　　为首的是“天下第一帅”和“天下第一奶”，其余人等只是次一等的精锐会员，核心成员基本没来。
　　“你们的守卫战打赢了吗？”
　　看到天下的人过来，烛龙笑问了一句。
　　“嗯。”天下第一帅对烛龙的态度还算比较好，但在看到神帝以后，目光明显露出了不善之色，轻哼了一声，“托众神的福，只死了一百多万人次。”
　　“那你们可真弱。”神帝无视了对方的愤怒，淡淡的说道。
　　“你！”天下第一帅闻言愤怒，握着拳头。
　　好在天下第一奶拉住了他，才没当场发作。
　　萧风在一旁看着，嘴角微动。
　　瞧这架势，神帝似乎对天下的人有一些成见，不知道二者之间是否有什么恩怨。
　　总不至于只是因为竞拍驻地令的时候天下无敌跟他抢夺吧？
　　“行了行了，打胜了就好。大家都是龙国大公会，没必要的话还是别起什么冲突，白白内耗。再过不久国界就开了，和老外干架才是最有趣的事！”烛龙看出双方的不睦，站出来打圆场。
　　“哼。”天下第一帅这才罢休。
　　神帝也没有继续出言嘲讽。
　　“出发吧，各自带好血法药补给，副本怪属性很爆炸，尽量不要给萧风老弟拖后腿。”烛龙再次说道。
　　小刀剌屁股早已经到位，各方势力组成了一个满编团，随时可以出发。
　　团长移交给小刀，由他带路，众人一道出了城，往【黄沙之地】赶去。
　　黄沙之地距离主城很远，光是跑图都要跑一个多小时。
　　这一路难免会有些无聊，好在团队之中人数很多，各个工会的精锐凑到一起，也不至于沉闷。
　　“天下第一帅，你们公会上次进本的时候，你有去吗？”战天询问道。
　　征战和天下之间没有什么矛盾，虽然因为萧风的关系，这次产生了一点小摩擦，但本质上还是比较友好的。
　　天下第一帅点了点头，表示自己参与了。
　　战天便问道：“副本怪难度怎么样？血量等级如何？”
　　众人都对此很好奇，连萧风也不例外。
　　天下第一帅沉默了一会儿，有点不想跟萧风、神帝等人说话。
　　但副本信息就算不说，一会儿大家也是能够看到。
　　于是便回道：“门口是130、140级小怪，血量40多万，精英怪130万。我们推到了1号boss门口，boss140级，血量2.8亿，普攻打50级纯肉骑士30多万。”
　　嘶！
　　众人倒吸一口凉气。
　　小怪的血量，居然堪比70级的史诗boss，精英怪更是突破百万，比100级的史诗boss还厉害！
　　至于boss……
　　猛是猛了点，但那是萧风要考虑的东西，大家反而觉得平平无奇。
　　“萧风老弟，有信心吗？”烛龙对萧风问道。
　　所有人都看了过来，想知道他的底气如何。
　　天下公会的人也都看着萧风。
　　不过却不是希望他有底气，而是想看看他为难的表情。
　　但很可惜，他们失望了。
　　萧风一脸风轻云淡的表情，回道：“上满buff，一招秒。”
　　听到这个回答，神帝、烛龙等人都是放心了许多，相信萧风真的能做到。
　　反观天下第一帅等人，则是露出不屑之色，“也不怕风大闪了舌头。那可是神话boss，高防高减伤，跟低等级玩家可不一样。”
　　“风大不大我不知道，但你鼠目寸光是肯定的。做人谦虚点，别把无知当资本。”萧风淡淡的回怼了一句。
　　今天是组队状态，他已经收敛了很多。
　　换做平时的话，这会儿就不是这么温和的怼法了。
　　“走着瞧！”天下第一帅被萧风杀过很多次，一直看他很不爽，只是打不过他，才忍气吞声。
　　萧风笑了笑，“嗯，走着瞧。虽然你们实力不行，但我还是不介意带你们蹭点经验。”
　　150级传说副本，一大堆的神话boss，光是想想就知道有多少经验和掉落了。
　　全部打通的话，每个人估计都能升个好几级。
　　团队渐渐远离巨象城，进入到50级的怪物区域。
　　“小怪有点多，顺路打打。”龙魂公会的刀姐有点闲不住，看到沿途那么多小怪，直接疾步上去，拿出看家绝活――小刀捅屁股。
　　“我给你们上个祝福吧。”
　　看到有人去打怪，幸运喵取出月光法珠，放了个群体增益状态。
　　一轮圆月从她背后升起，悬挂在30米高空，散发出柔和的月光，笼罩所有人。
　　【炽热月华】：4转技能，100米内所有友方成员攻击力+15％，所有敌人攻击力-15％，持续15秒
　　“全团buff，牛啊！”李厉同为牧师系隐藏职业，看到这种军团级别的辅助技能，不禁羡慕得口水直流。
　　这边话音刚落，受到炽热月华技能的影响，周围100米内的野怪，全都下降了15％攻击力。
　　同时也被拉进了战斗状态。
　　这条路的野怪颇为密集，100米内最起码有四五十只怪物。
　　一股脑冲过来，对于脆皮职业来说还是有点危险的。
　　战天在前面喊了句：“坦克四周挡怪，别让小怪摸到脆皮。”
　　烛龙等骑士玩家纷纷走位到团队的外围，承担起T怪的职责。
　　然而……
　　野怪们看到骑士，就跟没看到似的，就连嘲讽技能都直接忽略了，全部朝着萧风冲过来。
　　“奥托古的诅咒”效果，至今仍然还在！
　　李厉知道原因，对众人道：“大家输出就行了，老萧才是《诸天》第一坦克。”
　　“呃……啥意思？”一向以“最强坦克”自居的烛龙，闻言有些不爽。
　　李厉笑道：“老萧太招人恨了，自带超级嘲讽，所有怪物都会情不自禁的想要干掉他！”
　　“emmm……”
　　虽然明知道这是一句玩笑话，但团队里的众人，竟然都有种奇怪的认同感！
　　“强风射击！”
　　“裂地斩！”
　　“月光惩击！”
　　团员们对野怪发起了攻击，一个个伤害冒出来。
　　50级的野怪，在这群2转顶级玩家手里就像玩具一样，基本一下就秒。就算秒不掉，也能打残。
　　人群之中，攻击力最高的是幸运喵，一个小技能打出上万伤害，把一群输出搞得羞愧难当。
　　萧风本来还想丢个抗拒火环清怪，但是看到众人杀怪速度很快，不耽误行程，干脆也就不出手了。
　　身为大佬，排场还是要有的。
　　这种小事，就留给小弟们去做吧！

第122章 失落之地
　　不久后，众人来到黄沙之地。
　　这是一片茫茫大漠，沙丘此起彼伏，曲线绵延不见边际。
　　沙漠中潜伏着许许多多的100级的沙虫、毒蝎等生物，虽然体型不大，血量也少，但神出鬼没，十分难缠。
　　团长小刀剌屁股边走边看地图，“就在前面不远的地方，入口附近有大批毒蝎，要小心一点。”
　　能够来到这个地图的已经不是普通玩家，小刀等人当初并不是一路打过来的，而是做采集任务，搜寻沙漠中的植物材料，小心翼翼来到此地。
　　不过现在这个团队生猛如虎，倒是没有什么顾忌。
　　众人一路上横冲直撞，见到小怪直接踩死碾碎，轻轻松松来到了入口处。
　　萧风举目望去，前面出现了一个小小的湖泊，四周有少许绿地，一副沙漠绿洲的景象。
　　但在绿洲周围，全是毒蝎怪，密密麻麻起码一二百只。
　　“大佬们，我上次是用刺客技能潜行进去的，咱们这么多人，只能打过去了。”小刀说道。
　　他话音刚落，一道火光闪过，萧风丢出了直径3米的爆裂火球。
　　嘭！
　　火球爆炸开来，辐散45米半径。
　　范围之内所有毒蝎全部毙命。
　　其余没有被杀的小怪被这动静惊扰，同气连枝，全部朝着萧风等人冲了过来。
　　“暴雨术！”
　　萧风又丢了个技能出去，150米边长的大暴雨，直接把小怪全部清空。
　　“好强……”
　　小刀还是第一次亲眼看到萧风出手，不禁目瞪口呆。
　　“走吧。”萧风道。
　　众人跟着小刀上前，进入湖泊绿地。
　　“副本入口在哪里？周围什么都没有啊。”烛龙疑惑的道。
　　这片绿地很小，也就跟一个篮球场差不多。四周除了几株树木和小草之外，就只有几块石头摆在地上。
　　小刀解释道：“这边有个传送门，需要用任务道具才能打开。”
　　说着走向那几块石头，取出一份破旧的羊皮卷轴，轻轻打开。
　　一边开启入口，他一边解释道：“这是我做生活职业时接到的隐藏任务，需要进入失落之地寻找一种叫做‘鬼哭牙’的药材。卷轴是我生活导师给的，最多使用5次，如果全部失败，就没机会了。”
　　“只有5次？那你现在不是已经失败2次了？”李厉道。
　　小刀点了点头，“对啊，只剩3次机会了。要是这次还打不过，我建议大佬们100级再来，因为真的非常难！”
　　“放心吧，有萧风老弟在，保你能够做完任务。”烛龙笑道。
　　“嗯，那就最好了，其实失败也无所谓，反正卖副本赚的钱已经够我满足了。”小刀嘿嘿一笑。
　　生活职业的隐藏任务，最多就是奖励一些神级药剂、卷轴之类的物品。
　　他卖副本的收益，已经比那些东西珍贵得多，所以任务能做最好，不能做也不打紧。
　　“开启了！”
　　嗡~
　　说话间，地上的几块石头忽然绽放出光芒，互相连接，形成了一个耀眼的传送门。
　　“进去吧，这个传送门只能维持5分钟。”小刀对众人道。
　　萧风二话不说，给自己套了个土元素护盾，率先进入。
　　幸运喵、李厉、张帆跟在后面。
　　随后是神帝、烛龙、战天等人。
　　天下公会的人走在最后面，慢悠悠跟着。
　　“叮~你已进入传说副本【失落之地】！”
　　“当前副本进度：0/9。”
　　“提示：本地图为一次性副本地图，所有怪物、资源不刷新，采集任务玩家请注意成功率。”
　　萧风等人一进入副本，就听到了提示。
　　“这真的是是战斗副本吗？怎么感觉纯粹就是让人采集生活材料的？”萧风腹诽道。
　　可能因为小刀身上有任务，所以系统的提示，额外注重了采集方面的提醒。
　　【失落之地】内部是一个灰暗的空间，天空灰蒙蒙的，他们身在一个平整的石头山上，四周是悬崖峭壁，根本没路可走。
　　随着全员进入副本，人数增多，甚至站立的地方都有点狭窄。
　　“神帝大佬，你那个方向有个台子可以跳下去，一层层跳到最底下，就会遇到怪物了。”小刀提醒道。
　　神帝闻言往脚下一看，果然悬崖下去3米左右的地方，有个凸出的地方，可以往下跳。
　　“我开路吧，团长给我。”萧风知道这副本难度高，不想其他人白白送命，于是走在了前面。
　　小刀把团长给了萧风，由他来分配稍后副本战的掉落物品。
　　悬崖往下看全是迷雾，什么也看不清。但当萧风跳到凸出的石头上时，又能看见下面还有一块凸出的石头。
　　就这样一级一级往下跳，跳了大约二十多次之后，终于来到了悬崖脚下。
　　队友们一个接一个，也慢慢来到了崖底。
　　山崖底下的环境就比较开阔了，有一条小河穿过，河水大约5米宽，2-3米深，可以看到河中有长相狰狞的大鱼在游弋，四周还有一些可以采集的草药。
　　萧风看了看水里大鱼的属性。
　　【变异食人鱼（精英怪）】
　　等级：140级
　　生命值：
/

　　明明只是一个精英怪，却有着堪比史诗boss的属性，属实有些吓人。
　　不过食人鱼只能在水里活动，无法上岸，所以先前进入副本的天下无敌并没有攻击它。
　　“老萧，测一下这里怪物的攻击力吧。”李厉提议道。
　　“你丫就是想看我挨揍！”萧风一眼看穿损友的小九九。
　　不过却是没有拒绝，顶着护盾，来到了河边。
　　他才刚刚来到浅水区域，水里的食人鱼就一个弹射飞扑上来，张开血盘大口，锯齿状的牙齿往萧风身上撕咬而来。
　　-

　　0防御的护盾吃了一口撕咬，受到接近2.4万的伤害。
　　若是换做烛龙那样的2转精锐骑士来，应该是1万多点的伤害，有点不好受，但也不至于被秒。
　　“还行，也就那样。”
　　萧风表示不屑，随手一发闪电箭，直接把食人鱼给秒了。
　　“你击败了食人鱼，获得
经验。”
　　所有人都得到了经验奖励，地上还掉落了两个金币和一件蓝装，以及一颗尖锐的牙齿。
　　小刀说道：“那个牙是我的任务道具之一，大佬们要是用不上可以分给我！”
　　萧风看了一眼。
　　【食人鱼利齿】：稀有品质，制作120级法力药剂的原料。
　　这东西对众人来说都没有，便随手扔给了小刀。
　　“怪物的血量是外界的20倍，攻击力、经验值则是2倍，感觉还行。”
　　打了一个怪，萧风就摸清了副本的一些信息。
　　“走，继续前进！”他大手一挥，拎着法杖，往副本深处行去。

第123章 1号boss，恶灵将军
　　失落之地副本的前头部分已经被天下无敌的人给清理过了。
　　沿着河畔往前走，峡谷之中分布着为数不少的药材、矿石等原料，都是生活职业必需品。
　　团队之中除了小刀之外，其他人都是精锐玩家，游戏初期都忙着升级，基本不考虑接触生活职业，因此没人去采集它们。
　　前行了一公里左右，沿途除了河水之中的食人鱼之外，没有其它怪物。
　　直到众人穿过一个狭窄的“一线天”地带，前方景象忽然一变，终于出现了拦路的怪物。
　　前面是一个圆形的boss房间，直径大约70米，四周都是百米高的悬崖峭壁，植物藤蔓生长极其旺盛。
　　几株食人花在boss房间的外围游荡，一蹦一跳行走，看起来很滑稽。
　　不过那狰狞的花盘和属性，却是令人心颤。
　　【地狱食人花（稀有首领）】
　　等级：140级
　　生命值：
/

　　稀有首领，是玩家们最常接触的普通boss，往上就是史诗级了。
　　这种boss在外界一般很好打，只要不是太弱的玩家小队，都能轻松对付同级别的稀有boss。
　　可这里的食人花却是有点可怕，属性堪比外界传说boss！
　　更让人无法接受的是，像这样的食人花，在boss房间里一共有12个！
　　显然，它们只是陪衬而已。
　　萧风四下扫了一眼，并未看到恶灵boss，便问道：“恶灵魔剑呢？”
　　小刀解释道：“真正的boss被藤蔓缠绕，束缚在山壁上。只要你攻击食人花，藤蔓松动，他就会显形。等击败食人花后，应该就是和他战斗了。”
　　“原来如此。”
　　萧风点头表示明白。
　　之前天下无敌等人应该是在这里开怪，打了食人花，看见了恶灵魔剑。
　　但12个“传说boss”实在是太难缠了！
　　当时剑斩苍生没来，凭借天下无敌等人刚刚50级左右的属性，根本承受不住，最后被12个食人花boss给团灭了。
　　“你们在这等着，老李和喵姐看好我的状态，我单挑。”
　　萧风不想队友们白白送命，自己套了个新的护盾，走上前去。
　　李厉和幸运喵给他上了几个祝福状态，攻击力从2900暴增到5000多。
　　“龙息术！”
　　萧风很嚣张，隔着还有一百多米，就是一个龙息术喷涌而出。
　　龙息贯穿200多米距离，将两朵离得比较近的食人花boss直接烧焦，伤害数字达到九位数，惊呆众人。
　　与此同时，其它食人花也被惊动，纷纷发出“卡巴卡巴”的利齿咬合声，往萧风这边跳跃过来。
　　轰隆隆~
　　食人花们移动的瞬间，四周的山壁也在震动。
　　密密麻麻的藤蔓挪动起来，仿佛整个山谷都在变幻。
　　“不对劲啊，你们看，食人花的根部好像有藤蔓！”身为射手的“帕金森”眼力非常敏锐，看到了剩下的10个食人花boss身上的异样。
　　萧风定睛一看，果然所有食人花都不是随便蹦Q，而是被一些藤蔓拖动着，在地上挪动。
　　“这些食人花是一体的！藤蔓背后才是boss！”烛龙迅速判断出来，低喝一声提醒萧风。
　　哗~
　　青藤收缩，不远处的山壁之上，露出了一具威武雄壮的身影。
　　那是一位身高4米有余的战士，浑身灰黑色，血肉已经腐蚀，铠甲也已锈迹斑斑，但仍然可以看出生前威风凛凛的模样。
　　他被无数藤蔓缠绕，紧贴在山壁上方，仿佛被囚禁了一样。
　　萧风一看属性。
　　【恶灵将军――魔剑（神话首领）】
　　等级：140级
　　生命值：
/

　　数据和之前天下第一帅说的一样，的确是2.8亿血。
　　至于boss是被藤蔓囚禁，还是他根本就是藤蔓的掌控者，萧风就不在乎了。
　　他要做的事情只有一件，就是干掉这个boss！
　　“抗拒火环！”
　　食人花们已经冲了过来，最前面的几朵喷吐出毒液，洒在萧风的身上。
　　-5000
　　-5000
　　-5000
　　毒液无视防御力，每秒就是5000伤害，一般人绝对扛不住。
　　但萧风轻松无比，一个抗拒火环推出，范围达到200多米，直接贯穿整个房间，将所有食人花全部清空。
　　这些食人花没有给经验，也没有任何掉落，显然不是独立的怪物。
　　随着它们的死，四周的藤蔓愈发剧烈的扭动起来。
　　噌！
　　山壁上的恶灵将军，骤然睁开了紧闭的双眼。
　　“何人打扰本神安眠？”
　　他张开腐烂的嘴，说出一句低沉沙哑，但却威严至极的话语。
　　“神？”
　　萧风轻蔑一笑，不屑道：“你个小垃圾，就算等级翻一倍也才280，是个屁的神！”
　　280级也就半神档次，放在以前他或许会忌惮。
　　但现在有了化境寒冰箭，他根本就不放在眼里！
　　“嗯？好大的胆子，现在的冒险者都这么不知死活了吗！”
　　魔剑将军被萧风激怒，目光投射下来。
　　他的眼睛已经腐烂了，黑幽幽的眼眶里只有一股股黑气在涌动。
　　随着这句话落下，他的身体猛然一动，从30多米高的山壁上一跃而下，落在地上。
　　不，准确的说并非跳跃下来，而是被几根粗壮的藤蔓，推着后背送下来。
　　嘭！
　　魔剑将军双足落地，地上裂开几道缝隙。
　　他缓缓起身，手持血迹斑斑的魔剑，居高临下的俯瞰着萧风。
　　魔剑前指，仿佛在审判一个卑微的蝼蚁一般，傲然道：“临死之前，你还有什么话说？”
　　“好多呢！”萧风丝毫不被对方的威势所慑，依然轻松无比。
　　他掰起手指，语速飞快的说道：“第一句，我把你们主神最心爱的坐骑奥托古干掉了。”
　　“第二句，我把你兄弟圣矛将军雷里奥干掉了。”
　　“第三句，我把你兄弟战歌主教泰伦斯干掉了。”
　　“第四句，我把你兄弟战争大主教伊斯本干掉！”
　　“第五句，老铁，我这回是来干掉你的，请务必不要反抗！”
　　“满口胡言乱语，卑微的冒险者，受死吧！”
　　魔剑将军听完他的话，刚开始还有点愤怒，最后则变成了无所谓，似乎把这当成了笑话。
　　他魔剑一划，一道长达50多米的猩红剑气横扫而出。
　　萧风站着不动硬吃了一下，想看看伤害是多少。
　　唰~
　　剑气扫过，一个50多万的伤害从他头上冒出。
　　“卧槽，猛啊！这攻击力，就算150级全肉骑士也顶不住，肯定被秒！”萧风暗惊。
　　这魔剑将军，显然比之前遇到的几个恶灵boss都要更强，不愧是生前280级的牛人！
　　不过可惜，今天就要被打死了！
　　“寒冰箭！”
　　他意念一动，化境技能瞬间释放。

第124章 堕落的灵魂
　　咻~
　　大腿粗的紫色寒冰箭飞出，打在魔剑将军的身上。
　　后者体表浮现出一层幽黑色的护盾，试图抵挡。
　　但寒冰箭是化境技能，相当于神界的力量，凡间的护盾能够起到的作用十分有限。
　　就如同当初半神城主卡修斯的那一箭，同样是化境技能，洞穿萧风的两层护盾就跟玩一样。
　　噗呲！
　　寒冰箭命中boss，一个4亿多的伤害冒出。
　　但魔剑将军的血条却没有清空，而是仅仅下降了50％！
　　非常整齐，生命值余额1.4亿，一点零头都没有！
　　“这家伙居然还锁血了？”萧风看出端倪。
　　寒冰箭本该秒掉恶灵将军，但由于boss机制的问题，下血到50％则必然触发某种变化，所以强制克扣了一大部分伤害，只打了50%。
　　远处观战的烛龙等人都被萧风的巨额伤害吓了一跳，没想到连神话boss都能被他这样虐待。
　　天下第一帅等天下公会的成员，更是看得傻眼，没有想到才那么点时间没见，萧风的实力居然又暴增了一截。
　　“不错，不错，很强的实力，值得我全力以赴了。”
　　被一下子打掉半血，并且是因为机制卡血才没死的魔剑将军，仍然一副“老子天下第一”的架势，丝毫没有意识到自己是被系统强行保住的狗命。
　　他把魔剑插在地上，背后的几根藤条鼓动。
　　哗啦啦~
　　藤蔓摇晃山体，四周的山壁上坠落下大量的岩石。
　　萧风试着丢了个闪电箭出去，但伤害是MISS，魔剑将军正在进入第二形态，暂时是无敌的。
　　几秒钟后，坠落的那些岩石被青色藤蔓缠绕住，朝着boss移动过来。
　　藤蔓将boss卷住，离地飘浮而起。
　　岩石在其脚下、身体四周汇聚。
　　渐渐的，一个由藤蔓、岩石构成的人形生物，将魔剑将军包裹在内。
　　仿佛变成了……机甲！
　　“我去，这boss还会变身！”
　　“搁这玩变形金刚呢？”
　　“牛啊牛啊，血量又翻倍了！”
　　远处的众人看到这一幕，都感到十分诧异。
　　会变身的boss他们不是没见过。
　　但是会“开机甲”的boss他们还真是头一次见到！
　　萧风一看，boss的血量又变成了2.8亿，而且总血量跟着翻倍，达到5.6亿之多。
　　变身完成后，岩石机甲形态的魔剑将军瓮声瓮气说道：“让你见识见识本神真正的力量。魔剑，起！”
　　话音落下，插在地上的魔剑飞了起来，放大到和他体型相配的大小。
　　而后再次插入地面，一缕缕赤红色的气流在地表蔓延，渗透到大地深处。
　　+

　　+

　　+

　　boss的血量开始以每0.5秒100万的速度迅速恢复。
　　才几秒钟工夫，就回了上千万之多。
　　萧风叹了口气，无语道：“花里胡哨的，有啥用呢？还不是被秒的货。”
　　语罢，已经冷却完毕的寒冰箭再次送出。
　　咻~
　　大腿粗的化境寒冰箭噗呲一声打在boss身上。
　　咔嚓嚓~
　　又是4亿多的伤害出现，刚刚组合起来的岩石机甲，就这么破碎开来，一块一块洒落。
　　boss的血条清空，巨大的魔剑缩小。
　　岩石之中，腐败的恶灵将军摔落下来，半跪在地上。
　　“这，这怎么可能！”
　　他的血条已经空了，但没有立即死掉。
　　萧风上前几步，说道：“别逼逼了，赶紧复活，把奖励给我。我的要求不高，再来个化境技能就行！”
　　“你……你在说……什么？”
　　恶灵将军一副半死不活的语气，气息似乎越来越弱了。
　　但预想中的“金光”和“主神接引”却没有出现。
　　萧风皱了皱眉，疑惑道：“咋回事，你的主神不来接你回归了吗？”
　　“主……主神？”
　　魔剑将军语气茫然，旋即苦涩的道：“我已经……堕落成魔，主神，不会再接纳我了。”
　　“呃，那我的任务怎么办？”萧风一时无语，感觉情况不大妙。
　　魔剑将军没有回答他的话。
　　半跪在地上的身躯，就这么安静了下去。
　　他死了……
　　系统的提示响起。
　　“叮~你击败了140级神话首领恶灵将军魔剑，获得
声望！”
　　“你的团队击败了神话首领恶灵将军魔剑，分摊获得
经验！”
　　哗啦~
　　金币装备爆了一地，经验值也直接给到位了。
　　由于是团队副本作战，其他人就算不出手，只要人在附近，都会分摊到经验，萧风自己得到的不算太多。
　　团队之中有不少人都升了1级。
　　看到boss死了，众人慢慢围了过来。????“萧风老弟果然厉害，单挑20倍血量的140级神话boss就跟喝水一样简单。”烛龙惊叹道。
　　“老萧老萧，快看看爆什么好东西了！”
　　李厉等人小跑过来，开心无比。
　　但此刻，萧风却是眉头大皱。
　　boss死了，但是系统没有提示他完成了“降服四大恶灵”的任务。
　　这是什么情况？
　　难道这个恶灵boss是假的？
　　不可能啊！普通boss重名还可以理解，神话boss都是具有唯一性的，决不会重复出现！
　　就在他疑惑之间，一个道具闪进了他的视野之中。
　　【堕落的灵魂】：特殊物品，封印着魔剑将军的灵魂，请送到战争神殿，由大主教将其净化。
　　这是一个神话品质的特殊道具。
　　萧风看到之后，顿时大松了一口气。
　　“原来是要亲自送过去战争神殿才能完成，妈的，吓我一跳……”
　　他连忙把道具捡起来，用团长权限直接分配给自己。
　　魔剑将军爆出来的东西很多，光是金币就有300多万，显然团队传说副本的奖励要比普通副本丰富得多。
　　萧风看了一眼，除了堕落的灵魂之外，boss还掉落了3件神话装，2个神话卷轴，8件传说装备，以及1本史诗技能书。
　　史诗品质的装备和道具，也有二十几件。
　　“好丰富的掉落，一个顶俩啊！”看到boss的产出，团队众人都很惊讶。
　　萧风把所有东西都放进了团队公共背包之中。
　　团队公共包有100个格子，临时存放未分配的物品，只有团长才有分配权，其他人不能自行提取。
　　“等会儿打完整个副本，再慢慢分配产出。史诗装和史诗道具有点多，可能放不下，就先一人分一件。”萧风对众人说道。
　　而后按照团队成员的排列顺序，先把除了技能书之外的史诗道具挨个分配了一下。
　　众人对此都没什么意见。
　　史诗物品的价值有高有低，但他们都没出手就能白拿奖励，自然不会嫌弃什么。
　　“我们继续前进，这才是1号boss，后面还有8个，不出意外最少能出20件神话装。”萧风心情愉悦的道。
　　任务道具已经到手，他随手可以去寻找战争主城，继续后面的任务。
　　反正任务没有别人抢，他完全不需要着急，打通了副本再去也不迟。
　　现在副本进度变成了1/9，还剩下8个阶段。
　　没有人知道这8个阶段是几个boss，但估摸着，肯定不会比魔剑将军逊色！

第125章 食人鱼的饵
　　萧风继续开路。
　　穿过1号boss房间尽头的峡谷，前面的景象开始变化。
　　路，没有了。
　　一条宽阔的大河挡住了去路，周围什么也没有。
　　“啥情况？这就没路了？”众人一脸懵。
　　前面的河流大约又120米宽，河水是灰黑色的，深不见底。
　　河的对岸全是迷雾，什么也看不见，只能看见河水朝着某个方向蜿蜒而去，似乎很长很远。
　　这条大河，是山谷内小河的汇流之地，从副本地图上，可以看到它的名字叫“失落之河”。
　　但其它信息，一概不知。
　　“小刀，你的采集任务有什么提示吗？这前面没路，我们怎么走？”萧风问道。
　　小刀刚刚采集完1号boss房间里的一些材料，闻言回答道：“没有提示啊，我的任务就是要求采集到失落之地9个boss房间的9种材料。完成之后，导师会给我一份神级药剂和制作配方。”
　　神级药剂制作配方！
　　团员们闻言有些诧异。
　　神级药剂是传说以上的boss才有小概率掉落，一般都能永久提高属性。
　　尽管单价只有1-5万金币左右，远不如神话装备值钱，但如果可以学会配方，自己量产的话，那也是一笔巨富！
　　小刀看出众人的惊讶，解释道：“我自己是做不了的，除非再玩很久很久，把制药术练到神级。这个任务主要是和导师搞好关系，方便以后弄到高级药。”
　　众人这才释然。
　　“先不说这个，想想办法怎么渡河吧。”萧风打断了众人的闲谈。
　　这条河很宽，而且不知道有多深。
　　游戏里没有“游泳”的技能，贸然下水，搞不好直接淹死。
　　而且从山谷小河的经验来看，水里怕是有许多食人鱼在，就算不淹死，也会被咬死。
　　一群人蹲在河边，一筹莫展。
　　偌大一个副本，居然没有路可走，也是让人挺无语的。
　　等了几分钟，小刀忍不住提议道：“不然我下水试试看吧，反正我一身垃圾装，死了也不怕掉落。你们这么多牧师，复活我就行了。”
　　“只能这样了。”
　　水下环境特殊，没人愿意以身犯险，不然装备掉了沉底，捞都捞不回来。
　　小刀自愿做个问路的石头，几位牧师连忙给他套好各种防御状态。
　　“我上了！”
　　他低喝一声，一个纵跃，朝着河面条去。
　　哗啦~
　　小刀还没落水，一条5米多长的食人鱼跳了出来，直接一口把他给吞了。“卧槽！”
　　“你马的，这么大的鱼！”
　　“小刀被秒了！”
　　团队之中，小刀的血条直接黑了，而且连尸体都没有，无法复活。
　　在食人鱼出现的一瞬间，萧风等人看到了它的信息。
　　【食人鱼之王（史诗首领）】
　　等级：150级
　　生命值：
/

　　“大佬们，我被扔到入口的平台上了，扣了经验但是没回主城。”小刀的声音在团队频道里响起。
　　众人顿时松了口气。
　　还好，只是挂了一次，没有扔出副本。
　　不然再进来的话又要消耗一次进入次数，损失太大了。
　　烛龙队伍的刀姐说道：“这条鱼应该是个机关怪，打死之后才能继续前进。我们得想办法把它引出来，然后迅速干掉。”
　　“这个简单。”萧风立刻接道：“我把持续性伤害技能铺满河面，然后一个人跳进去引诱它。只要它露头，直接就秒了。”
　　“emmm……所以下一位幸运鱼饵是谁？”
　　众人面面相觑，谁也不想体验一下被怪物一口吞掉的恐怖感觉。
　　“我来吧。”
　　最后，还是烛龙挺身而出，最具担当。
　　这位铁头会长脱下身上的装备，收进背包里，对萧风道：“你先铺技能，好了我就跳。”
　　“嗯，老哥受累了。”萧风没有跟他客气。
　　打副本，通关最重要，每个人死几次不算什么。
　　当即，萧风让幸运喵给自己挂满增益buff，然后把暴雨术、狂风术、火海术、火墙术等技能，都铺在了河面上。
　　“上吧，皮卡龙！”
　　李厉在一旁大喊一声。
　　“……”烛龙一脸郁闷，但时间紧迫，没工夫骂娘，只能纵身一跃。
　　哗啦~
　　食人鱼王果然再次出水，又是一个张口鲸吞，把烛龙给吃了。
　　在它出水的一瞬间，萧风提前铺好的技能也形成了一道道伤害，将其命中。
　　-
暴击
　　-

　　-

　　几个伤害下来，满血的食人鱼王直接被秒。
　　巨大的身躯落回河面，溅起大片水花。
　　不过没有金币和装备的掉落，只有198万经验。
　　团队之中又有不少人升级了，进入副本不到10分钟，经验获取效率相当可观。烛龙和小刀从副本初始平台开始往这边跑。
　　萧风等人在河边静静等待变化发生。
　　食人鱼王死后，河面一直在晃荡。
　　不是波纹荡漾那种晃荡，而是仿佛沸腾了一般，剧烈的抖动！
　　“好像有什么东西从水里出来了！”帕金森眼尖，看到浑浊的河水之下，有物体在往上升。
　　紧接着，一根木杆子从水里浮出，而后是旗帜、帆布……
　　很快，一艘大船出现在了水面上。
　　这艘船大约有15米长，看起来破破烂烂的，帆布和旗帜也是布满了破洞，仿佛被遗弃了很久。
　　萧风等了一会儿，没有看到别的东西出现，便道：“看样子是要上船，走水路去找下一个boss了。等烛龙和小刀过来，我们就出发。”
　　“嗯，先登船吧。”
　　一行人保持好警惕状态，从绳梯爬到船上。
　　大船虽然是从水里浮出来的，但却没有一点湿滑的感觉，里面很干燥，甚至还有一些蜘蛛丝存在。
　　桅杆上的旗帜是骷髅头的形状，有点像海盗船。
　　萧风等人一起上去，整个船只都变得有些拥挤。
　　这艘船上有6对船桨，一个舵盘，萧风试着拿起一根船桨想要划水，结果系统却提示他“力量不足500，无法使用”。
　　神帝也发现了这一点，惊讶道：“好像是需要12个力量500的物理职业来划船，然后一个人掌舵。”
　　“智力不足500无法掌舵，这要求还挺高。”身为战士的张帆在把玩船舵，也发现了属性方面的需求。
　　“力量500的都有谁？一人控制一个船桨。舵盘也上个法师，我输出高，随时待命防止出现突发事故。”萧风在团队里说道。
　　“我有500力量。”
　　“我也有。”
　　“还有我！”
　　张帆、杀神等人很快站了出来，各自占据一个船桨。
　　但总共加起来也只有9个，凑不出12个水手的需求。
　　烛龙和小刀复活归来，重新穿好装备，登上船只。
　　李厉换了个纯智力的项链上去掌舵，然后便惊喜的说道：“舵盘有个操作界面，只要有10个水手就能开船了，你们谁属性接近500点的，换个加力量的装备上岗！”
　　“我只差15点力量，谁借我个力量高的手套？”征战公会的一个战士站出来说道。
　　萧风二话不说，从背包里拿出一个史诗手套交易过去。
　　“可以了！只要10个人同时划桨，船就能动。”李厉看了一下操作界面，对众人道。
　　萧风点了点头，“我们出发！”

第126章 渡河途中的怪物
　　10名战士玩家同时划桨。
　　哗~
　　河水被船桨拨开，大船缓缓移动起来。
　　“这舵盘挺好玩，还能看速度。现在时速是2，咱们加速，再快一点！”李厉玩起了轮盘，操控方向，驾驶大船沿着失落之河前进。
　　10名水手奋力划桨，不一会儿，船只的速度就提升上来，达到了30左右。
　　萧风站在船头上，眺望四周，寻找怪物的身影。
　　从船头往低处看，可以看到浑浊的河水之下有不少食人鱼的身影在游荡，如果不小心掉下去，很容易被吃掉。
　　“隔壁老李，你知道路吗，别乱开啊，万一跑错就尴尬了。”烛龙在船尾望风，随口吆喝了一句。
　　“放心吧我精着呢，这个舵盘有方向提示，我们沿着这条河一直走就行了。”李厉自信满满的回道。
　　过了一会儿，帕金森忽然说道：“怪物来了！会飞的！”
　　众人循声一看，只见河道左岸崎岖的荒山之中，出现了一群飞行怪物，张开翅膀迅速往这边袭来。
　　萧风隔空查看了一下怪物信息。
　　【噬骨蝙蝠】
　　等级：150级
　　生命值：
/

　　【噬骨蝙蝠头目（精英怪）】
　　等级：150级
　　生命值：
/

　　怪物只有一种，其中几只个头比较大的是精英怪。
　　怪物总数很多，粗略一看起码两百只，每一只翼展都有1.5米左右，飞过来的气势颇为吓人。
　　“牧师上状态，我们防守，萧风输出！”神帝反应迅速，连忙指挥道。
　　在场的人都是精锐玩家，反应还是很快的。
　　天下公会的那些人虽然想划水，但也不想死，看到这一幕，同样摆好了防御姿态。
　　幸运喵连续刷了3个技能，把团队防御抬升上来。
　　就这么几个眨眼的工夫，噬骨蝙蝠已经来了。
　　蝙蝠群发出奇怪的声音，令人心烦意乱。
　　萧风一个暴雨术笼罩住大船，飞过来的蝙蝠立刻被雨点秒杀，化作金币雨掉进河水之中。
　　顾不得心疼钱，一部分蝙蝠在先头部队的遮挡下，抵达了船只上空。
　　“吱~”
　　一只蝙蝠头目怪叫着，用肉翼前端的小爪子抓向幸运喵。
　　猝不及防的幸运喵被蝙蝠头目拽得双脚离地，朝着外面飞去。
　　“闪电箭！”
　　萧风眼疾手快，连忙一个单体技能秒掉蝙蝠头目，将她救下。
　　“哎呀”
　　幸运喵掉落下来，摔在船舷上，险些掉进水里。
　　“啊，救我~”
　　几乎同一时间，天下公会的一位牧师妹妹也受到了同样的袭击。
　　但她运气比较差，没人搭救，被拽得飞向高空。
　　而后蝙蝠把爪子松开，便掉向河面。
　　哗啦~
　　河里跳出几只食人鱼，三两下就把牧师妹妹瓜分干净。
　　“我死了，呜呜呜好吓人~”
　　遇害的牧师妹子在团队里哭诉。
　　但没有人有空回应他，一个个都在紧张的应对蝙蝠怪。
　　萧风又甩出几个大范围技能，迅速将蝙蝠群清理干净。
　　但即便他杀怪很快，还是有三个团员被扔进了河里，死于食人鱼之口。
　　并且死的人，清一色都是牧师！
　　“怎么办，死了4个人，要回去接应她们吗？”李厉问道。
　　萧风想了想，无奈道：“回去一趟吧，不能甩下队友不管。”
　　这个副本的深度非同寻常，如果不带上队友，留在后面的人是分不到奖励的。
　　李厉转舵，把船开回了原先的地方。
　　刚才被杀的几个牧师快速赶回来集结。
　　耗费了几分钟时间，团队才再次出发。
　　有了之前的经验，这次萧风格外警惕。
　　大船很快又经过了刚才遇到蝙蝠的地方。
　　蝙蝠没有再出现，显然同一批怪物不会出现两次，它们的命只有一条。
　　不过在继续前进了几百米后，第二批蝙蝠怪就出现了。
　　而且数量更多！
　　河道两岸的荒山之中都出现了巨大的噬骨蝙蝠，总数不下五百只！
　　“牧师找东西抓好扶稳！不对，所有人都是！”神帝低喝道。
　　虽然上次死的都是牧师，但谁也不敢肯定这是不是巧合。
　　除了萧风之外，所有人都蹲靠在船舷侧翼，牢牢抓住船舷。
　　只有水手和舵手在继续工作。
　　“暴雨术！”
　　“狂风术！”
　　“火海术！”
　　“火墙术！”
　　在蝙蝠来临之前，萧风一口气刷了四个大技能，将大船覆盖住。
　　火焰、狂风，升起几十米高，暴雨倾泻而下，整艘船被牢牢保护起来。
　　蝙蝠群冲到了！
　　-

　　-

　　-

　　一个个伤害接连不断出现，蝙蝠群如同闯进火山口的蚊子，以一个极快的速度蒸发消失。
　　“你击败了噬骨蝙蝠，获得8340经验。”
　　“你击败了噬骨蝙蝠头目，获得
经验。”
　　“你击败了……”
　　萧风清怪的速度太快了，系统信息一口气刷了几百条，在场众人经验值暴涨，直接升级。
　　“哈哈哈，好爽，哎哟卧槽！”李厉看到狂飙的经验条，大声笑着。
　　结果被一只闯进来的蝙蝠盯上，险些被带走。
　　好在下一刻火海术把怪物给烤熟了，才没摔到河里。
　　数百只蝙蝠怪很快被清理干净，这一次没有发生意外，所有人都活着。
　　战士玩家奋力划桨，大船继续前行。
　　蝙蝠怪没有再出现，反倒是河面上不时跳出几条大鱼，从船的左侧飞到右侧，咔吧咔吧张嘴，试图咬死船上的人。
　　这种小小的突发状况对于萧风等人而言没有什么阻力，轻松就能避开。
　　十几分钟之后，大船已经行进了挺长的一段距离。
　　这时候，李厉忽然喊道：“快到boss房了，还有1公里！”
　　舵盘可以看到航线图，他在图上发现了一个巨大的红色骷髅标记，应该就是指boss。
　　然而在这还有1公里距离的时候，大船忽然“嘭”的一声，猛然停了下来。
　　从时速30到骤然停顿，引起了一股不小的冲击力，船上的人重心不稳，险些摔倒。
　　“怎么回事？”
　　“水里好像有东西，触礁了吗？”
　　团队众人一阵疑惑。
　　萧风道：“不对劲，刷好防御buff，准备战斗！”
　　哗啦~
　　船只骤停引起河水翻涌，水面变得混乱起来。
　　他往河里看了两眼，试图找到礁石的影子。
　　结果礁石没看到，倒是看到一个巨大的影子从水里冒了出来。
　　一大排赤红色宛若眼睛模样的东西，自水下缓缓浮起。
　　“有boss！”
　　萧风惊呼一声，连忙给自己套上护盾。
　　下一秒。
　　轰！
　　一股巨力袭来，骷髅船猛然一震，居然被掀飞了！

第127章 深渊吞噬者
　　河面炸开一朵浪花，整条船仿佛被一只大手从底下用力捶了一拳似的，往空中抛飞起来。
　　船只飞向河岸，船上的萧风等人一个个都被扔得脱离了原先的站位，朝着河岸摔去。
　　嘭！
　　大船砸在了河岸的乱石堆里，直接摔得粉碎。
　　萧风等人七零八落的掉在地上，一个个头顶上都冒出了从几百到几千不等的坠落伤害。
　　众人狼狈不堪，有的掉在乱石上，有的被碎木板压住。
　　好在幸运的是，都还活着，没摔死。
　　“卧槽太吓人了，这特么要是有心脏病非得吓死不可！”李厉被仍在一块石笋模样的尖牙石头上面，心有余悸的道。
　　萧风落地之后，第一时间把注意力放在了河面。
　　船只被甩飞时，水里出现了一条巨大的触手，和之前遇到的深渊生物一模一样。
　　只不过，体型要大很多！
　　河水翻涌，一颗巨大的章鱼脑袋出现在水面上。
　　一看信息，果然是个boss！
　　【深渊吞噬者（神话首领）】
　　等级：150级
　　生命值：
/

　　这就是失落之地副本的2号boss了！
　　3.3亿的血量，比魔剑将军要强出不少。不过对萧风而言，依旧不算太难。
　　“大家退后！牧师给我上状态！”
　　战斗已经开始了，萧风顾不得其他人安危，随口喊了一句，抬手便是化境寒冰箭扔出。
　　没想到这个boss居然狡猾无比，感受到寒冰箭的化境力量非比寻常，居然哗啦一下藏进了水中。
　　几亿伤害的寒冰箭打了个空。
　　紧跟着，一条遍布红色吸盘，比水缸还粗的黑色触手从水中钻了出来，扬起40米高，朝着萧风抽打过来。
　　“萧风当心！”神帝提醒道。
　　“我看看它的伤害。”萧风可以躲，但故意没躲，硬吃了一下。
　　啪！
　　这巨大的触手一抽，直接将他整个人甩飞四五十米，撞在一片怪石上。
　　-

　　伤害跟魔剑将军相差不多，有点疼，但他护盾雄厚，倒是不怕。
　　触手一击抽飞萧风，察觉到他没有死，又立即追击上来。
　　这会儿队友们也已经缓过了神，迅速往后退却，寻找藏身之地。
　　这片河畔应该是系统准备好的boss房间，比别的地方要平整一些，起码能够落脚。
　　不过实在是不怎么宽敞，能够活动的范围只有半个篮球场大小，无法容纳太多人在前面应对boss。
　　“火球术！”
　　面对追击过来的触手，萧风一发火球送上，同时就地一个翻滚，躲过抽击。
　　触手的伤害他是吃得消，但被甩飞出去的感觉可不好受，谁也不想像个皮球一样被踢来踢去。
　　嘭！
　　-

　　火球术打出一个七位数伤害，比理论伤害低了许多，显然boss的减伤程度很高，魔抗在85％以上。
　　“月光祝福！”
　　“黑夜主宰！”
　　“炽热月华！”
　　幸运喵躲到一棵石柱后面，迅速给萧风刷了三层加攻击的buff。
　　得了增益buff，萧风立即又是一套技能送出。
　　“闪电箭！”
　　“落雷术！”
　　“龙息术！”
　　法术三连放，一道道雷霆从空中落下，击打触手。
　　每一下都能打出一两千万的伤害，boss的血条逐渐减少。
　　但这时候，萧风却愕然发现，自己眼前的血条有点不对劲！
　　【深渊吞噬者的一号触手】：
/

　　“这不是boss本体！”他大惊道。
　　又一道落雷轰击下来，触手的生命值跌落到1200万左右，再一下就能干掉。
　　但这时候，触手哧溜一下，居然缩回了水里！
　　紧跟着，又见两根同样大小的触手伸了出来，一左一右袭击萧风。
　　【深渊吞噬者的二号触手】：
/

　　【深渊吞噬者的三号触手】：
/

　　两条新的触手生命值都是独立的，而且处于满血状态，没有因为1号触手受损而掉血。
　　“这东西在跟我打车轮战？”萧风不禁有些无语。
　　手多就是好啊，打累了休息一下，换个手继续上。
　　面对两条巨大触手的攻击，他依然没有畏惧，一个爆裂火球扔了出去，炸出巨大的火浪。
　　此时萧风的攻击力已经被幸运喵等队友抬升到了5700左右，即使boss魔抗很高，依然受到了2000多万的伤害。
　　两个触手距离不远，掉血都是一起掉的，有难同当。
　　“抗拒火环！”
　　萧风的大技能很多都在cd，只能有什么丢什么。
　　火环又打出了一千多万伤害。
　　同时他也被boss的触手击中了一下，脑门被巨大触手轰砸，砸晕了3秒。
　　土元素护盾替他顶住了伤害，李厉一个净化术落下，眩晕状态也被解除。
　　“老萧，召唤火焰君主试试看能不能把boss从水里拽出来！”队友张帆提醒道。
　　萧风闻言眼睛一亮，“好想法！”
　　于是趁着净化术提供的霸体时间，原地硬抗触手的轰击，吟唱3秒钟，召唤出火焰君主。
　　火焰君主的体型随着他踏入3转，变得更加高大了，身高足有60米，威风程度不亚于超级boss。
　　其属性，更是令人瞠目结舌！
　　【火焰君主（萧风的召唤物）】
　　等级：107级
　　生命值：
/

　　攻击力：

　　9亿血量，2900万攻击力，这属性，半神来了都能给他摁在地上捶！
　　“吼！”
　　刚一现身，火焰君主便听从萧风的号令，拽住其中一条触手，用力猛拽。
　　哗~
　　河面沸腾，受到巨力的拉扯，水里似乎有什么东西要被硬生生拉出来了。
　　萧风准备好化境寒冰箭，只等boss露面就将其秒杀。
　　然而令他惊讶的是，以火焰君主的力量，居然还是没能将boss拽出来！
　　在一阵摇晃过后，触手又稳定了下来。
　　甚至又伸出来两只触手，4个对1个，缠绕住火焰君主巨大无比的身躯，反过来想将它拉进水里！
　　“卧槽，这也太猛了！”萧风震惊道。
　　火焰君主可是60米高的巨型生物啊，这都拉扯不过，深渊吞噬者到底有多可怕？
　　难道火焰君主只是攻击力高，力量并不对等？
　　四根40多米长的巨大触手缠绕住火焰君主的双腿双手，往水面方向拉扯。
　　萧风挥动法杖，立刻补上攻击。
　　“水龙卷！”
　　“风龙卷！”
　　“火球术！”
　　几个技能集中对付其中一条触手。
　　伤害数字几百万、一两千万的跳，触手的血条以肉眼可见的速度在缩短。
　　“吼！”
　　火焰君主张嘴喷吐出一口灼热的吐息，补足伤害，秒掉了3号触手。
　　触手被杀没有经验，也没有掉落，只能引起boss的愤怒。
　　3号触手一掉，水里哗啦一下，又伸出来一只巨大的触手。
　　【深渊吞噬者的一号触手】：
/

　　刚才被打得缩回去的1号触手，居然又满血回来了！

第128章 3号boss？
　　这boss的触手不但每个都有独立的血条，而且缩回水下之后，可以迅速回满状态！
　　“必须把它们摁死在地面！”
　　萧风心中做出判断，不再保留寒冰箭，射向刚刚出水的1号触手。
　　噗呲！
　　巨大的寒冰箭打在1号触手上，一个高达7亿的伤害飘了起来。
　　boss的魔抗对于化境技能完全失效，直接被满血秒。
　　连续被打掉2个触手，boss怒了，又是两根触手伸出，朝着萧风抡打过来。
　　“嘿，就这？”
　　这种纯粹物理攻击的蠢方式萧风完全不放在眼里，能躲就躲开，躲不了就硬抗。
　　土元素护盾在5700攻击力的基础上，护盾效果高达6800多万，别说几下抽打，就是来个暴风连环抽也顶得住！
　　“寒冰箭！”
　　5秒钟的cd是很快的，化境寒冰箭很快再次出手，又秒掉了boss一条触手。
　　队友们在后面看得目瞪口呆，渺小的萧风在巨大的boss和火焰君主之间潇洒来去，魔法挥洒自如，宛若面对的不是20倍血量的神话boss，而是一个普通小怪。
　　“咱们得什么时候才能打这种boss啊？”刀姐幽幽的说道。
　　烛龙干巴巴的回道：“起码120级全身神话装的纯肉骑士才有可能吃得消boss的攻击，而且还必须挨一下普攻就瞬间奶满，不然吃两下就暴毙了。但也只是能承伤，输出的话……全团150级都不知道够不够。”
　　“唉，人比人气死人！”杀神郁闷的道。
　　他们这些人，很多都是世界顶级的职业玩家。
　　可是在萧风面前，却显得极其弱小。
　　轰！
　　boss的触手已经被萧风干掉了4个。
　　伴随着火焰君主的一声怒吼，蛮力一拽，boss的身影终于从水中被拉了出来。
　　“好大！”
　　众人见到boss全貌，忍不住惊道。
　　这个“深渊吞噬者”的触手全长接近80米，主体躯干是个直径18米粗的章鱼头，完全张开的话能够覆盖一二百米的区域！
　　若非如此，也无法轻易掀翻一艘15米长的大船。
　　此刻被拽上岸的它，已经只剩下4条触手，而且其中两条还半残了，被火焰君主拽在手里，搞得汁液淋漓。
　　“该死的人类！”
　　上岸后，boss口吐人言，瓮声瓮气的发出怒吼。同时酷似深渊魔族的巨大的独眼里冒起黑光，一片幽黑的光线照射下来，周围百米范围内的东西都被冻结，同时萧风和火焰君主头上同时出现了一个80多万的伤害。
　　好在队友们离得够远，不然怕是已经团灭了。
　　萧风受到冰冻，10秒内不能移动。
　　但他丝毫不慌，默默释放了一个漂浮术解除控制，一发火球加闪电箭丢了出去。
　　嘭！
　　嗤！
　　两个小技能打掉boss2000多万伤害。
　　深渊吞噬者吃痛怒吼，四根触手甩开了火焰君主，同时朝着萧风抽击过来。
　　触手表面附上了一层毒液，击中萧风之后，不但形成了高额伤害，还带来一个每秒-
的毒伤害。
　　“真是可怜的boss。”
　　萧风怜悯的看着弱小的神话boss，眼看着寒冰箭冷却时间已到，轻描淡写的送了出去。
　　噗~
　　寒冰箭命中boss的本体。
　　偌大一只章鱼怪，顿时血条全空，发出凄惨的大叫，触手胡乱挥舞着，缓缓坠入灰河之中。
　　哗啦~
　　河水飞溅，掀起滔天巨浪。
　　同时还有金币如同暴雨般洒落，伴着红光橙光，落满河畔的小空地。
　　“叮~你击败了150级神话首领深渊吞噬者，获得
声望！”
　　“你的团队击败了神话首领深渊吞噬者，分摊获得
经验！”
　　悦耳的系统提示音响起，团队中的成员，包括萧风在内，全部升级！
　　“老萧牛哔！！”
　　“靠，这哪里是打boss，明明是boss在老萧的凌虐之下苦苦挣扎！”
　　“太强了，不愧是萧风大神！”
　　众人从远处的乱石之中走了出来，回到河边。
　　萧风一看副本进度，已经变成了2/9，心情愉悦。
　　他大笑道：“半个多小时推了2个boss，咱这速度，就是游戏设计师估计都预料不到！”
　　史诗以上的副本的副本都是让人长时间攻略的，每一个神话boss，都极其难缠，打上好几天失败无数次是常有的事。
　　但架不住萧风天赋逆天，这种没有特殊技能，只会蛮干的boss，基本跟白菜没啥区别。
　　地上掉了很多东西，金币320万，神话装备3件，传说装备9件，神话药剂、卷轴若干，史诗技能书也有一本，基本上和老1魔剑将军差不多。萧风把所有东西拾取，扔进团队包，然后将相对比较普通的史诗装备、卷轴均分给每个人。
　　“接下来去看老3了。老李，刚才你说的红色骷髅头标记在什么方位？”萧风说道。
　　李厉指了指前方，回道：“沿着河边继续前进一公里左右，然后往岸边走个二百米就到。”
　　“行，咱们继续前进！”
　　“大佬们先走，我采集一下boss的尸体材料！”
　　小刀还需要做任务，岸边有一小截断裂的触手，就是他的任务道具采集处。
　　众人稍微等了两分钟，等他采集完毕之后，才继续上路。
　　河边的地面乱石嶙峋，没有道路很不好走。
　　沿着河边前进，水里的食人鱼还会时不时跳出来袭击众人。
　　不过有萧风在，基本上哪个冒头就死哪个，也没什么危险的。
　　往前走了几百米，众人远远的已经能够看到李厉所说的“骷髅头”区域了。
　　那是一个四处挂满白骨的巨大巢穴。
　　巢穴内外随处可见森森白骨，其中有野兽的骨骼，也有人类的头骨，还有一些奇形怪状，宛若飞龙一般的奇异骨架，也都摆放在各个位置，远看去有点吓人。
　　“哼哧……”
　　一道沉闷的声音从那个方向传来，如同老马打响鼻，只不过声浪要巨大十倍不止，跟打雷似的。
　　刀姐轻身跳到一块石头上，往那边眺望了一眼。
　　然后惊讶道：“是一只大狗……不对不是狗，脑袋有点像狮子，头上长角，跟麒麟似的！”
　　“麒麟？你确定没眼花？”众人闻言都有些不信。
　　这是个西方魔幻背景的游戏，怎么会出现东方神话中的神兽？
　　只有萧风露出几分讶色 ，连忙也跳到一块石头上去眺望。
　　远处巨大的巢穴之中，一头体长超过15米的巨兽趴在地上睡觉。
　　它的体毛是棕绿色的，体型确实很狗很像，脑袋像雄狮，只不过鬃毛没那么长。
　　下巴和双眼的位置各有一瞥白色的长毛，宛若胡须和白眉，平添几分威严。
　　而额头上，则是一对尖尖的黑角。
　　“这也不像麒麟啊，你是不是对麒麟有什么误解？”萧风对刀姐的判断能力表示质疑。
　　“呃，那不然像什么？”刀姐撇嘴道。
　　“像……”
　　萧风一时半会儿也没想起来像什么，便回了句：“看看就知道了。走，干它去！”

第129章 失落之地看守者
　　一行人慢慢靠近boss的巢穴。
　　离得近了，他们看到了一条路。
　　从河边上来，有一条不宽不窄的道路直通boss的巢穴，而boss巢穴的后方，则是一个三叉道，可以通往三个不同的方向。
　　不难想象，每条路应该都对应了一个boss。
　　当萧风等人来到距离boss巢穴200米左右的范围时，一直趴在地上睡觉的boss耳朵一动，慢悠悠的爬了起来。
　　“又有猎物送上门来了。”它口吐人言，优哉游哉的说道。
　　起身的时候，还用前爪擦了擦脸，就像刚睡醒的猫一样。
　　不过这猫属实有点巨大……
　　“哦？这次是人类么？数量还挺多。”boss睁开眼睛，看到了一个团的人朝着自己走过来，露出满意之色。
　　萧风顶着护盾走在最前面。
　　听到boss的自言自语，不禁笑道：“我发现这游戏里的boss，只要是实力稍微像样点的，都喜欢把人类叫做‘卑微’‘渺小’。可事实上，被杀的总是它们。”
　　“这叫设定！”李厉说道。
　　“管他设定不设定的，宰了就是！”
　　一行人近前，看到了boss的信息。
　　【看守者――辏ㄉ窕笆琢欤】
　　等级：200级
　　生命值：
/

　　怪物的等级非常高，一下子比2号boss高出了50级，血量也突破了7亿。
　　这样巨大的跨越让人有些难以接受，但有萧风在，众人依然无惧。
　　“辍…这个名字还挺奇怪。”
　　“这玩意我好像在哪里听过，山海经中以龙为食的异兽，非常厉害。”
　　“嗯，不过那不是山海经里的异兽吗，怎么跑到西幻游戏里来了？”
　　小队里有人说道。
　　萧风解释道：“这个游戏世界比我们想的要广阔，东西方元素都有，还有很多外星文明。像剑斩苍生的职业，应该也是有一个对应的大世界的。只不过现在等级不够，还没接触到那么高远的地方。”
　　这句话被boss听见了。
　　甏蛄烁龉欠，对萧风等人道：“你们这群人类，虽然实力很弱，但见识倒是不错。看在你们能够认出我来历的份上，一会儿让你们死得好看点。”
　　“喂喂喂，你该不会把自己当盘菜了吧？看不出来我们是来杀你的吗？”萧风没好气道。
　　这游戏里的boss怎么都这么爱装哔？
　　每次见面的时候一个个趾高气昂的。
　　被他打死的时候，又要大喊“这不可能”、“不，我不甘心”之类的蠢话。
　　甑谋砬楹孟袷窃谛Γ看见其他人停在远处，只有萧风独自走到百米之内，嘲笑道：“你确定吗？你的朋友已经抛弃你了，回头看看你的身后，什么也没有。”
　　“他们实力太强了，不想欺负你。对付你这样的小朋友，我一个就够。”萧风取出法杖，抬手就是一发化境的寒冰箭。
　　咻~
　　紫色冰箭飞射而出，正中boss的脑门。
　　然而，居然是miss！
　　boss现在是无敌状态！
　　“哈哈哈，笑死我了，笑死我了！”
　　瓯幌舴绻セ鳎非但没有生气，反而发出人类的大笑声，甚至在地上打了个滚。
　　他怜悯的看着萧风，讥讽道：“无知的人类呐，难道你不知道，这整个失落之地，都是由我掌控的吗？”
　　“啥意思？”萧风心中一动，有些疑惑，又好像想明白了什么。
　　boss说道：“这个失落之地，本质是一个囚牢。而我，就是这座牢狱的典狱长。想在这里杀我，只能说是痴心妄想了，哈哈~”
　　囚牢！
　　萧风有些惊讶。
　　杲幼诺溃骸拔曳钪魅说拿令，在这里镇守14位因为犯下大错，而被放逐至此的强者。其中有4位试图逃脱出去，已经被我杀掉了，尸骨就在那边。”
　　它指了指巢穴周围的四具巨大骸骨。
　　分别是：一头飞龙、一条巨蟒、一只猛虎，以及一个人形生物的遗骸。
　　“你的主人是谁？”萧风看对方没有出手攻击自己，而是说起背景，便问了句。
　　这个副本是有故事的，也许认真发掘一下，还能找到一些隐藏的任务或者宝藏也说不定！
　　晏头挺胸，骄傲的道：“我的主人，是掌管诸天世界刑罚与罪恶的神。他的名号，你们还没有资格知道。”
　　掌管诸天世界的神！
　　这来头可了不得！
　　萧风心中惊讶，看样子这头boss的确很不一般，应该不是失落之地的3号boss，而是关底大boss！
　　至于boss的实力是否匹配的上“诸天的神”这个档次，萧风就不在意了。
　　战争主神四五百级，而奥托古才50级，看起来差距也很大。但既然游戏这么安排了，就有它的道理，不需要在乎是否合理。
　　“听你这么说，这里关押的boss应该都是穷凶极恶之辈咯？”萧风问道。
　　boss懒洋洋的打了个哈欠，回了句：“差不多吧，反正都不是好东西。怎么，人类小子，你想打它们的主意？”
　　“实不相瞒，我想打你们所有boss的主意。”萧风笑眯眯的道。
　　昝挥猩气，而是笑道：“有点意思。那我先不吃掉你，我在这里呆了一千年，无聊得很。要是你能够把它们几个全部击败，我也不介意陪你活动活动筋骨。当然，你也可以选择逃跑，胆小之人的肉很不好吃，我只喜欢吃勇敢的人。”
　　“嗯，行吧，那我先干掉它们，然后再来干掉你。”萧风点了点头，转身回到团队。
　　一人一怪，就这样达成了协议。
　　……这也是副本的流程，先杀别的boss，最后才是看守者辍
　　“我去，还能这样？”
　　李厉等人在后面看着萧风和boss的交流，一阵无语。
　　“所以，我们要先去打后面的boss，再回来打这个？”幸运喵问了句。
　　萧风回到团员们身边，解释道：“这个boss现在是无敌的，应该是副本设定的问题。我们先去打败后面的boss，解除它的无敌状态之后，再回来打它。”
　　烛龙若有所思的道：“按照传说中的信息来看，晁坪醪皇鞘裁炊袷蓿说不定到最后也不是要杀他，而是有别的玩法在里面。”
　　“不排除这个可能。不过不管怎么样，我们先去打别的boss。”萧风点头道，赞成烛龙的想法。
　　暾飧boss有点特殊，智慧不俗，能和玩家交流，而且不会一上来就动手，吃了个寒冰箭也无动于衷。
　　萧风甚至暗想，这里头会不会暗藏着什么任务，比如关于瓯澈蟮摹爸魅恕保
　　“boss房后面有三条路，我们先去哪边？”神帝问了一句。
　　三条路通往不同的方向，左侧的那条路呈现出浅蓝色的光芒，右侧的则是浅红色。
　　中间那条，则是往遥远的地方而去，看不见尽头。
　　萧风想了想，随意的道：“都差不多，先左后右，中间的看着很远，最后再去。”
　　语罢，便带队往左侧浅蓝色道路的方向而去。
　　他刚刚走向那边，趴在巢穴外面的瓯憷裂笱蟮乃档溃骸罢饫锩婀匮旱模是一头精通雷电力量的大鸟。它最爱吃人脑，你们这么多人，够它饱餐一顿了。”

第130章 神鹰和它的蛋
　　“这boss还能当说明书，真不错。”萧风满意的笑道。
　　不管boss是什么实力，他都不介意去打一架。
　　迈步前行，一个团的人踏上左侧的通道。
　　这条路有点窄，仅容2个人并行。
　　萧风独自走在最前面，身后是幸运喵和李厉，再往后是烛龙等人。
　　整个队伍拉得长长的。
　　山道缓缓爬坡向上，直通千米开外的一座高山。
　　山道宛若一个蜿蜒上山的独木桥，两侧是几十米深的悬崖。这种路径，要是有个小怪骚扰一下，很容易坠落悬崖底下摔死。
　　“大家小心一些，遇到怪物就蹲下抓稳石头，别掉下去。”烛龙提醒道。
　　话音刚落，远处便传来了一声尖锐的鸟叫声。
　　一头翼展超过50米的巨鹰飞了过来，双翅之上电光闪烁，飞行时犹如雷鸣电闪，杀气腾腾。
　　这就是boss！
　　“它过来了！”
　　烛龙低喝一声，所有人立刻下蹲卧倒，将自己牢牢固定在地上。
　　萧风给自己套好护盾，眼看boss靠近，一发化境寒冰箭直接送出。
　　【怒雷神鹰（神话首领）】
　　等级：160级
　　生命值：
/

　　这个boss的等级刚好能够和深渊吞噬者、魔剑将军衔接起来。
　　看样子他们没找错方向。
　　咻~
　　寒冰箭飞速射出，但却没能击中boss，被它灵敏的躲开了。
　　怒雷神鹰振翅飞来，掀起一阵狂风。
　　它伸出巨大的弯钩爪子，试图将萧风撕碎。
　　同时一道阴冷的声音，在众人耳边响起。
　　“如此弱小的生灵，也敢入侵我的领地！死吧！”
　　嘭！
　　萧风被鹰爪击中，头上冒出一个-80万的高额伤害，同时整个人被带得飞出了悬崖。
　　“漂浮术！”
　　危机之时，他急中生智，连忙释放了一个魔法，让自己滞空，然后飘回来落在地上。
　　“嗯？”
　　怒雷神鹰飞远，发现萧风没死，有些诧异。
　　于是盘旋了一圈之后，又飞了回来。
　　这一次，它没有再单独针对萧风一个人。
　　而是在距离还有六七十米的时候，稍微停顿了一下。
　　而后，双翅怒煽！
　　轰！
　　一股怒风，夹杂着雷霆咆哮，汹涌而来。
　　“群体净化！”
　　幸运喵单手托起月光法珠，急忙释放出一个4转技能，赋予全体成员3秒的霸体状态，防止被风吹走。
　　然而，boss的这一下不仅是风，还有伤害！
　　-

　　-

　　-

　　一个个伤害从众人头顶上冒出，虽然由于霸体状态没被刮飞出去，但血条却是被清空了。
　　50个人，瞬间死得只剩萧风一个！
　　萧风虽然也受到了30万伤害，但性命无忧。
　　发现团队全员血条都黑了，他心下有些无奈。
　　怒雷神鹰还没飞远，他瞬发了几个技能丢过去。
　　“闪电箭！”
　　“火球术！”
　　“闪电链！”
　　MISS
　　-

　　MISS
　　雷电元素对于怒雷神鹰失效，打不出半点伤害，完全免疫。
　　火球术在它的高魔抗下，伤害也不是很乐观。
　　“老萧，能行吗？”尸体状态的李厉躺在地上，担心的问道。
　　所有人都躺尸了，现在他们就指望萧风能够打败boss。
　　如果是在这里打败的话，他们还能够分到经验。
　　萧风皱眉道：“不确定，它速度太快了，必须在50米内施法，才能保证命中。”
　　怒雷神鹰飞远，又盘旋绕回。
　　看见萧风依然没死，它惊讶道：“这个小东西，有点意思。那就陪你玩玩！”
　　说话间远远一绕，悬停在空中，隔着数百米距离，发起了攻击。
　　轰隆！
　　天空电闪雷鸣，灰色的云层之中电蛇游走，一副雷雨天前的雷爆景象。
　　“灭世狂雷！”
　　周遭二百米范围内，云层中的雷电呼啸而出，径直朝着萧风砸去。
　　轰！
　　轰！
　　每一道闪电落下，都是几十万的伤害，同时还伴随着麻痹的效果。
　　萧风直接被定在原地无法动弹，高额的伤害将土元素护盾的防御一点一点撕开。
　　“这特么也太强了吧！”
　　萧风暗惊道。
　　160级的神话boss，居然有这等威势，比200级的戴菲奥娜还要强！
　　怪不得都说人类弱小，相比起来，这些妖魔鬼怪的boss确实要比人形boss凶猛得多！
　　“喂，你是在伺候我吗？挠痒痒很舒服啊，有没有更带劲的？”
　　虽然被打得很难受，几乎没有还手之力，但萧风嘴上还是不忘嘲讽。
　　怒雷神鹰距离他有500米左右，显然是打不到的。只有引过来，才有机会出招将其击溃！
　　“死到临头，还敢嘴硬！”
　　怒雷神鹰发现萧风没死，内心感觉很惊讶。但高傲的它，不会表现出来。
　　“大雷电术！”
　　它双翅振动，苍鹰尖啸传遍整个失落之地。
　　一股雄浑的雷电力量从它体内喷薄而出，凝聚成一颗直径3米左右的紫色球形闪电，以极快的速度往萧风头上落下。
　　萧风麻痹效果刚刚结束，左右是狭窄的山道，不好躲避。
　　他意念一动，心中低喝道：“镜像术！”
　　哗~
　　一瞬间，两万个镜像分身出现在四周，挤满了整条狭窄的山道，有的从悬崖上坠落，有的排到了遥远的地方去。
　　萧风和其中一个镜像换位，刚好直接出现在了山道尽头的山顶上。
　　轰隆~
　　下一刻，球形闪电炸开，化作一场雷电风暴，辐散数十米范围。
　　周围的镜像分身全部消失，掉下山崖的也直接摔没了，只剩少数一部分还存在。
　　“嗯？哪去了？”怒雷神鹰没发现萧风的尸体，只看到一大堆镜像分身，一时间有些疑惑。
　　反观萧风，被镜像术随机换位到了山顶，定睛一瞧，发现这里正是怒雷神鹰的老巢。
　　整个山顶都是怒雷神鹰的老巢，周围的岩石被凿成了鸟窝的形状，直径大约30多米，不算宽广，也不算狭窄。
　　在这鹰巢的角落里，一颗半米多大的鸟蛋静静躺着，散发着一抹异光。
　　“哟，好大的蛋！”
　　“这该不会是坐骑蛋或者宠物蛋吧？”萧风暗忖道。
　　游戏里目前还没推出宠物、坐骑的玩法，不过有一部分玩家在系统军营之中曾经租借过战马坐骑，说明相关的功能还是存在的！
　　萧风查看了一下鹰蛋的信息。
　　【异兽蛋（飞禽）】
　　品质：神话
　　等级：0级
　　生命值：
/

　　孵化进度：88％
　　说明：坐骑蛋，孵化后可获得对应品质的飞禽类坐骑（需要进行认主）。
　　认主条件：为坐骑蛋注入
点法力值，辅助孵化。
　　看到这些信息，萧风微微一愣。
　　紧接着就是狂喜！
　　“我的我的，这是我的了！”
　　他二话不说，扑上去直接拾取坐骑蛋。
　　然而……
　　“操作失败！无法拾取有归属的物品！”系统弹出了一句提示，坐骑蛋并没有被他拿走，依然还是躺在那里。
　　反而是这个行为，引起了怒雷神鹰的注意。
　　“人类，你找死！！！”
　　正找不出萧风本体的怒雷神鹰，立即朝着老巢冲了过来！

第131章 坐骑蛋到手！
　　幼崽遇险，怒雷神鹰迸发出最快的速度，一个眨眼就到了巢穴之中。
　　它没有使用大范围的魔法，落在巢穴边缘的岩石上，用尖锐的鸟喙用力向萧风啄了下来。
　　嘭！
　　巨大的力量，把萧风撞飞了出去，砸在墙壁上又弹回来。
　　-

　　伤害不算太高，这boss是法术怪，物理攻击只能算一般。
　　萧风也不敢用范围魔法，担心毁了鸟蛋。
　　寒冰箭冷却还差1秒，他先丢了个魔法飞弹试探。
　　-

　　伤害有点低，只是刚刚破皮。
　　怒雷神鹰羽翼微振，巢穴之内的镜像分身全部被毁，只剩下萧风本体。
　　“死吧！九重雷电结界！”
　　一串蓝光落下，将萧风笼罩在内。
　　砰砰砰砰砰……
　　连续九声响，九个蓝色光罩一个套一个，将萧风牢牢罩住。
　　下一秒，光罩之内雷电元素汇聚，无数道电流从各个方向袭击萧风的身躯。
　　嗤啦
　　雷电力量轰炸身躯，一个个数十万的伤害不断冒出，每秒钟5次伤害，一下子就是一二百万，再一眨眼就几百万了！
　　“卧槽，这是机制技能啊！”萧风暗暗叫苦。
　　被雷电元素困住的他无法动弹，这高强度的伤害，正常玩家绝对挡不住，肯定是用来强制减员，限制战斗时间的。
　　“电光一瞬！”
　　危急时刻，萧风用出第二个解控技能，一个瞬移，前冲二十多米，撞在石壁上。
　　怒雷神鹰刚好就站在他头顶的岩石上，目光锁定雷电结界里的萧风。
　　这个瞬移，让怒雷神鹰暂时丢失了目标。
　　等它反应过来的时候，萧风已经恢复行动，一发化境寒冰箭，隔着不到5米的距离，直接甩在了它的肚子上。
　　啪！
　　这个距离，boss就算速度再快也躲不掉。
　　寒冰箭命中，一个6亿多的伤害浮现。
　　刚刚还愤怒张狂不可一世的怒雷神鹰，当场清空血量。
　　“不，不！”
　　“我的孩子还没出世，我不能就这样死去……”
　　它惊恐的喊道。
　　声音却是越来越小，几秒钟后，巨大的身体轰然坠落。
　　哗啦~
　　金币落了一地，神话装也是一大堆。
　　系统提示获得了声望和经验奖励，但萧风没有在意。
　　他第一时间冲向鸟蛋，再次将其收取！
　　这一次，系统没有再出现错误提示，鸟蛋直接被他拿走了！“爽啊！哈哈哈~”
　　看着背包中的坐骑蛋，萧风愉快的大笑起来。
　　神话品质的坐骑蛋！而且还是飞禽类！
　　这玩意要是孵化出来，那以后他就是上天入地无所不能了！
　　“老萧牛啊，快来拉我们起来！”团队频道里，躺尸在山道上的李厉等人已经知道boss被萧风干掉了，激动大喊着。
　　萧风把boss掉落的东西都收了起来，回到山道上，用复活卷轴拉起幸运喵和李厉，而后由两人使用牧师技能，将队友们挨个复活。
　　“好多东西啊。按照这个掉落质量，等副本全通以后，光是金币都有三千多万了。”烛龙感慨道。
　　这一切基本都是萧风的功劳，如此巨额的收获，放在现实世界，简直不可思议！
　　“走，我们去下一个boss。”
　　萧风没有把坐骑蛋的事情告诉众人。
　　坐骑蛋不是boss身上掉落的团队战利品，而是他自行“采集”到的东西，和小刀的职业材料类似。这样的奖励，是不需要给其他人分享的。
　　一行人全部复活之后，沿着小路返回守护者甑某惭ǜ浇。
　　小刀独自去怒雷神鹰的巢穴采集他需要的材料。
　　等待的过程中，甓韵舴绲溃骸澳阈∽庸然有几分本事，怒雷神鹰是诸神大陆速度最快的飞禽之一，居然被你拿下了。”
　　“那肯定，也不看看我是谁！”萧风傲然道。
　　“呵呵，但是下一个囚犯可就没有那么好对付了。想要单打独斗战胜它，完全是不可能的事，就算是我也不行。”昵嵝Φ馈
　　“哦？这话怎么说？难道它比你还强？”萧风诧异道。
　　昱吭诘厣希眯着眼睛休息，悠然说道：“那个家伙天赋异禀，身具一道神秘力量，必须由4个人以四神法阵镇压住他的力量，才能对他造成伤害。否则就永远无敌，只有他打你，没有你打他。”
　　这意思，最少要有4个强力队友帮忙掠阵！
　　萧风一听头都大了。
　　团队里的队友们虽然个个都是高端玩家，实力不俗。
　　但是在150级以上的神话boss面前就跟小朋友一样。
　　就算是身具超神器的幸运喵，在这种boss面前也活不过2秒，怎么镇压boss？
　　“有没有别的办法能杀它？”萧风问道。
　　瓯丈狭搜劬Γ直接不理他了。
　　“我去，这下麻烦了……”
　　萧风头痛道。
　　队友们也都听到了甑幕埃安慰道：“没事，一起去看看，说不定条件很简单呢。”
　　“反正已经杀了3个boss了，你的任务怪也已经干掉，这波不算亏了。”
　　“就算今天打不过，不是还有两次进入的机会，我们可以以后再来。”
　　萧风没有说话。
　　尽管众人说的有道理，但他还是想一次性把副本打通，不想以后又要专门跑一趟。
　　当然，如果实在不行，也只能放弃。
　　过了一会儿，小刀回来了。
　　“走，去看看老4！”
　　萧风招呼一声，往右侧浅红色的通道走去。
　　右侧通道是一个山洞，通往神秘未知的地下。
　　起初通道之中出现的是红光，随着众人的深入，慢慢渐变成了绿光。
　　同时山洞中出现了一些160级的骷髅兵小怪。
　　骷髅兵数量不多，实力也很一般，就算没有萧风在也能干掉。
　　众人稳步前进，洞中的光线从绿色又慢慢变成的蓝色，接着变成紫色。
　　最后，他们来到一个巨大的地下溶洞之中。
　　这个溶洞有三百米大小，高百米，最远处的墙壁之下，屹立着一排台阶。
　　台阶顶端是一个石质的王座。
　　王座之上，有个通体金色的巨大骷髅坐在上面，姿态豪迈，旁边插着一把刀，霸气十足。
　　【传奇骷髅王（神话首领）】
　　等级：160级
　　生命值：
/

　　boss的等级和怒雷神鹰一样，血量稍微多一点，不过对萧风来说没有什么太大的区别。
　　“你们看周围。”烛龙提醒了一句。
　　萧风扫视了一眼四周。
　　在boss房间的四个方向，有四座高出地面1米的魔法阵，隐隐散发着红绿蓝紫四色光芒。
　　而在房间的正中央，也有一个大一点的圆台，和它们遥相呼应。
　　“看这样子，是需要一个人把boss拉到中间，然后4个人去小台子上开启魔法阵，将其力量压制。”熟悉游戏规则的众人迅速判断出这个boss的打法。
　　“有现场条件可以借用就有希望打赢。”
　　萧风安下心来，对众人道：“你们在入口等我，我先去看看开启魔法阵有没有什么条件，顺便瞧瞧boss是不是真的无敌。”
　　说话间，已经快步上前，冲进房间之内，直奔其中一处魔法阵而去。
　　“愚蠢的人类，竟敢闯入我的领地。既然来了，就永远留下来做我骷髅大军的一员吧。”
　　萧风刚进boss房，王座上的黄金骷髅瓮声瓮气的说道。
　　萧风距离最近的魔法阵有100多米，他移速快，一个疾冲就有几十米远。
　　然而，伴随着骷髅王的声音，整个房间的地面忽然伸出了一只只苍白的骨手。
　　无数个骷髅兵，缓缓从地下爬了出来！

第132章 无敌的boss
　　偌大一个房间，密密麻麻的骷髅兵从底下爬出，粗略一看，起码五六百个！
　　萧风扫了一眼骷髅兵的属性。
　　它们的等级有高有低，最厉害的达到了150级，属性堪比外界的传说boss。
　　即便是最弱的，也有80多级，生命值在20万左右。
　　“还好是我，如果是别人来打，光是这帮小怪都要头疼半天。”萧风暗道。
　　他意念一动，一个火海术丢在地上。
　　火海术的巨大范围可以笼罩整个boss房，红色火焰升腾而起，每秒钟就是一千多万的伤害。
　　不过焚烧个一两秒，所有小怪就被清了个干干净净。
　　小怪没有经验，只是boss的附属战斗力。
　　同样被火海灼烧的boss，头上一直在跳“miss”，果然是处于无敌的状态。
　　发现自己的部下居然一瞬间就被清空了，他感到有些不可置信。
　　“小看你们了，看样子我不得不亲自出手。”
　　骷髅王说道，骨骼敲动发出咔吧咔吧的声音。
　　他抓住插在地上的战刀，站起身来，将刀拔出。
　　站起来的骷髅王，有5米多高，虽然只剩下骨架子，却依然给人一种格外强壮的感觉。
　　萧风走上魔法阵，骷髅王也朝着他走了过来。
　　boss的移动速度不快，正好给萧风操作的时间。
　　魔法阵是个机制玩法，踩上去以后，就自动开始汲取他的法力值。
　　“正在启动魔法阵……”
　　一个10秒的倒计时时间出现，伴随而来的是每秒-100的法力值扣除速度。
　　萧风自动回蓝就有每秒50，这扣100的速度对他而言完全没什么压力。
　　骷髅王慢悠悠的走过来，虽然步子很大，但距离较远，需要十几秒才能到。
　　10秒钟后，萧风已经将魔法阵激活。
　　一道红光从法阵上亮了起来，朝着中央圆盘的方向汇聚而去。
　　但他的法力值依然还是在扣除，显然必须继续维持下去，才能起到镇压boss无敌状态的效果。
　　“选4个法力值最多的人，分别上4个台子。上去以后什么也不用做，保护好自己就行！”萧风在团队中说道。
　　听到解释，幸运喵第一个说道：“我法力有4000多，我可以顶一个！”
　　“我也可以。”
　　“我法力3500，差不多够了。”
　　众神公会的一位法师，和征战公会的一位牧师也站了出来。
　　再把李厉这个纯奶牧师也算上，4个人正好凑合用。
　　此时骷髅王已经来到萧风附近。
　　进入到30米范围之后，他低吼一声：“人类，接招！”
　　而后举刀大跳过来，一个跳劈直击脑门而来。
　　“水之盾！”
　　萧风用水盾抵挡，哗啦一声，水盾被撞得波纹荡漾，但却没有破。
　　这一刀的伤害是110万，骷髅王纯物理怪，伤害还是非常高的。
　　“火球术，闪电箭！”
　　萧风随手丢了两个魔法。
　　但仅仅只有红色法阵激活的状态下，boss依旧是无敌，打出来的依然是miss。
　　“寒冰箭！”
　　他又丢了个化境技能，结果同样如此。
　　“这机制还是得服从啊……伙计们，准备上台子！”
　　萧风在团队里吆喝一声。
　　自己从法阵上跳了下来，带着boss往中间的圆盘移动。
　　幸运喵、李厉等人纷纷行动起来，在空旷的大厅里奔跑，分成4个小组朝着四边魔法阵而去。
　　天下第一帅等天下公会的人则没有动，待在门口看戏。
　　骷髅王挥刀劈砍，动作狠辣酷炫，像是一个武功高强的绝代刀客。
　　萧风只是个普通人，不会什么武技，完全无法躲避这样的劈砍。
　　偶尔翻滚一下躲过一刀就是超常发挥了，基本上次次都被砍中，护盾值狂掉。
　　好在高达6000多万的土元素护盾，还是经得起折腾的。
　　骷髅王渐渐被他拉到了boss房的中间，这时李厉和张帆的小分队已经率先抵达了最近的魔法阵。
　　“嗯？想用四神法阵压制我？”
　　boss发现了这一点，追杀萧风的动作一顿。
　　而后，竟是无视了“奥托古诅咒”的超级嘲讽，几个大步朝着李厉扑了过去！
　　“卧槽！老萧救我！”
　　看到这一幕，李厉发出怪叫声，牧师技能一下子给自己刷了个遍，顺便给boss来了个“致盲”的法术。
　　但是boss根本没有眼睛！
　　“死吧！”
　　巨大的骷髅王断喝道，战刀高高举起，狠狠劈下。
　　“吼！”
　　危急时刻，张帆开启化龙状态，变身龙人，上前阻挡。????boss一刀落下，龙人形态的张帆依旧无法抵挡如此恐怖的攻击，头上冒出一个-58万的伤害，当场去世。
　　“群体冰封！”
　　萧风瞬发一个群控技能，试图冻住boss。
　　但boss本身完全免疫控制，根本没用。
　　又是一刀平砍，李厉和另外三位队友都被一刀带走，全都躺尸了。
　　“我去，这boss这么机智的吗？老萧都拉不住仇恨？”躺在地上的李厉等人无语道。
　　萧风无奈道：“看样子他会优先攻击试图开启法阵的人，仇恨是没用的。”
　　“那怎么把它拉到中间去？就算我们死撑着把魔法阵开启了，它不跟你去中间，还是无敌的啊！”
　　团队中的众人一阵头大。
　　“觊觎四神法阵者，杀无赦！”
　　boss低吼一声，又朝着幸运喵的小队扑了过去。
　　萧风使用电光一瞬，闪身出现在他的前面，试图阻挡。
　　结果boss根本不理他，一个大步从他头顶上踩了过去，直奔幸运喵而去。
　　然后手起刀落手起刀落，不管男的女的，都被剁死了。
　　“emmm……”
　　“看样子我们得想想别的办法。”
　　干掉幸运喵等人之后，boss又往众神公会的小分队跑去。
　　“萧风，试试火焰君主！”
　　这时，刚刚被砍死的幸运喵提醒了一句。
　　萧风点了点头，“也只有如此了。”
　　他自己力量孱弱，无论如何是留不住boss的，只有体型庞大的火焰君主或可牵制一下。
　　“召唤――火焰君主！”
　　萧风吟唱了3秒钟，召唤出一头60米高的火巨人。
　　“快去，抓住他！”火焰君主刚一出现，萧风就下达了指令，一起朝着boss追去。
　　骷髅王的身手很灵敏，火焰君主虽然体型巨大，一步就是几十米，但毕竟灵活度稍逊一筹，追之不上。
　　神帝等人也被砍死了，火焰君主姗姗来迟。
　　连续干掉三波试图开启法阵的人，boss已经不再忌惮他们。
　　看到体型庞大的火巨人，他傲然说道：“想不到在这失落之地，还能遇到如此强大的炼狱炎魔。也好，与你一战，检验一下我这千年来是否退步了！”
　　说着，提刀就往火焰君主杀了过来。
　　萧风法杖一指，“就是现在！”

第133章 骷髅王的毕生耻辱
　　火焰君主双手齐动，左右合围。
　　骷髅王左突右闪，刀起刀落，一个个百万级别的伤害出现在火焰君主头上。
　　拥有将近10亿血的火焰君主完全无所谓，只想抓住他。
　　骷髅王很灵敏，费了二十几秒的工夫，火焰君主的左手才和他正面相遇。
　　这一只手足有五六米大，直接将骷髅王整个抓在手心里。
　　骷髅王一刀砍在火焰君主的手掌上，切下了一块红彤彤的岩石。
　　萧风连忙让火焰君主双手一起，一只手抓着骷髅王的上半身，一只手抓着下半身，如同抓小鸡一样，紧握不放。
　　“嗯？松……松开！”
　　被抓住的骷髅王用力挣扎，却发现自己拗不过火焰君主巨大的力量。
　　嘭，嘭~
　　火焰君主迈着沉重的步伐，走向中央圆盘。
　　“快，复活队友，继续开启魔法阵！”萧风连忙喊道。
　　可是时间有些来不及了。
　　牧师队友们跑去扶起被杀的队友们，准备再次开启魔法阵。
　　刚刚把人拉起来，火焰君主的召唤时间就结束了。
　　本来双手把骷髅王死死摁在圆盘上的火焰君主，一下子化作火焰消散。
　　骷髅王发出愤怒的咆哮声，“奇耻大辱，奇耻大辱！人类，感受我的愤怒！”
　　而后弹身跳起，一刀斜斩。
　　哗~
　　这一刀，斩出了数十米长的金色刀气，席卷半场。
　　刚刚被拉起来的李厉，头上冒出一个-98万的伤害，再次躺尸。
　　“我靠，老子的经验！”李厉悲呼道。
　　和他一起惨死的还有刚刚拉他的牧师。同一个方向，只有萧风靠着土元素护盾才能硬抗不死。
　　“完了，这下没办法了，只能重新打……”
　　萧风无奈道。
　　他没有第一时间想到用火焰君主来控制boss，导致错过了最佳的破解无敌buff时机。
　　现在队友们死了大半，火焰君主也有8分钟冷却时间，面对无敌的骷髅王，他没有任何办法，只能等死重开。
　　天下第一帅等人看到情况不妙，果断往后撤退，想要逃出了boss房间。
　　但boss房间是锁定的，有空气墙在，进了就出不去。
　　最后全部被boss一刀刀砍死。????萧风等土元素护盾效果一过，也被boss斩杀。
　　所有人就近复活。
　　他们本以为会在副本入口的地方复活，或者直接回主城。
　　但结果并非如此，而是复活在看守者甑某惭ㄍ饷妗
　　三岔道就在前方，团队50个人全部集结，其中几个人掉了件装备，整体损失不算太大。
　　“哈哈哈，小子，现在知道厉害了吧？”暌廊慌吭诘厣希看到萧风等人死回来了，嘲笑道。
　　萧风撇了撇嘴，“发挥失常而已，马上就去干掉他！”
　　而后招呼众人，继续前往骷髅王所在区域。
　　火焰君主的冷却时间有点长，不过在赶路抵达boss房之后，也已经差不多冷却完了。
　　萧风停在入口处，对众人道：“开启魔法阵的配置还是和刚才一样，你们4波人提前去附近就位，但是不要上台子，不然boss会追杀你们。等我把boss拿捏了以后，大家一起开魔法阵，然后我一举秒杀他！”
　　“嗯，没问题！”
　　幸运喵等人纷纷点头，各个小分队行动起来。
　　萧风率先进入boss房，直奔骷髅王而去。
　　骷髅王已经回到他的王座上了，看到萧风等人出现，不耐烦的说了句：“真是烦人的爬虫。”
　　他缓缓起身，抽出战刀。
　　地上又爬出了大量的骷髅怪，显然每次重开boss都会有这样的技能。
　　萧风提前把火海术铺好，小怪刚刚露出脑袋，就被烧成了灰，没有对幸运喵等人造成威胁。
　　“排骨精，来战！”萧风大喊一声，挑衅boss。
　　龙息术、风龙卷、水龙卷，落雷术。
　　一个个技能被他扔出，挂在boss身上。
　　虽然没有造成伤害，但却也足够激怒骷髅王。
　　“死吧！”
　　骷髅王怒吼着冲了过来。
　　“老李来个净化术！”
　　“召唤――火焰君主！”
　　萧风索要了一个霸体状态，利用这免控的时间，直接读条召唤打手。
　　3秒过后，火焰君主从传送门中走了出来。
　　“嗯？又是这家伙！”
　　骷髅王看到火焰君主，动作微微一顿，有些忌惮。
　　下一刻，火焰君主的大手已经左右包抄，堵住了他的去路。
　　不过骷髅王还是非常灵敏，在这种情况下，一个弹跳，居然又跑开了！
　　“召唤初级火元素！”
　　萧风眼看一个召唤物堵不住boss，便又用了一个召唤系的魔法。
　　4米高的大型小短腿火元素出现在他身边，飘飞着朝着骷髅王冲了过去。
　　在一大一小两个火焰生物的围堵，以及萧风的骚扰之下，骷髅王终于被抓住了。
　　“开始！”
　　萧风一声令下，四面魔法阵的开启人员迅速就位。
　　同时他和一大一小两个召唤物，抓着无法动弹的骷髅王，一步步走向中央圆盘。
　　“不，这不可能，快给我松开！”
　　骷髅王做梦都想不到自己居然会这样被控制住，无法阻止四神力法阵的开启。
　　副本是这样打的吗？
　　他骷髅王不要面子的啊！！
　　堂堂传奇骷髅王，被火焰君主双手死死摁在圆盘上，四周的魔法阵读条已经结束，红蓝绿紫四色光芒从四个方向汇聚而来。
　　魔法阵引动神秘的力量，齐聚圆盘之中，化成一团流光溢彩的能量。
　　这股能量注入骷髅王的身躯之中，他布满光泽的黄金之躯，似乎黯淡了许多。
　　此时此刻，骷髅王的内心一阵无语凝噎……如果他有心的话。
　　“老萧，看你的了！”
　　“明白！”
　　萧风眼看时机成熟，先丢了个闪电箭测试一下boss的状态。
　　-

　　boss的无敌状态果然消失了，而且看起来魔抗不高，好杀得很！
　　“寒冰箭！”
　　化境技能悍然出手，精准命中骷髅王的身躯。
　　嘭的一声，骷髅王的身体整个炸开，化作碎骨漫天飘洒，血条直接清空。
　　“叮~你击败了160级神话首领传奇骷髅王，获得
声望！”
　　“你的团队击败了神话首领传奇骷髅王，分摊获得
经验！”
　　大量经验灌注，在场人员除了萧风和幸运喵之外，全都升级了。
　　骷髅王依然是一场华丽的大爆，金币多不胜数，神话装也出了4件。
　　最令人惊讶的是，这次居然还出了一本传说品质的技能书！
　　而且还是法师职业的！

第134章 禁咒：亡灵洪流
　　法师传说技能书，也就是所谓的“禁咒”！
　　萧风连忙拿起来一看。
　　【亡灵洪流】
　　品质：传说
　　属性需求：智力500
　　职业需求：法师类职业
　　效果：腐蚀脚下的土地，源源不断召唤出亡灵生物辅助作战，亡灵生物的等级与施法者相同，10％概率召唤出稀有首领，1％概率召唤史诗首领，0.01概率召唤传说首领，持续60秒，技能结束后召唤生物可继续存在600秒。
　　吟唱时间：5秒
　　消耗法力：2000
　　冷却时间：60分钟
　　备注：习得此技能将会提升深渊亲和度，降低诸神好感，被神殿排斥
　　“看起来好像挺强的。”萧风面露喜色。
　　从字面描述来看，这个技能应该能够享受到万倍增幅的效果。
　　只不过和召唤火焰君主不同，它增幅的不是生物属性，而是召唤出高质量生物的概率。
　　至于气象法师的天赋能否生效，他就不得而知了。
　　“这书我直接黑了。”萧风跟众人说了一句，直接用团长权限把【亡灵洪流】分配给自己。
　　“emmm……”
　　团队中的法师们欲言又止，一个个都很眼馋。
　　但这次副本的主力是萧风，他们只是帮忙处理一些小问题，能够分装备、经验，打完后分点金币就已经很不错了，禁咒技能书，肯定是轮不到他们的。
　　萧风当场把技能书给学了。
　　这种深渊性质的魔法会有一些副作用，会影响他的在游戏世界的“社会地位”。
　　不过他本来就跟诸神的信徒没啥友好可言，倒也不在乎。
　　学了技能之后，萧风立即使用了这个禁咒，测试效果。
　　他站在boss房间的中心位置，吟唱技能。
　　法杖变成了灰色，一缕缕黑灰色的气流涌入地下，迅速将周围的土地都腐蚀成了黑色。
　　咔咔~
　　地面传来一阵阵骨骼摩擦的声音，听了有些难受。
　　整个300米的房间都被腐蚀了，一个个骷髅怪、巫妖从地下爬出。
　　有人形生物，也有兽形的，大小不一，最大的能有七八米高，小的只有半米多。
　　萧风看了看召唤生物的属性。
　　【骷髅犬】
　　等级：108级
　　生命值：9800/9800
　　【骷髅战士（精英怪）】
　　等级：108级
　　生命值：
/

　　【亡灵女妖（史诗首领）】
　　等级：108级
　　生命值：
/

　　怪物的属性强弱差别很大，史诗首领单挑同级玩家基本都是必胜，而小怪则只有被虐杀的份。
　　萧风粗略扫了一眼，发现其中最多的应该是精英怪，其次是稀有boss，小怪和史诗boss一样，数量都比较少。
　　万倍增幅的效果的确是对概率生效的，但也不是说概率达到100％之后就必然全都是史诗怪，而是每一波都会爬出最少一只史诗怪。
　　这个技能是每5秒爬出来一波，总体来说效果还是颇为可观的。
　　而且范围也很广阔，运气好的时候，同一波怪物出现四五只史诗也不足为奇。
　　“吼~”
　　几秒钟后，一声龙吼忽然出现。
　　一头翼展达到25米的骨龙从地下爬了出来，振翅高飞。
　　【骨龙（传说首领）】
　　等级：108级
　　生命值：
/

　　“啧啧，萧风老弟守驻地的实力又提高了很多啊。”烛龙看到这密密麻麻的亡灵怪，赞叹道。
　　团队之中一些胆子比较小的玩家，则在这成群的白色、黑色生物面前，吓得缩紧身子，瑟瑟发抖。
　　萧风看到有队友很害怕，连忙中断了技能，将亡灵大军撤销掉。
　　“虽然质量比不上火焰君主，但数量十分可观，用来群殴还是蛮不错的。”萧风笑道。
　　这些亡灵生物和火焰君主有着本质的不同，不能算是召唤物，而是禁咒腐蚀土地之后，自然爬出来的亡灵士兵。
　　“走，我们去看下一个boss！”萧风招呼一声，众人再次开拨，返回晁在的地方。
　　回程的路上，顺便把刚刚骷髅王掉落的史诗装分配了一下。
　　不一会儿，萧风等人再次见到了辍
　　暧行┚讶的道：“想不到你们居然真的能够击败骨头架子，看样子实力是真的不错。”
　　“那还用说。等我干掉后面4个boss，就回来收拾你！”萧风自信满满的道。
　　甏拥厣吓懒似鹄矗舒展了一下身子。
　　懒洋洋的道：“虽然你前面几个都打得很顺利，但下一个囚犯，你是无论如何不可能战胜的。”
　　“为什么？”萧风问道。
　　他不大相信甑幕埃因为这家伙之前也说他打不过怒雷神鹰和骷髅王。
　　杲馐偷溃骸跋乱桓銮舴福是一头黄金圣龙。它的每一个技能，都会附带真实伤害。你能够在大鸟和骨架子面前活下来，靠的是魔法护盾。但在它的面前，这招没用，你毫无生存的希望。”显然对萧风的战斗过程十分了解。
　　“呃……”
　　听到这个解释，萧风等人都是一阵惊讶。
　　真实伤害！
　　这是最令人头疼的一个属性，完全无法防御！
　　就像之前萧风在竞技场秒杀剑斩苍生的那一下一样，无论减伤多少，护盾多厚遇到真实伤害，都得嗝屁！
　　如果boss真的是随便一个技能都触发真实伤害的话，以萧风现在3万多的血量，还真顶不住！
　　“去看看吧，如果实在打不过，就绕过去打后面的boss。”萧风有些不甘心，还是想要去看看。
　　攴⒊鲂ι，说道：“绕不过去，黄金圣龙拦路，只有击败它才能通过，否则无论你们是在地上走还是在天上飞，只要从它的地界路过，都会被它追杀至死。更何况，就算绕过去了也没有用，后面那三个家伙，比黄金圣龙还要棘手。”
　　“后面都是些什么boss？这么多强大的boss，为什么会被关押在这里？”幸运喵忍不住询问道。
　　甑淡看了她一眼。
　　回答道：“月亮主神的传人，你有资格知道这个问题的答案。事实上，关押在失落之地的，都是一群穷凶极恶，曾经对诸神大陆造成过重大灾难的罪犯。在黄金圣龙的后面，是三个背叛诸神的邪恶之徒，其中一个，就算是我也不愿意与之为敌。至于他们的身份……我还是不告诉你们了，等你们实力足够以后，再慢慢去了解吧。”
　　“说了等于没说。”萧风翻了个白眼。
　　“走，去干黄金圣龙！”
　　他招呼一声，带队往三岔道最中间的道路而去。
　　暝诤竺嫣嵝蚜艘痪洌骸靶∽樱不要过份依赖化境魔法。磨练自己的意志，才是成为强者的真正途经。”

第135章 萧风三连挂
　　意志力什么的，萧风表示完全无所谓。
　　且不说自己需不需要，就算是真的很需要意志力属性来突破后期的境界，也不用急于一时。
　　毕竟这游戏才开服第四天而已，别人连100级都不到，他遥遥领先，完全不急。
　　一行人进入中央岔道，往前探索。
　　这条路和左右两条岔道都不一样，要宽广许多，路边甚至还有少量植物。
　　小刀看到这些植物，喜道：“好多原料！这些都是制作100-150级血法药的消耗品啊！”
　　其他人基本没练过生活职业，对此毫无反应。
　　“等我们快要出本的时候，你可以留下来慢慢采集。”烛龙说道，队伍的行进速度没有放慢。
　　小刀随手采集了几个，便跟上众人，没有浪费时间。
　　往前走了几百米，前方景色渐渐变了。
　　荒芜的乱石山变成了遍地金铁之色的钢铁荒原。
　　几只蜥蜴从路边跳了出来，向众人发起攻击。
　　这些都是小怪，萧风随手一个龙息术，全部喷干净，脚步不停。
　　沿途还能遇到一些精英怪和小boss，怪物的分布频率要比前面的高一些。
　　这些小怪对于普通团队而言也是个挺费劲的事情，不过能够给经验，也算不错。
　　半个小时之后，众人已经往前跑了三四公里。
　　这时，他们看到了一座山。
　　一座金山！
　　那是一座纯粹由金币堆积而成的山，一头体长超过30米的金色巨龙正趴在金山上睡觉，这情景和萧风在新手村遇到黄金狮子奥托古时看到的幻象有些相似。
　　不过看起来这里的金币似乎是真的，并非虚幻。
　　“老萧老萧，趁它在睡觉，你赶紧过去秒了它！”李厉兴奋的搓搓手。
　　萧风微微点头，“好主意！”
　　然后独自一人，小心翼翼偷偷摸摸的往金山靠近过去。
　　然而，当他接近到200米的时候，黄金圣龙就睁开了眼睛。
　　“又有烦人的两脚虫试图染指我的宝藏。”
　　巨龙只是睁开眼，并没有移动身体。
　　萧风以为问题不大，再往前跑一段路就能用寒冰箭了。
　　然而，下一秒，他忽然感到自己的身体燃烧了起来！
　　金色的火焰不知道从何处而来，直接将他的身体引燃！
　　战斗信息：“黄金圣龙的灼热圣焰对你造成了
伤害。”
　　“黄金圣龙的灼热圣焰对你造成了
真实伤害。”
　　萧风：？？？
　　隔着200米，啥动作都没有，居然就把他给烧了！
　　“喵姐奶我！！！”
　　萧风可不想死在这里，虽然土元素护盾挡住了大头的伤害，但
点真实伤害落在身上，直接就要了他接近三分之二的生命值！
　　再烧一秒，他就死了！
　　“队友‘幸运喵’对你使用了圣疗术，生命值+
。”战斗信息。
　　幸运喵一口大奶，把他的血量拉满。
　　但下一秒，又是一个
的伤害出现，萧风的血线又一次濒危。
　　李厉放了个月神之祈，又把他的血量拉满。
　　萧风快步往后退，生命值每秒都在-
，真实伤害的效果完全无法解除掉。
　　团队里的其他牧师看他掉血那么快，连忙也都帮忙给上治疗。
　　一群人连续十几口大奶帮他稳住血线，过了整整10秒，这个“灼热圣焰”的效果才消失。
　　“我去，这boss果然有点东西！”萧风松了口气。
　　还好没死，不然boss都没摸到就先去世，简直太丢人了！
　　他退出了200米的范围，黄金圣龙就没有搭理他了，趴在金山上懒洋洋的睡觉。
　　萧风感觉有点不爽，“再试一次！”
　　这一次他直接取出一瓶冲锋药剂，一口磕掉！
　　本来就比普通玩家快110％的移速，在药剂的额外增幅下，又翻了两倍，变成常人的6.3倍！
　　他的速度快得吓人，一口气就蹿出了几十米。
　　“嗯？还敢来？”黄金圣龙再次睁开眼，灼热龙焰悄无声息附着在了萧风的身上。
　　萧风感受到自己在掉血，只剩下1秒的时间就要去世。
　　他离队友很远，幸运喵也奶不到他，只能自己嗑药。可即便嗑药，也无法延长1秒的时间。
　　“拼了！”
　　电光火石间，萧风一咬牙，直接使用瞬移技能“电光一瞬”进入到boss百米之内。
　　而后化境寒冰箭瞬发丢了出去！
　　-

　　一个真实伤害从他头顶上冒出，他的血条直接清空。
　　但是【不灭之灵】的效果却触发了，保住了一命，同时获得了一个3w多的护盾效果。
　　咻~
　　寒冰箭已经飞到巨龙的面前。
　　就在萧风以为可以秒杀黄金圣龙的时候，一面金色的魔法护盾挡在了寒冰箭的前面。
　　化境寒冰箭，居然被拦住了！
　　“怎么可能！”萧风瞪大眼睛，难以置信。
　　下一秒，他被第三段真实伤害烧死了，护盾的效果也无用，直接当场去世。
　　……还把传说护手给爆了出来。
　　“我靠，就离谱！”
　　萧风躺在地上，一肚子憋屈。
　　化境寒冰箭居然失效了，这只有两种可能！
　　第一，对方是神级战斗力！
　　第二，那个金色的魔法护盾，也是化境技能！
　　黄金圣龙只是170级的神话boss，显然不可能是前者。
　　偏偏这个护盾，刚好就能挡住他的寒冰箭！
　　“我不服，再来一次！”
　　萧风离队友太远，复活术拉不到他，只能就近复活。
　　复活之后，他快速跑了回来，眼看所有技能都冷却完了，又是一个冲锋药剂磕掉，然后电光一瞬闪进百米之内。
　　“寒冰箭！”
　　化境技能再次出手。
　　噗！
　　金黄色的护盾又一次出现，再度挡下了他的寒冰箭。
　　“我去……”
　　萧风又一次被烧死，这次运气倒是好点，没爆装备，只是掉了几千个金币。
　　“老萧，不行啊，这节奏靠近就是个死，根本没法打。”张帆在团队中劝道，让他别送了。
　　“再试一次！”
　　萧风不肯放弃。
　　他再次回到原位，让所有队友后撤300米。
　　自己站在200米距离的界限上，吟唱超远程的技能！
　　“火海术！”
　　“龙息术！”
　　“炎龙飞舞！”
　　三个辐散范围超过200米的技能被他接连使出。
　　火海覆盖前方300米，直接将黄金圣龙的整座进山纳入其中。
　　龙息术一口气喷出225米，也刚好笼罩了boss。
　　而后一条翼展300米的超巨型火龙形成，直接当头撞在了boss的身上。
　　说来缓慢，其实三个技能连续出手，只不过是1秒钟时间，只有火海术需要吟唱，龙息术和炎龙飞舞都是瞬发。
　　连续三个技能落下，黄金圣龙终于受到了伤害。
　　-

　　-

　　-

　　只不过这伤害，实在是少得可怜。
　　黄金圣龙对火系魔法减免99％伤害，就算是万倍增幅，依然极其难搞。
　　在它高达4.3亿的血量面前，这点伤害几乎毫无意义。
　　“聒噪的两脚虫！”
　　第四次被打扰清梦，黄金圣龙终于怒了。
　　它翅膀一振，腾空而起。
　　“火雨！”
　　一声龙啸，天空顿时亮了起来。
　　无数金色的火焰从天空中坠落，覆盖范围超过了1000米！
　　“卧槽！”
　　已经退到500米外的队友们看到这一幕，顿时傻眼。

第136章 出本分赃
　　金色的火焰坠落，密密麻麻宛若雨点，根本无法躲避。
　　火雨落到人身上，冒出一个个六位数的伤害。
　　-

　　-

　　-

　　尽管单段伤害似乎不是很高，但秒人完全够了。
　　而且有时候一个人可以同时被好多个火雨击中，就算有护盾减伤也没用。
　　被瞬间秒杀的众人，无法感受到真实伤害和多段伤害的效果。
　　只有萧风，连续吃了3朵火雨，支撑了1.5秒钟才被真实伤害打死。
　　“我靠，这技能的范围也太大了吧！最少1000米半径！”
　　“这特么是什么神仙技能？合理吗？”
　　“完球了，大狮子果然没说错，这货真的是惹不起的主……”
　　一时之间，团队50人全部被灭，死了个干干净净，爆出一地装备和金币。
　　萧风人都傻了。
　　这黄金圣龙居然如此强大！
　　比200级的戴菲奥娜强了不知道多少！
　　真不知道游戏等级是怎么设定的，难道就因为是传说副本，所以加大了难度？
　　全团人员在甑某惭ǜ浇复活。
　　昀裂笱蟮呐吭诘厣希优哉游哉的道：“说了你们打不过了还不信，这回知道厉害了吧？”
　　众人：……
　　萧风的老脸一阵郁闷。
　　真实伤害这个效果属实离谱，无视减伤就算了，居然连护盾效果都能无视掉，直接给他整破防了。
　　有这个特性在，本来攻击力很低的黄金圣龙，反而成了对他威胁最大的一个boss。
　　照这情况来看，就算他把【魔法意志之戒】里面储存的一次寒冰箭也用出来，还是杀不死黄金圣龙。
　　因为黄金圣龙的魔法盾不是一次性的，而是时效性的，效果应该是在1秒内免疫伤害。
　　这意味着他需要间隔1秒才能释放第二个寒冰箭。
　　而这1秒时间的真实伤害，已经足够要他老命了！
　　没有不灭之灵的话，他最少也要顶住3秒伤害才能看见第一个寒冰箭的效果，第二个就是4秒以后，也就是需要接近8万血量才行。
　　即便有不灭之灵效果在，都得6万血！
　　如果boss还有更多手段的话，就算萧风把【魔法意志之戒】之中储存的一道寒冰箭也用出来，仍然还是会败。
　　“老萧，还打吗？”李厉问道。
　　萧风一共死了5次，是本次副本损失最大的人，经验值都扣成负数了。
　　众人感觉应该是没希望了，但还是要询问一下他的意思。
　　萧风想了想，叹了口气，“去把东西捡回来，退吧。”
　　黄金圣龙的技能太bug了，根本没法打，只能等实力足够了再来。
　　反正副本进入次数还有2次，准备充分以后再进来，应该还是可以全通的。
　　“嗯，那就撤吧。”
　　烛龙等人也都没什么想法，这种里的每个boss他们都没资格打，萧风说放弃，就只能放弃。
　　一群人回到黄金圣龙所在的地图，将之前掉落的东西捡回来。
　　boss放完大招之后已经回去睡觉了，拾取完东西，众人安然无恙的离开。
　　“出副本分奖励吧，小刀想采集的话自己留下就行。”
　　萧风对众人说了一句，而后率先捏碎回城卷轴，离开了副本。
　　幸运喵，烛龙等人也纷纷效仿，返回主城，在巨象城传送阵汇合。
　　昕醋潘们一个个消失，懒洋洋的自言自语道：“多好的一个魔法奇才啊，可惜意志力低的可怜……”
　　……
　　巨象城。
　　团队除小刀之外的49个人聚集在一起，等待分配奖励。
　　“这次我们一共打了4个boss，获得15件神话装，35件传说装，神话道具19件，传说道具21件，史诗技能书3本，金币1280多万，还有很多史诗装。”萧风打开团队公共包，汇报了一下副本所得。
　　李厉兴奋的搓搓手，“所以应该怎么分呢？”
　　张帆笑道：“我建议按照功劳贡献来分，老萧拿99％，剩下的大家平分！”
　　“呃，这有点过份了，我虽然是输出最高的人，但这次也要多亏了神帝、烛龙、战天三位老哥帮忙拿下副本资格。天下公会的话……嗯，虽然有些私仇，不过副本是你们花钱从小刀手里买下来的，我也不亏待你们，19个人每人一件传说装备，再加10万金币，这样行吧？”
　　萧风没有独吞奖励的打算。
　　这个副本对他最大的意义是魔剑将军这个boss。
　　现在他不但完成了四大恶灵的任务，还额外得到一颗坐骑蛋，已经非常满足了。要是独吞的话，钱是赚多了，但和神帝等人闹僵关系，反而得不偿失。
　　听到他的分配意见，天下第一帅等人脸上闪过一抹意外的表情。
　　“我还以为你什么都不会分给我们，看样子倒是小瞧你了。”天下第一帅说道。
　　“那就当你们同意了。”
　　萧风微微一笑，当场将19件传说装和190万金币分配给天下公会的19个人。
　　天下第一帅等人拿到团队奖励，满意的道：“会长买副本花了2000万现金，这些东西加起来也算回本了。多谢，告辞！”
　　说完，便退出团队，离开了巨象城。
　　李厉看到萧风的分配，啧啧叹道：“老萧你可真大方，要换成是我的话，我绝对不会给敌人一毛钱！”
　　“所以说你格局不行，老萧这叫拿金钱侮辱他们！”张帆煞有其事的拍了个假马屁。
　　烛龙则是对萧风道：“这样一来，天下对你的成见应该会放下一些，以后说不定有机会放下恩怨重新做朋友。”
　　萧风无所谓道：“我不是想收买人心跟他们谈和，只是身为团长不能太黑而已。不管他们了，咱们继续分！”
　　分给天下的那些，只是副本奖励的一小部分。
　　众神、龙魂、征战这三家，帮他拿下副本名额，功劳显著，可不能亏待！
　　萧风算了算，最后决定给三方公会各3件神话装、3件神话道具，以及每人30万金币的分红。
　　一共27人，分走810万金币，最后还剩280多万金币，6件神话装、10件神话道具，以及若干传说道具和3本技能书。
　　这些就是萧风和两位兄弟，以及幸运喵的获利了。
　　对于三个朋友，萧风自私一些，分的比较多。
　　每人给了70万金币，1件神话装，2件神话道具，其余的根据职业需求随意瓜分掉。
　　三本史诗技能书刚好1本战士2本牧师，也是为三人度身打造。
　　最后萧风自己得到的是70万金币，3件神话装，4份神话道具，以及一些传说物品。
　　看起来似乎不是很多。
　　但架不住每一件都是他精挑细选为自己准备的，实用性强啊！
　　三件神话装，全都是他直接能用的100级装备，不需要丢仓库吃灰。
　　神话道具和传说道具，也都值不少钱。
　　【百足之履】：100级神话鞋，全职业通用，生命值+2500，敏捷+50，双防+50，移速+120％，被动【轻灵】无视一切减速效果，被动【百足】无视沼泽、浅水、乱石、泥地等小规模地形障碍，保持正常移速
　　【雷霆护手】：100级神话手套，法师职业，生命值+2500，法力值+1000，法防+100，雷系法术抗性+30％，被动【雷霆护体】受到近战伤害时，10％概率对敌人造成攻击力50％的法术伤害反击
　　【英雄魔法帽】：100级神话帽子，法师职业，生命值+3200，法力值+1000，体质+80，双防+120，被动【急速施法】所有吟唱技能的吟唱时间-1秒
　　三件装备赋予他更多的血量和防御，血量变成
，法力值也暴增到了6500。
　　鞋子也非常强大，不仅跑的更快了，而且还能忽略很多地形因素的阻碍。
　　帽子的回血效果失去了，还少了2层血盾，但却多出了个-1秒吟唱的被动，以后释放暴雨术、狂风术、落雷术等技能，都将不再需要吟唱，全部变成瞬发！
　　不过和这些比起来，萧风更期待的还是四大恶灵boss死后的主线任务奖励，以及坐骑蛋的孵化！

第137章 成为固定队友
　　“萧风老弟，你的那个主线任务，打算什么时间去做？”
　　分完战利品之后，烛龙拉了个临时的聊天群，把萧风和神帝、战天，给拉了进去。
　　这件事是机密大事，知道的人越少越好，现在他们都没告诉其他人，只有自己知道。
　　萧风想了想，回道：“主线任务宜早不宜迟，我们稍作整顿，1小时之后就出发。”
　　在干掉全部四大恶灵，得到【堕落的灵魂】这个道具的时候，他的任务进度虽然没有更新，但却多出了一个线索。
　　就是2级主城战争城的坐标信息！
　　2级主城没有开放，无法传送，他需要通过自己的双腿跑到战争主城，才能交付这个任务。
　　得到他的肯定答复，三位会长都很高兴。
　　“嗯好，那我们1小时之后集合，到时候大家各自带上足够多的金币，可别盘不下系统商铺，后悔莫及。”烛龙眉开眼笑，仿佛已经看到自己盘下2级主城一条街的场面。
　　战天道：“我在下副本之前就让弟兄去准备了，凑了1.8亿多的金币，最起码买下最重要的几座商铺没问题。”
　　“神帝你呢？”烛龙看向神帝。
　　后者淡淡一笑，“我准备了5亿。”
　　“我靠，这么多金币，你哪弄来的？”烛龙和战天都被吓到。
　　现在才开服4天，游戏里的金币产出总量是有限的！
　　同样是龙国大公会，同样是打过驻地守卫战的人，他们凑来凑去，也就只能拿出2亿左右的金币，再多的话，公会就会陷入资金紧张的状态。
　　而神帝居然一口气拿出了5亿，简直离谱！
　　神帝淡淡的道：“我老婆做隐藏任务，弄到了一座宝库，里面有6亿金币。她自己留了1亿零花钱，剩下的都给我了。”
　　烛龙：……
　　战天：……
　　萧风：……
　　6亿金币的宝藏，牛哔！
　　“唉，羡慕啊，要是我老婆也能给我钱就好了。”烛龙一脸羡慕的道。
　　战天的表情也差不多，“我家那个败家娘们，不搬空我的金库就不错了，根本不可能帮我赚钱。”
　　这么多金币如果流入到玩家市场，怕是金币兑换率都要下降几个百分点。
　　不过神帝本身不缺钱，这笔钱得到之后不需要急着出手，于是就成了购买商铺的资金，既不损伤金币兑换率，又能拿到系统商铺，简直是赚翻天的事情。
　　萧风也有点羡慕，不过相对来说要平静一些。毕竟他对于金钱看得比较淡。
　　他对三人说了句：“我有事先走了，1小时后见。”
　　语罢便带着两个好兄弟，以及幸运喵离开。
　　李厉等人看到萧风和神帝他们凑在一起，用小频道私聊了半天，知道应该还有很重要的事情要做。
　　因此没有多问他聊了什么，只是大笑着说道：“跟老萧混是真的爽啊！下副本一个多小时的工夫，升了4级不说，还白嫖了一堆神话品质的宝贝和技能书，比做梦还过瘾！”
　　张帆补充道：“还有70万金币呢，你不要的话可以给我。”
　　“哦对对对，还有70万金币！按照现在的兑率，也是五百多万现金了，海州市区一套房！”李厉惊喜道。
　　幸运喵走在一旁，同样面带喜悦之色，附和道：“萧风的确是个大福星，我两次跟他跑任务下副本，都赚到了很多钱。现在都有点舍不得走了~”
　　李厉一听后面这句，立刻揶揄道：“舍不得走就别走，留下来给我们老萧当……哎哟！”
　　话没说完，萧风的法杖就砸在了他的脑袋上。
　　“少胡言乱语，有正经事跟你们说。”萧风正色道。
　　“呃……副本都打完了，还有什么正事？”李厉揉了揉被砸疼的额头，疑惑道。
　　张帆和幸运喵也都看向萧风。
　　“是关于主线任务的。”
　　萧风组上队伍，在队伍频道之中，对三人道：“你们应该知道，失落之地这个副本对我而言最重要的是第一个boss。现在我的主线任务已经到了交付的阶段，马上就要去主城。神帝、烛龙、战天是合作伙伴，这次帮我就是为了拿到新主城的系统商铺运营权。”
　　这件事情李厉和张帆都很清楚，闻言点了点头。
　　幸运喵知道的少一些，若有所思的道：“原来是为了新主城，这可是很大的商机呢。不过……跟我们有什么关系？”
　　萧风解释道：“在我击败第三个恶灵boss的时候，对方透露给我一些信息，表明这个任务后面应该还有下一阶段的剧情。现阶段任务就已经需要击败4个神话boss了，我担心下一阶段会更麻烦，所以想请你们跟我一起做下去。当然，不一定是现在，只是提前和你们说一下。”
　　在今天之前，萧风遇到任务肯定自己莽着直接就上了。
　　但是在经历传奇骷髅王和黄金圣龙这两个boss之后，他的想法改变了不少。
　　这游戏里的boss并不是每个都可以被高伤害直接怼死的。
　　很多boss因为机制问题，单人根本无法挑战，必须队友合作才行！????因此他需要几个实力合格，并且能够信任的朋友来一起做主线。
　　这三位朋友虽然战斗力不如他自己夸张，但多多少少还是可以帮上点忙的。
　　从三人的人品来看，也应该不会泄露主线任务的信息，所以可以带上他们一起去闯一闯。
　　听了萧风的解释，李厉收起了开玩笑的表情，正色道：“主线的话，恐怕不会太简单。喵姐等级高又有超神器，可以帮上大忙，我们两个就有点不够看了……”
　　张帆也道：“我们打打玩家还行，打高等级神话boss，最多吃个普攻。”
　　“你们可以先升级。”萧风说道。
　　“我先去把任务线索探一探，看看下一阶段是干什么的。你们暂时不用跟着我，可以组上盾盾和盲妹，找个高级地图先把实力提升上去。喵姐实力很强，秒100级的怪跟玩一样，可以先带你们飞一阵子。”
　　升级是提高实力最有效的办法，无论多差的职业，升到300级都能随便虐50级的人。
　　张帆和李厉都是隐藏职业，成长率高于普通玩家，等级越高，优势就越明显。
　　就算依然比不上萧风，但起码可以帮得上一些忙。
　　“这个嘛……我们倒是没有意见，主要就看喵姐了。”张帆和李厉也知道幸运喵很厉害，有她一起升级，效率会高不少。
　　幸运喵没有直接答应，而是问了一句：“还有另外两个队友吗？那这个队伍岂不是没有萧风的位置？”
　　李厉见状立刻笑道：“别担心，你的萧风也是我们固定队一员，只是因为他实力太强，接触的玩法太高级，所以不经常一起玩而已。”
　　“什么叫‘你的萧风’，别乱说！我只是问问而已！”幸运喵俏脸微红，嗔恼道。
　　萧风也被李厉的说辞给整得很是尴尬，无语道：“老李你收敛点，此类玩笑说一两次就好了，别老挂嘴边。队伍成员的话……其实老李说的也没错，我跟他们肯定是长期一起玩的，只是我在做一些高级任务，暂时没和他们一起升级。有什么重要事情，或者谁接了厉害的任务，肯定还是会一起做。”
　　“这样……”
　　幸运喵露出沉思的表情。
　　少顷过后，点头道：“那好吧，我也正愁没有固定队不方便下副本，就暂时和你们组队玩。”
　　“嗯，你们互加好友。”
　　萧风满意的道。
　　把幸运喵拉进自己的小团体，以后有什么需要请她帮忙的事情就方便开口了。
　　至于队伍多一个人这种问题，倒也不是什么麻烦事，只要人多的时候把老李踢了就行！

第138章 孵坐骑蛋！
　　萧风在巨象城和朋友们分开。
　　幸运喵等人先去升级，他要准备交付主线任务的事情。
　　其实交任务之前根本不需要准备1小时那么久。
　　之所以让神帝等人1小时之后再汇合，只是为了腾出时间研究研究坐骑蛋。
　　怒雷神鹰的蛋，若是孵化成功的话，绝对是《诸天》开服以来最强最酷最拉风的坐骑！
　　萧风找了家系统酒楼，要了个包间，把坐骑蛋取了出来。
　　半米多大的鹰蛋，看起来蛋壳格外厚实坚硬，通体散发出微弱的雷电效果，闪闪发光非常酷炫。
　　“这玩意怎么孵化和认主呢？”萧风暗忖道。
　　鹰蛋的孵化进度已经达到88％了，还差12％就能破壳。
　　如果在那之前不能完成认主的话，孵化后再认主可能会更麻烦。
　　目前《诸天》官方没有推出任何和“坐骑”相关的养成系统和获取途经，也就是说他只能自己摸索。
　　坐骑蛋的属性介绍上面说明了，“认主”的方式是注入100万点法力值。
　　萧风现在有6500多的法力上限，看起来有点少，应该是需要不少时间的。
　　他试着伸手摸了摸巨大的鹰蛋。
　　嗤~
　　蛋壳表面浮现出一道闪电，击中了他的手，带来轻微的麻痹感。
　　同时，一道系统提示响起。
　　“是否注入法力帮助坐骑蛋孵化？”
　　萧风一听，顿时恍然。
　　“原来认主和孵化的过程是相同的，只要注入法力值就行了。”
　　他选择了同意。
　　系统接收到指令，鹰蛋上立刻传出一股吸力，开始汲取萧风的法力。
　　法力值-100，-100的扣除，每隔1秒扣一下，速度说不上很快，但也不慢。
　　萧风的法袍自带50回蓝效果，实际上每秒减少的法力值只有50点。
　　6500点法力，维持了2分多钟才被吸干。
　　法力耗尽之后，萧风再看一下坐骑蛋的属性。
　　孵化进度已经从88％变成了88.13，认主进度也变成了还差
法力值。
　　换算下来，每10万法力值就是1％的进度，12％就是120万。
　　在不嗑法药的情况下，以50点法力值回复的速度来算，萧风需要400分钟才能将这个坐骑蛋孵化出来。
　　“这也太久了……有没有快一点的办法？”他暗想道。坐骑蛋汲取法力值的速度是100点每秒，如果不停磕法药，保证吸收的速度和回蓝的速度持平的话，那么时间可以缩短一半，在200分钟之后孵化。
　　大致算了算需要的代价，萧风最后还是决定花掉这笔钱！
　　回蓝药剂的冷却时间是30秒，30秒每秒50，需要的回复量是1500点。
　　目前系统商店没有这么大的回蓝药，不过玩家的副职业“制药师”却能够制作较高品质的药剂，而且副本boss也有概率掉落优质药剂。
　　萧风当即联系了财宝商会的会长高财神，询问相关的消息。
　　高财神查了一会儿市场消息，回复道：“现在市面上最大的法力药剂是+1000点的圣品法力药剂，一瓶在10金币左右，数量不是很多。此外还有一种回复30％+500法力的百分比回复药，叫做【源泉魔药】，售价20金币。”
　　萧风算了一下。
　　30％+500的话，等于是2450多点法力，完全够用了。
　　他只要每49秒磕一瓶，就能保证坐骑蛋孵化的进度完全不停。
　　至于花费……
　　看单价好像很贵，吃一口就是一百多现金，十分离谱。
　　但其实总共也就吃个170多瓶而已，满打满算才几千金币，对他来说算不了什么。
　　萧风果断向高财神订购了200瓶源泉魔药。
　　财宝商会的办事效率很快，不到5分钟，药水就准备好了。
　　萧风跑了一趟门店进行交易，顺便把打副本多出来的那些用不上的道具、卷轴，扔给拍卖行寄售。
　　这么一番折腾下来，前前后后花了20分钟左右。
　　剩下的时间，萧风哪也没去，就蹲在系统酒楼里，一边孵蛋一边等待集合的时间到来。
　　三四十分钟过去，坐骑蛋的孵化进度一点一滴的提升，来到了91％左右。
　　一看时间，和神帝等人约定好的时间已经快要到了。
　　萧风只好暂时把坐骑蛋收起，离开系统酒楼。
　　“萧风老弟，你现在在哪？我们在哪里集合？”烛龙率先询问道。
　　“飞鸟城传送阵，我在那边等你们。”萧风回复道，并把同样的消息发给了神帝和战天。
　　飞鸟城，就是距离2级主城战争城最近的一座大城市。
　　萧风率先抵达飞鸟城传送阵。
　　刚刚露面，NPC士兵就凶巴巴的从旁边走了过来，吼出招牌性的一句：“滚开！别挡道！”
　　并且态度比以前更加恶劣！
　　以前吼归吼，最多从萧风的位置撞过去，不会做别的事情。
　　而这次，看到萧风没有走开，居然用他手里的长枪，一下子抽在了萧风的胳膊上，把他强行推开！
　　-500
　　萧风的头上冒出一个伤害数值。
　　“卧槽，过份了！”
　　NPC当街打人，这还有没有王法了？
　　最可恶的是，玩家打人了会被通缉，NPC打他，他居然连还手都不行，对方的血条是绿色的，除非开恶意攻击模式，否则打不了！
　　“萧风兄弟，怎么回事？又被NPC欺负了？”战天这会儿刚好也来到了飞鸟城，看到这一幕，不禁笑道。
　　萧风的诅咒有很多人都知道，他也曾经不止一次看到萧风被NPC士兵甩脸色的场面。
　　不过这么凶的，倒是头一次。
　　萧风无奈道：“学了那个亡灵禁咒之后就这样了。唉，我感觉我应该加入深渊，和这帮诸神信徒对着干。”
　　他想拆主城的想法已经不是第一次冒出来了。
　　这些NPC态度恶劣，要不是看在龙国国籍的份上，不想坑害其他玩家，他早就正面开战了！
　　就算是半神级别的城主，也未必能够阻止他！
　　因为他可以直接原地丢末日天灾！
　　15倍规模，
倍威力的末日天灾，足以摧毁任何系统建筑！
　　……最少摧毁几秒钟是没问题的，能不能恢复那就不知道了。
　　“战天，烛龙，你们都来了。”
　　神帝和烛龙的身影几乎同时出现在传送阵。
　　三位公会巨头和萧风碰到一起，小队伍立刻组了起来。
　　“萧风老弟，你带队吧，我们就等着发财了！”烛龙笑着说道。
　　这三个人身上带着的金币数量，多到无法估量，若是放到现实世界，简直就是三个行走的银行金库！
　　“嗯，走，先传送到4级城市苍鹭城。”
　　萧风点了点头，作为队长，率先传送目的地，把队友们一起拉走。
　　抵达苍鹭城之后，他又道：“我们需要从西城门出去，往西边一直走980公里，才能抵达战争城。路有点远，你们弄个移速鞋子，跑图会快一些。”
　　“你说啥？”
　　“980公里？？？”
　　“卧槽，用脚跑980公里吗？”
　　听到他的这句话，三位会长震惊得瞪大了眼睛了。

第139章 连马都鄙视
　　在游戏世界里一口气跑近千公里路……
　　这种事情别说是三个财力雄厚，人脉广大的会长了，就算是喜爱探索游戏世界的普通玩家，也很少有人会这么跑！
　　一千多公里啊！
　　现实世界等于横穿两个省份的路途。
　　就算游戏人物跑得快一些，而且疲惫度不强，休息一会儿就能继续跑。
　　但依然还是非常夸张！
　　神帝脸色一阵不自然，说道：“正常玩家的移速一小时也就30公里左右，就算我们移速翻倍，也才60公里。980公里，要跑18个小时……”
　　战天无语道：“我们好不容易靠驻地守卫战拉起一点等级优势，要是连续18小时不练级，岂不是马上要落后了？”
　　萧风无奈道：“我也没办法，传送阵不能用，苍鹭城是距离最近的地方了。”
　　游戏世界太过广阔，主城与主城之间的距离动辄三四千公里，跑起来自然无比疲惫。
　　“我们还是去租几个坐骑吧。”烛龙提议道。
　　主城一些系统军营会对玩家出租战马以供代步，虽然价格很贵，但他们几个都消费得起。
　　“嗯，我看行。”神帝和战天都表示同意。
　　萧风则是耸了耸肩，“那行，你们去租，顺便给我也租一个。我跟NPC军队关系不好，去了容易打起来。”
　　“行，交给我。”战天莞尔道，拍着胸脯打下包票。
　　三个会长传送离开，去主城租借战马。
　　过了20多分钟，三人才回到苍鹭城传送阵。
　　与之一起出现的，是四匹高头大马。
　　萧风一看信息，不禁露出笑意。
　　【将级战马（坐骑）】
　　等级：150级
　　生命值：
/

　　物理攻击：1400
　　物理防御：440
　　法术防御：280
　　移动速度：2000（移速单位是每分钟多少米）
　　技能：【冲刺】30秒内移速提升100％，消耗10耐力，冷却90秒
　　耐力值：100/100
　　“不错不错，用这个跑的话，只要4个多小时就能到。”
　　算下来战马的时速是120公里，耐力可以通过【坐骑口粮】补充，如果把冲刺技能也一直用上的话，还会更快。
　　“事不宜迟，出发吧。”
　　几个人都不想多费时间，租到了代步工具，立刻便往城外而去。
　　萧风牵着属于自己的战马，走在三位会长的身边。
　　别人的三匹马都乖乖跟着，十分安静。
　　而他的这匹马，却是躁动得很，不停发出哼哧哼哧的声音，还有明显的挣扎动作，显然很不喜欢他。
　　显然奥托古的诅咒，连带着和战争相关的战马，都起了作用。
　　“真想快点把怒雷神鹰的蛋孵出来。”萧风暗想道。
　　被神殿摆脸色，被主城摆脸色，他都慢慢适应了。
　　但现在连一匹马都给他脸色看，这也太搞人心态了！
　　以他的暴脾气，换在平时早就把战马烧成了渣。
　　不过现在为了主线任务，也只能先忍一忍。
　　出了苍鹭城的西城门，萧风等人骑上战马，朝着远处疾驰而去。
　　战马虽然很抗拒萧风，但被骑上马背以后还是有在乖乖奔跑。
　　大概这就是所谓的“嘴上说不要，身体却很诚实”。
　　骑马这种技能不需要学习，游戏里天生就会，既不用担心掉下来，也不会觉得颠簸，稳的一批，跟骑摩托车似的。
　　战马速度很快，不一会儿就离开了城市范围，进入到野怪区。
　　“这一路几个小时，要不要顺路秒点小怪搞搞经验？”战天笑问道。
　　烛龙一脸无所谓，“你们想打你们打。我虽然是骑士职业，但其实马背上的技能没几个，而且纯肉加点，攻击力几乎等于没有，杀不了怪。”
　　神帝则是道：“我看行，我和萧风都是法师，可以丢一些瞬发技能，清理小怪搞经验。”
　　马背上无法释放吟唱技能和引导技能，只能丢瞬发技能，或者骑士类职业的一些特殊“马战技能”。
　　这样不会影响战马的奔跑速度，还能弄经验，只要遇到的怪物足够多，升级速度还是马马虎虎不算太差的。
　　唯一的缺点，就是没时间停下来拾取怪物的掉落，万一打出什么好东西的话，跑太快来不及捡就只能丢在地上。
　　“萧风老弟的瞬发技能有好几个是范围性的，我看这一路上，咱们升级的速度说不定比平时还要快！”烛龙看着一旁的萧风，期待的道。
　　萧风听到三人的交谈，微微笑了笑。
　　“确实，我瞬发技能是很多。”
　　话音落下，他直接就是一个狂风术释放而出。
　　带上新的神器帽子之后，所有1秒以内的吟唱技能都变成了瞬发，也就只有陨石术、末日天灾、亡灵洪流，以及召唤火焰君主这4个技能无法使用。
　　狂风术笼罩了半径300米的范围，区域内所有小怪瞬间就去世了，化作四个人的经验。
　　在战马高速移动的情况下，狂风术的席卷范围还能快速推进，一推就是几十米，无形中又放大了技能的笼罩范围。
　　“我去，这技能……”
　　本想释放雷系法术打怪的神帝，直接被萧风整无语了。
　　有这种超大范围清场技能在，他根本没机会出手！
　　经验值在涨，战马也在前进。
　　坐骑的耐力值以每分钟1点的速度缓缓消耗，萧风等人时不时用一下“冲刺”，把速度加快。
　　等耐力快要耗尽的时候，再停下来喂一下坐骑口粮，休息几分钟，战马就恢复到巅峰状态了。
　　而后继续循环，萧风的魔法也继续在沿途狂轰滥炸。
　　如此赶路之下，四个人的经验条都在缓缓爬升。
　　萧风之前因为在黄金圣龙手底下连续挂了4次，经验值被扣除80％，掉到-700多万的程度。
　　在这一路上，也慢慢补了回来
　　30分钟，60分钟，90分钟……
　　萧风等人不停赶路，已经远离城市，进入到人迹罕至的高级野怪区。
　　他们沿途所见的怪物已经不是三四十级的小喽了，而是一百三、一百四十级的野怪，足以单对单干掉现阶段的大部分玩家。
　　可惜遇到了萧风，只能是白给，连还手的机会都没有。
　　“我又升级了！”
　　跑了4个小时，战天已经升了4级。
　　烛龙和神帝也都升了3级，等级分别达到66、65。
　　萧风则依然还是108级，只是经验值从-700万变成了正数400万。
　　“快到了，你们看那边！”
　　神帝眺望远方，看到遥远处的大平原上，屹立着一座破败的古城。
　　那城市规模浩大，在地平线是长长的一道起伏线，比龙血城的规模还要巨大一倍不止。
　　然而远看去，却是无比沧桑，仿佛被烈火焚烧了无数次似的，整体灰暗焦黑，建筑坍塌，毫无繁华迹象。

第140章 战争主城的现状
　　“怎么回事？这座主城垮了？”战天疑惑道。
　　萧风皱了皱眉，分析道：“应该是背景剧情的原因。战争主城供奉的主神在三千年前就战死了，神殿高级NPC之中的4位堕落成为黑暗生物。这座城市是破败的，应该和这个背景有关。”
　　战马加快速度，拉近距离。
　　前方不远处，有一群野怪在游荡。
　　萧风看看看信息。
　　【狂乱铁浮屠】
　　等级：150级
　　生命值：
/

　　这些野怪是披甲的战马，一只只双眼猩红，仿佛发狂的妖魔一样。
　　除了战马之外，还有一些游荡的士兵。
　　【迷失的战士】
　　等级：155级
　　生命值：
/

　　看野怪的模样，应该都是军队出身，只不过由于某种原因，丧失了理智，变成怪物。
　　萧风没有对野怪留手的习惯，范围魔法依然在清场，经验持续增长。
　　烛龙看到这些怪物信息，则是惊讶道：“主城附近的怪物居然是150级的，这要是出城的话，岂不是分分钟被野怪干死？”
　　“诶？”
　　萧风两眼一瞪，这才发现问题所在。
　　光顾着弄经验了，倒是忘记这么个茬！
　　主城作为玩家主要活动的区域，附近怪物一般等级都是比较低的。
　　像暴风城、龙血城等3级主城，城外怪物都是15级。
　　而苍鹭城、怒风城等4级城市，更是只有5-10级左右。
　　这2级主城虽然厉害了点，但理论上应该也就30级左右，最多不超过50级。
　　一下子搞到150级，显然不正常！
　　“看样子这个2级城市的解封没那么简单，我们可能要经历一些战斗。”神帝说道。
　　萧风等人深有同感的点点头。
　　不过没有人担心。
　　毕竟萧风的实力摆在那里，就算遇到200级的神话boss，只要不是黄金圣龙那样的特殊怪物，他都有一战之力！
　　渐渐的，城市越来越近了。
　　战争主城的轮廓清晰的映入眼帘。
　　萧风等人看到，这座城市的城墙长度超过了30公里，大到无与伦比。
　　城墙的高度约有80米左右，巍峨如山岳，无法攀登。
　　只不过现在的城墙已经残破不堪，一处处缺口宛若被巨型火炮轰炸，或者说被神明、恶魔摧残过一般，露出了一道道狰狞的沟壑。
　　干涸的血迹，破碎的甲胄，白色的骸骨，堆积在城墙的上下。
　　一根30米长的旗杆插在城楼前方，被斜斜斩断，旗帜铺在一个巨大的城垛上，已经被风化殆尽。
　　城墙的后面有一些高耸的建筑，尖顶部分越过了高墙，屹立在天空之下。
　　其中有一部分，也已经是残垣断瓦，虽然依然很巍峨，却可看出残破不全的模样。
　　萧风几人骑马直奔城门方向。
　　战争主城的东城门，开了三扇门户，中间的主大门有80米宽，两侧的辅门都是40米左右。
　　此时城门已经倒下来了，无法关闭。
　　门洞下可以看到一些迷失的战士和狂乱的战马在游荡。
　　往深处看去，城市之内也有众多类似的怪物。
　　不过不全都是军队，也有平民。
　　当萧风等人来到城墙下的时候，城门附近的怪物纷纷被马蹄声吸引，围了过来。
　　一个骑着铁浮屠的高级野怪麻木的漫步过来，用低沉且僵硬的声音说道：“入……侵……者……杀……”
　　而后长枪一指，四周游荡的野怪就朝着萧风等人冲杀过来。
　　萧风看了看怪物的属性。
　　【城防军统领（传说首领）】
　　等级：190级
　　生命值：
/

　　这面板看着还行，比暴风城的要强一倍不止。
　　不过对他而言就很一般了。
　　“爆裂火球！”
　　“住手！”
　　一道呼喊声从远处传来。
　　但萧风的火球已经扔出去了。
　　嘭的一声响，火球炸在城防军统领的身上，爆炸的火焰焚烧45米范围，所有怪物都被秒掉。
　　首领怪掉出了两件传说装，金币则是少得可怜，只有系统给的保底数目。
　　“哎呀！来迟一步，来迟一步！你不该杀他的！”
　　一道身影出现在城门下，是个胡须雪白的老头。
　　“战争大主教，你们的主城怎么变成了这样？”萧风看向来人，询问道。
　　这个老头就是之前在驻地守卫战中被他干掉的血海主教，后来苏醒变成了战争大主教伊斯本，还送了他一个化境技能。
　　伊斯本大主教叹了口气，回道：“自从主神陨落之后，我们的神殿就一直动荡不休。千年前，深渊魔物反扑诸神大陆，城主大人和我神殿众多强者前往各处战场迎击。虽然最后成功将恶魔们打回了深渊，但也付出了惨重的代价。城主大人战死，众多神将、主教被腐蚀，连我也堕落成为恶灵变得浑浑噩噩……”
　　“失去主神的庇护，又失去了我等众人的领导，战争主城陷入空前危机。这几百年来，一直有深渊生物在渗透这里，不断侵蚀这座城市的百姓和军队。时至今日，整座城市已经彻底被腐蚀，只有我和不久前赶回来的雷里奥、泰伦斯保持清醒。”
　　“我们试图唤醒他们，但见效甚微。唯有清除腐蚀的源头，才能真正解救这座城市，重振战争主城的光辉！”
　　伊斯本的语气很沉重，显然战争主城变成这样，令他万分痛心。
　　而萧风等人听了，则是微微一笑。
　　这不，主线任务来了！
　　“伊斯本大主教，腐蚀的源头在什么地方？我可以代为出手，帮你们干掉他。”萧风说道。
　　伊斯本看着他，目光有些不太信任，“你的身上也有深渊气息，真的能真心帮助诸神的信徒吗？我看还是算了吧，你把神剑将军的灵魂石交给我，就可以离去了。”
　　萧风一听这话就不高兴了。
　　“怎么滴，看不起人是吧？我虽然干掉了奥托古，但你和雷里奥、泰伦斯，还有这个不知道叫啥名字的魔剑将军，都是由我救赎的！你们不给我发个奖状小红花就算了，还不给我任务，简直是白眼狼行为！”他没好气的骂道。
　　“呃……”
　　伊斯本被他说得一愣。
　　认真想了想，才道：“那好吧，我就相信你一回。萧风勇士，我们已经找到了腐蚀源头的一些线索，只要你能够帮助我们将魔王揪出来并且除掉，我可以做主清除掉奥托古对你的诅咒，并且我们会对你和你的朋友表达最诚挚的谢意，永远奉为战争主城的上宾！”
　　话音落下，一道系统提示紧接着响起。
　　“叮~是否接受主线剧情任务【解救战争城】？”
　　萧风二话不说，直接确定。
　　永远奉为上宾！
　　这就是三位会长梦寐以求的待遇！
　　清除诅咒，对他来说也很有吸引力。
　　“你已接受【解救战争城】任务，请跟随战争大主教伊斯本找到腐蚀的源头，并将其击败！”
　　任务到手，剩下的就好说了。
　　萧风手握法杖，豪迈的问道：“说吧，boss在哪，我这就帮你秒了他！”
　　化境寒冰箭和经验条，已经蠢蠢欲动！

第141章 自选任务奖励
　　伊斯本回道：“在这里作祟的深渊生物不止一个，雷里奥和泰伦斯归来较早，已经解决了一些，现在只剩下一个最棘手的魔王，需要两个半神的力量才能将其牵制。你先把神剑将军加利尔的灵魂石给我，唯有他在，我们才能成功。”
　　说完，系统就提示萧风需要交出堕落的灵魂。
　　“两个半神才能牵制，看来这个boss有点厉害。”
　　萧风感到有点兴奋。
　　这节奏，是要弑神啊！
　　他将堕落的灵魂取出，交给伊斯本。
　　后者接过之后，脸上难以自抑的露出了激动的表情。
　　“加利尔，加利尔，我的朋友，你马上就能够重见天日了！”
　　而后对萧风等人道了声：“勇士们，请跟我来。”
　　而后带头进了战争主城。
　　在进城的时候，萧风等人同时听到一句系统提示。
　　“叮~你发现了2级主城战争城，获得声望5000点！”
　　虽然没啥实质性奖励，但也算一点小小的收获。
　　【降服四大恶灵】任务只差最后一个环节就能完成了，萧风心里充满了期待。
　　一行人进入城市，沿途可以看到很多迷失的居民和士兵在游荡。
　　平民的等级高低不等，大多数都在100级上下，实力弱于士兵怪。
　　但也有一部分特别厉害的，超过了150级，达到史诗甚至传说的品质。
　　伊斯本手持权杖，撑起一道光墙，将几个人笼罩在内，怪物没有搭理他们，仿佛看不见一样。
　　穿过凌乱的城市大街，看过破败的城市，众人来到一座巨大的神殿面前。
　　这里就是战争神殿了。
　　战争神殿作为24主神的神殿之一，本质上地位和别的神殿没有不同。
　　不过因为这里是2级主城，所以理论上神殿的规模要更大一些，系统功能要更多一些，镇守的NPC等级也会更高。
　　只是此时整个城市都是废墟，这里面根本没有神职人员在站岗，神殿屋顶都塌了，到处布满了蛛丝和尘埃的痕迹。
　　“归来时日太短，来不及收拾神殿，几位勇士，请随我来。”
　　伊斯本说了一句，继续带路，进入神殿大厅之中。
　　萧风还是第一次真正意义上的进入神殿。神殿内部空间很大，大厅就有百米长宽，可以容纳大量的玩家进行转职、学习技能、交接任务等操作。
　　现在所有功能都空着，没有NPC进行服务。
　　一行人穿过大厅，来到神殿后殿的一个水池面前。
　　“这是神力池，神界投下神力、神物的通道出口，同时也是世界上最纯净的东西，就算是魔王也无法腐蚀。它可以净化加利尔的灵魂。”伊斯本介绍道。
　　说着，便将堕落的灵魂放入水池之中。
　　萧风瞅了一眼水池，发现这个建筑是有属性的。
　　【纯净神力池】：世间最纯净的能量，可以清除一切诅咒和不良状态，帮助信徒提升力量。容量：
/

　　看功能似乎挺厉害的，还能帮信徒直接提升实力。
　　只不过容量有点少，连十分之一都不到。水池底下还放着一把长枪，看起来应该不是普通物品。
　　堕落的灵魂放入水中，发出“辍钡纳响，就像烙铁放进冷水里一样。
　　一缕缕黑气从灵魂石表面逸散出来，飘入空中，而后迅速被纯净的神力捕杀，清理了个干干净净。
　　整个过程持续了整整5分钟才结束。
　　当灵魂石蜕去最后一缕黑气之后，金色的光芒缓缓出现在灵魂石上，一点一滴释放，逐渐照亮了有些昏暗的神殿后殿。
　　“主神保佑，归来吧加利尔，我的朋友~”
　　伊斯本虔诚的祷告道。
　　下一刻，神力池中的池水纷纷朝着灵魂石汇聚而去，被吸纳到石头之中。
　　神力池的“容量”迅速减少，从80多万降低到50多万，而后是30多万，最后只剩下17万多，几乎被吸干。
　　吸收了80万点神力的灵魂石，全身被金光所笼罩。
　　这一团金光舒展开来，逐渐变大，凝聚成一个魁梧的人形物体。
　　随后，在这圣洁的金光之中，一张面孔浮现而出。
　　“伊斯本，我回来了。”这个人说道。
　　他的长相有些普通，但身材十分高大，有2米多高，孔武有力。身上穿着一套简易的白袍，如同新手村的白板玩家一样。
　　但属性，却是相当的牛哔！
　　【半神・神剑将军――加利尔（神话首领）】
　　等级：280级生命值：
/

　　（目标等级过高，无法获取更多数据）
　　这是萧风见到的第三位半神。
　　等级之高，还在伊斯本和暴风城主卡修斯之上！
　　不过他的状态并不好，血量没满，显得有些虚弱。
　　“加利尔，我们分别了一千年，终于再次见到你了！”伊斯本激动的和加利尔拥抱了一下。
　　然后道：“这次我们大家能够回来，全靠萧风勇士出手相助。加利尔，我们应当好好答谢他！”
　　话音落下，萧风的耳边立刻响起了悦耳的系统提示。
　　“叮~恭喜你，完成神话主线剧情任务【降服四大恶灵】！”
　　“你获得了
经验值！”
　　“你获得了
声望值！”
　　“你获得了
金币！”
　　“你获得了荣誉装备【战争之力徽章】！”
　　“更多道具奖励请前往加利尔处领取！”
　　“恭喜你！等级提升至109级！”
　　一阵提示过后，萧风等级提升，背包里也多出了一件装备。
　　【战争之力徽章】：全属性+10，佩戴时自身及周围100米内友方玩家攻击力+10％（特殊装备，不占用装备栏）
　　这是个具有光环效果的徽章，比之前烈焰神殿给的那个厉害多了。
　　徽章可以无限数量的装备下去，萧风直接戴在了身上，攻击力提高到3150。
　　任务奖励还没发放完，神话级别的主线剧情任务，才给这点东西可不行！
　　萧风看向加利尔。
　　加利尔也正看着他。
　　也许是发现了萧风身上的诅咒，他微微皱了皱眉。
　　“居然胆敢杀死主神在凡间的坐骑，真是个叛逆的家伙。……看在你解救了我们几个的份上，这件事先不和你计较。说吧，你想要什么样的奖励？”
　　此话一出，萧风的心思一下子活络了起来。
　　这意思，奖励可以自己挑啊！
　　“都有什么奖励可选？”他打听了一句。
　　加利尔说道：“神器，神罚技能，开启神级天赋的宝物，神级职业传承，或者1000万金币。”

第142章 超神――守护者法袍
　　伊斯本补充了一句：“我们还需要对付魔王，时间紧迫，萧风勇士请尽快选择。”
　　同时萧风的界面上跳出一个5分钟的倒计时。
　　如果5分钟内不做出选择的话，加利尔将会随机给他其中一种。
　　旁边的神帝三人听到奖励的内容，都不禁有点羡慕。
　　神罚技能、神级天赋，这可都是好宝贝啊，求也求不到！
　　与之相比，神器就有点拉胯了，还不如1000万金币。
　　不过……这只是神帝他们的想法。
　　萧风可不这么认为！
　　上次和幸运喵遇到戴菲奥娜的时候他就知道，NPC口中的“神器”并非是指神话品质的装备，而是神明所用的武器装备！
　　神用的东西，在系统评价里面，那可是“超越神话”的品质，价值要比神话装高出十倍不止。
　　因此这五大奖励在他的心目中，价值排序应该是：神罚技能、神器、神级天赋、1000万金币、神级职业。
　　职业他是完全没需求，不然还能往前挪一位。
　　天赋的需求也不算很大，现在的他已经足够强了。
　　他的选择无非两个，神器或者神罚技能。
　　“发动神罚技能需要的法力值往往很高，而且冷却很久。我已经有了末日天灾，再学一个只是锦上添花，还不如拿神器呢……”
　　萧风暗忖道。
　　倒计时已经过去了1分钟，烛龙催促道：“萧风老弟，不用想了，肯定神罚技能最强，听老哥的，就选这个！”
　　萧风犹豫了一下，先问了一句：“还有没有别的可选？比如像伊斯本主教那样，给我来个神界力量洗礼，多个化境技能什么的……”
　　伊斯本闻言立刻摇头道：“你现在只有3转的实力，化境技能最多也只能掌握1个。想要进阶第二个的话，起码要4转才行。”
　　“呃，好吧……”
　　萧风还不知道有这么个设定，只能死心了。
　　“那就要神器吧。”他无奈道。
　　此话一出，三个队友立刻急了。
　　“萧风老弟！”
　　“不是，神器？你没说错吧？”
　　“神器是最垃圾的奖励啊！你现在全身都9件神器了，还要它干什么！”
　　三人震惊的看着萧风，瞪大眼睛仿佛看着一个傻子。在他们看来，神器虽然珍贵，但比起真正高价值的物品来说，和垃圾没区别。
　　这次在失落之地副本之中，萧风打出了十几件神器，收益丰富。
　　现在做完极其罕见的主线剧情任务，居然才要了一件神器，简直是血亏的买卖！
　　他们并不知道，此“神器”非彼“神器”。
　　萧风笑了笑，道了声：“我有分寸。”示意他们稍安勿躁。
　　加利尔听到了他的决定，点头道：“好，那就赠你一件适合你的神器……你可以从法杖、衣服、鞋子之中，任意选取一个。”
　　这是自选奖励的机会，十分难得。
　　萧风思考了一下。
　　武器方面，他的需求其实不大，因为现在的伤害已经非常离谱，化境寒冰箭每5秒就是2亿多伤害，吃一下队友buff的话更加变态。
　　再给个输出武器的话，无非也就是数字更大一些而已，伤害都溢出了，没必要继续溢出。
　　衣服的话，现在身上这件还是击败奥托古的时候系统送的，自带50回蓝效果和不灭之灵，很实用。
　　不过随着等级的提升，弑神法袍给的血量、防御就显得有点低了。
　　鞋子么……刚刚才换100级的鞋子，能够无视地形，似乎也没必要再换。
　　三者都是他很喜欢的装备，选择其中一个，还真有些麻烦。
　　“衣服吧。”犹豫了一会儿之后，萧风决定道。
　　法袍的回蓝效果可以靠法药来弥补，他现在不愁金币，法药还是吃得起的。
　　孵蛋的时候穿回弑神法袍就行了。
　　至于不灭之灵，触发的机会本就不多，也就无所谓了，同样是需要的时候带上。
　　加利尔闻言，点头道：“嗯，神器法袍一件，这就向神界请求赐予。”
　　说着，他的身上散发出圣洁的金光，闭上眼开始沟通神界。
　　半神级别的力量，沟通神界应该比较简单。
　　不一会儿，他就重新睁开了眼睛。
　　同时，神力池里头浮现出一件洁白之中镶嵌着纯金纹路的魔法袍，自动飞到萧风面前。
　　“叮~主线剧情任务【降服四大恶灵】的道具奖励已发放，请及时领取！”系统弹出提示。
　　萧风迫不及待的接了过来，打开一看。
　　【守护者法袍（超越神话）】
　　（灵魂绑定，永不掉落）
　　生命上限+

　　法力上限+4000
　　物理防御+1000
　　法术防御+1000
　　全元素抗性+50％
　　特效：【庄严】获得等级*1000的生命上限
　　特效：【理智】获得等级*200的法力上限
　　主动效果：【神力结界】获得一个护盾，免疫一切神级以下伤害（无法免除真实伤害），持续3秒，每日限用1次
　　“好多血法！”
　　看到装备的属性，萧风眼睛都直了。
　　果然是超越神话的品质！
　　虽然看属性比起幸运喵的月光法珠要逊色了不少，但两条特效加上基础属性，却可以提供给他超过10万点生命值和2万以上的法力值！
　　这意味着什么？
　　意味着他能够去揍黄金圣龙！
　　意味着他有足够的法力值释放超过15秒的末日天灾！
　　意味着他现在不用土元素护盾，都能硬抗几下同级boss的攻击！
　　“爽啊！哈哈哈~”
　　萧风二话不说，直接脱下弑神法袍，将这件神器穿在身上。
　　霎时间，他的生命值暴增到16万多，法力值也达到了
多！
　　就连防御力，都有1400和1500，比现阶段的2转纯肉骑士还要耐揍！
　　“萧风老弟，什么情况？你怎么忽然多了这么多血？”烛龙等人看不到守护者法袍的属性，只能看见萧风的血条一下子变了很多。
　　萧风笑了笑，将法袍属性发在队伍频道里。
　　三人一看，同时一愣。
　　战天震惊道：“竟然是超神器！我还以为只是普通神话装！”
　　神帝差点流口水，羡慕的道：“可成长的被动属性……这衣服可以穿到游戏倒闭了。”
　　同为法师，在看到萧风的新衣服之后，他已经想不出什么好的形容词，心里只剩下羡慕。
　　“好了，奖励也已经发了，接下来该准备办正事了。”
　　伊斯本开口说道，把萧风从获得超神话装的喜悦之中拉回来。
　　【降服四大恶灵】已经完成，接下来就是【解救战争城】了！

第143章 站撸一个神？
　　加利尔问伊斯本道：“老伙计，周围四处弥漫着深渊的气息，究竟是怎么回事？”
　　伊斯本回道：“是深渊世界的一位魔王在腐蚀这个世界。雷里奥和泰伦斯正在暗中跟踪她，我们带上战神神器，务必将她斩杀在这里！”
　　“该死的深渊生物！”加利尔表现出愤怒情绪，显然种种原因加在一起，令他对深渊痛恨到了极点，“我们这就出发！”
　　“嗯。萧风勇士，你们跟我们一起来，等下还需要你们的帮助。”
　　伊斯本说道。
　　加利尔取出神力池底下的那杆长枪，一抹淡淡的光芒从长枪身上散发。
　　虽然看不到属性，但萧风等人都知道，这应该就是“战争神器”，属性定然极强，不在月光法珠之下。
　　四个玩家跟着两个NPC，从神殿里面出来。
　　“魔王就在城主府深处，我们快去支援雷里奥和泰伦斯！”
　　伊斯本说道，人在前面带路，快步往城主府跑去。
　　战争主城的街道极其混乱，到处都是人形怪。
　　四周弥漫着深渊的气息，显然不久前还有深渊怪在附近活动。
　　萧风本想开着狂风术、火海术一路清扫过去。
　　不过转念一想，等主城恢复正常以后，这些怪物说不定就是NPC，要是给杀光的话，以后空城一座，也不大好。
　　于是克制住了自己满地图清怪的冲动，默默跟着伊斯本和加利尔。
　　城主府离神殿有一段距离，跑了几分钟才到。
　　此时城主府大门是紧闭的，在这座破败的城市之中，这是为数不多几扇完好的大门。
　　“萧风勇士，我和加利尔的气息不能暴露，不然容易吓跑魔王。请你们出手推开这扇门。”伊斯本说道。
　　“好家伙，这是把我们当苦力了……”
　　萧风无语道。
　　他上前推了推，发现这扇门很沉重，需要1000点力量才能推开。
　　往身后一看，烛龙是个纯肉骑士，力量很低，神帝是雷霆法师，也是一样。
　　唯一一个物理职业战天，力量貌似也才五百多点。
　　“我试试看。”
　　战天上前推了一把，但是大门纹丝不动。
　　伊斯本提醒道：“你们可以一起用力。”
　　萧风等人合力一起推了推，依然还是不行。
　　4个人加起来，力量也就850点左右，距离1000还差不少。“小火人，出来帮忙！”
　　萧风叫出一个召唤生物，上来帮忙。
　　初级火元素原本是1秒吟唱，现在变成了瞬发。
　　4米多高的火元素凭空出现，把两个神话NPC吓了一跳。
　　“这是初级火元素？”伊斯本一脸古怪的表情。
　　“好恐怖的元素亲和力……”
　　加利尔也是非常惊讶。
　　在火元素的帮助下，大门总算推开了一条缝隙。
　　一行六人从门缝里挤了进去，小火人因为太胖只能待在门外，等时间到了自动消散。
　　进入城主府之后，里面的景象变得比外界更加阴暗昏沉。
　　地面是灰黑色的，有着许许多多的裂缝和断裂的骨骼，就好像亡灵洪流召唤现场一样。
　　浓郁的深渊气息弥漫在周围，一股寒意令人毛骨悚然。
　　嘭！
　　萧风等人刚到，城主府深处传来一声巨响。
　　轰隆~
　　一座房屋倒塌了，变成了废墟。
　　废墟之中，一名身穿金色战甲的将军腾空而起，手持长矛，朝着某个方向扑去。
　　轰！
　　下一秒，他又倒飞回去，血洒长空，撞塌了另一座房子。
　　然后再次出手，再次被轰飞，反反复复……
　　“雷里奥这么菜的吗？”萧风见状，很是不屑的道。
　　“是魔王太强了。”伊斯本回了句，然后低声道：“雷里奥和泰伦斯快不行了，我们必须尽快靠近，用神器将魔王镇压！”
　　“魔王到底是多少级的？你们两个半神都要偷袭，难不成真的是300级的神？”萧风好奇道。
　　在他的目光注视下，伊斯本点了点头，“那是血腥魔神座下第四魔王――米赫尔，拥有神级的力量，大陆上几乎没有人能够正面和她抗衡。”
　　得到肯定的回复，萧风大喜。
　　“那你们快去镇压他，需要我帮忙的尽管说！”
　　虽然他没有信心单挑干掉一个神，但这不是剧情任务嘛，有NPC半神帮忙，估计应该不会太难。
　　只要把魔王暂时压制，凭借他寒冰箭的杀伤力，还是有希望干掉真神的！
　　“嗯，正要跟你说你的任务。”伊斯本没有跟萧风客气，嘱咐道：“萧风勇士，等下你看到一束金光冲天而起，就立即冲进城主府后院，全力攻击魔王。她会被神器压制无法反抗，只要你能够在5分钟内将她杀死，她就会彻底消亡。但如果失败的话，她就会脱离禁锢，逃回深渊。到时候，必然会掀起大战，导致整个大陆生灵涂炭！”
　　说完之后，也不等萧风回应，就跟加利尔一起快速冲向了城主府深处。
　　“这任务，听起来有点吊啊……”
　　萧风暗道。
　　烛龙等人也有相同的感觉，兴奋的搓了搓手，“意思我们可以站撸一个最少300级的超级大boss？”
　　神帝说道：“应该是这样。不过这个剧情任务恐怕不是想让我们打死魔王，而是让我们拥有一些参与感，见证下一阶段的剧情开始。”
　　“对，刚才老头NPC的话，重点其实是在后面。魔王逃回去之后，就会掀起大战，这个大战，应当是一种全民玩法，俗称资料片！”战天分析道。
　　按照伊斯本所说，5分钟时间就得打死一个300级的魔王。
　　300级什么概念？起码得有好几千万的血量！
　　这么一个boss，就算一动不动站着挨打，也不是现阶段的玩家能够干掉的。
　　别说5分钟了，就算是50分钟，组个50人团来，都不见得能打得死。
　　不过……
　　萧风在这里，一切就都不好说了。
　　伊斯本和加利尔离开之后，城主府后院的战斗没有变得更激烈。
　　雷里奥和泰伦斯不停被打飞、吐血、打飞、吐血，看起来好不凄惨。
　　而两个半神则是去当老阴比，一直没出手。
　　过了几分钟，就在雷里奥第50次被轰飞的时候，一束金光忽然从城主府方向迸发！
　　“就是现在！”
　　神帝等人一直绷紧心神，看到这束光，连忙行动起来。
　　萧风一马当先，直奔后院而去。
　　穿过几个院落，他们来到金光所在位置。
　　前方破败的花园之中，伊斯本和加利尔各自释放出强大的金光，将一个体态妖娆的魔女压制住。
　　那把战争神器长枪，就飘浮在魔女的头顶上，散发出一道道耀目的光芒，将她压制得无法动弹。
　　看到这个魔女，萧风微微一愣。
　　“弥涅雅？”
　　这位魔王大人，长相和弥涅雅几乎一模一样，就连穿着都是一样的妖娆风格，极其撩人。
　　此刻受到战神神器和两位半神的力量压制，她显得十分痛苦，委顿在地，眉头紧锁。
　　可是仔细一看信息，她并不是弥涅雅，而是名叫米赫尔的300级大boss！

第144章 魔王米赫尔
　　【神・魔王米赫尔（神话首领）】
　　等级：300级（下位神明）
　　生命值：
/

　　（目标等级过高，无法获取更多信息）
　　这果然是个神级的战斗力，其生命值之高，是除了失落之地副本以外最恐怖的一个，达到了1.58亿，比280级的加利尔还要多3倍！
　　“萧风勇士，快，快干掉她！我们撑不了多久！”伊斯本催促道。
　　他们两个看起来也很吃力，显然以半神的力量禁锢一个神，不是容易的事情。
　　魔王米赫尔看起来是很痛苦，但她却没有惧怕的意思。
　　见伊斯本叫来的帮手只是4个普通玩家，她娇笑道：“战争神殿已经沦落到这种地步了吗，居然叫几个毛都没长齐的小家伙来对付我？你以为，他们能打伤我？”
　　“萧风勇士，用你的化境技能攻击她，那是能够打伤神明的力量！”伊斯本再次催促道。
　　萧风恍然大悟，原来当初给他化境技能，是为了给这一刻做铺垫。
　　“我来试试她！”
　　神帝和战天两个大老爷们，被一个女NPC骂成“毛都没长齐的小家伙”，不禁有点愤怒。
　　两人同时出手。
　　战天是普通战士玩家，不过一身多件神器，实力也是很强的，攻击力达到了1500多，最高技能伤害可以破万。
　　他全力一招轰砸下去，打在女魔王的身上。
　　结果魔王头上只是跳出一个-1，伤害几乎等于没有。
　　神帝是雷霆使者职业，法师系隐藏职业，并且还是攻击力最强的雷系法师。
　　他吟唱了一个禁咒技能，过了整整10秒之后，才释放出一道闪电，从天而降。
　　轰咔！
　　闪电落下，砸在女魔王头上，又是一个-1。
　　显然就是神帝的实力，也不足以破防。
　　连续两个微乎其微的伤害，让女魔王得意大笑起来。
　　看着还没有出手的萧风，她妖娆的说道：“小朋友，你快走吧，趁我还没出来，跑得越远越好。不然再过一会儿，我可是要吃人的哦~”说完还舔了一下嘴唇。
　　萧风撇了撇嘴。
　　魔族的女人，都是这副德行吗？
　　打架的时候都要色眯眯的诱惑一下他这个帅比，简直过份！
　　“萧风兄弟，看来只有你出手了。”战天说道。
　　“萧风勇士，快啊！我们马上要支撑不住了！”伊斯本第三次催促。
　　萧风没有立即动手。
　　魔王米赫尔的血条虽然很厚，但他有4分多钟的时间，如果寒冰箭不停轰炸，就算是主神也不一定顶得住，区区一个下位神，必死无疑。
　　在杀怪之前，他心有疑惑，打算先问问。
　　“米赫尔，你们一族的女性是不是都长得一样？”萧风问道。
　　“哈？”
　　此话一出，在场的NPC和玩家全都呆住了。
　　“萧风老弟你在干啥？”
　　“萧风勇士，你应该出手攻击她，而不是和她聊天！不要被她的美色所诱惑，魔族女子一向狡诈！”
　　没头没脑的一句话，把烛龙三人和伊斯本、加利尔都给听傻了。
　　连魔王米赫尔也是一头雾水，不解道：“小家伙，你这是什么问题？怎么可能每个魔女都长得一样？”
　　“那你知道弥涅雅吗？她就长得跟你一模一样！”萧风说出重点。
　　他太好奇了。
　　两个一模一样的NPC，等级却差了快200级，实力一个天一个地。
　　这中间必然有着某种联系！
　　两人即便不是同一个角色，最少也是亲姐妹才对！
　　果然，在他的提问下，米赫尔诧异道：“你认识弥涅雅？她是我最小的妹妹……等等！你们是不是对她做了什么！”
　　说着，不禁紧张起来，试图起身挣脱束缚。
　　但战争神器死死压在她的头顶上，巨大的主神威严，使得她无法动弹。
　　伊斯本也疑惑的看着萧风，不解道：“萧风勇士？你怎么和深渊魔族牵扯上关系了？虽然你一直身怀诅咒，令人反感，但我们始终没有把你划在深渊的行列，难道……你真的背叛了诸神？”
　　萧风被问得满脸无语。
　　他耸了耸肩，“别这么紧张嘛。弥涅雅没事，我只是感觉有些好奇随便问问而已。至于背叛诸神什么的……拜托，我是个玩家，我又不是你们诸神大陆的平民，请不要拿你们的信仰来束缚我OK？”
　　他从来没有信仰过诸神，又谈何背叛？
　　只不过是因为游戏设定缘故，一进来就是在诸神大陆成长，所以才和诸神阵营走得近一些。
　　魔王米赫尔听了他的话，皱眉道：“所以呢，你想怎么样？告诉我你认识弥涅雅，然后求饶让我放过你吗？”
　　她并不觉得萧风具有杀死她的能力，心中毫无畏惧。
　　要不是忽然听到自己家里那位幼小的小妹的名字，她根本不会有半点紧张的情绪。
　　既然弥涅雅没事，她也就没什么可忌惮的了。
　　一旁，伊斯本第四次催促道：“萧风勇士，我相信你没有背叛诸神，快点动手干掉她！神器的力量在减退，我们很快就要压制不住她了。一旦她挣脱束缚，不但我们可能会死，甚至整个大陆都将被卷入无尽的灾难之中！”
　　魔王米赫尔闻言嘲笑道：“老头，你脑子有问题吗？事到如今，还看不清局势？如果这个渺小的人类能够威胁到我，他早就已经动手了，还用得着你催？赶紧逃吧，再不逃，一会儿可就没命了，咯咯咯~”
　　“唉……”
　　萧风有点头痛。
　　要不要杀了她呢？
　　从任务角度来看，这个剧情绝对不是安排用来杀死米赫尔的。
　　因为除了他之外，没有任何一个玩家有能力在5分钟内杀死米赫尔！
　　剑斩苍生都不行！
　　5分钟打1.3亿血，意味着每秒钟输出最少需要达到43万。
　　这不是在打一个1级的木桩，而是300级的神！即便是古剑仙职业，在300级的神面前也将黯然失色，技能效果大幅度衰弱，只能打出微弱的伤害。
　　但萧风就不一样了！
　　他拥有化境技能和万倍伤害，寒冰箭可以打出全额效果，也就是2.8亿的伤害。
　　这技能秒米赫尔，一点商量的余地都没有！
　　可如果在这里把米赫尔干掉的话，后续的剧情就将发生巨大的改变！
　　正如战天分析的，这个剧情应该是为了开启资料片新玩法，比如“战场”，到时候战争主城解封，战场玩法开启，战争大厅的一些商店就有了用武之地。
　　玩家们可以通过战场玩法获取战争贡献，然后兑换诸多奖励。
　　可如果因为他杀了米赫尔，而导致这个玩法没有到来，或者推迟到来，就有些得不偿失了。
　　这是关系到整个战区全体人员成长环境的问题，为了一时过瘾，而卡掉别人的奖励。
　　多多少少，会有那么一点……过意不去。
　　但是吧……
　　被米赫尔鄙视的感觉，也是让萧风很不爽的！
　　他想了想，心中渐渐有了主意。
　　萧风走上前去，来到被镇压的魔物米赫尔身前，说道：“我们打个赌如何？”

第145章 跪下叫主人
　　“打赌？赌什么？你凭什么和我赌？”米赫尔皱眉道，对于他这样的态度有些不满。
　　萧风道：“赌我能不能打伤你。”
　　“呵~”
　　米赫尔轻蔑一笑，“即便你拥有化境力量，对我造成的伤害也是微乎其微。如果只是一丁点伤害的话，你还没资格跟我对话。”
　　萧风再次被鄙视，却不生气。
　　他解释道：“我的意思是，我可以一招将你打至濒死状态。如果我做到了，就算你输，你得把你身上的极品装备、珍贵道具什么的都给我。”
　　“一招将我打至濒死？你在说什么梦话！就算是我的父神，血腥魔神，也做不到！”米赫尔闻言怒道，感觉自己受到了深深的侮辱。
　　萧风撇了撇嘴，“那是你爹实力不行，我比你爹强多了。”
　　“你！找死！”米赫尔大怒，挣扎的力道一下子加大了好几倍，神器已经快要压制不住她了。
　　萧风依然从容笑着，继续道：“怎么样，赌不赌？”
　　“赌！我会怕你这么个小东西吗？拿出你最强的本领，要是能打破我的皮肤，我跪下来叫你主人都行！如若不然，我会让你知道得罪我的后果！！”
　　米赫尔怒不可遏。
　　血腥魔神不仅是她的父亲，更是她心目中至高无上的神。
　　这样一位伟大的存在，被萧风说“实力不行”，她瞬间就出离了愤怒。
　　为了给萧风一个教训，她决定赌这一把！
　　“好，这可是你说的。”萧风得意一笑，心里已经乐开花了。
　　他退后三步，开始做出手的准备。
　　这时，米赫尔又怒道：“你还没说你输了会怎么样！”
　　她想要给萧风一个惨痛的教训，让这个不知天高地厚的人类小子知道什么叫做魔王！
　　萧风道：“我不可能输，如果输了的话，我也跪下来管你叫主人。”
　　“不行，那太轻了！你要是输了，我要杀你一万次！”米赫尔恶狠狠的道。
　　她知道萧风是冒险者，不会真的死去，杀他一万次，让他再也成长不起来，是她最佳的发泄方式。
　　“好，我没意见。”萧风点了点头，当场同意。
　　“你可以出手了！”米赫尔不再挣扎，任由神器压制自己，等着看萧风的笑话。
　　神帝、烛龙、战天三人，目睹萧风和NPC魔王的对赌条件，脸上表情十分精彩。
　　正常人玩游戏，都是打打杀杀。
　　只有萧风，在这种几乎没得选择的主线剧情环境下，依然可以游刃有余，想干啥就干啥。
　　连300级的魔王都和他谈条件对赌，也是没谁了！
　　萧风没有立刻出手。
　　直接出手的话，以他现在3150点法术攻击，一个寒冰箭就能秒杀米赫尔两次。
　　为了不影响全民游戏进度，留米赫尔一命，他脱下了神器法杖，又下掉了2个戒指，把攻击力压到只剩下1444点。
　　然后略一估算，1444*900％*
1.2996亿，还是有一点高。
　　于是又把2个徽章也给下掉。
　　全属性再-20，并且失去10％攻击力光环效果，他的法攻降低到1278。
　　这个数值的话，刚好可以把米赫尔打到残血，但不至于死掉。
　　“好了，我要出手了。”他提醒了一句。
　　魔王米赫尔看着他，发现他这个魔法师居然连法杖都不拿，就对自己出手，顿时感到更加愤怒。
　　这是赤裸裸的蔑视啊！
　　奇耻大辱！奇耻大辱！
　　等一下恢复自由以后，一定要好好给这小子来一段惨痛的教训！
　　不能直接杀了他，要折磨他，折磨一万年！
　　“寒冰箭！”
　　下一刻，萧风释放出自己最强的化境技能。
　　一根大腿粗的紫色寒冰箭浮现而出，射向米赫尔。
　　啪~
　　寒冰箭击中了她。
　　“唔……”
　　米赫尔愤怒的表情凝固住，一股无与伦比的破坏力撞击在她的胸口。
　　噗的一声，她喷出大口紫色的血液，神采瞬间萎靡下去。
　　一个大大的-
数字从她头顶缓缓飘起。
　　本来还有1.29亿的生命值，顿时下降到只剩1500万左右，还不到总血量的十分之一。
　　“这，不可能……不可能……”
　　“就算是父亲，也……”
　　米赫尔的眼睛瞪得大大的，宛若两朵盛开的紫罗兰。
　　她无法接受这样的事实！
　　萧风居然在没有使用魔法杖，甚至下掉了几件装备的情况下，依然对她造成了致命伤！
　　这不合理，这不符合自然定律！
　　“萧风勇士，干得漂亮！再来一击，将她斩杀在此地！”伊斯本和加利尔看到这一幕，顿时大受鼓舞，连忙鼓励萧风继续出手。
　　但萧风完全没有搭理他们。
　　只是走近过来，蹲下身子看着萎靡在地的米赫尔，伸出一只手，笑眯眯的道：“愿赌服输，把你身上的好东西全部交出来。”
　　“我，我……”
　　米赫尔不能接受这样的结果。
　　看着一脸得意表情的萧风，她感到十分的愤怒，和一百分的委屈。
　　“你……你怎么做到的？”她无法抑制心中的疑惑，忍不住问道。
　　萧风耸了耸肩，“就是释放了个技能，很简单的操作。”
　　“可是你不应该拥有如此强大的力量！就算是我父亲也不可能一招将我伤至如此地步！”
　　米赫尔激动的喊道。
　　由于重伤的缘故，喊出一句话之后，她还咳出了两口血沫。
　　萧风笑道：“大概因为我比你父亲更帅吧。别扯开话题，赶紧把你身上的神器、神物、魔器、始祖源液什么的，都交出来！哦对了，还有金币！”
　　为了主线剧情的正常进行，他不想杀米赫尔。
　　但这么个300级的神，财产一定极其丰富，他也不想错过。
　　在不打死的前提下，剥削是最好的出路！
　　米赫尔的身子在颤抖。
　　伤势倒是其次，主要是心里无法接受这样残酷的现实。
　　她缓缓抬起手，手上浮现出一个圆溜溜的黑色珠子，递向萧风。
　　“这是什么？魔器吗？”萧风看不到黑珠子的信息，不过感觉应该是好东西，连忙伸手去接。
　　然而下一刻，米赫尔忽然双眸一凝，萎靡的模样一扫而空。
　　“该死的冒险者！想要我的宝物，有本事自己来深渊拿！”
　　她语速飞快的喊出一句话。
　　同时，手中的黑色珠子迸发出一股浓郁的魔气。
　　魔气冲天而起，瞬间震开压制住她的战争神器。
　　禁锢法阵失去神器的把守，被米赫尔一下子冲破。
　　她的身影化作一缕黑色流光冲向高空，而后迅速朝着远方飞遁而去。
　　“卧槽，跑了？？？”
　　萧风被这突然的变化搞得一懵。
　　米赫尔逃得太快了，从伸手到消失，只不过是一秒钟的时间。
　　她的那句话还在空气中回荡，人却已经消失在了天际。
　　“这，怎么会这样！”
　　米赫尔的忽然逃离，让伊斯本和加利尔十分难受。
　　“功亏一篑啊，终究还是让魔王逃走了。”
　　“她此次回去，必将掀起天下大乱。诸神大陆，再也难以安宁。”
　　两个boss懊恼道。
　　萧风有些尴尬，不过更多的是无语。
　　这俩半神，真是被系统安排得死死的，明明刚才有机会出手补刀，也不知道出手，等人跑了才在这里唉声叹气。
　　“可恶啊，我的奖励！”萧风有些气不过。
　　这魔女太狡猾了，不但没把东西交出来，就连跪下来叫主人也没有做，赌注全部赖掉了！
　　“不行，这事不能就这么算了，我一定要去深渊把我应得的东西拿回来！”萧风恶狠狠的想道。

第146章 深渊战场开启
　　魔王一跑，这里的事情也就差不多结束了。
　　不远处，满身是血的雷里奥和泰伦斯一瘸一拐的走了过来。
　　“大主教，神剑将军，魔王逃走了，大陆恐怕要生灵涂炭啊……”
　　雷里奥忧愁的说道，对于自己身上的伤反而不怎么在意。
　　“唉，是啊。”伊斯本也很难受。
　　如果萧风攻击力不够，杀不死魔王的话，他们还能好受一些。
　　可萧风明明攻击力充足，却故意不带武器，和魔王玩打赌，留了她一命。
　　最后被魔王给跑掉了，他们真是气得想要吐血。
　　“萧风勇士，你真的……”
　　伊斯本看着萧风，第N次叹气。
　　他无奈道：“看来第二战神的预言没有错，诸神大陆终将再启乱世，新的战神，将在这里诞生。”
　　一旁的泰伦斯主教满脸疾苦，惋惜道：“一将功成万骨枯，新神的诞生，意味着无数生灵的陨落。这一次，不知道会是哪座主城遭殃。”
　　四个神话NPC凑在一起，你一句我一句，各抒己见，长吁短叹。
　　萧风等人在旁边等任务奖励。
　　“萧风老弟，你刚才要是杀了魔王，绝对是一场华丽的大爆。”烛龙惋惜道。
　　战天和神帝也觉得有点可惜。
　　不过战天还是替萧风说了句话，“魔王不能死，从剧情安排来看，这里不是要她死的地方。萧风兄弟留手，也是为了我们正常玩家考虑。”
　　“嗯，虽然错过了许多奖励，但剧情没有结束，后续应该还有任务，一来一回，并不算亏。”神帝也道。
　　过了几分钟，四个NPC终于把废话说完了。
　　伊斯本走了过来，对萧风道：“萧风勇士，尽管这次你放走了魔王，但如果没有你的话，她一旦挣脱禁锢，我们几个恐怕都会死。所以我们商量过后，依然决定把你和你朋友们应得的奖励发给你们。”
　　话音落下，系统提示紧跟着响起。
　　“叮~恭喜你，完成主线剧情任务【解救战争城】！”
　　“你获得了
经验值！”
　　“你获得了
声望值！”
　　“你获得了
金币！”
　　“道具奖励请前往伊斯本处领取！”
　　看系统信息就知道，这一环任务的质量比较低，给的东西要少了一大半。
　　伊斯本取出4件装备，分别送给萧风等人。萧风作为任务的主目标，获得的是一件传说品质的手套，质量不如他身上的神话装，只能丢仓库。
　　神帝等人则只是得到一件史诗装，更加没用。
　　“这奖励有点寒酸啊。”烛龙摇头道。
　　伊斯本听到此话，无奈道：“如果你们顺利击杀魔王的话，奖励就再上一个台阶了。”
　　“那也不咋地。”
　　再上一个台阶也就神话装和传说装，吸引力十分有限。
　　加利尔说道：“现在魔王已走，我们将要沟通神界，净化这座城市，让迷失的平民恢复正常。为了不发生意外，请你们暂时出城一段时间，稍后再回来。”
　　“叮~请立即离开战争城！否则将被强制传送到附近城市！”
　　系统也弹出提示。
　　和战争城相关的解封任务已经完成了，现在系统地图要迭代更新，玩家不能待在这里。
　　“嗯，我们这就走。”
　　萧风二话不说，直接带着几个朋友离开。
　　不然要是被传送到附近城市，一来一回就得跑好几个小时。
　　等他们回来的时候，说不定传送阵都开了，别人还要捷足先登，买走主城的商铺！
　　骑上战马，四个人迅速跑出主城，一直跑到距离主城10公里的地方，系统警告才消失。
　　几分钟后，天地震荡，战争城中绽放出强烈的金光。
　　一束耀眼的光芒从神殿的位置冲天而起，连通上苍。
　　天空之中开启了一道璀璨的光门，光门之内，仿佛有一尊尊神明的身影在摇曳。
　　其中有一位格外耀眼的女神，手持长戈，斜指人间。
　　无数金色的光点从她的长戈末梢洒落下来，飘飘洒洒，落入战争主城以及周围的平原之上。
　　这些光点笼罩的范围格外广泛，萧风等人也被几个光点洒中。
　　“叮~你获得了战神之力的滋养，清除不良状态，体质永久+10！”
　　“叮~你获得了战神之力的滋养，敏捷永久+10！”
　　“叮~你获得了战神之力的滋养，智力永久+10！”
　　“叮~你获得了战神之力的滋养，力量永久+10！”
　　“叮~你获得了战神之力的滋养，精神永久+10！”
　　5次光点落在身上，刚好全属性+10点。
　　这也算一份小福利了。
　　随着光点的洒落，战争城里里外外的生灵纷纷得到净化，深渊气息被清除，神智恢复了清明。
　　过了一会儿，金光逐渐散去，天空中的光门也渐渐关上了。
　　再看前方，原本破败的战争城，变成了恢弘大气的崭新城市。
　　高墙大门，锐戟战戈，旗帜飞扬，铁血气息扑面而来。
　　这才是真正的2级主城！
　　【战区公告：砺戈秣马，再战深渊！2级主城“战争城”在龙国玩家“萧风”、“神帝”、“烛龙”、“战天”的奋战下，已经重建成功，区域封印解除！12小时之后该城市将对龙国玩家全面开放，同时“深渊战场”玩法将对全战区开放，本战区所有玩家都可参与。具体详情请到各大主城的战争大厅进行查询。】
　　【战区公告……】
　　【战区公告……】
　　一道公告响彻整个战区。
　　萧风的名字又一次出现在了全区玩家的视线之中。
　　战争主城开放，深渊战场开启。
　　这一次公告，比之前的任何一次都要更有分量！
　　“老萧牛批！”
　　“萧风大神强无敌！”
　　“四个人都是大佬，我的天……”
　　萧风的私聊频道被好友们赞爆，全区无数个角落里，许多人都在默念这四个名字。
　　而四位当事人，正并排站在一起，望着远处的主城，陷入深深的哀怨之中。
　　“这么大的事情，居然一点额外奖励都没有……”
　　“就500万经验和5万声望，打发叫花子呢？”
　　“唉，人间不值得，这么抠门的游戏，迟早倒闭！”
　　明明上了公告，可是却一点奖励都没有，只有刚才完成解封任务时给了点经验。
　　就这回报，还不如打一次100级的副本！
　　哀怨了30秒之后，四个人才缓过劲来。
　　神帝说道：“抠门归抠门，我们这次来的主要目的也不是拿奖励。走，进城去，把最好的地段全部给它盘下来！”
　　身带巨款的三位大佬，可都是为了买断战争城商铺而来的。
　　三人策马直奔主城而去，萧风也不甘落后。
　　他倒是没有开店的想法，不过要是便宜的话，买个下来租给别人也不是不行。
　　而且最重要的是，主城解封的同时，深渊战场玩法也开启了。
　　身为主城解封者，他或许可以再去找伊斯本等人，看看能不能弄到第一手资料！

第147章 新的资料片
　　战争城附近的游荡士兵已经不见了，取而代之的是45-55级的普通野怪。
　　整座城市在神界的力量下焕然一新，从城门往里头看去，街头的百姓熙熙攘攘，已经恢复了正常。
　　只不过那些居民也都有些混乱，并不是像其它主城那样，各种商铺井井有条。很多NPC都不知道自己为什么会在现在的位置，正在找路准备回家。
　　不难想象，在这样的环境下，一旦玩家大量涌入，肯定会有很多人获得奇遇，撞见有趣的任务。
　　萧风等人走进主城之中，一道系统提示音忽然响起。
　　“尊敬的英雄，欢迎回到战争城！”
　　而后城市街道上的NPC门，纷纷投来目光，眼里满是感激之色。
　　就连NPC士兵也是一样！
　　“哦豁！”
　　萧风受宠若惊！
　　曾几何时他还是被NPC士兵见面就骂的存在，现在却一跃成为了战争主城的英雄！
　　这等翻天覆地的变化，他一时间都有些无所适从了！
　　“快看，是解救我们的英雄们！”
　　“是他们驱逐了深渊魔王，帮助战争神殿解除了侵蚀我们内心的魔咒！”
　　“他们是我们的救星啊~”
　　NPC百姓们欢呼道，一个个热情无比，甚至有几个小孩子拿着不知道从哪弄来的小野花送给他们。
　　“啧啧，这就是英雄的待遇啊！”萧风舒爽道。
　　神帝三人虽然没有他那么大的反差感，但受到欢迎的感觉也是很舒服。
　　四个人在NPC平民的欢呼声和拥蹙之中，进入主城，走向城主府。
　　路过神殿的时候，萧风看到战争神殿门口已经有神殿骑士在守卫了。
　　这些骑士看他的眼神没有以前那样厌恶，不过因为奥托古诅咒还没解除，他身上又学了亡灵洪流的缘故，依然不是太过热情。
　　“伊斯本大主教在神殿吗？”萧风随口问了一句。
　　神殿骑士回道：“大主教和神剑将军正在城主府中代理城主之职，主持城市重建工作。现在只有圣矛将军和战歌主教在神殿里。”
　　“找他们应该也行。”萧风想着要顺便清除一下奥托古的诅咒，于是一头钻进了神殿之中。
　　此时的神殿已经变得金碧辉煌，半点之前破败的样子都没有了。
　　几位神职人员在收拾有些混乱的大厅，准备12小时之后上岗，迎接涌入的龙国玩家。
　　战歌主教泰伦斯就在大厅里，看到萧风来了，主动问候的：“萧风勇士，有什么需要帮忙的吗？”
　　萧风开门见山的道：“伊斯本答应给我清除奥托古诅咒，我是来求兑现的。”
　　“哦，这个……大主教不在，不过我可以代劳。”泰伦斯直接把萧风请进了后殿。
　　后殿之中，圣矛将军雷里奥正泡在神力池里恢复伤势。
　　他伤得特别重，这会儿裹得跟木乃伊一样，泡着浅浅的神力池水，一副随时可能挂掉的样子。
　　“叛逆勇士萧风，你来了。”看到萧风进来，他张了张嘴，有气无力的说道。
　　萧风看到雷里奥这副惨兮兮的样子，忍俊不禁道：“本来还想挑战你一下，完成之前在神陨之地的约定。看在你伤这么重的份上，改天再揍你。”
　　雷里奥：……
　　放在平时，雷里奥肯定对此嗤之以鼻。
　　但现在他知道萧风掌握了化境技能，而且还能重创魔王，这实力可不是开玩笑的，以他重伤之躯，真打起来十有八九要被干掉。
　　所以雷里奥只能沉默，装作没听见，怂的很彻底。
　　“萧风勇士，用神力池水净身过后，奥托古的诅咒就会消退。”泰伦斯提醒道。
　　萧风二话不说，直接跳进了神力池，和雷里奥共享浅浅的池水。
　　神力池水非常独特，可以清除一切负面状态。
　　他刚刚跳进去，奥托古的诅咒就立刻消散了。
　　这个伴随了他4天多时间的debuff，终于得到了解决。
　　说实话，萧风都有些舍不得它，被诅咒出感情了！
　　没了这玩意，以后城卫军NPC再也不会叫他“滚开”了！
　　“你受到神力池水的滋养，诸神亲和度提高！”系统弹出提示。
　　清洁完毕之后，泰伦斯的态度顿时友善了许多。
　　“萧风勇士，快去城主府见见大主教吧，他们正在等你呢！”他热情的道。
　　这意思，主线剧情任务的下文马上就要来了！
　　“多谢相告，我这就去！”
　　萧风辞别泰伦斯和雷里奥，离开神殿，和神帝等人直奔城主府而去。
　　城主府的大门是开着的，有几个刚刚回到岗位的士兵在把守。
　　看到萧风几人过来，恭敬的喊了一声：“欢迎英雄们的到来！”直接放行，不需要通报。
　　城主府现在也焕然一新了，地面灰黑色的痕迹早已不见，只有整整齐齐的地板砖和翠绿的盆栽植物。
　　现在城主府人不多，没有什么下人，就几个官员在往里走。
　　萧风等人跟着官员们来到议事大厅。
　　刚进门，伊斯本就看到了他们，招手道：“萧风勇士，你快过来，有件事情想要拜托你们去办。”
　　“哦？什么事情？”萧风知道是大任务，立刻迎了过去。
　　伊斯本只叫他一个人的名字，神帝等人不在任务候选人的名单里。
　　不过他们脸皮厚，也跟了过来。
　　议事大厅的会议桌上放着一张地图，萧风过来的时候，伊斯本指着其中一个方位，说道：“第二战神刚刚传下神谕，说是神界发现深渊魔族在几个月前就已经屯兵边境，意图入侵诸神大陆。米赫尔魔王只是他们的前哨，这几个地方还有更多魔族强者在聚集，将在不久后发动战争。”
　　萧风看了一眼地图。
　　这是一份诸神大陆的平面图，比系统自带的大世界地图还要丰富。
　　系统地图只能查看目前已开放的区域，像国际服的八座主城，以及未开放的2级和1级主城，则完全是迷雾笼罩的状态。
　　而这一份，则可以很好的看到整个诸神大陆的布局！
　　诸神大陆整体呈“人”字型，一撇一捺都是陆地，左边（西方）土地比较大，是国际服。右边（东方）土地稍小一点，是龙国服。
　　6座2级主城和3座1级主城，分别分散在左右两侧。
　　西方的三座2级城，分别是：毁灭城、杀戮城、守护城。
　　而东方的三座2级城，则是：战争城、死亡城、生命城。
　　此外还有3座1级主城。
　　一座叫做“命运城”，位于西方。
　　一座叫做“时光城”，位于东方。
　　最后一座1级主城名叫“灵魂圣城”，位于一撇一捺的交汇点，看地图应该是在一座巨大的山脉上。
　　一撇一捺的大陆之外，是蔚蓝色的大海。
　　而一撇一捺往内，则是深渊世界。
　　深渊是一片凹陷下去的土地，海拔高度-
米，不过没有海水，只是下沉陆地而已。
　　这个世界似乎没有南北极，也不是星球形态，海水流不到深渊里，因此形成了两个对比鲜明的阵营。
　　而此时，伊斯本指着的位置，是东方半个大陆的三处边境，分别靠近战争城、龙血城，以及暴风城。
　　这三个地点还有专门的名字，分别是：灰烬平原、英雄之森、寒风山脉，代表了3种不同地形的战场。
　　“我能做些什么？”萧风问道。

第148章 白给一座庄园
　　伊斯本说道：“受到魔神力量的遮掩，我们无法看清深渊大军的配置。你是至高神指派来到这个世界的冒险者，拥有不死之身，可以深入深渊腹地探查敌情。我想请你帮忙查清灰烬平原战场的魔族屯兵情况，事成之后，将会给你大量的战争贡献。”
　　“叮~是否接受主线剧情任务【探查灰烬平原】？”
　　系统弹出询问。
　　这的确是个主线任务，不过看起来难度只能说中等，跟普通战争任务比起来强不到哪去，奖励也不算太丰富。
　　萧风皱了皱眉，不大满意这个任务，问道：“有没有难一点的？最起码让我去干掉个半神或者魔王什么的。就这水准，不知道的还以为我实力不行。”
　　“这个……”
　　伊斯本还是第一次遇到主动要求加难度的人，闻言哭笑不得的道：“既然萧风勇士主动要求，那好，就请你在探查军情的时候，顺便斩杀几个魔将回来。”
　　话音刚落，系统提示再响。
　　“叮~是否接受神话级主线剧情任务【横扫灰烬平原】？”
　　萧风一看任务内容。
　　【横扫灰烬平原】：潜入灰烬平原深渊魔族中军大帐，取得军略地图，并击杀魔将（200级神话首领）及以上强者。
　　任务奖励：大量经验、大量金币、大量战争贡献，每击杀一位魔将，可定制一件神话装备。
　　“这还差不多！”
　　萧风这才满意。
　　定制神话装，就是根据自己的等级、职业，来选定需要的神话装备，一般来说都比较厉害。
　　他把任务接了下来，而后就没他什么事情了。
　　这个任务的时限是30天，跟【降服四大恶灵】一样，不需要急着去做。
　　不过萧风不喜欢拖着，等孵化完坐骑蛋，顺便把之前跟剑斩苍生约定好的战斗打完，他就要去处理这个任务。
　　“伊斯本大主教，有什么需要我们来做的吗？”
　　神帝等人见萧风接到了任务，而自己却没有，便主动上前提问。
　　伊斯本对他们三个也有不错的好感，闻言点头道：“有，神帝勇士，现在我们和深渊魔族的战争还处在预备阶段，不清楚他们的兵力配置是怎样的。我希望你能够前往灰烬平原，击败一支100人以上的魔族军队，带回深渊魔物精华，以供检测敌人的实力。事成之后，你将获得大量战争贡献。”这个任务明显是作战任务，只不过比萧风的要弱了两档，不需要深入深渊大军的腹地，只要在外围击败一支小规模的深渊军队就行了。
　　论难度吧，不算简单。深渊军队动辄100、120级以上，队伍首领基本都是史诗boss，一支100人的队伍挺难对付的。
　　而且打落单的还不行，必须是一整支军队！
　　不过神帝背后有一整个公会，也不算太难。
　　“好，包在我身上！”神帝果断接了下来。
　　烛龙和战天也纷纷主动求取任务。
　　结果都差不多，三人都接到了类似的作战任务。
　　“伊斯本大主教，我们还有一件事想请教一下。”
　　接完任务之后，神帝又开口说道。
　　伊斯本和加利尔现在在代理城主的工作，负责处理战争城的重建和各方面大小事务。
　　想要购买商铺的话，自然是找他们。
　　“是什么事情？”伊斯本问道。
　　“是这样的，现在战争城刚刚恢复原状，我看很多地方都还空着。主城大道附近的那些商铺如果没有人经营的话，我们几个愿意买下来，经营成我们冒险者专属的商铺。”神帝直接说出自己的目的。
　　伊斯本听了没有太大的反应，回了句：“买卖商铺找对应的官员就行了，你们几个的名字现在全城百姓都知道，购买租赁的话会很方便。”
　　“那就太好了，多谢大主教！”神帝三人大喜。
　　购买NPC房产和商铺有对应的官员负责，半神城主是不会管这种小事情的。
　　那个官员办事的地方也在城主府内，伊斯本指了下路，三人就屁颠屁颠跑了过去。
　　萧风已经接了任务，闲着没事，就跟着过去看了看。
　　结果才到地方，置业官员就撇开神帝三人不管，直奔萧风而来。
　　热情的喊道：“萧风勇士，你来了！我已经等候多时了！”
　　萧风一脸懵，“你等我干啥？”
　　置业官员激动的道：“你可是解救了神殿四位大人和战争城的大功臣！如果没有你的话，伊斯本大人他们回不来，魔王也不会那么快被赶跑，我们全城百姓都将一直浑浑噩噩的活着！这么大的功劳，我们岂敢忘记？”
　　“呃，然后呢？”萧风一听，忽然也觉得自己好像是挺伟大的！
　　不过他实际上也不过是打死了四大恶灵开启任务而已，四个神殿NPC能够归来，主要是靠神界的战神部属在帮忙。
　　置业官员说道：“经过全城居民们的讨论，我们决定将战争城最大的一座庄园免费赠送给萧风勇士！你将永久获得它的居住权，就算想私自改造都可以！”
　　“诶？卧槽！”
　　萧风脑袋一歪，顿时裂开嘴笑了。
　　这是……免费送房产？
　　而且还是整个主城最大最豪华的那种！！
　　“萧风兄弟，你这待遇……也太好了吧！”战天在一旁羡慕不已。
　　游戏里的房产不比现实世界便宜，动辄几十万上百万金币，单独一座院落，就贵上天了。
　　而听官员的意思，即将赠送给萧风的还不是普通房子，而是“庄园”级别的超级大豪宅！
　　这怎么也得大几百万金币吧？
　　“得嘞，那我就不客气了！”萧风大笑道。
　　送上门的好事谁也不会拒绝，他一直感觉自己这次得到的任务奖励有点不如人意。
　　没想到真正的奖励居然在这里等着自己。
　　尽管游戏里的房子用处不是很大，不会长时间居住，但怎么说也是一份产业，价值摆在那里。实在不想要的话，倒手卖掉，那就是一笔巨款！
　　置业官员态度恭敬，取出一份契纸，说道：“萧风勇士，您在这份房契上签下名字，就能获得庄园的永久归属权了。”
　　萧风拿过来看了一眼。
　　纸上的文字他看不懂，不过《诸天》自带语言翻译和文字识别系统，不管多生僻的文化都能给你翻译出来。
　　一眼看去，房契写的就是房子的位置和面积大小。
　　“战争东路第1号住宅，东西长800米，南北纵1700米……我滴天，这么大？”
　　“战争东路？那是哪条路？”萧风看向置业官员。
　　官员拿出一份地图，手指点在中间的城主府上。
　　然后……往旁边稍微移动了一下下，说道：“主城最中心的东西南北四条大道，就是战争东、西、南、北路，勇士您的住宅就在这里。”
　　萧风一看。
　　好家伙！就在城主府隔壁！
　　对门就是传送阵和复活广场！
　　这配置，这面积，有钱都买不到，价值起码几千万金币了！

第149章 贵到离谱的租金
　　萧风二话不说，直接签字拿下了房契。
　　“叮~你已成功购得房产！房契自动转化为户主令牌！”
　　“叮~你已落户战争城，获得声望1000点，在战争城所有系统商铺消费时可享受8折优惠！”
　　“请为你名下的房产命名！”
　　系统弹出三个提示。
　　萧风手里的房契果然直接变成了一个令牌，而且还是有属性的！
　　【房产令】
　　（专属道具，不可遗落）
　　住址：战争城战争东路1号宅
　　名称：未命名
　　性质：住宅（可改造，可交易，不可商用）
　　户主：萧风（序列号xxxxxxxxxxxx）
　　家庭成员：暂无
　　宾客：暂无
　　今日剩余使用次数：10/10
　　这个令牌不仅仅是个户主证明，同时还是个回城道具。
　　每天可以免费返回住宅10次，不管是在什么地方，只要不在战斗状态，且不受外部因素困扰，都能直接回到住宅之中，相当于省了10个回城卷轴。
　　而且它还能分出好多“分身”，就跟配钥匙一样，分给家庭成员使用。
　　至于宾客，则是可以从住宅大门访问，不能直接用令牌回家。
　　“萧风勇士，现在这座庄园已经归您所有，您稍后回住宅去瞧一瞧，可以自己重新命名，也可以雇用一些仆人、管家。另外，如果有需求的话，还能征募一支20人以内的护卫队，在家宅门口、内部，起到保卫安全的作用。”置业官员温馨提示道。
　　萧风点头表示明白。
　　“我的事就先这样，他们三个要买商铺，你先跟他们谈吧。”
　　旁边的神帝三人已经迫不及待想要掏钱了，但官员跟着萧风转，三人也没办法。
　　听了萧风的话，置业官员才看向神帝三人。
　　“三位英雄，你们都想购买商铺吗？”他问道。
　　“是的，我们打算大量购置商铺，尤其是是地段好的那些。”烛龙开口道。
　　“我明白了。”置业官员点点头，拿出另一份地图。
　　之前给萧风看的，是主城平面图，跟玩家地图差不多。
　　而现在拿出来的，则是商业地图，专门把可交易的商铺标注了出来。
　　战争城很大，东西南北四条主干道只是其中一部分，两侧可购的店铺其实很少，都被系统店铺和一些重要场所占据了。
　　比如东路有战争神殿、战争大厅，南路有拍卖行、摆摊区，西路有竞技场，北路有副职业生产区等等。
　　环绕主干道的商铺，总共就那么几家。
　　更多的店铺，都是在主干道的支道上面。
　　神帝三人看了地图上可以挑选的商铺之后，互相对视了一眼。
　　而后问官员：“这些商铺都是什么价格？”
　　官员道：“商铺根据地段不同，可分为一等商铺，二等商铺，和三等商铺三种。三者的价格分别是：250万金币一年，50万金币一年，10万金币一年。租用年限最高是30年，想要永久购买的话，则需要一次性支付100年的费用。”
　　“当然，三位英雄曾经参与拯救过战争城的战斗，如果是你们的话，可以打九五折。”
　　这个价格一报出来，萧风等人都傻眼了。
　　“这么贵！”
　　一个店铺的年租金，居然高达250万金币！
　　想要永久买下来一间店铺，居然需要整整2.5亿！！
　　简直是抢劫啊！
　　就算是打了九五折，也依然十分昂贵。
　　一时间，三位会长都犹豫了。
　　他们之前预估商铺价格，是按照3级主城的租金来算的。
　　3级主城的一等商铺，年租金也就50万金币，跟这里的二等商铺一样。
　　这边的价格一下子抬高了5倍，如果利润无法达到5倍的话，恐怕得不偿失。
　　萧风本来还想着，如果店铺便宜的话，就买一个下来租给别人用。
　　现在一看，最便宜的三等商铺都要1000万金币才能永久买断，根本不是他玩得起的。
　　于是果断摇头，对神帝三人道了声：“你们慢慢考虑吧，我先去看看我的宅子，咱们有空再见。”
　　而后直接使用了令牌的“回家”功能，离开城主府。
　　“emmm……”
　　神帝、烛龙、战天，三人看着萧风消失的方位，一阵沉默。
　　昂贵的店铺租金摆在眼前，每一个的永久产权价格都是极其惊人的。
　　而萧风，却拥有了一座面积大到离谱，地段好到吓人的豪宅！
　　人比人气死人啊！
　　“还好萧风的房子不能商用，不然我一定会吐血的。”神帝连连摇头道。“真羡慕他，一个人玩得如此潇洒。”烛龙叹了口气，对比之下，感觉自己这个龙国十大公会之一的会长，混的实在是不行。
　　战天苦笑道：“不说这个了，还是商量一下怎么弄店铺吧。我看有挺多二等店铺地段不比一等的差，你们要是不要的话，我可要包下来了。”
　　“不要？怎么可能不要！战天你别想独吞，咱们三家必须平分，不然以后朋友都没得做！”
　　羡慕萧风是一回事，但租购商铺对他们来说更重要。
　　感叹完昂贵之后，还是不得不买的。
　　因为2级主城开放、战场开放之后，这里将会成为风暴中心，访问的玩家数量将会超过任何一座3级主城。
　　因此哪怕是贵5倍，依然还是有的赚！
　　……
　　未命名的庄园。
　　萧风的身影凭空出现。
　　他扫视了一圈四周景象。
　　这是一座偏西式风格的庄园，住宅主体坐落在靠近后方的区域，四周有树木环绕，尖顶白墙，建筑风格较为古老。
　　庄园前面800*1500米的区域全是空地，有绿草茵茵，几棵树木，一片喷泉水池。地面不完全是平坦的，周围的绿地有坡度起落，好似高尔夫球场，只不过小草要浓密柔软许多。
　　现在庄园里一个人都没有，空荡荡的。
　　萧风看完之后，一度以为自己不是在主城最中心的区域，而是在郊外！
　　“这么大的地方，却搞得像个操场一样，未免太浪费土地了。”
　　萧风略有些不满。
　　他拥有改造房子的权利，只要出钱，就能任意改造成自己想要的样子。
　　只不过这座庄园不能商用，只能自住。就算他把钥匙分给很多人，让朋友们也进来住，似乎也住不满这么大的庄园。
　　因此考虑了一下之后，他没有立即对庄园进行改建。
　　反正庄园的归属权是永久的，等以后有需求的时候，再根据需求来改造，省得麻烦！
　　“还没给庄园取名……”
　　萧风拿出令牌，脑海中飘过一万个名字。
　　皇宫……
　　某某会所……
　　气象神殿……
　　萧风的魔法屋……
　　国际乞讨中心……之类的。
　　最后一一否决掉，取了个朴实无华的名字。
　　――萧宅。

第150章 萧宅的家庭成员
　　萧风在家里转了一圈，发现了私人住宅的一些好处。
　　首先是仓储功能。
　　集市的仓库储存量是有限的，只有100格，放满就无法继续存放了。
　　而在家里，只要是室内，东西随便乱丢都没事，永远不会被刷新掉，任何一个角落都能当仓库用。
　　要是觉得乱，还可以用“柜子”。
　　一个柜子就是50个格子，想要多少储存量，就买多少个柜子，永远不怕不够用。
　　在家还能练生活职业，只要将一个区域设置为“工作区”，在区域内进行副职业的生产制作，经验值会额外提升10％。
　　此外，在家休息的时候生命值、法力值的恢复速度也会加快，比外界快了一倍。
　　发现这一点之后，萧风高兴得合不拢嘴。
　　只要他穿上弑神法袍，每秒回蓝就变成了100点，这个速度，孵坐骑蛋都不需要嗑药了！
　　左右没有什么急事要去办，跟剑斩苍生的约架也还有十几个小时才开始。
　　萧风闲着也是闲着，便把坐骑蛋从背包里掏了出来，坐在萧宅的大厅之中，开始孵蛋。
　　巨大的鸟蛋放在地毯上，他用手压着，电流不停从蛋壳上传出，带来麻麻的感觉。
　　“是否继续孵化【异兽蛋】？”系统提示。
　　“是。”
　　确定的指令发出，坐骑蛋就开始汲取他的法力值了。
　　-100
　　+100
　　-100
　　+100
　　一减一加，完美持平，宛若一架永动机。
　　孵蛋的过程有些无聊，需要继续保持2个小时才能把坐骑孵化出来。
　　萧风打开好友列表，找人闲聊。
　　“老李，你们练级练得咋样了？”他联系了李厉。
　　李厉等人在巨象城和他分开，已经过去5个小时了，现在等级都升到了68级。
　　收到萧风的消息，李厉秒回道：“爽飞了！喵姐是真的强啊，我们刚刚打了85级的主线副本，她一个人顶着boss一边输出一边奶自己，不到2分钟就干掉boss了，老张和盲妹加起来输出都没她高！”
　　“那肯定啊，她武器是超越神话的，攻击力七千多，老张拿头比。”萧风笑道。
　　“唉，就是可怜我们盾盾学妹，玩了半辈子T，遇到你和喵姐之后，彻底失业了。”李厉装作模样的叹了口气。
　　萧风不禁莞尔。
　　骑士职业的小萝莉盾盾，之前因为他的奥托古诅咒，完全拉不住仇恨。现在没有奥托古诅咒了，但是幸运喵输出爆表，仇恨比她还高，依然还是拉不住。
　　对于骑士玩家来说，这是个不小的打击。
　　萧风打趣道：“之前从失落之地出来，我不是分了你一件无级别骑士武器吗，你送给盾盾用，她就能拉住仇恨了。”
　　“你以为我不想啊？我送了，可是学妹不要！她说无级别神话武器太贵重了，以为我是图谋不轨想要睡她，跑得比兔子还快！”李厉无语的回答道。
　　“哈哈哈~”萧风闻言大笑起来，点评道：“看来是你表现得太明显了。实在不行换个套路，打boss的时候假装掉了个神器，然后强行分配给她。”
　　“唉，神器属性都暴露了，想装也没机会装，你也是事后诸葛！”李厉一副幽怨的语气。
　　过了一会儿，他主动问道：“老萧，战区公告我们都听到了，有个深渊战场的玩法要开启，到时候一起去看看吗？”
　　“去，当然去，我还有任务呢。”萧风果断道。
　　同时也想起了一个事情，先暂停了和李厉的聊天，拉了个临时聊天群，把老张老李，还有幸运喵三个人都拉了进去。
　　“萧风，有什么事情吗？”幸运喵忽然被拉进聊天群，疑惑的问道。
　　萧风说道：“我现在还在战争城，你们那边应该还传送不过来吧？”
　　张帆回道：“对，我刚刚去传送阵看了，有战争城的选项，但是处于冻结状态，要11个小时之后才能使用。”
　　战争城现在还处在“整顿”的状态，很多系统功能都在紧急修复。
　　12小时之后大部分功能修复好了，才会放玩家进来。
　　当然，急着过来玩的，也可以自己走大路从远处跑过来，像萧风和神帝等人一样，租战马跨主城行动，也就是几个小时时间。
　　只不过不出意外的话，应该没人会这么无聊。
　　而且路上那些130-150级的野怪，也会要了普通玩家的老命。
　　“老萧，战争城是什么样子的？那边有没有什么高端玩法？你透个底，我们去了以后好抓紧时间，走在别人的前面！”李厉打听道。
　　萧风没有直接回答他，而是说道：“这个我也不知道，我试试看能不能直接把你们拉到这里吧。”
　　“呃？拉过去？怎么拉？”三人闻言都很不解。
　　萧风道：“系统奖励了我一座住宅，住宅钥匙跟回城卷轴效果差不多，可以跨地区传送回家里，我把你们纳入家庭成员之中，看看行不行。”
　　说话间，他已经在户主令牌上输入了三人的序列号，把他们都添加为家庭成员。
　　“咦！我收到了邮件！”幸运喵第一个惊讶的说道。
　　“我也有！”
　　“我也是！”
　　李厉和张帆紧跟着收到同样的系统邮件。
　　打开邮件一看，一件道具直接出现在三人的背包之中。
　　【住宅令】：“萧宅”的钥匙，携带此物可以自由进出“萧宅”并使用家里的仓储、职业工具等物品，使用后立即返回家中，每日限用10次。
　　子钥匙比起萧风的户主钥匙，要少了改造、改名的资格，只能居住和使用家具设施。
　　回家的次数倒是一样，没有区别。
　　萧风对三人说道：“你们使用钥匙，直接回家就能抵达战争城了。”
　　“这么神奇！那我先去看看！”幸运喵大感惊讶，第一个使用了“回家”功能，进入萧宅。
　　回城家的地的是在家门口，一开出去就是主城。
　　萧风在1600米外的住宅内部孵蛋，没有看到她的身影。
　　不过在大门外头，却是远远传来了一道惊呼声。
　　“我的天！这是你家吗？怎么这么大！！”幸运喵惊叫道。
　　四周空荡荡的一片，简直跟郊外的野怪区一样，要不是打开地图显示这里是战争城的城市中心，她都以为自己跑错地方了。
　　李厉和张帆紧跟着传送到萧宅之中，也被这广阔的庄园吓了一跳。
　　“这就是拯救了主城的奖励吗？果然有点东西啊……”
　　两人艳羡道。
　　萧风还是在室内孵蛋，没出门迎接他们，只是在聊天群里面对三人说道：“现在战争城有很多机遇可以触发，你们趁着没人，先去街上溜达溜达，说不定可以捡到一些隐藏任务。”
　　“有道理！”张帆喜道，说完就准备出门。
　　李厉却是没有立即离开，而是问道：“老萧，你这家庭成员……还有名额吗？能不能把盾盾和盲妹也弄过来？呃，我的意思是让她们过来就行了，来了以后你再把资格收走。”
　　萧风知道他是不想扔掉队友。
　　打开户主的令牌看了看，家庭成员最多可以添加到100个，这才哪跟哪。
　　便点头道：“没问题。”
　　说着便重复了先前的操作。
　　不一会儿，盾盾和盲妹也出现在了萧宅之中。
　　萧风道：“你们快去找任务做吧，晚些时候给你们看个好东西。”
　　“什么好东西？话说你人在哪呢？别墅里吗？”李厉疑惑的问道。
　　“暂时保密。”萧风神神秘秘的道，把五个人都赶了出去，没有让他们进入住宅之中。
　　飞行坐骑什么的，还是等孵出来了在给他们看吧。

第151章 神话坐骑问世
　　坐骑蛋的孵化进度一点一滴在提升，已经超过93％了。
　　几个朋友在战争城里分头闲逛，临时聊天群已经从4个人变成了6个人。
　　不久后，张帆率先在群里说话，跟众人道：“我在神殿接到一个任务，需要找到一位走丢的审判者，有个小副本要打。”
　　小副本不需要萧风等人帮忙，他自己一个人就能单刷。
　　过了一会儿，小群里传出一惊一乍的惊叫声，盾盾喊道：“我接到了一个支线剧情任务！追查深渊魔族的余孽，传说难度的！”
　　众人闻言都很诧异，“传说任务，怕不是要打神话boss！”
　　萧风有点小兴奋，忙道：“你把任务跑下去，遇到战斗再喊我们。魔族余孽……我估计应该是200级的神话首领！”
　　之前战争城被侵蚀，伊斯本等人驱逐了一部分深渊生物，之后就跟魔王米赫尔打起来了。
　　期间或许有一些深渊生物见势不妙，跑到附近潜伏了起来，这很好理解。
　　作为支线剧情任务，盾盾接到的这个任务奖励应该不会太差，只要有实力去做，绝对可以获得可观的收益！
　　又过了一会儿，李厉和幸运喵也接到了任务。
　　李厉的是生活职业“药剂师”的隐藏任务，做完可以跳过初级、中级、高级，直接达到大师级。
　　不过流程很复杂，需要跑很久任务才能做完。
　　幸运喵的是战争任务，需要前往灰烬平原战场，拯救超过100个濒死的己方NPC士兵。
　　盲妹那边一直没有动静。要不是知道她性格如此，素来沉默寡言，众人甚至以为她下线了。
　　在众人接任务的期间，萧风的坐骑蛋孵化进度已经达到了97％。
　　神帝、烛龙、战天那边也传来了一些消息。
　　三位会长豪掷亿金，把战争城四大主干大道附近的一等、二等商铺基本都给租了下来。
　　他们都是只租一年，如果能赚的话，在租期内续签就行。
　　要是不赚，一年后还给官方，也能止损。
　　神帝这次带来的钱是最多的，因此众神公会也成了商业街最靓的崽，独占西、北两条街的重点商铺。
　　征战和龙魂则分别占据了东、南街道。
　　盘完商铺的三个会长也去各自找任务做，聊天小群里时不时跳出几句消息。
　　萧风人在家中坐，却好像看见了整座主城的发展似的，有种运筹帷幄的错觉。
　　又过了半小时，盾盾在群里说道：“我的任务跑到最后一环了，现在要打一个史诗难度的副本，我一个人打不过，你们有时间来么？”
　　李厉果断道：“有有有，你在哪？我马上来！”
　　幸运喵和张帆也都表示有空。
　　盲妹过了一会儿，回了句：“我要跑一段长剧情，你们打吧。”
　　萧风本想说让他们五个自己去试试。
　　听到盲妹主动拒绝，不禁有些感慨。
　　这位妹子估计是因为队伍人数多了一个，感觉自己帮不上太大的忙，所以主动找了个理由拒绝掉。
　　这样可以防止队友为了争名额而闹别扭，可以说是比较懂事的行为。
　　仔细想想，史诗副本确实挺难的，仅次于失落之地那样的传说级副本。
　　关底boss毫无疑问是神话级boss，以普通玩家队伍的实力很难打。
　　虽然有幸运喵和张帆两个神级职业在，但想要打通依然是很难的事情。
　　盲妹主动放弃，正好把名额让给萧风，去带他们几个。
　　“我15分钟后才有空，你们先准备好补给，找个地方集结。”萧风说道。
　　盾盾立刻道：“好的萧风学长！副本的入口在城外，我在东城门这边等你们！”
　　李厉则是好奇道：“老萧你到底在忙什么？这两个小时不会一直都是待在家里吧？难道你金屋藏娇，在家里和NPC女仆……”
　　“滚！”萧风没好气的道。
　　顿了顿，补充道：“等下你们就知道了，我应该要上战区公告。”
　　神级坐骑，怎么不得来个战区公告炫耀一下？
　　开区才不到5天，现在肯定没有人弄到比他更高品质的坐骑。
　　说不定因为他的坐骑蛋孵化，还能把坐骑系统开启，让其他玩家也因此获利！
　　“搞什么神神秘秘的？”
　　听到“战区公告”四个字，队友们都好奇极了。
　　但萧风不说，他们也没有办法。
　　十几分钟很快，李厉、张帆、幸运喵三人，已经陆续抵达东城门，和盾盾汇合了。
　　萧风看着坐骑蛋的孵化进度慢慢越过99％，开始倒数小数点后的两位数。
　　99.94％……
　　99.95％……
　　99.96……
　　终于，来到了99.99％！
　　法力值-100，-100的扣除，不一会儿，就变成了100％。
　　咔嚓~
　　一声清脆的声响。
　　尖尖的鸟喙啄破了大大的蛋壳，弹出一颗拳头大的脑袋。
　　而后又是连续啄了几十下，将蛋壳缺口扩大，从里头跳了出来。
　　这是一只鹰，身高70厘米左右，看起来挺大一只，但却是圆滚滚胖嘟嘟的幼鸟形态。
　　它有着圆溜溜的脑袋 ，圆溜溜的眼睛，蓝黑色的羽毛，看起来又呆又萌，同时还有一点点丑。
　　“叮~恭喜你，成功孵化异兽蛋！”
　　“你获得了神话品质坐骑，声望提高
点！”
　　“检测到你满足坐骑认主的条件，该坐骑自动认主，终生绑定，永不逃离！”
　　系统提示弹了三次。
　　萧风心情愉悦，等待战区公告的响起。
　　然而……
　　公告频道安安静静，什么也没发生。
　　“呃，啥情况？”
　　“神级坐骑不配上公告的吗？”
　　“瞧不起谁呢！”
　　萧风郁闷的道。
　　等了十几秒也没听到公告的声音响起，他不禁有些失望。
　　看一眼眼前这只小鹰的属性。
　　【未命名（萧风的坐骑）】
　　品种：怒雷神鹰
　　天赋：飞行、双人骑乘、免疫雷电
　　等级：1级（初生期，不可骑乘）
　　忠诚度：100（锁定）
　　生命值：1800/1800
　　法力值：100/100
　　物理防御：10
　　法术防御：10
　　常规速度：未知（需要达到生长期）
　　技能：雷霆之怒、风驰电掣
　　耐力值：60/100
　　坐骑的属性和普通怪物不同，少了“攻击力”的属性，多了耐力和速度的条目。
　　萧风看了看怒雷神鹰的两个技能效果。
　　雷霆之怒：释放闪电覆盖半径50米内球形空间，对所有敌人造成等级*120的真实伤害，并使其麻痹5秒，冷却30秒，消耗法力50
　　风驰电掣：提升50％飞行速度，持续120秒，冷却600秒，消耗法力50
　　攻击技能是真实伤害，感觉还不错，就是数值略微低了点。
　　加速技能就很实用了，以后飞行的时候可以大大加快速度。
　　光看这些属性的话，显然还不是很符合“神级坐骑”的身份。
　　但考虑到怒雷神鹰能够飞行，而且速度可能会很快，萧风还是比较满意的。
　　“老萧，你忙完了吗？怎么还没上公告？”李厉在群里问道，催促了一下。
　　“呃……”
　　刚刚吹出去的牛无法圆上，萧风多少有些尴尬。
　　他回了句：“计划有变，先不上了。你们稍等，我马上就到。”而后带着刚刚孵化的怒雷神鹰，直奔东城门而去。

第152章 雷神
　　换回守护者法袍，萧风带着坐骑怒雷神鹰幼崽往城东赶去。
　　怒雷神鹰一生下来就会飞，扑腾着翅膀一上一下，起起落落的，飞得不太熟练，看起来有些滑稽。
　　不过速度倒是不慢，轻轻松松就能跟上萧风。
　　出了萧宅，萧风提升速度，小鹰飞在他头上3米多的地方，紧紧跟随。
　　坐骑的升级方式和战斗无关，不管他打什么怪都没用，只有跟随主人到处跑才能增长经验。
　　每走过1公里，就能积攒1点经验，每到达一个新的地图，都会获得一些额外的经验奖励。
　　所以想要升级快，最好的办法就是带着坐骑不停的往没去过的地方跑。
　　1级升到2级只需要5点经验。
　　当萧风来到城东的时候，系统刷新了一条信息提示。
　　“你的坐骑‘未命名’和你来到战争城东，获得20点额外经验。”
　　然后“哗”的一下，鹰崽子直接升到了3级。
　　升级之后，它的体型略微长大了一丢丢，飞行的姿态也更加平稳了。
　　不过想要载人飞行，还需要一段时间。
　　“老萧，你可算……卧槽，16万血？？？”李厉打了声招呼，忽然看到萧风的血量，顿时傻眼。
　　萧风道：“做完神话剧情之后给了个超神衣服，抗真伤的能力提高了一些。”
　　顺便把守护者法袍发到了队伍之中。
　　众人一看，不禁流出羡慕的口水。
　　幸运喵看到守护者法袍有一条被动特效和她的武器一样，笑道：“这衣服给我的话，我升1级就能得到2000血，等200级的时候就是个boss了。”
　　“你现在也不比boss差多少，你们俩就不是正常人……”张帆幽幽的说道。
　　“咦！萧风学长，旁边这只大鸟是你带来的吗，它怎么……呀！”盾盾发现了在萧风头顶上飞来飞去的坐骑幼崽，询问道。
　　话没说完的时候，她就看到了小鹰的名字【未命名（萧风的坐骑）】，不禁瞪大眼睛。
　　其他人闻言也看了一下，然后惊讶不已。
　　“牛啊老萧，坐骑都有了！可是这家伙……确定是你骑它不是它骑你？”李厉怪叫道。
　　萧风莞尔道：“它还小，再成长成长就行了。”怒雷神鹰150级才算成年，30级以前都算是幼年，不能骑乘。
　　31级以后，可以骑乘飞行，但速度还不能完全展现出来，而且各种技能也还没顿悟。
　　只有到100级以后的“亚成年”阶段，才可以展示它的大部分能力。
　　以坐骑经验获取的方式来看，想要成年恐怕需要在游戏里跑两三个月才行。
　　而31级则比较简单，估计两天之内就能达到。
　　“它还没有名字，你们要不帮忙给取个？”萧风笑问道。
　　五个人组成了队伍，盾盾带路，往城外跑去。
　　一边跑图，众人一边讨论小鹰的名字。
　　李厉道：“看它丑萌丑萌的，不然就叫丑丑吧。”
　　在头上绕飞的小鹰扑腾了几下翅膀，表现出强烈的抗拒。
　　“那还不如叫萌萌呢！”盾盾表示。
　　张帆看了看头上的神鹰幼崽，问道：“老萧，你这坐骑的品种是怒雷神鹰，该不会是在失落之地那个3号boss哪里弄的吧？”
　　“对，3号boss巢穴之中有个异兽蛋，我打败它之后就顺手拿了。异兽蛋没进团队包，所以就没提起。”萧风坦然道。
　　“那它长大以后肯定很厉害，要不就叫他……小厉！”张帆打趣道。
　　“去你的！我看叫小帆差不多！”李厉没好气的踹了他一脚。
　　“哈哈哈~”
　　众人一番笑闹。
　　过了一会儿，幸运喵说道：“萧风，你不是古文专业的吗，肯定是个很有文化的人，自己取一个咯？”
　　萧风老脸一僵。
　　之前在月亮神殿的时候李厉随口提了一嘴自己的现实信息，没想到她居然记住了。
　　当即尴尬道：“我就一混子，专业水平稀烂，肚子里一点墨水都没有。要不你给取个名？”
　　幸运喵连忙摇头：“我只是个算账的呀……”
　　“没事，随便取一个来参考参考。”萧风道。
　　幸运喵想了想，提议道：“怒雷神鹰……掐头去尾，叫雷神？”
　　萧风一听，好家伙，直接叫板主神！
　　雷神是24主神之中的雷霆主神的简称，就如同火神一样，牛哔得不要不要的。
　　给坐骑取个主神的名字，怕不是要被打死！
　　不过萧风转念一想，自己这么吊，将来干主神肯定没问题，似乎也不用怕什么。
　　于是欣然一笑，拍板到：“我看行，就叫雷神！”
　　他修改了一下坐骑幼崽的名字。
　　系统弹出提示：“坐骑名字修改成功，奖励100点坐骑经验！”
　　然后“哗”的一阵光芒闪过，坐骑“雷神”的体型长大了一圈，升到了6级。
　　萧风一阵暗爽。
　　一行人跑了一会儿，不多时来到城外一片废弃的坟场附近。
　　盾盾说道：“任务指引让我来这里寻找潜藏的恶魔将军，这里应该会有一个副本。”
　　“可不是，那么大一个入口摆在那里。”张帆指了指前方。
　　乱坟地里，一个3米多大的地洞出现在不远处，散发出幽幽黑气，怎么看都不像是好地方。
　　盾盾上前一看，喜道：“真的是在这里！三位学长，喵姐姐，我开本了！”
　　“嗯，上吧！”
　　众人早已准备就绪。
　　盾盾举起她的超大盾牌，跳进黑洞之中。
　　下一刻，萧风等人收到提示：“队长一盾牌拍死你开启了副本【幽深魔窟】，是否跟随进入？”
　　众人进行确认。
　　而后眼前一黑，也进入了副本之中。
　　“叮~你发现了105级主线副本【幽深魔窟】。”
　　“提示：主线副本开荒成功之前处于封闭状态，除非全队阵亡或者通关，否则不可退出！”
　　在进入的一瞬间，所有人都听到了提示。
　　紧跟着就是大喜！
　　“居然是主线副本，看来这波奖励应该不会太差！”李厉道。
　　萧风笑了笑，“战区公告这不就来了？”
　　所有主线副本，无论级别，只要被开荒成功，都会有战区公告响起。
　　之前萧风开荒过75级主线副本白银矿洞，而后85级副本被“盛世”公会的人开荒成功，95级的副本被剑斩苍生独自一人开荒成功。
　　这个105级的，是目前已知等级最高的主线副本了。
　　不过对萧风而言，是一点难度都没有。
　　“走，捡经验去！”萧风大手一挥，一马当先。

第153章 副本boss的悲惨遭遇
　　【幽深魔窟】副本是个地下宫殿，周围有火把照明，但光线仍然很暗。
　　萧风进入副本之后，坐骑雷神就自动收回了坐骑空间，无法跟随。
　　这个地下宫殿有点像迷宫，走着走着就会撞墙，绕来绕去的不大好走。
　　一行人前进了一会儿，遇到几波怪物。
　　100级的小怪，别说是萧风了，张帆和幸运喵都能随便虐。
　　一路前进，速度很快，过了十来分钟，便将迷宫转完，来到了最深处的boss房。
　　副本1号boss是个骷髅法师，死了不知道多少年了，还会说话。
　　看到萧风等人进来，嘎嘎讥讽道：“可怜的冒险者，竟敢闯入我的沉眠之地，那就永远留在这里吧！”
　　然后手中法杖一挥，地上爬出一个个骷髅兵，总共五六十个，挥舞着刀剑朝着小队杀过来。
　　萧风嘴角一抽，“就这？”
　　召唤亡灵，谁不会啊？
　　“亡灵洪流！”
　　他连伤害技能都不丢，吟唱4秒钟召唤亡灵大军。
　　霎时间，萧风脚底下的土地变成黑色，蔓延到整个地宫之中。
　　地宫的每一个角落，都有亡灵生物爬出！
　　小到骷髅狗，大到6米高的黑骑士，纷纷冒头，挤满了这个房间。
　　“哇啊！好恐怖！”萝莉T盾盾吓得惊声尖叫，连T怪都忘了，躲在盾牌后面瑟瑟发抖。
　　李厉等人一脸呆滞。
　　boss也傻眼了，看着规模远胜他十倍不止的亡灵大军，愣住了好几秒，才想起来自己是个boss，怒吼道：“杀了他们！”
　　萧风撇了撇嘴，法杖一指，“让他杀。”
　　紧跟着，两支亡灵大军就厮杀起来，整个地宫之中乱做一团。
　　boss的等级是105级，萧风是109级。
　　二者召唤出来的生物，无论质量还是数量，都是萧风更胜一筹。
　　而且亡灵洪流还在源源不断的补充战斗力，即使有小怪被干掉，也会立即补上，可比boss那三脚猫的亡灵召唤强多了。
　　半分钟后，12只109级的史诗亡灵和1只传说亡灵黑骑士，围住了副本boss。
　　萧风抽空看了一眼boss的信息。
　　【魔窟骷髅法师（传说首领）】
　　等级：105级
　　生命值：
/

　　攻击力：

　　物理防御：880
　　法术防御：480
　　技能：魔性侵蚀、亡灵召唤、灵魂之火、死亡虹吸、召唤女妖
　　这属性……
　　不能说很废，只能说实在强的有限。
　　亡灵洪流之中的黑骑士都比他强！
　　12个史诗boss和传说boss黑骑士一拥而上，地宫之中上演了一场别开生面的亡灵群殴事件。
　　拥有三百多万血的魔窟骷髅法师，在同行的暴力殴打之下，交了不到10个技能，就被拆碎成了骨架子。
　　随后亡灵洪流效果结束，萧风撤销技能，亡灵生物纷纷消散。
　　“啧啧，老萧越来越像一个boss了。”张帆感叹道。
　　“可不是，传说boss在他面前跟孙子似的，神话boss也是随便虐。要是不比他高个150级，连和他过招的资格都没有。”李厉有些吃味的道。
　　萧风越来越离谱了，这等实力，要不是依然畏惧“真实伤害”和“化境技能”的话，恐怕连神明都得被他摁在地上打。
　　“没办法，长得太帅了是这样，我也挺苦恼的，玩游戏一点挑战性都没有。”萧风耸了耸肩，很是装哔的道。
　　“靠，说你胖你还喘上了！”两个好兄弟竖起中指。
　　众人捡完骷髅法师的掉落，后面出现了一个阶梯，通往下一层地宫。
　　“走，继续欺负下一层的boss去！”
　　萧风大手一挥，众人继续前进。
　　地宫2层的怪物等级变成了110级，稍微强了一点点。
　　但也强得有限。
　　幸运喵随手丢几个月光惩击，张帆砸几个近战技能，就是平推。
　　不过2层的迷宫倒是大了不少，转了20多分钟才终于找到boss。
　　这次的boss是个幽灵，没有躯体，披着一件黑色的斗篷飘浮在空中。
　　【亡魂领主（传说首领）】
　　等级：112级
　　生命值：
/

　　攻击力：

　　物理防御：？？？（免疫物理伤害）
　　法术防御：1250
　　技能：灵魂之箭、追踪鬼火、哀嚎魔法阵、致命虚弱、斩魂之刃
　　萧风一看，又是个战五渣，连自己的魔法飞弹都吃不消。
　　不等boss开始说场面话，随手一个闪电箭丢了出去。
　　啪！
　　亡魂领主直接嗝屁，化作一蓬亮闪闪的尘埃落下来。
　　【尸尘】：史诗材料，可用于制造100级史诗药剂
　　李厉一看，“好东西啊！归我了！”然后迫不及待捡了起来，准备等日后转职生活职业的时候用。
　　2号boss一秒钟打完，接下来还有第三层。
　　三层地宫的情况更加复杂，不但有怪物，还有机关阻挠，没点实力还真不好走。
　　不过小队里头不但有萧风这么个变态的输出在，还有个超级辅助幸运喵，就算被机关打掉几千点血，只要不是原地去世，都能奶住。
　　哪怕是不小心被打死了，两个牧师轮流给复活术，也不成问题。
　　少顷过后，他们来到了3层boss的面前。
　　3号boss是个身材魁梧的黑暗皇帝，身高超过5米，比恶灵boss们还要英武。
　　但实力就比较一般了，120级传说品质，一点拉风的感觉都没有。
　　萧风召唤出初级火元素，丢了两个小火球。
　　噗噗两下，拥有很高法伤减免的黑暗皇帝，就原地驾崩了。
　　接着往下，还有第四层。
　　四层boss稍微有点厉害，是个神话首领！
　　【堕落的守墓人（神话首领）】
　　等级：125级
　　生命值：
/

　　攻击力：

　　物理防御：2400
　　法术防御：3000
　　技能：闪电链、极限魔盾、召唤骷髅法师、召唤幽魂领主、召唤黑暗皇帝、复生术
　　这个boss的质量还是比较高的，以105级的副本等级来说，寻常5人队伍基本上打不过。
　　但可惜，今天来的是萧风。
　　“召唤――火焰君主！”
　　既然对方擅长召唤，萧风也不欺负人，直接用对方最擅长的技能跟对方拼。
　　60米高的火焰君主出现在地宫之中，直接撑破了天花板，把楼上的地图都给顶穿了。
　　堕落的守墓人boss面色凝重，连续召唤出前面三层的boss来协助作战。
　　不等他们做好准备释放技能，火焰君主一个拳头砸下来。
　　轰隆~
　　刚刚被杀一次的黑暗皇帝，又一次驾崩了。
　　而后一口烈焰吐息喷出，整个地宫都被烧得几乎溶化掉。
　　三个boss，不管是传说还是神话，都被烧成了灰烬，至死也没能施展下一个技能。
　　“啧，我都没使劲了，他们就倒下。”萧风一副失望的样子，对boss的实力感到很不行。
　　众人都以为副本打完了，马上可以上战区公告。
　　但盾盾却道：“还有一个boss，我的任务是击杀潜藏的恶魔将军，他还没出现！”

第154章 军团级神话任务
　　众人一看，地宫只有4层， 再不能往下了。
　　周围没有其它怪物的身影，盾盾所说的恶魔将军似乎根本就不在这里。
　　“咋回事？怪物在哪？”李厉疑惑道。
　　幸运喵道：“这里已经是副本最深处了，boss既然没出现，要么是机制还没触发，要么就是隐身状态。”
　　“机制？”萧风老脸一僵。
　　该不会是他秒怪太快了，导致boss不出来吧？
　　有一些boss设定比较奇特，必须在另一个boss血量打到一定程度的时候，才会现身帮忙，直接满血秒就会错过。
　　如果真是这样的话，那他可就太尴尬了。
　　此时，在地宫4层的角落里，一个等级高达200级，但是身受重伤，实力只相当于130级神话boss的恶魔将军，正在瑟瑟发抖。
　　看着远处那个60米高的庞然大物，他心惊胆战的道：“炼狱魔神大人怎么跑到这里来了，还和咱阵营的小弟们杀了起来……嘶！看样子他好像被该死的冒险者给同化了，我可不能暴露，不然魔神大人一拳下来，我连复活的机会都没有。”
　　按照设定，他本来应该是在堕落的守墓人快死的时候出现，一口奶满守墓人，然后加上前面三层的boss，跟玩家队伍5V5“公平战斗”。
　　可是眼前的情景，却和设定严重不符！他根本就不敢出去！
　　小队中，幸运喵提议道：“我有个4转技能可以破除隐身效果，试试看行不行吧。”
　　这句话刚好被恶魔将军听见了。
　　他惊道：“这个月神传承者好厉害，不能被她发现！我躲！”
　　然后放了个技能，直接融入岩石之中，和地宫的墙壁融为一体。
　　幸运喵使用大范围辅助技能，照亮了四周的一切。
　　但依然不见boss的身影。
　　“还是没有啊，这可怎么办？”盾盾愁眉苦脸的道。
　　萧风收回火焰君主，尴尬的道：“要不我试试用范围魔法，看能不能把boss烧出来。”
　　火焰君主消失，恶魔将军顿时一喜，“炼狱魔神大人总算走了，这下该我上场了！”而后从岩石之中脱离而出，手中浮现出两柄闪着寒光的匕首，准备出击。
　　然而，下一刻……
　　哄~
　　周围忽然毫无征兆的冒起剧烈的火焰。
　　恶魔将军微微一愣，正想看看这个火海术的威力，决定要不要抵挡。
　　下一刻，他的世界就黑了。
　　-

　　一个巨大的伤害从他头顶上冒出，本就残月的200级恶魔将军，直接去世。
　　“叮~恭喜你，击败了神话级首领受伤的恶魔将军，获得
声望！”
　　“叮~你的小队击败了受伤的恶魔将军，均摊获得
经验值！”
　　“恭喜你！等级提升至110级！”
　　萧风丢出火海术，然后就听到了三连提示。
　　“我去，boss还真隐身了啊？”他一脸懵，完全不知道发生了什么。
　　四下一看，找了半天，终于在最远处的角落里发现了一堆金币和神话装备。
　　“这boss躲那么远干什么，搞得我还以为他不出来了，虚惊一场。”他无奈的摇了摇头。
　　众人也是哭笑不得。
　　盾盾说道：“萧风学长，系统提示我副本开荒成功了，要为小队取个名字上公告。”
　　萧风闻言，想了想，“你随便取吧，我没有广告要打，也没有仇人要骂。”
　　战区公告里的小队名字，一般都是用来打广告的，用于骂人的只有他和天下无双干过。
　　盾盾见他没什么想法，又询问了一下其他人的意思。
　　最后没有人出主意，她便自己做了决定。
　　【战区公告：恭喜玩家小队‘萧风学长天下第一’首通105级主线副本【幽深魔窟】，首通玩家：一盾牌拍死你、萧风、幸运喵、隔壁老张、隔壁老李。】
　　【战区公告……】
　　【战区公告……】
　　这则公告响彻整个战区，很多玩家都留意到了。
　　“好厉害！这么快就打通105级主线了，95级的主线才通过没多久！”
　　“又是萧风，又是萧风！这个家伙简直太不是人了！强烈建议封号！”
　　“妈的，两小时前才解封2级主城，现在又首通副本，这个萧风究竟是怎么玩游戏的？”
　　无数人对萧风的名字产生了应激性反应，一看到他的名字，就想骂人。
　　不过也有很多人对他十分崇拜，把他当成了最厉害的大神。
　　地宫之中，李厉的心情本来还挺不错的。
　　在看到盾盾取的队伍名字之后，立刻就幽怨了。
　　“为什么是老萧天下第一？明明人家也很努力的！”他幽幽的说道。
　　盾盾眨了眨眼睛，理所当然的道：“萧风学长的确是天下第一呀，难道不对么？”
　　“嗯，对，很对，呜呜呜~”李厉表示很受伤，就像被好兄弟绿了似的。
　　萧风无奈道：“行了行了别耍宝了，分完东西出副本吧。”
　　“呃，好吧。”李厉这才收起开玩笑的表情。
　　这次副本掉落的东西不少，因为是开荒，所以每个boss基本都是最高掉落率，一共出了3件神话装，8件传说装，金币也有200万。
　　萧风的功劳最大，所以盾盾把分配权给了他。
　　看着背包里的3件100级神话装，萧风其实挺心动的。
　　其中的100级法系护手、法系腿甲，都很适合他。
　　但他转念一想，自己马上要去灰烬平原干魔将了，到时候一回来，就能找伊斯本定制一套自己想要的神话装。
　　因此这些神话装根本穿不了多久，就分给了李厉和幸运喵。
　　盾盾得了个100级神话武器，张帆得了个100级传说戒指和两个神话卷轴。
　　剩下的东西众人均分，每人也拿了40万金币，收益丰富。
　　“走吧，回城交任务，顺便看看盲妹有没有需要帮忙的地方。”张帆说道。
　　从他们被萧风拽到战争城到现在，才过去不到3个小时。
　　这么点时间，还没人能够来到这里，主城之中依然有许多机遇可以去探索。
　　一行人退出副本，回到地表。
　　萧风重新召唤出坐骑“雷神”，跟随积攒经验。
　　“盲妹，你现在在哪，有没有什么boss要打的？”刚回到地表，张帆就在6人小群里面问了一句。
　　盲妹没有立即回答。
　　过了一会儿，才应道：“剧情还没跑完，越来越复杂了，好像是个军团级大型战争任务。”
　　“军团任务？”众人一听，不禁大吃一惊。
　　“什么样的战争任务？”萧风忙问道。
　　盲妹回道：“我跟着城卫军一个统领跑了很久的剧情，他们要为死去的城主报仇，现在已经开拨前往灰烬平原了。他正准备给我发布任务，你们稍等一下……”
　　然后过了三分钟，补充道：“任务的要求是，前往灰烬平原战场，协助【战神第一军团】击溃深渊阵营的【血腥玫瑰军团】。这是个……神话级的军团任务。”

第155章 意外的收获
　　神话军团任务！
　　听到任务的内容之后，连萧风都震惊了。
　　这很难啊！
　　协助一支NPC军队，击溃另一只NPC军队。
　　从背景来看，【血腥玫瑰军团】应该就是击杀战争城城主的深渊势力，不出意外应该就是魔王米赫尔的部属。
　　这种军团的规模，最起码是几十万的兵力，以深渊生物的平均等级来看，最少130级以上。
　　其中200级以上的魔将都有起码十几个，说不定还有半神混杂其中。
　　想要打赢这场仗，难度可想而知！
　　就算是萧风出手，面对如此庞大的深渊军团，也没有全身而退的把握。
　　“有没有指定任务时限？”萧风问了个关键问题。
　　如果时间无限的话，可以慢慢做，时间久了玩家等级提升上来，早晚可以完成。
　　可如果是限时任务，那就不好办了！
　　盲妹回答道：“有时限，不过时限是半年，还是有时间做准备的。各位，这个任务……要接么？”
　　她还没接受任务。
　　萧风闻言果断道：“接，必须接！正好我也有相关的战争任务要做，可以一起去灰烬平原揍恶魔！”
　　任务难是难了点，但只要小心一点，还是有机会做完的。
　　毕竟玩家可以无限次复活，以萧风自身的力量，只要花足够的时间，慢慢磨，都能把一支NPC军团磨死！
　　“好，我接了。”
　　盲妹将任务接下，而后说了句：“NPC说，如果半年内完成不了军队任务，就会被列入黑名单，永远进不了任何城市……”
　　萧风道：“没事，我估计一两个月之内就能完成了。”
　　过一段时间，战争城就将涌入大量的玩家。
　　接下来的日子里，战场会成为一个很重要的刷怪刷贡献地点。
　　就算他们不出手，深渊军团都会被疯狂的玩家们刷得节节败退。
　　别看几十万深渊大军好像很厉害。
　　其实在几亿玩家面前，根本什么都不是！
　　不过军团任务是有指标需求的，如果本人没有参战，全靠其他玩家输出，最后即便深渊军队被击败，也拿不到奖励，反而会因为“懈怠作战”而受到惩罚。
　　“大家继续分头做任务吧，我要去练练坐骑。再过12小时左右，等我和剑斩苍生的约战打完，咱们就组团去灰烬平原刷战争贡献。”萧风在小群里说道。
　　奥托古诅咒解除之后，他也能获得战争贡献了，主线任务和战争任务，都是他想要去接触的。
　　不过在那之前，他更想把坐骑练到30级，最起码能骑着在天上飞！
　　“好，那我们暂时分开，如果有副本要打的话就群里面叫。”幸运喵道了一声，第一个退队离开，返回主城。
　　萧风等人也一一退队，各忙各的。
　　萧风想练坐骑等级，需要不停在地图上移动，往雷神没有去过的地方跑。
　　战争城附近的地图非常宽广，怪物的等级也不低，在练坐骑的时候，自己丢技能打打野怪，也能收获不少的经验。
　　他把之前租的战马找了回来，骑着战马遛鹰，驰骋在战争城附近的平原上。
　　每跑过一公里，怒雷神鹰的经验值就会缓缓增长一丝，跑着跑着，进入别的地区，又会立即上涨二三十点，效益还算不错。
　　如此5个小时下来，他已经把战争城附近大大小小的地区都跑了一遍，战马一次次累得虚脱，又被口粮喂饱，总共跑了几百公里路。
　　一次次新地图给的奖励经验，把雷神的等级送到了23级，还差1000多点经验就能达到30级可以骑乘。
　　1000经验，是1000公里的里程，或者跑到50个新地区（传送的不算）。
　　说多不多，说少也不少。
　　萧风算算时间，跟剑斩苍生的约架还有几个小时才开始，便瞅着一个方向，继续埋头苦跑。
　　此时他的脑海中浮现出了一张地图。
　　――战争城城主府的完整版世界地图。
　　从战争城往西南，大约1800多公里就能抵达灰烬平原战场。
　　往西北方向，
公里，则是另一座2级主城“死亡之城”。
　　死亡之城他不急着去，地方实在是太远了，想去探索的话也是从距离较近的“飞鸟城”出发。
　　一千多点经验，往战场的方向跑跑还行。
　　虽然开通战场玩法之后，会有传送阵可以直达前线，但在战场和主城之间的广阔大地，也是个不错的探索内容。
　　战马和雄鹰一起在平原上奔驰，跑着跑着，就进入了森林地带。
　　再跑着跑着，又越过了大河湖泊，一路所见景色壮阔雄奇。
　　只是越往前跑，地上的青绿之色就越来越少，逐渐朝着灰黑色转变。
　　当萧风跑出300公里，又给雷神攒了400多经验以后，前面已经变成了一片灰色的土地，宛若回到了之前遇到恶灵将军的神陨之地。
　　“你的坐骑‘雷神’和你来到死息沃野，获得20点额外经验。”
　　这个地方叫做死息沃野，周围的野怪是一群120级的大蜥蜴。
　　【魔化地龙】
　　等级：120级
　　生命值：
/

　　攻击力：2300
　　物理防御：600
　　法术防御：350
　　技能：大地护盾、地刺、野蛮撕咬
　　小怪的属性不高不低，都是秒杀的货色。
　　萧风随手清理沿途的怪物，继续往远处深入。
　　不知不觉间，前方出现了一具庞大的黑色生物。
　　“嗯？遇到野生boss了？”萧风露出讶色。
　　那是一头通体灰黑色的巨龙，本来应该是黄色的，但因为被深渊力量侵袭，失去了原先的光彩。
　　【魔化大地龙王（神话首领）】
　　等级：145级
　　生命值：
/

　　（目标等级过高，无法获取更多数据）
　　这是一头濒死的神话boss！
　　“捡着宝了？”萧风咧嘴一笑，上前准备收割经验。
　　145级神话boss，经验值大概在6000万左右，足够他升3-4级！
　　不过，在他靠近巨龙，准备出手的时候，这头奄奄一息的巨龙，却忽然开口了！
　　它口吐人言，虚弱的说道：“人类，请不要杀我……”
　　“哦？为什么？”萧风问道。
　　大地龙王虚弱的喘着气，回道：“我遭遇到魔王的袭击，被夺取了生命力，现在伤得很重。如果你杀了我，只能得到我身上的东西。但如果你救了我，我却可以带你去我的巢穴之中，给你更多的宝藏。”
　　萧风闻言，对于宝藏什么的反而没有多大兴趣，而是问道：“你遇到了魔王？是一个很妖艳的妹子魔王吗？”
　　“啊？”大地龙王没想到他会这么问，顿了顿，回道：“对，是个女性魔王，实力很恐怖，而且看起来好像受了很重的伤。”
　　“她去哪里？！”萧风连忙问道。
　　没想到随便跑跑居然能够找到米赫尔的去向！要是她跑的不远的话，就顺路过去瞧瞧看。反正现在战场玩法已经被系统强制触发了，留不留她都无所谓，遇到了完全可以干掉！
　　大地龙王回道：“她往西边灰烬平原的方向去了。人类勇士，你身上有没有疗伤的药剂？帮我治好伤，我将给你……”
　　话音未落，萧风就道：“有有有，来，给你，赶紧好起来，然后带我去你老巢搬宝藏。”
　　巨龙的巢穴可是宝藏的代名词，最起码也值2个神话boss！
　　治好巨龙，去它家里搬走宝藏，然后再干掉它，这就等于3个神话boss了，而代价只是几个血药而已，简直血赚！

第156章 地龙家族团灭事件
　　他掏出了几个血药，其中一个是回复50％+3000生命值的【大复原丹】，对于生命总量庞大的boss来说效果显著。
　　大地龙王磕了回复药，生命值瞬间回到800多万，一下子生龙活虎起来。
　　它爬了起来，身上的黑气明显驱散了很多，有康复的趋势。
　　起身后的巨龙有6米多高，俯瞰着骑在马背上也才2米高的萧风，它意味深长的道：“好厉害的治疗药，人类冒险者，你的背包让我很感兴趣。”
　　“哦？”
　　萧风嘴角一抽。
　　这语气，莫非是伤势恢复了，想打劫他？
　　搁这玩“农夫与蛇”呢？
　　“是的，我背包里还有很多很多极品药剂和装备，金币也很多，你想要吗？”他笑眯眯的问道。
　　大地龙王闻言差点流出口水。
　　龙族自古以来就喜欢金灿灿的东西和宝贝，有人主动送宝藏，它们是绝对不会拒绝的！
　　“想要想要，快给我吧！看在你救了我的份上，我可以不杀你！”大地龙王道，毫不掩饰自己的贪婪。
　　萧风咧嘴一笑，“东西太多了，给你你也带不上。不如你带我去你家吧，我直接给你放家里，省得你搬来搬去太麻烦。”
　　说着，还真把全身金币都丢在了地上。
　　此时他身上的金币数量超过了300万，直接丢地上的话，就是一座金山，看起来格外耀眼。
　　大地龙王看到这金灿灿的小山，眼睛都直了。
　　本就不太灵光的大脑，顿时变得更加迟钝，连连点头道：“好啊好啊，你快跟我来！”
　　萧风收回金币，大手一挥，“前面带路！”
　　“好嘞！”
　　大地龙王喜滋滋的道，也不怕他跑了，屁颠屁颠往自己的老巢跑去。
　　这一跑，就跑了十几公里。
　　途中它还时不时停下来回头看看，生怕萧风跟不上自己。
　　【你的坐骑“雷神”和你来到秘密龙巢，获得20点额外经验。】
　　系统刷新提示，萧风进入了一个新的地区。
　　四周依然是一片平原大地，不过前方却出现了一座小小的山丘。
　　山丘底下有个大大的洞口，可以进入地下。
　　“这就是我们地龙一族的巢穴了，人类冒险者，你可以把金币放在这里，我让我的族人们自己搬运就行！”大地龙王非常兴奋的道。
　　萧风看了一眼地龙巢穴的入口，满意的点了点头，“行，你就送到这吧，剩下的路我自己走。”
　　大地龙王：？？？
　　“你在说什么？你不是来送金币的吗，走哪里去？”这头地龙王一头雾水，感觉萧风的话有点无厘头。
　　萧风淡淡道：“送是送到了，你也得有本事拿呀？把我打死我的东西就会爆出来，你要不要试试？”
　　大地龙王的脑子不大好使，一时间没想明白。
　　思考了一会儿，才愤怒道：“你在骗我！！”
　　“话不能这么说，是你先骗我来着。”萧风强调道。
　　这回可真不是他先使坏的，是大地龙王这家伙拿了血药翻脸不认账在先，他顺藤摸瓜在后！
　　“高贵的龙王才不会骗你！可恶的人类！我咬死你！！”
　　大地龙王恼羞成怒，张开血盆大口朝着萧风咬了过来。
　　“嘿，就这？”
　　萧风连土元素护盾都不用，硬抗了一下。
　　-

　　145级的神话boss，基础攻击力应该就是六七万的样子，在他一身神话装的防御力和物法伤减免之下，普攻伤害十分有限。
　　16万的生命值抗个技能攻击都够，何况简单的撕咬。
　　“咦，没死！”大地龙王咬了一口，发现这个人类有点硌牙，不禁露出震惊的表情。
　　人类不是很脆弱的吗？
　　为什么这个人类咬不动！
　　“魔性侵蚀！”
　　萧风丢了个辅助技能。
　　一道黑气从法杖上飞出，没入大地龙王的体内。
　　大地龙王雄壮的身躯似乎一下子萎缩了似的，整个软弱下去。
　　“这……这是深渊的力量！你、你对我做了什么！！”
　　察觉到自身的变化，大地龙王惊慌的尖叫道。
　　萧风的魔性侵蚀有万倍增幅效果，15秒内攻击力降低为0，只要不是免疫此类技能的目标，都能给他削弱成渣。
　　攻击力变成0的地龙王就跟纸老虎似的，一点输出也打不出来。
　　它对着萧风放了两个元素技能。
　　地刺和地震术炸在萧风身上，没开护盾效果的萧风依然纹丝不动，连一滴血都没掉。
　　地龙王慌了。
　　“这，这不可能！你难道是魔王派来的？”
　　“救命，救命啊~”
　　也许是回忆起了不久前的悲惨遭遇，地龙王露出了惊恐的表情，在一阵尖叫声中，砰砰砰跑回了老巢。
　　“想跑？金币和装备留下！”萧风立即追了上去。
　　这里是秘密龙巢，地下巢穴之中居住着很多地龙。
　　地龙王的尖叫声引起了同伴们的关注，很多地龙从巢穴中钻了出来。
　　萧风追过去，正好和它们撞了个正着。
　　一，二，三……
　　一只又一只双足地龙从巢穴中爬出来，关切的慰问它们的大王。
　　整整十八只地龙，体型有大有小，把附近的地头都给站满了！
　　萧风瞧了瞧。
　　【地龙先知】：140级传说首领
　　【地龙守卫者】：140级传说首领
　　【大地龙后】：135级传说首领
　　【地龙王幼子】：85级神话首领
　　【地龙勇者】：130级史诗首领
　　……
　　一连串的信息扫视下来，没有一个是品质低于史诗的。
　　萧风顿时乐了。
　　这还真是宝藏啊！
　　那么多boss，一口气全干掉，得多少经验？
　　“大地龙王，我真是太感谢你了！”萧风大笑道。
　　“哼，卑鄙的人类，竟敢用深渊力量对付我。现在我的族人们全都在这里，看你还怎么嚣张！”
　　本来慌不择路的大地龙王，看到家人们都出来撑场面，顿时又恢复了勇气。
　　几个强壮的年轻地龙围了过来，张口咬来，准备干掉萧风。
　　“土元素护盾。”
　　萧风给自己套了个3700万的护盾，任由地龙们撕咬。
　　看着可爱的地龙王，他笑道：“黄金圣龙杀我4次，就由你们来还债吧。”
　　“火海术！”
　　一片火海在他脚下生成。
　　炽热的高温，在万倍增幅之下，形成了2000万的伤害。
　　这些魔抗50％的龙族怪，在如此高伤害之下，也是没能撑住1秒钟，就全家老小一起去世了。
　　“叮~恭喜你，击败了神话级首领大地龙王，获得
声望！”
　　“你独自击败了神话级首领大地龙王，获得
经验值！”
　　“你独自击败了……”
　　“你独自击败了……”
　　一时之间，萧风经验狂飙，升级的光芒闪瞎了他的双眼！

第157章 超大胆的想法！
　　近20头龙类boss，其中两头神话级，7头传说级，剩下的也都是史诗。
　　如此丰盛的经验大餐，把萧风爽得合不拢嘴。
　　一个140级传说boss能给800万经验，史诗的是150多万。
　　所有boss加在一起，总共得了1.48亿经验。
　　尽管现在升级需要的经验越来越多，但还是让他一口气从110级升到了120级！
　　更令萧风愉悦的是，满地都是钱啊！！！
　　龙形boss的掉落本就是最夸张的，如此之多的地龙被杀，地上金灿灿的一片全是钱。
　　红色的装备、驻地建造令、橙色的传说中、卷轴等物品，满满铺了一地，简直丰盛到令人以为是在做梦！
　　萧风埋头捡钱，花了快5分钟才全部拾取完毕。
　　打开背包一看。
　　此时的他背包之中有着整整850万金币！
　　也就是说这一波战斗，让他赚了550万左右的金币！
　　“我去，这一算……不得四千个达不溜？”萧风如在梦中。
　　再看装备，也是不俗，神话装2件，传说装十几件，各种药剂、卷轴一大堆，数都数不过来。
　　还好低品质装备没掉多少，不然背包都放不下了！
　　“回头去找高财神交易一单，把金币卖掉……”
　　萧风又想变现了。
　　游戏里的金币不太保值，放久了会一直掉价，亏损速度比炒股跌停还夸张。
　　因此在不急需用钱的情况下，还是卖了换成现金最划算。
　　“说起来……”
　　萧风看到了背包中的两个驻地建造令。
　　驻地建造令的价格在逐步降低，现在龙国十大公会都已经购买驻地了，有几家驻地守卫战还没开始打，有的刚刚打完。
　　如果把这两块令牌拿去卖了，价钱也是值不少的。
　　但萧风心中一想，如果自己建立一个公会……
　　或许也有些意义。
　　他当然不是想组件势力，因为自己根本没那个精力和能力去管理。
　　萧风想的是
　　“不知道公会的最低人数是多少……如果可以的话，整个公会就我一个人，然后请几万个人人帮忙打守卫战。打完之后，我一个人吃福利boss的经验，岂不是爽到爆炸？”
　　上次帮众神打的时候，他一个人就输出了上百亿伤害。
　　一点伤害等于100经验，那可是一万多亿的经验值啊！
　　没有十几万人瓜分，就自己一个人独吞，何其恐怖？
　　想到这里，萧风的内心有些躁动了！
　　“回头找神帝他们了解一下情况。呼~不急，先把龙巢之中的宝藏搜刮一遍再说！”
　　萧风强迫自己保持平静，没有立即询问神帝他们。
　　压下心中的想法，他走向地龙巢穴。
　　这个地区的名字叫秘密龙巢，相对而言是比较隐秘的。
　　他独自进入巢穴之中，内部是个昏暗的洞窟。
　　洞窟很大，堪比一个体育馆。
　　内部分成了多个大小不等的房间，对应了不同的龙。
　　每个房间里都有宝藏，只不过大部分宝藏都很一般，还没boss身上的掉落丰富。
　　萧风挨个搜刮过去，小赚了一笔。
　　当他来到最大的房间――地龙王的巢穴之时，眼前出现了一座小小的金山。
　　近前一看，是一堆总价值125万金币的金币堆。
　　“emmm……堂堂地龙之王，还没我有钱。”萧风对此表示鄙视。
　　收起金币之后，藏在金币堆里的几件物品也现出了原形，掉在地上。
　　其中包含了三件传说首饰，一把传说武器，以及一份破旧的羊皮纸画卷。
　　【神秘地图残片（传说品质）】：据说是某位神明留下的宝藏指示图，该残片为第7号残片（共计9份）
　　看到羊皮纸的信息，萧风两眼一亮。
　　这是一份宝图残片！
　　之前在野外练级的时候，逼疯了一个boss，得到了“4号残片”，现在又得一块，是个不错的兆头。
　　等哪天搜集完全部残片，就能挖掘神明留下的宝藏了！
　　“满载而归，继续遛鸟！”
　　萧风满意的离开了龙巢，骑着战马，在平原上继续溜达。
　　遛鸟的过程中，顺便分配了一下升级给的属性点。
　　这次一口气10级的提升，使得超神器衣服提供的附加属性暴涨了一截。
　　120级的他，生命值已经达到了17.4万，法力值达到3.4万，攻击力也有3300点。
　　哪怕没有万倍天赋，仅凭气象法师的技能和他自身属性，也绝对是一等一的高手了！
　　遛鸟的过程难免有些无聊。
　　萧风的心情已经渐渐平复下来。
　　他打开了好友聊天频道，戳了戳烛龙，询问道：“烛龙老哥，问你件事。”
　　烛龙有点老好人性格，比较好说话，适合打听消息。
　　对方一接到他的聊天，就热情的道：“是萧风老弟啊，你怎么……哎哟，都120级了？怎么这么快！”
　　“刚刚遇到了几个传说boss团伙，把他们全宰了。”萧风简单解释道。
　　而后直入正题，问了句：“烛龙老哥，你知道一家公会要有多少人才能申请购买驻地吗？”
　　“呃，啊？你怎么忽然问这个，是想自己搞一家公会了吗？”烛龙好奇道。
　　“对，是有这么个想法。不过不想做大，只想把自己的亲友拉进来，所以想看看最低需要多少人才不会被强制解散。”萧风回道。
　　在游戏设定中，公会组织是会“倒闭”的。
　　如果长时间人数、活跃度等方面低于一定程度，就会被强制解散，不复存在。
　　烛龙闻言，笑道：“你要这么说的话，还真有些麻烦。《诸天》的公会最低人数要求是100人，低于100人就会降格变成战队。购买驻地倒是没有人数的要求，只要做一个团队任务，然后交10万金币就行了。”
　　“100人……”
　　萧风微微点头，若有所思。
　　假设他的伤害依然是打189亿的话，那总经验应该就是1.9万亿左右，均摊到100个人身上，每人190亿。
　　190亿经验能升到多少级？
　　emmm……
　　不夸张的说，200级应该是绰绰有余了，300级也不是没可能！
　　“值得一试啊。”萧风心道。
　　“萧风老弟，你真想搞的话可以找我，老哥我别的没有，就是人多，叫几十个人给你撑场面肯定没问题。”烛龙热情的道。
　　萧风想了想，回了句：“烛龙老哥，实不相瞒，我有一个大胆的想法！”
　　“什么想法？”烛龙问道。
　　“我是想……组100个人，打战争巨象！”

第158章 步入成长期
　　100个人，打战争巨象！
　　此话一出，烛龙不禁愣了愣。
　　“啥意思？”他眨了眨眼，脑子里已经想出了结果，但下意识感觉不大合理，问了一句。
　　萧风解释道：“我打算以最低人数标准来购买一个驻地，然后请你们三家公会来帮忙打守卫战。守卫战结束后，福利boss由这100个人分享，瓜分万亿经验！”
　　“呃……”
　　烛龙的大脑进入当机状态。
　　一时之间，忘了怎么接话。
　　过了好久好久，他才讷讷的道：“这……可行吗？”
　　不会被系统封号吧？
　　万亿经验，百人均分，那不就是每人百亿？
　　百亿经验灌下去，最起码升到两百多级！
　　一口气升200级，这还是个人？
　　到时候怕是最少都有几百万人举报啊！
　　真要把号封了，那可就得不偿失了！
　　萧风道：“理论上是可行的，就是不知道一口气刷这么多经验，会不会触发什么BUG。”
　　制作《诸天》的人估计也没想过会有人能够独自打出一百多亿的伤害。
　　要是按照萧风的思路来搞，龙国战区就将一下子冒出100个200多级的存在。
　　到时候让国际服的人怎么玩？
　　让别的星球的玩家怎么玩？
　　250级的半神就能杀上神界了，这才开服不到5天，要是真搞出来，整个游戏都要乱套！
　　尽管游戏设定上，3转以后不仅有等级需求，还要“意志力”达标才能突破转职阶段。
　　可那么高的等级，还是有些离谱。
　　烛龙一时有点拿不定主意。
　　不是他不馋这口经验。
　　实在是这个想法太大胆了，他怕被封号！
　　“要不我们找神帝和战天他们聊聊？”他提议道。
　　若是放在平时，本着“好事不外推”的原则，他肯定会自己独自一人帮助萧风搞定名额，然后自家拿下最多的经验瓜分。
　　可现在情况不同，他有点不敢吃这个天上掉下来的馅饼，所以想找人商量商量。
　　“嗯，群里说吧。”萧风点头道。
　　四个人的小聊天群还在，打开频道就能会话。
　　萧风在小群里重新说了一下自己的想法。
　　神帝正在忙，没有立即回应。
　　战天听了，却是激动的道：“还有这种好事！萧风兄弟，那你可得分我几个名额，我可以免费提供会员帮你守驻地，只要让我们其中一小部分成员升级就行了！”
　　瞧这意思是一点都不担心封号的风险。
　　萧风应道：“我自己身边没有那么多人，到时候肯定会给你们一些名额的。现在唯一担心的，就是在等级狂升之后，会不会引发什么麻烦。”
　　百人分万亿经验，实在是太离谱。
　　按照游戏设定来说，原本应该是可以允许100个人瓜分战争巨象经验的。
　　但问题在于，正常情况下的100个人，输出有限啊！
　　就算是100个手持超神器的幸运喵，每秒伤害顶多两三万，组上一百个，总伤害也就是一两亿，最终每人均摊个一两亿经验。
　　这和萧风比起来，完全是两码事！
　　更何况正常情况下，也不可能有100个手持超神器的人。
　　神帝的声音加入了会话，说道：“我觉得可以试一试。《诸天》的宽容度还是很大的，各种特殊玩法都有人尝试。有人盗窃主城军需库，有人非礼女性NPC，有人拐走boss打别的boss，各种情况都没有被封号，萧风这样的想法，顶多就是比他们更惊艳一些，并不是利用游戏BUG，合乎游戏设定，我想应该不至于被封号。”
　　这一席话，让烛龙和萧风的心情舒缓了不少。
　　萧风道：“那就试试吧，晚一点我就回去建工会，然后申请驻地。”
　　其实话说回来，这游戏有没有官方团队在运营都很难说。
　　毕竟开服这几天，游戏里从未出现过类似于“官方管理”方面的操作，也没有所谓的“举报”渠道。
　　整个游戏没有半点人为控制的痕迹，一切都是那么的“自然”。
　　“既然萧风老弟这么说，那我们肯定奉陪到底！你看看需要多少人，我们三方各出一些名额，给你补齐。”烛龙打定了主意，说道。
　　萧风想了想，“我也只有5个朋友走得近一些，算上我自己就6个。”
　　“那就是94个名额，我们三方各出31个人，还剩1个，你看着挑就行。”神帝公平的说道。
　　三家公会派人过来，就需要那些人先退出公会。
　　《诸天》设定，退出公会后有6小时的冷却时间，6小时后才能加入新的公会。
　　萧风先把公会建立起来，到时候那些人加入，凑够百人，再去申请驻地就行。
　　也就是大约过个30小时左右，就能挑战福利boss了。
　　“那就这么定了，你们先把要过来的人安排退会，我再继续溜达溜达。”萧风拍板道。
　　雷神还没30级，他打算一口气遛够30，可以骑乘之后，再回去建工会。
　　反正人还没齐，不用太着急。
　　“好，那我们三个也先退会，一起去你那边当小弟，哈哈哈~”战天大笑。
　　狂升200级的好事谁也不想错过，即使他们是会长，也要退会过来蹭这一波经验。
　　萧风暂时挂掉聊天，继续骑马遛鸟，往西边走。
　　死息沃野这个地区很广阔，秘密龙巢只是其中一个小小的地区，继续往前走又是大片平坦的原野。
　　萧风在平原上直线前进，朝着灰烬平原战场的方向飞赶。
　　他有点期待能够遇上魔王米赫尔。
　　要是遇到了，就两发寒冰箭送她走，把300级boss的奖励拿到手。
　　但显然，米赫尔在吸收了大地龙王的生命力之后，伤势恢复了很多，已经跑了很远很远，不是他能追得上的。
　　萧风没有再遇到boss，只是在大地图上肆意乱转，积攒坐骑经验，顺便清理一些野怪。
　　120级的升级所需经验是1750万，一只野怪就两三千点，想靠小怪升级已经变得极其困难。
　　即使是同等级的传说boss，也才400多万经验，很不够看。
　　所以他一口气跑了3个小时，也没能再升级，经验条只增长了一丢丢。
　　倒是把坐骑经验给攒够了，雷神升到了30级，终于可以骑乘。
　　【雷神（萧风的坐骑）】
　　品种：怒雷神鹰
　　天赋：飞行、双人骑乘（100级激活）、免疫雷电
　　等级：30级（成长期，数值非最终）
　　忠诚度：100（锁定）
　　生命值：
/

　　法力值：6000/6000
　　物理防御：600
　　法术防御：600
　　常规速度：7200
　　技能：雷霆之怒、风驰电掣、穿越结界
　　耐力值：100/100
　　30级的雷神，已经进入了成长期，体型变大了很多，翼展接近3米，站立的时候有一人高，深蓝色的羽毛微微可见电光闪烁，配合着弯钩鸟喙和锋利的爪子，十足的超级猛禽。
　　步入成长期以后，它的全部属性都翻倍了，还领悟了一个新技能，可以穿透一切魔法结界，不会被困住。
　　飞行速度换算下来，等于432公里每小时，如果把“风驰电掣”技能算上的话，一小时500公里都能达到！
　　雷神级别目标达成，萧风也就不再继续溜达了，直接把战马扔在野外自生自灭，将雷神收回坐骑空间，使用了回家的钥匙，返回战争城。

第159章 拆迁队
　　回城后，萧风看看时间，距离战争城全面开放还有1小时左右。
　　“老张老李喵姐盾盾盲妹，你们在哪里？”
　　回家后，他立即在固定队的小群里面喊了一声。
　　“在跑任务，咋了老萧？”
　　“有好事？”
　　“在逛街呢，怎么了？”
　　众人纷纷回应道。
　　萧风说道：“我要建公会，现在闲着没事的来一趟战争大厅，最少5个人才能进行初步审核。”
　　关于建立工会的流程，他已经向三位会长打听清楚了，一点细节都没落下。
　　听到他的话，队友们一个个都很惊讶，“什么情况？老萧你打算自己拉起一班人马？”
　　“自己建工会很累的，公会升级要不停做任务，还不如加入别的公会享受特权……”
　　“emmm……难道是因为在地宫副本弄到了个驻地令，想自己做大？”
　　众人疑惑道。
　　萧风解释道：“差不多吧，主要是为了打驻地守卫战，你们没事的赶紧来，趁现在人少。不然一会儿玩家涌入进来，战争大厅全是人，挤都挤不进去。”
　　战争大厅是个综合性质的建筑，同时服务于战争玩法和公会玩法。
　　等战场开启后，那里肯定忙极了，访问的人数也会达到骇人的程度。
　　众人听到他这么说，都立刻响应了号召，用钥匙传送回家。
　　李厉兴奋的道：“这意思再过不久又可以打驻地守卫战了啊！”
　　爽过三次的人，很难拒绝这样的好事。
　　张帆倒是想到了什么，疑惑道：“老萧，就咱们几个人，貌似没资格申请建立驻地吧？就算申请了，咱也守不住啊……”
　　萧风再强也只是一个人，怪物从四面八方过来的时候，他是怎样都抵挡不住的。
　　幸运喵也回到了萧宅，明亮的眼珠子转了转，有些不敢相信的问了句：“你该不会……是想请外援帮忙守驻地，然后我们6个人瓜分所有福利经验吧？”
　　“呃……卧槽？”
　　“靠！还能这样？？？”
　　听到她的这句话，李厉瞬间炸毛，张帆也傻眼了。
　　盾盾和盲妹没打过驻地守卫战，不知道福利boss是什么，前者疑惑的问道：“你们怎么了？萧风学长干了什么不好的事情吗？”
　　盲妹少言寡语，但眼睛也看着这边。
　　萧风耸了耸肩，“如果可以的话，我当然是想咱们6个人分。不过系统要求最少100个人才能建立驻地，还是要找人分摊的。”
　　“那也很离谱的好吧！”
　　李厉怪叫道，掰手指算了起来，“上次你打了189亿伤害，换算下来是1.89万亿经验。现在等级上去了，装备也越来越好，怎么也得打个200亿。2万亿经验，100个人分，那就是……每人200亿！喵姐喵姐，你是做汇算的，快算一算200亿经验能升多少级！”
　　“呃，这个……”
　　幸运喵一时之间也算不出来这个数字，只是光看李厉的简单推算，就已经知道奖励是多么吓人了。
　　“靠！还傻愣着干什么，赶紧去战争大厅啊！”
　　张帆抑制不住激动的心情，拽着萧风就往门外跑。
　　在明白事情的本质之后，队友们都疯了。
　　一行人走上大街，往战争大厅赶去。
　　不一会儿，他们就到了。
　　战争大厅的总负责人是个180级的神话首领，隶属于主城军队编制，是个“总督将军”。
　　萧风解封主城的功劳他是知道的，因此亲自接待了萧风，不收取任何费用，帮忙注册了公会。
　　“萧风勇士，你希望自己的公会叫什么名字呢？”战争总督问道。
　　萧风脑瓜子一僵，“呃，我还没想好……”
　　众人：……
　　光顾着算经验算人数，却是把这个最基本的事情给忘了。
　　他把求助的目光看向了队友们。
　　李厉道：“公会名字肯定要嚣张一点，众神龙魂什么的都是弟弟，咱们叫‘在座各位都是垃圾’如何？”
　　“公会名称最多不超过5个字。”战争总督温馨提示道。
　　李厉缩写了一下这句话，道：“那就叫‘各位都垃圾’！”
　　“噗~那别人称呼我们的时候，岂不是要简称我们为‘垃圾公会’？”盾盾哭笑不得道。
　　“额，好像也是，要不盾盾学妹想一个？”李厉尴尬的挠挠头。
　　“别看我，我连自己的名字都取不好！”盾盾把脑袋摇得跟拨浪鼓似的。
　　张帆提议道：“老萧的职业是气象法师，不然就叫……国家气象局？”
　　“气象局公会？好像也不好听……”
　　众人微微摇头。
　　萧风想了想，“叫拆迁队吧，我的技能破坏力越来越大，以后可以直接拆主城，叫这个挺合适。”
　　“拆迁公会……嗯，听着有点暴发户的感觉，还可以。”众人都没意见。
　　于是萧风输入了这个名字。
　　战争总督道：“确定使用‘拆迁队’作为公会名字吗？一经确认无法更改。”
　　“确定。”
　　萧风点头道。
　　战争总督稍微操作了几下，很快，萧风就收到了提示。
　　【你已建立公会“拆迁队”，请在24小时内将成员数扩充到20人以上，否则将被强制解散。】
　　本来建立工会需要缴纳3万金币的费用，因为他是英雄的关系，直接免费了。
　　萧风把几个队友的都邀请了进来，而后就离开了战争大厅。
　　他打开好友频道，在小群里对神帝等人说道：“我已经建立公会了，名字叫拆迁队，你们冷却时间到了以后自己申请就行，满100人我就去找城主申请驻地。”
　　现在战争城连城主都没有，是由伊斯本和加利尔代理。
　　这两人都跟他比较熟，申请驻地的时候还能选个好一点的地方。
　　“行，我们还有不到3小时就可以申请了。”神帝三人回答道。
　　“嗯，我先下线休息一会儿，等下上来揍剑斩苍生，然后就能申请驻地了。”萧风道了一声。
　　随后便原地下线。
　　连续在线2天时间，现实世界也过了4个多小时，也该下线撒泡尿放松放松了。
　　张帆和李厉见他下了，也跟着一起退出了游戏。
　　三人从床上睁开眼，缓缓爬了起来。
　　“啧啧，游戏里过了这么久，现实中却是连一天都不到。这游戏，实在是太神奇了……”
　　张帆感叹道。
　　萧风直接跳下床，火速冲进卫生间，一阵稀里哗啦的水枪飙射。
　　过了一会儿，才惬意的回道：“谁说不是呢。这游戏，科技含量高到离谱，还好是外星人做的，不然咱蓝星都要变天了。”
　　他打开手机看了看，最近几个小时收到了几条转账消息（萧风让财宝商会以线下转账的方式支付寄售物品所得金钱），现在卡里余额都已经快3亿了。
　　“老萧这波发达了呀。”看到他拿手机，李厉羡慕的道。
　　同时自己也拿出了手机查看短信提醒。
　　他和张帆虽然不如萧风混得好，但也算沾了光，弄了不少金币。之前寄售了一部分出去，现在同样入账了大几百万。
　　正说话间，隔壁寝室忽然传来一阵闹哄哄的声音，乐器嘎嘎响，把三人吓了一跳。
　　“靠，隔壁的孙子又特么半夜作妖！”张帆拍桌而起，走向房门准备过去教训教训隔壁寝室的人。
　　“算了。”萧风叫住了他，摇头道：“人家校内有关系，投诉了那么多次都没用，你去了也是白费口舌。”
　　“那也不能惯着这帮孙子！”张帆气不过。
　　隔壁寝室是学音乐的，一天24小时不定期敲架子鼓、拉提琴、吹号子什么的，每次都把人折腾得神经衰弱。
　　可其中有个人是校内高管的亲戚，有关系罩着，举报也没用。
　　萧风三人和另外几个寝室的人为此已经烦恼了不止一年时间，却毫无办法。
　　不过现在倒是不愁了。
　　萧风说道：“明天白天抽个时间，咱们去外面买个别墅，搬出去住。”
　　“咦！好像可以！”张帆和李厉一听，顿时喜道。
　　现在的他们可不是以前的普通学生了，萧风半天入账3个亿，他们两个也都赚了几百万，出去租房子、买房子，完全绰绰有余！
　　搞一套大别墅，没有邻居的那种，都没有任何问题！
　　“不过搬出去住的话，好像要咨询家长，签个同意书，自己负责自己的安全问题。这样一来，你就得跟你爸妈坦白了。”张帆说道。
　　萧风笑了笑，“说就说了，又不是什么坏事。他们要是知道我赚了钱，肯定也会很开心，说不定会跟咱们一起玩。”
　　“也对。不过这件事情还是尽量保密吧，游戏里风头太劲，要是传出去了，有人眼红跑来找你麻烦，怕是要头疼死。”
　　“嗯，除了最亲近的人，谁也不告诉。就算说了，金钱数值往小了交代。”萧风点头道。

第160章 战场开启
　　此时已经入夜许久，三人简单的吃了点宵夜，准备重回游戏。
　　游戏里一个小时，现实中也就6分钟而已，过得非常快。
　　一边吃方便面，萧风一边浏览《诸天》的贴吧。
　　由于蓝星网络和游戏网络的分隔，两边信息同步率不高，贴吧的热点基本都要滞后半个游戏日。
　　不过逛了一圈之后，他也知道了不少消息。
　　《诸天》充满了机遇，也充满了危险。
　　他自己在游戏里大赚特赚，捞了个盆满钵满。
　　但也有很多玩家，既没有隐藏职业，也没有特殊天赋，混得十分凄惨。
　　为了凑一套稀有装备去挑战副本、打boss，只能用现金来购买游戏金币，然后去买。
　　这其中不仅存在氪金的操作，同时也存在很多诈骗的行为在里头。
　　卖金币的人并不是都像财宝商会那么靠谱，一些人为了贪便宜，买高比例的金币，误入诈骗犯的陷阱，被骗走了许多钱。
　　据说最惨的一位，一口气冲了100万现金，结果一个金币都没拿到，气得想要跳楼。
　　而那位骗子，却逍遥法外，仅凭一个境外收款账户，根本抓不到人。
　　相似的事情发生的次数非常多，有人是买金被骗，也有人是卖金被骗。
　　《诸天》游戏运营商不属于蓝星，不受监管，整个环境非常混乱。
　　但架不住这个游戏世界太真实，自由度太高，又有着10倍的时间放大功能。
　　即使知道它很费钱，有很多骗子，还是有许多人乐此不疲。
　　甚至有一些人已经在“玩游戏”的路子上越走越远，钻研出了许多冷门的玩法。
　　比如扒窃、抢劫、自创技能、跟NPC结婚么么哒等等……
　　诸神大陆上的平民NPC，现在已经被大量涌入的玩家们搞得鸡飞狗跳。
　　也就是萧风接触的层次比较高，身边的NPC个个都是牛人，才不至于看到这种事情。
　　再看境外国际服，这两个游戏日期间，也发生了不少大事。
　　一部分大公会先后建立了驻地，完成驻地守卫战，扎下脚跟。
　　由于国际服是由多个国家、地区共同享有的一片大陆，所以他们的主城竞争战斗已经提前打响了。
　　【主城归属战争】玩法在一个游戏日之前爆发。
　　号称“诸天是陷阱”的M联邦玩家第一个拿下了主城的控制权，将“雷霆城”纳入了他们的版图。
　　所有登录地址不在M联邦的玩家，进入这座城市都要额外缴纳1金币的传送费用，商贸交易也要多交5％的税收。这些额外获得的金币，都将流入到掌控雷霆城的公会“蓝星帝国”的仓库之中。
　　紧随其后，白熊国的玩家也拿下了“海洋城”的控制权。女王国、铁塔国、白象国、倭鸡国也曾经组织过占领主城的战斗，不过因为玩家数量以及整体实力的不足，没有成功。
　　萧风一开始还以为“占领主城”的方式是打败驻守主城的NPC军队，听说老外已经拿下两座主城，吓了一大跳。
　　后来一查才知道，原来只需要在2小时内击败一支3000人的NPC军队，获得城主的认可之后，就能够获得一部分权利。
　　这种地位，被龙国网友戏称为“城管”。
　　跟城主之间，有着巨大的差距。
　　看完帖子，吃完宵夜，已经过去了20分钟。
　　游戏内时间已经过去3个多小时。
　　萧风三人不敢继续耽搁，收拾了一下垃圾，就迅速回到游戏世界里。
　　“欢迎回到诸天世界！”
　　一声悦耳的提示音过后，萧风重新出现在战争城的大街上。
　　眼前的景色渐渐凝视，熙熙攘攘的人流，让他产生错觉，以为自己是在繁华龙血城。
　　“让一下让一下，赶时间交任务！”
　　一个玩家急匆匆从旁边挤了过去，这条30米宽的大街，居然连奔跑都有些困难，人数多到超乎想象。
　　“卧槽，才下线3个小时，战争城就成这样了？”萧风愣了愣。
　　这时，一道系统提示音响起。
　　【战区公告：玩家“剑斩苍生”首杀深渊战场150级神话首领，获得荣誉奖励――
战争贡献！】
　　【战区公告……】
　　【战区公告……】
　　萧风听得又是一愣。
　　好快！
　　他才下线3小时，战场才开2个小时左右，剑斩苍生那个家伙都已经干掉150级的深渊将领了！
　　现实世界短短20分钟，游戏内就发生了翻天覆地的变化。
　　“萧风老弟，你可上来了，再不来我们都要哭了~”
　　烛龙迅速联系了萧风，哭诉道。
　　“怎么了烛龙老哥？”萧风忙问道。
　　烛龙哭笑不得的说道：“深渊战场必须有公会才能参与，个人获得的贡献会累积到公会的‘战争积分’上。我和神帝他们都退会了，就等着加入你的拆迁队呢。你不审批，我们根本去不了战场啊！”
　　“呃，这个……”
　　萧风一阵尴尬。
　　打开公会频道，他看到了一大排申请的名字。
　　总共申请人数有1800多人，眼花缭乱的。
　　他没有全部同意，只是把神帝、烛龙、战天三个人放了进来。
　　然后直接给了三人“理事”的职权，让他们审核自己带过来的人，免得加错成员。
　　“现在深渊战场是什么情况？”萧风问道。
　　烛龙在群里解释道：“难度很大，我一些兄弟过去看过了，怪物最低都是100级精英怪，一个普通怪都找不到。”
　　全是精英怪！
　　这门槛可不低！
　　100级精英怪的血量最少七八万，以普通玩家平均不到1500的攻击力，5人一队都要打上一会儿。
　　而且魔族士兵可不是单独行动，而是成群结队。
　　贸然行动的话，很容易把自己倒贴进去。
　　“不过战争奖励也挺不错的，杀一个小兵给1点贡献，10点贡献就能换一件50级蓝色装备，相当于每点贡献的价值都在5个金币左右。”烛龙又道。
　　萧风闻言，下意识道：“那剑斩苍生一口气得了10万贡献，岂不是等于500万金币？”
　　这可是一笔巨款啊！
　　战争大厅兑换贡献的NPC他之前顺路看过，兑换神话装是1万贡献点起步，50级的比较便宜，100级的贵一些，150级的非常贵。
　　但再怎么贵，10万贡献也足够换了。
　　烛龙道：“是啊，所以我们也迫不及待想要去打深渊怪了。萧风老弟，你点点人数，没问题的话去申请一下驻地，然后我们组个团去做战争任务。”
　　萧风看了一眼公会频道。
　　三位会长每人放了30个人进来，现在总人数99个，只差一个就够了。
　　申请人还有一千多个。
　　他随意瞅了一眼，看到一个名字叫做“再也不做舔狗”的人，感觉有些意思，就放了进来。
　　然后加速狂奔，一口气冲进城主府，找到代理城主伊斯本，说出自己的目的。
　　伊斯本看到是萧风，立刻爽快的道：“购买驻地？这个好说，萧风勇士，你自己挑选一个喜欢的地方，我会派遣工匠和士兵去协助你建立驻地，不收取半点费用。”
　　“那就多谢了！”萧风喜道。
　　本来购买驻地也要10万金币，到了他这里，直接全省下来了。
　　他在伊斯本的地图上看了看，选了个距离主城比较近的地方。
　　确定下来之后，伊斯本道：“我会立刻派遣工匠和士兵前往指定地点进行建设，你只需要在24小时之后回驻地进行防守就行了。其它事情，全部交给我们来办！”
　　这服务态度，跟以前动不动喊“滚开”相比，简直是一个天一个地！
　　萧风满意的点了点头，“那就拜托了！”
　　搞定驻地的事情，接下来就是决斗了。
　　他和剑斩苍生约定的打架时间已经快到了，对方在战场打完了boss，估计也已经快要回来。
　　打完这一架之后，便可以前往灰烬平原，开始做战争任务！
　　顺便……把米赫尔揪出来，宰了她！

第161章 三战古剑仙
　　萧风走出城主府，没过多久就收到了烛龙传过来的消息。
　　“萧风老弟，天下无敌让我代为传话，说剑斩苍生已经去暴风城竞技场等你了，希望你不要临阵退缩。”
　　萧风闻言，哑然失笑，“真是个膨胀的家伙，不过实力也的确还可以，就再去会会他吧。”
　　说罢，便走向旁边的传送阵，传送到了暴风城。
　　打开等级榜一看，剑斩苍生不知道什么时候已经追上来了，现在等级是108级，显然这24小时内一直在战斗，独吞了不少高级boss，将实力提高了很多。
　　“萧风老弟，我听兄弟们说，剑斩苍生不知道从哪弄了一件超神话的首饰，实力又提高了很多，在战场单杀150级神话轻松无比。你可要当心，别翻车了。”烛龙善意提醒了一句。
　　萧风略感诧异，没想到对方也在这一天之内搞到了一件超神话品质的装备。
　　不过却也不惧，点头道：“问题不大，你们可以先组团，稍后就开拨前往灰烬平原。”
　　无论剑斩苍生强大到何种程度，两发寒冰箭下去都是必死无疑，他没有任何心理压力。
　　现在能够跟他单挑威胁到他生命的，只有具备极高真实伤害的boss。
　　或者……神！
　　暴风城。
　　萧风走出传送阵，熟悉的咒骂声并没有出现。
　　失去奥托古的诅咒，他已经不是那个人人见了都要踩一脚的“叛逆”了。
　　不过迎面还是有个城防军NPC走了过来。
　　“萧风勇士，城主大人有请，还望抽出时间到城主府一叙！”这个NPC正是之前被他揍过的副将哈特。
　　哈特对他的态度友善了一点，已经开口称呼勇士了。
　　不过因为之前萧风杀死过城卫军士兵的缘故，在这份友善之下，仍然暗藏着些许不满和怨念。
　　经他这么一说，萧风才想起来暴风城城主约见过自己，只是这一天忙来忙去，给忘记了。
　　“嗯，我打个架就来，很快。”萧风回了句，而后便直奔竞技场。
　　这一次的约战，知道的人比较少，只有四家最熟悉的公会高层了解情况。
　　萧风没有通知自己的队友，独自来到了竞技场。
　　竞技场内，剑斩苍生早就已经到了。
　　天下无敌、天下无双等人，也都在里头等着。
　　看到他来了，天下无双几乎是条件反射的就开始讥讽：“我还以为你躲起来当缩头乌龟，不敢来了。”
　　“还行，平时是缩着，遇到你母亲的时候就伸出来了。”萧风从不在嘴皮子上吃亏，淡定的回怼道。
　　天下无双额角青筋暴突，想骂回来，又感觉自己骂不过他，最后悻悻作罢。
　　天下无敌站出来给兄弟解围，说道：“萧风，上擂台吧。我们的战场还没打完，打完这一架，马上要回灰烬平原。”
　　“嗯，放心，不会浪费大家太多时间，5秒之内就解决战斗。”萧风微微一笑，往竞技场中心擂台方向走去。
　　天下无敌本来也只是随口催一下萧风，没想到又被他给装到了，一时憋了满肚子气。
　　烛龙这会儿也来到了竞技场，看到萧风要上台，喊道：“萧风老弟，我押100万金币买你赢！干他丫的！”
　　萧风：……
　　原来竞技场还能开盘？
　　“帮我也买500万！”他连忙喊道。
　　仔细一看，竞技场还真可以下注，只不过当事人不能参与，只能拜托别人。
　　而且这种下注纯粹是根据观众的投入金币量来计算赔率的，由系统自动结算，游戏官方不做任何信誉担保。
　　就算参战双方有人放水，也概不负责。
　　所以一般没人敢在这种地方下太多赌注，唯恐遇到演员。
　　目前萧风的赔率是1赔1.05，低得不能再低了。
　　不过对于这种白白赚钱的机会，谁也不会嫌弃太少，有的赚就是了。
　　很快，萧风来到了擂台上。
　　剑斩苍生依然是身穿朴素的剑客白衫，抱着他的飞剑站在台上，宛若一株青松，挺拔屹立。
　　仔细一瞧，他的手上多了一个戒指，彩光闪闪，应该就是所谓的超神话装备了。
　　萧风暗道：“这家伙全身上下只有武器和戒指是装备，一件防具都没有。难道他不能穿戴防具？或者不能穿戴超神话以下的装备？”
　　只要能穿装备，没有人会选择把位置空着。毕竟哪怕只是白板装，也能多点生命值和防御力。
　　剑斩苍生已经是非常强大的人了，如果穿上全身装备，无疑会更强。
　　但他没有！这可能就是古剑仙职业强大的背后带来的负面影响。
　　“萧风，我等这一刻很久了。”剑斩苍生看到萧风上台，抱剑的姿势不变，语气低沉的道。
　　萧风耸了耸肩，“也不久吧？满打满算，游戏内24小时多10分钟，线下时间也就两个多小时。”
　　“上次一战，是我疏忽大意，没有全力以赴。这一次，我会竭尽全力，将你击败！”剑斩苍生无视了他的话语，肃然道。
　　这意思，是想把氛围拉满，营造决战紫禁之巅的肃杀战意！
　　萧风偏不让他如愿！
　　“得嘞，别哔哔赶紧打，打完了还要做任务。”
　　取出法杖，萧风岔开腿大喇喇站在擂台上，一副随意的模样。
　　这副轻佻的姿态，让努力酝酿气氛的剑斩苍生额角直冒青筋。
　　这时，NPC裁判朗声道：“双方选手做好准备，1分钟后开始战斗！”
　　战斗快开始了。
　　两人相隔10米远，站在1V1擂台的中心点两侧。
　　萧风看了看剑斩苍生的信息，108级古剑仙，拥有
点生命值。
　　这血量，对比之前65级的时候，似乎提升的不是很多。
　　剑斩苍生也看了他的属性，120级气象魔导士，17.4万血，比上一次打的时候，血量翻了五倍。
　　“这一天时间，你实力也提升了不少。”他说道，语气有些慎重，对于这个血量颇为在意。
　　萧风点了点头，没有否认。
　　这一天内，他的寒冰箭进阶化境，全身装备除了【魔法意志之戒】全部换成神话以上品质，而且还多学了个亡灵系禁咒。
　　此外还获得了坐骑、庄园，建立了公会。
　　方方面面加起来，成长速度可以说是骇人听闻。
　　“正好我也有些长进，看看是谁更强。”剑斩苍生再次说道。
　　1分钟时间很快就到了。
　　当NPC裁判喊出“开始”的一刻，两人都在瞬间行动起来！

第162章 职业水准？
　　土元素护盾！
　　火球术！
　　萧风知道剑斩苍生的实力非同小可，攻击力十分强大，因此起手必须先保证自己的安全，然后再考虑进攻。
　　否则如果双方技能都奏效，就算他秒了对方，自己也会同时被秒，变成平局。
　　“天地杀机！”
　　剑斩苍生没有用他的御剑飞行技能，站在地上直接释放技能。
　　唰！
　　他的身影凭空消失，人剑合一，一上来就是压箱底的大招！
　　这分明是打算在最短时间内结束战斗，抱着和萧风一样的想法！
　　火球术落空，人剑合一状态下的剑斩苍生是不会受到伤害的。
　　天地杀机！
　　这个技能萧风见过，伤害爆表，连擂台都震碎了。
　　这一次他的护盾值高达3000多万，处于全盛状态，又有双重护盾保护，倒是不介意试试效果。
　　嗡~
　　玉剑闪烁，出现在萧风的额头侧上方，往下一斩。
　　轰！
　　萧风的身形剧震，整个人不受控制的往后跌退，脚底下的擂台再一次碎裂开来。
　　-

　　一个恐怖的伤害从头上冒出，居然高达一千多万！
　　剑斩苍生的身影重新出现，手中握剑，看着护盾值仍然还有三分之二的萧风，露出惊讶之色。
　　“十层剑心都攻不破，这护盾真是可怕。还好，我有另一个技能！”他暗忖道。
　　萧风一个闪电箭炸下来，打不出任何效果。
　　他的被动技能是进入战斗后10秒内免疫伤害，每受到一次10万伤害的攻击，则免疫效果减少0.5秒。
　　趁着无敌的时间，剑斩苍生立即使用了另一个压箱底的大招。
　　“灭魂剑气！”
　　手中长剑绽放出光芒，武器技能在一瞬之间释放！
　　【灭魂剑气】：无视一切减伤和护盾效果，对目标造成自身等级*750的真实伤害，冷却7日，使用后24小时之内无法使用任何技能（当前解封威力30％）
　　霎时间，一抹强光从剑斩苍生的手中剑迸发。
　　萧风看见无数道微小的剑气冲进自己的体内，整个人莫名一阵剧痛，仿佛灵魂都被割裂了一般！
　　“好疼！”他忍不住叫出声来。
　　玩了这么久游戏，还是第一次感受到疼痛！
　　就算是半神城主卡修士秒杀他的那一箭，都没有这一下来得痛！
　　这特么根本不是游戏技能，而是实体打击啊！
　　-
（真实伤害）
　　一个伤害数字从萧风的头上飘起，不再被护盾抵消，而是真正扣除了他的生命值。
　　血条扣除了一半，但护盾值还在。
　　萧风微微松了口气，“技能是不错，可惜还杀不死我。”
　　剑斩苍生笑了笑，“是么？”
　　话音落，他手指上的戒指，忽然迸发出一阵和刚才一模一样的强光。
　　而且耀眼程度，比之前更为炽烈！
　　【时光重置】：装备技能。复制上一个技能的效果并额外提升20％威力，该技能无视任何施法条件限制，每日限用一次
　　“不好！”
　　萧风感受到了致命的威胁。
　　电光一瞬！
　　他直接一个闪烁，位移到擂台边缘。
　　可是那些微小的剑气居然锁定了他，又追了过来！
　　“神力结界！”萧风下意识释放了魔法袍上附带的主动技能效果。
　　但转念一想，神力结界只能免疫神级以下的非真伤效果。
　　剑斩苍生的技能是真实伤害，挡不住！
　　眼看着那些剑气马上就要秒杀自己，萧风忽然灵光一闪。
　　“小火人！”
　　哄~
　　一团火焰在他身前凭空浮现，凝聚成一个4米多高的初级火元素。
　　灭魂剑气的效果追击而至，正好被凭空出现的小火人挡住。
　　噗呲~
　　这一刻的抵挡，精准无比！
　　剑气没入小火人的体内，这个有着1.7亿生命值的初级火元素，头上冒出一个-
的真实伤害。
　　可这样渺小的伤害，居然让它的身躯嘭的一声，直接炸碎了！
　　“怎么会这样？”萧风一脸错愕。
　　还没庆幸逃过一劫，小火人就凭空消散，把他给看傻了。
　　难道……是因为那种奇特的疼痛感，把小火人给“疼死了”？
　　“这不可能！”
　　惊讶的不止是萧风，剑斩苍生也愣住了。
　　来竞技场前，他本以为一个灭魂剑气就能干掉萧风。
　　可到了现场一看，萧风的生命值高达17.4万，不是他一个绝招能干掉的！
　　但当时他不慌，因为他算了一下，自己的武器技能加上戒指技能，总伤害可以达到
，依然可以杀掉萧风！
　　可没想到，在最后一刻，萧风居然闪现躲开了技能！紧跟着召唤出一个火元素，在间不容发的一瞬间，挡住了这个可以追踪目标的大招！
　　那一刹那的抵挡，简直妙到毫巅！
　　只要快上一点点，灭魂剑气就会有时间反应，自动绕开火元素，绕过去命中萧风。
　　而慢上一点的话，火元素挡不住，萧风也已经被斩杀。
　　“不可能，不可能……他只是个运气比较好点的普通人而已，怎么会有这样的操作？”剑斩苍生喃喃自语道，无法相信这是事实。
　　即使是全世界最顶级的职业选手，在这种情况下也很难做到极致精准的判断，用召唤物替自己挡住必杀的一击。
　　以技能的速度来看，这之中的操作误差，必须在0.1秒之内才行，否则结果都是死！
　　可是萧风做到了！
　　或许是误打误撞，或许是他真的极其敏锐，就这样挡住了第二道灭魂剑气！
　　擂台上一片寂静。
　　火元素完全散去。
　　萧风透过散尽的火光，心有余悸的看着剑斩苍生。
　　“修仙的职业，真是强啊……”
　　这个技能，刷新了他对古剑仙职业认知，隐约已经感到有些畏惧了。
　　这次他能活下来，有很大的运气成分，如果重来一次，很难做到同样的操作。
　　不过还好，总算是没死。
　　连续三个大招过后，剑斩苍生似乎已经没有再战之力了。
　　他丢了几个魔法技能过去，对方依然是免疫状态，但却没有再出手回击。
　　“你赢了，这一次我心服口服……”
　　剑斩苍生免疫了水龙卷和风龙卷，一动不动的站在原地，叹气道。
　　这一刻，他仿佛苍老了许多，整个人都显得有些颓废。
　　“哦？这么快就放弃了？这可不像你的作风。”萧风讶道。
　　之前为数不多的接触，让他感觉剑斩苍生是个很傲的人，应该不会认输。
　　在他疑惑的目光下，剑斩苍生道：“刚才的技能有副作用，我24小时内不能出手。”坦然说出了自己此刻的状态。
　　萧风恍然大悟，“代价这么大，怪不得这么猛。”
　　剑斩苍生问道：“你刚才是怎么做到的？那一瞬间的替代物，是临时判断做出的反应？”
　　他无法理解萧风是怎么做到的！
　　那操作水准，甚至比职业选手都要精妙！
　　身为一个职业玩家，剑斩苍生很了解这其中的难度，所以才会说出“心服口服”的话。
　　萧风耸了耸肩，“我也说不上来，可能就是运气吧。”
　　“运气？呵……如果神经反应速度不够快，运气再好也不会如此凑巧。是我看走眼了，你的实力真不是平白得来的。”剑斩苍生自嘲道，而后主动触发了认输功能，放弃了这场对决。

第163章 诸天战场再决高下
　　“一剑！打下去啊！你怎么认输了！”
　　看到这一幕，天下无敌等人都坐不住了。
　　他们能够接受剑斩苍生再次落败的结果，因为萧风真的很离谱，每个人都知道这家伙不是人。
　　可是剑斩苍生仅仅放了三个技能之后就主动认输，这是他们难以接受的！
　　不战而溃，这是懦夫的行为！
　　天下无双大声嚷道：“一剑，我在你身上压了30万金币啊，你置我于何地！”
　　剑斩苍生看向看台，对天下无敌等人歉然道：“抱歉，我确实不是他的对手。你们所有的损失，我会承担的。”
　　“不是，这不是损失的问题！这是……”
　　天下无敌一口气堵在胸口，差点没气晕过去。
　　不远处的座位上，烛龙笑看着擂台，摇头道：“卓一剑的心气已经败给萧风了。失去心气的高手，不再是高手。就算这家伙以后依然强大，但遇到萧风老弟的时候，也提不起战斗的勇气。”
　　对于职业选手来说，心态是实力的重要组成部分。
　　一旦心态垮了，就再也回不到巅峰了。
　　很多人都明白这一点，此时看着台上面露颓唐之色的剑斩苍生，有人惋惜，也有人幸灾乐祸。
　　NPC裁判走上擂台，大声宣布战斗结果。
　　“本次对决获胜方――萧风！”
　　战斗已经结束，萧风全程没有打出半点伤害，只是吃了三个技能而已。
　　裁判宣布他获胜，但他并不觉得自己真的赢了。
　　相反，他从刚才的两个灭魂剑气技能伤害之中，看到了自己落败的影子！
　　剑斩苍生开局10秒免疫伤害，10秒内他很难杀死对方，连寒冰箭都会被抵消。（剑斩苍生的防御性质等于300级7转职业，和化境寒冰箭是同等的）
　　而对方的真实伤害，却可以将他杀死！
　　如果双方以巅峰状态重新再打一次，他但凡有一丁点的反应跟不上，就只能饮恨！
　　不夸张的说，剑斩苍生确实有能力杀死他，而且是从正面！
　　……尽管代价非常大。
　　获胜后，擂台战的金币竞猜结果自动发放，有人赚了钱，也有人亏了。
　　萧风赚了一笔，但心情并不是太好，一点获胜的喜悦都没有。
　　NPC裁判退场离开，剑斩苍生扭头看了他一眼，说道：“我还会再挑战你的。”
　　“emmm……”
　　萧风不知道怎么接话。这家伙，难道还不死心？
　　不是自己说“心服口服”了吗？
　　剑斩苍生解释道：“虽然这次败给了你，但我不会彻底放弃的。这个游戏才刚刚开始，诸神大陆只是个大一点的新手村，我会继续成长下去，在诸天战场，和你再次一决高下！”
　　这句话，带着浓烈的好胜心。
　　刚才的颓废感似乎也淡了许多，仿佛重拾了自信。
　　萧风闻言，点头道：“行吧，随时欢迎你来挑战。”
　　心里则是巴不得这家伙永远从自己眼皮子底下消失！
　　“走了走了，打战场去。”
　　萧风道了一声，走下擂台准备离开。
　　“喂。”剑斩苍生却忽然叫住他。
　　“还有事？”萧风驻足。
　　“加个好友。”
　　“呃……”
　　对方主动提交好友申请，萧风想了想，最后还是同意了。
　　反正加个好友也没啥损失，对方毕竟是个高手，就当是给点面子。
　　不过正所谓一山不容二虎，哪怕是加了好友，他也不可能和剑斩苍生一起玩。
　　谁让这家伙的职业那么酷炫！抢他风头！
　　下了擂台，萧风直奔烛龙所在的方向而去。
　　“哈哈哈，萧风老弟，这一波小赚一笔，又有钱买装备了~”
　　烛龙朗声大笑道。
　　“刚才差点翻车，还好不用赔你钱。”萧风哭笑不得的道。
　　他在自己身上压了500万金币，要是打输了，那真是哭都没地方哭去。
　　“哈哈，我看你是稳如老狗，一点都不慌。来，金币拿去，这波神帝他们没来，真是个损失。”
　　烛龙交易了25万金币给萧风。
　　之前代为下注，萧风还没给他本金，所以现在只给分利就行了。
　　“我们现在干嘛，直接去战场吗？”给完钱后，烛龙问道。
　　萧风回道：“暴风城城主找我，我得去走一趟。估计也要不了多久，你们可以先集结人手，咱们10分钟之后出发。”
　　“城主找你？那应该是好事，你去吧，我来安排军团集合。”烛龙点头道。
　　“嗯，一会儿见。”
　　萧风当即捏碎回城卷轴离开。
　　现在烛龙、神帝等人都是他“拆迁队”的成员，集结人手只能让他们原先公会的临时会长帮忙吆喝。
　　不过这也不是什么难事，以三家大公会的凝聚力，不出10分钟就能组上一个5000人的军团。
　　萧风离开后，天下无敌等人也和剑斩苍生碰了面。
　　“一剑，今天你真的……”
　　天下无敌正想说教几句。
　　剑斩苍生却是一笑，摇头道：“不必说了，天哥，这次我是真的技不如人。”
　　“那也不能认输啊，直接认输实在是……”
　　“我24小时不能放技能，坦然认输总比站着死撑，然后被打死体面一些。”剑斩苍生说出原因。
　　“这……”
　　天下无敌等人并不知道他这技能的副作用，听了这句解释，才释然。
　　“好吧，是我们错怪你了。一剑，你心态放平一点，不要被这件事打击到，以你的职业成长速度，早晚是能够追上萧风的。”天下无敌拍了拍他的肩膀，安慰道。
　　尽管剑斩苍生在萧风手中吃瘪了三次，但对于天下公会而言，这依然是个宝贝。
　　别的不说，仅凭剑斩苍生能够独立击杀150级神话boss的实力来看，他至少在龙国战区综合实力方面稳居第二是没问题的。
　　跟第一大神关系不好，和第二大神结盟，也能让天下公会的地位稳固下来。
　　天下无敌不是那种一遇到事情就上头的年轻人，他很清楚游戏内的江湖应该如何闯！
　　“天哥放心，我的心态没坏。看到萧风精妙的操作，我反而深受激励，更加有动力了。”剑斩苍生笑道，完全不像是被打击到的样子，刚才的颓废早就不知所踪。
　　“哦？这话怎么说？萧风他不就是狂轰滥炸，有什么操作？”天下无敌讶道。
　　剑斩苍生摇了摇头，说道：“我们都低估他了。无论刚才他是有心还是无意，他的潜力，最少的世界级选手的水准。再加上他的天赋效果，这游戏内，想超越他几乎是不可能的事情。”
　　“当然，我也不会放弃。我的职业潜力还没全部开发出来，我的操作水准最近也因为属性膨胀而荒废了不少。接下来的时间，我会继续磨练自己，把当初参加世锦赛的状态找回来！”
　　说完，他打开交易频道，放上500万金币给天下无敌，打算作为刚才下注的补偿。
　　后者直接取消了交易，欣慰的道：“你能这样想就最好。钱的事不用担心，你这段时间帮我们赚的钱可不止这点，无双他刚才只是气大了随便乱喊，我们都不是斤斤计较的人，不必在意这些。”
　　“嗯，那我去做任务了。今天不能战斗，你们自己去刷战场吧。”剑斩苍生点了点头，捏碎回城卷轴离开。

第164章 暴风城第一坦克
　　竞技场对决的事情没有引起太大的轰动。
　　虽然萧风和剑斩苍生是龙国战区数一数二的高手，但这件事情知道的人本就不多，再加上发生的也很快，一会儿就结束了，并没有像上次那样引起太多关注。
　　萧风捏碎卷轴来到传送阵，暴风城副将哈特立刻迎了上来，再次说道：“萧风勇士，城主大人要见你。”
　　“带路吧。”这次萧风没有拒绝，跟着哈特， 一起往城主府走去。
　　暴风城的城市规模比战争城要小一号。
　　不过这座城市不曾破败过，长时间以来一直十分繁华，所以无论是往来的NPC军队还是平民，数量都要更多。
　　城主府内，一些仆人、低级官员的身影也是络绎不绝。
　　萧风跟着哈特进了府内，走了一段路之后，来到一个僻静的花园门口。
　　“城主大人，萧风来了。”哈特禀报了一声。
　　“嗯，你先下去忙吧。”
　　里头传来一道温文尔雅的声音。
　　哈特告退离开。
　　萧风走进了花园里。
　　进去一看，之前见过一面的半神城主卡修斯，此刻正手拿剪刀，在修建花园里的花枝。
　　在其身旁，还有个身穿青色铠甲的将军恭敬站着。
　　萧风看了一眼后者的信息。
　　【暴风城大元帅――阿瑞尔（神话首领）】
　　等级：240级
　　生命值：
/

　　这家伙的等级很高，实力强横。
　　大元帅这个军职，就是一座主城所有军队之中的最高统帅，比元帅、将军、副将都要高，是仅次于城主的实权人物。
　　《诸天》的NPC军队有着明确的等级制度。
　　像副将哈特，就是一个等级较高的军官。堪称暴风城城防军的二把手，往上只需要听命于暴风城城防军大将。
　　不过城防军，仅仅是暴风城军队编制之中的一小部分，与其平级的还有常备军、远征军两大部队。
　　常备军和远征军论级别，和城防军是一个档次的。
　　但要论规模的话，就都要大于城防军了。这两支军队的最高统帅都称为“元帅”，麾下“将军”的数量不下5位，掌握着数十万大军。
　　而眼前这位大元帅，便是统帅三军的大人物，麾下200级以上的神话boss最少也有20位，比神殿大主教都要厉害！
　　不过比起城主，还是要低一档的。
　　“城主找我来有什么事吗？”萧风开门见山的问道。
　　半神城主卡修斯正在沉浸式的修剪花枝，听到他的声音，回了一句：“之前看到你召唤出堪比炼狱魔神的火焰君主，又掌握着规模浩大的魔法，故而心生好奇，想了解一下你的能力。”
　　“呃，你想怎么了解？”萧风疑惑道。
　　卡修斯没说话，一旁的阿瑞尔转头对萧风道：“萧风勇士，我是暴风城兵马大元帅阿瑞尔，拥有整座暴风城最强大的防御能力。你全力出手与我一战，如果能够打伤我的话，城主大人将会把一件很重要的事情托付给你。”
　　阿瑞尔一副渴望战斗的表情……或者说渴望挨打。
　　萧风以前也是个老坦克，一看对方的眼神，就知道这货是个重度抖M！
　　“在这里打吗？我可是拥有化境技能的哦！”他搓了搓手，跃跃欲试的道。
　　240级的顶尖圣域骑士站着挨打，这么好的靶子平时可不多见！
　　这家伙自称暴风城防御最强者，估计应该能够抵挡化境技能。
　　不然半神城主都能秒他，也就无所谓防御力强不强了。
　　“哦？你等级还这么低，居然掌握了化境技能？”阿瑞尔闻言也兴奋了，渴望挨打的眼神十分炽烈。
　　卡修斯也停下了手头动作，惊讶的道：“这么说来，你的强大也就不无道理了。”
　　萧风嘿嘿一笑，“侥幸，侥幸。”
　　他在进城主府之前就有感觉，卡修斯找自己应该是好事情，这次测试过自己的实力之后，或许有大任务要托付。
　　阿瑞尔往旁边走了几步，手中浮现出一面盾牌，杵在地上，说道：“来试试吧，不用担心伤了花花草草，城主大人不会介意的！”
　　卡修斯撇了撇嘴，无奈道：“你这家伙，一把年纪了还这么急性子。”
　　萧风一看对方取出了盾牌，还摆出了最强防御姿态，知道阿瑞尔没有小瞧自己，是真心对化境技能有所忌防备。于是也不嘲笑对方是个抖M了，默默退后几步，道了句：“阿瑞尔大元帅，你准备好了就说一声。我这一下，连毫无防备的神都能秒杀，可要当心了！”
　　“好！来吧！”
　　阿瑞尔低喝一声，盾牌上绽放出金灿灿的光芒，一道高大的虚影出现在他的背后，宛若一头巨熊，将他保护起来。
　　“这是守护之神的神器，可以召唤守护之神协助防守。萧风，你尽管全力出手，他不会有事。”卡修斯在旁边介绍道。
　　守护之神，是24主神之中的一位，主城是2级的，位于西大陆，不在龙国阵营。
　　以超神话品质的盾牌召唤主神力量形成防御，也无怪阿瑞尔是暴风城最肉的坦克了。
　　萧风见对方已经做好了准备，当下一道寒冰箭瞬发而出。
　　咻~
　　大腿粗的紫色冰柱子飞出，在极短的距离之下，直接怼在了阿瑞尔的盾牌上。
　　咔嚓嚓~
　　一阵冰雪冻结的声音响起。
　　阿瑞尔连人带盾牌，整个都被化境寒冰箭给冻成了冰雕。
　　两个伤害数字从他的头上飘起。
　　-

　　-
（真实伤害）
　　第一个伤害比理论伤害低了95％左右，显然阿瑞尔的减伤能力的确极其强横，连化境技能都无法打出全部效果。
　　但……
　　谁能想到，在这个时候，尖啸女妖之杖的真伤效果居然触发了！
　　法杖效果的真实伤害是以技能基础伤害的10％来计算的，一下子接近3000万的伤害下去，直接把阿瑞尔的血条清空，还倒欠了几百万！
　　“呃，那个……我不是故意的啊！”萧风看到阿瑞尔血条黑了，整个人尬住。
　　这家伙不是口口声声尽管全力出手的吗，还主神力量护体？
　　怎么一下就死了？
　　这特么上哪儿说理去！
　　他真不是故意想杀兵马大元帅的啊！！！
　　看到这一幕，卡修斯的表情也有些古怪，僵在原地。
　　过了一会儿，才道：“没事，不用紧张，阿瑞尔没那么容易死。”

第165章 弑神计划
　　呃，没死？
　　萧风一看，好像自己的确没有得到经验，阿瑞尔也没有爆成满地金币和装备。
　　意思是，血条清空了都死不了？
　　在他好奇的目光注视下，变成冰雕的阿瑞尔，身上逐渐散发出了一抹金色的光芒。
　　+

　　+

　　+

　　一个个绿色的数字从他身上飘起，本来被清空了的血条，开始慢慢恢复。
　　一直回复到500万生命值的时候，一声清脆的“咔嚓”声响起。
　　阿瑞尔身上的冰壳碎裂开来，露出了底下厚实的铠甲。
　　哗~
　　盾牌金光大方，形成一股能量汇入他的体内。
　　一个+500万的巨大治疗量出现，阿瑞尔的生命值变成了1000万。
　　“我去，这奶量，比喵姐大了岂止10个码！”萧风震惊无比。
　　最后一块碎冰掉落，阿瑞尔彻底恢复了自由。
　　他长长呼了口气，心有余悸的道：“好可怕的寒冰箭，我差点就缓不过来了。萧风勇士的攻击力，远胜于城主大人啊！”
　　城主卡修斯不尴不尬的摸了摸鼻子。
　　萧风则是干咳道：“那什么……真实伤害这个纯属意外，其实我平时没这么厉害的。”
　　虽然寒冰箭本身的伤害已经很离谱了，但真正离谱的还是真实伤害。
　　这玩意一旦触发，神仙也挡不住！
　　要不是有绝境复活的技能，阿瑞尔已经嗝屁了！
　　阿瑞尔竖起大拇指，毫不掩饰自己的赞赏，说道：“这可不是什么意外，实力就是实力！”
　　萧风干笑一声，勉为其难接受了这份赞美。
　　他问道：“我算是通过考核了吗？城主大人要交托给我的任务是什么？”
　　“自然是通过了。”
　　卡修斯取出一张卷轴，用魔力开启，形成了一个结界，将三人笼罩在内。
　　“这是神力隔绝结界，可以防止神级强者的洞察力观看到此地。”他解释道。
　　萧风精神一震。
　　这意思，这件事情还得防着神魔知道此事？
　　嘶！
　　大任务啊！绝对是大任务！
　　他连忙竖起耳朵，唯恐错过半点细节。
　　隔绝结界内，卡修斯和阿瑞尔相视一眼。
　　后者开口道：“萧风勇士，不知道你有没有听说过诸天战场？”
　　“略有耳闻，难道这件事和诸天战场有关？”萧风讶道。
　　诸天战场是属于神级强者的舞台，就算是主神，在那里也只是个稍微强一点的角色，而非顶尖。
　　阿瑞尔道：“和诸天战场倒是没有直接的关系，不过却是要对付一位来自诸天战场的超级强者。”
　　“哦？难道是神？”萧风搓了搓手，兴奋的道。
　　来自诸天战场的角色，那肯定是神级强者！
　　卡修斯点头道，“对，而且不是一般的神，是个中位神明，实力达到了380级！”
　　嚯！
　　380级的神！
　　比米赫尔还要厉害得多的存在！
　　“他在哪里？我们现在就去干掉他吗？”萧风更兴奋了，化境技能已经跃跃欲试。
　　卡修斯摇头道：“现在不行，他的力量太强了，必须等到他最虚弱的时候，我们才有战胜的可能。贸然出手的话，他一个意志力横扫，我们就要昏死过去，然后被他吸干。”
　　“虚弱？昏迷？吸干？”萧风听到这些关键词，不禁想要脑补这位380级boss的状态。
　　不过他还没开始脑补，卡修斯就补充道：“那家伙是一头巨兽，受了很重的伤，一直处在昏迷状态。也许正是因为昏迷，所以诸神也感应不到它的存在。不过即使不省人事，它的本能依旧无比恐怖，周围1公里之内，任何生物靠近都会被它的意志力震晕，然后被它吸干生命力，变成一具骷髅。”
　　萧风一听，微微点头。
　　这么说的话，的确有点不好办。
　　NPC不能靠近，一靠近就死。
　　他这个玩家可以无限复活，自然要承担起探测boss状态的任务。
　　可1公里太远了，想要在这个距离之外干掉boss是不可能的。
　　所以一定要有相应的能力去靠近它才行。卡修斯继续道：“我们已经观察了那个家伙一段时间，它的周围缺乏生物体，伤势恢复得很慢。而且每隔10天就会陷入一个极度衰弱的阶段，可以靠近到300米内。并且越弱小的生物，就越不容易引起它的警惕。”
　　言下之意，等级只有120级的萧风，可以更加轻松的靠近它。
　　“只有我一个人的话，能干的掉它吗？”萧风问道。
　　阿瑞尔点了点头，然后又摇头。
　　说道：“你的攻击力足以对它造成伤害，但它可能没那么好杀。一旦受伤，也许会暴起反击，所以能否杀死，我们也不确定。”
　　“好吧……那我什么时候去尝试？它在哪里？”萧风有些迫不及待想要去试一试了。
　　380级的boss，不说掉落的物品质量会有多高，光是经验都够他爽一波了！
　　卡修斯道：“还有8个小时它就会陷入最虚弱的阶段，你提前一点时间来城主府，我会带你前往那个地方。”
　　8小时……
　　不多也不少，可以去深渊战场逛几圈再回来。
　　“没问题，我会提前到的。”萧风应道。
　　“此事最好保密，不要让任何人知道，包括你的冒险者朋友。因为我们无法确定，那个家伙会不会也有传承者。”卡修斯嘱咐道。
　　萧风点了点头。
　　这次系统没有发布任务给他。
　　可能这个任务的品质太高，超过了神话级别。
　　也可能是这件事的成功率太低，卡修斯也不能确保给他发奖励。
　　定下计划之后，萧风便离开了城主府。
　　卡修斯和阿瑞尔目送他走出花园，脸上有几分期待，也有几分担忧。
　　“城主大人，如果这个冒险者也无法奈何那个怪物的话，我们该怎么办？”阿瑞尔问。
　　卡修斯道：“它的存在对于暴风城始终是个威胁。如果实在没办法的话，就只能告诉神殿，让神殿的人沟通神界，降下神明，将其诛杀了。”
　　“可那样的话，好处就要被神殿拿走了啊。那可是一尊中位神，身上的宝藏绝对惊人，足够你踏入神级、我踏入半神了！”阿瑞尔有些不甘心的道。
　　卡修斯叹了口气，“所以，就看萧风这个冒险者能不能干掉它了。”

第166章 抵达战场
　　“萧风老弟，你好了没有，我们的人都已经准备好了，正在灰烬平原的大本营等你。”
　　萧风从暴风城出来，便受到了烛龙发过来的消息。
　　“马上来。”
　　他传送到战争城，然后又从战争城传送到灰烬平原。
　　灰烬平原作为三大深渊战场之中等级最高的一个，唯一的连通城市就是战争主城。
　　这个战场的怪物等级，平均比龙血城的英雄之森、暴风城的寒风山脉，都要高出20级以上，基本上没有善茬。
　　萧风支付了传送费用，抵达目标地点。
　　眼前光景变幻，他已经来到一处规模巨大的军营之中。
　　灰烬平原大本营――薪火堡垒。
　　这处堡垒是人类和深渊魔物抗衡的重要据点，驻扎着战争城的80万远征军，占地规模堪比一座4级城市。
　　巍峨的城墙足有120米高，宛若一道天堑，将深渊生物阻挡在外。
　　城墙之内，是一个广场，传送阵和复活阵都在这里，玩家们在此地聚集，人数起码一两万。
　　“这里的热闹程度不亚于主城啊。”萧风惊叹道。
　　可能因为战场玩法刚开始不久，前来体验的玩家特别多。
　　堡垒广场的人数只是其中的百分之一，在城墙之外，多达百万以上的玩家，已经在灰烬平原上打了不知道多少次架了。
　　复活阵不停刷新出身影，很多人不敌深渊生物被杀了回来。
　　但玩家有无数条命，被杀也不怕，收拾一下就能继续上了。
　　“萧风老弟，这边！”
　　远处传来一道呼喊，拆迁队公会的人员全部都在，龙魂、众神、征战三大公会也有不少团队在等他。
　　“抱歉，让大家久等了。”萧风连忙小跑过去。
　　“没事没事，你的任务重要，我们也才等了几分钟而已。”烛龙笑道。
　　神帝在一旁说道：“萧风，我们现在都是一个公会的，之前在伊斯本那里接的任务可以组团一起做。”
　　他们接的是小规模团队任务，只需要击杀一支百人小队就行，以当前集结的人手数量来说，轻松就能完成。
　　不过有萧风的车可以蹭，当然是更省事了。
　　“没问题，我们出发吧。”萧风点了点头。
　　烛龙邀请他进团。
　　拆迁队公会两个团，一团50人，除了三个会长之外，老李、老张等队友也都在。团队还挂在一个名为“横扫深渊”的军团的底下。
　　战场最大的玩家团体就是军团，一个军团可以容纳最多100个团队，现在总共有72个团队在编，只不过并不是都在这附近。
　　在附近的团队，有“拆迁队”另一半人组建的二团，众神的16个团队，龙魂的14个团队，以及征战的17个团队。
　　另外其它团队，则已经在灰烬平原上厮杀许久了。
　　这种军团模式，和团队、队伍有着本质的区别。
　　在战场上，军团之中的各个团队彼此之间基本上不会有太多的沟通，一般只有在遇到对抗不了的怪物时，会在军团频道里面喊一声求救。
　　此外军团成员的坐标也会显示在地图上，在出发之前可以查看一下其他人的位置，如果不想和其他人抢怪，可以拉开距离，免得撞到一起去。
　　在战场上，团队和队伍可能打一会儿就解散了，但军团却是长期存在，成员来来去去不停更换，军团始终保持不变。
　　“萧风老弟，你刚上线就在忙，估计还不了解战场的规则，我们边走边给你讲讲战场的一些特点。”
　　军团开拨，两千多人走向堡垒的大门。
　　烛龙等人给萧风说起了战场玩法和普通打怪升级的区别。
　　深渊战场的怪物全都是精英以上的品质，防高血厚，而且成群结队出现，很难对付。
　　击杀深渊怪没有装备和道具掉落，只能得到经验和战争贡献。
　　当然，还有小概率掉落“战争情报”。
　　“战争情报”提交给堡垒NPC可以增长贡献点，玩家之间可以交易，相当于可流通的战争贡献。
　　战争贡献的作用很大，是目前《诸天》之中出现的品质最高的一种积分币。
　　积攒到一定程度之后，可以兑换优质装备、大型回复药剂、卷轴，以及军衔。
　　装备是25级一档，起步50级，而后75/100/125/150，最高是200级。
　　品质也都不低，没有白色和绿色，都是蓝装起步，最高红色神话。
　　玩家们把战争贡献兑换的装备叫做“战场装”。
　　战场装基础属性比同等级装备略高3％左右，并且每凑齐4/6/8件套的时候，还会激活不同的套装效果。
　　战场装不出产武器和项链，武器项链只能自己从别的渠道获取。
　　军衔则是直接用来提升玩家自身基础属性的。
　　从低到高，可分为：精兵、百夫长、都尉、统领、将军、除魔元帅六个等级。
　　每个军衔可以获得全属性5/10/15/25/35/50的属性提升。
　　深渊战场还有一个积分排行榜。
　　战争积分和战争贡献是不同的，贡献的获取途经不仅仅有战斗，还有战争任务以及一些荣誉奖励都会给，比如之前剑斩苍生上公告，就额外奖励了10万点贡献。
　　而积分，则只能靠杀怪来积攒。
　　贡献兑换物品后会扣除，积分是一直累积下去，除非刷新赛季，否则不会清空。
　　战争积分榜有两个，一个是个人积分榜，一个是公会积分榜。
　　现在个人榜的第一名是剑斩苍生，总积分
，比第二名“铁血丹心”多出了快2万分。
　　看到这个名字，萧风难免有些感慨。
　　剑斩苍生这家伙，强是强，但心性奇奇怪怪的。
　　第一次见面的时候，装哔装上天了，结果被他打了一顿，灰溜溜逃跑。
　　第二次打的时候，绝招没放出来就被杀，心态崩了。
　　第三次再打，却仿佛得到了蜕变，之前的种种毛病都好像戒掉了一样。
　　现在萧风只希望别在遇到这个家伙了。
　　不然要是再打一次，鬼知道对方会变成什么样子！
　　公会积分榜的竞争就比较激烈了，众神、龙魂、征战、天下、盛世、大旗、烟雨等公会，彼此积分差距都不大。
　　龙国十大公会和新晋的征战公会，都是有着超过10万精英成员的大型组织，总成员数更是个个都有30万以上，并且每天都在新增上万人。
　　如此庞大的会员数量，使得个人的积分多寡，在整体面前显得无足轻重。
　　现在公会积分榜的第一名是天下。
　　天下公会在剑斩苍生的带领下，战场仅仅开放2个小时，就已经攻打下深渊阵营的一座高级营寨，总积分达到了244万之多。
　　第二名的众神虽然没有显赫的战功，但凭借人数优势，也达到了230万。
　　其后征战、龙魂、盛世，也都超过了200万积分。
　　萧风翻了翻排行榜。
　　整个公会积分榜显示了前100名公会。
　　即使是吊车尾的第100名的休闲公会，总积分也有40多万，龙国玩家数量的恐怖程度可见一斑。
　　相比起来，目前只有0积分的拆迁队公会，显得格外渺小。

第167章 获取贡献的效率
　　萧风一行人离开堡垒，外面是一片黑色的焦土，仿佛被烈火焚烧过，又仿佛是被深渊力量腐蚀一般。
　　“堡垒附近的深渊士兵比较少，都是落单的斥候部和小股队伍，等级在100-120之间，适合实力一般的玩家小队。”
　　烛龙充当向导，给萧风介绍情况。
　　刚说完，前面不远处的石头后面，就探出了一颗尖尖的脑袋。
　　一只红皮肤的小恶魔探头探脑，东张西望。
　　萧风看了一眼信息。
　　【深渊斥候兵（精英）】
　　等级：100级
　　生命值：
/

　　攻击力：2700
　　物理防御：250
　　法术防御：300
　　技能：背刺、毒刃、裂颅打击、疾行术
　　这是个最普通的战场小怪，单独行动，随便一个50级的5人队伍都能干掉他。
　　萧风举起法杖，一个龙息术喷涌而出。
　　火焰喷薄225米远，直接将深渊斥候兵淹没。
　　-6089万
　　巨额伤害飘起，足以击杀深渊斥候兵九百次。
　　【你击败了深渊斥候兵，经验+1520，战争贡献+1，战争积分+1。】
　　小斥候死掉的一瞬间，萧风和他的4名队友都收到了系统提示。
　　“一个怪才1点贡献，这要凑一套125级神话装得多久？”萧风感叹道。
　　烛龙笑了笑，“125级神话装是
贡献点一件，全身8件套是20万，刷100级小怪估计得刷一年。不过打小怪给的贡献可不是都才1点，等级每提升10级，单个小怪的贡献就多加1点，180级的怪就是8点了。而且怪物的军阶越高，给的也越多。100级的史诗怪，可以给15点，而且全团共享，不只是小队拥有。”
　　战场怪物的共享机制是根据怪物品级来决定的。
　　小兵、小队长类型的怪物，是队伍共享，击杀之后小队5个人都能拿到积分。
　　百夫长、都尉、统领级别的怪物，是团队共享，就算萧风单独击杀，团员们也都能获得贡献。
　　再之上就是魔将级别了。
　　魔将、魔帅类型的怪物，采用的军团共享模式，但会分主次。
　　击杀魔将、魔帅的时候，附近500米内的所有军团成员都能得到贡献奖励。
　　其中输出、治疗总占比最高的团队，全员获得全额贡献。
　　第二、第三占比的团队，拿到30％贡献。
　　其余团队则是拿到10％的贡献。
　　别看一部分参与者拿的很少，但其实军团若是以公会为单位行动的话，击杀一个魔将boss之后，全员贡献点暴增，战争积分榜立刻就会发生巨大的变化。
　　天下公会能够领先于其它公会，很大程度上就是因为剑斩苍生单刷了一个魔将，分享给其他人大量的贡献。
　　否则以他们平均等级比众神和龙魂低了快10级的情况来看，根本不可能有这样的优势。
　　“50级史诗装是100点贡献一件，全身就是800。按照正常玩家的杀怪速度，估计在战场混个1-2天左右，就能全身史诗套装了。”萧风大概算了一下战争贡献的获取和兑换，说道。
　　烛龙点了点头，“差不多是这样。不过如果整天都泡在战场，升级效率就会降低，导致等级落后。”
　　战场怪的密度远不如普通野怪，在这里升级，效率只有平时的十分之一左右。
　　而且50级只是个过渡阶段，很快就到了75级，然后是100级。
　　战场装不可交易，换完之后很快就淘汰的话，等于是白忙活，也有些难受。
　　所以兑换奖励，需要权衡利弊。
　　像萧风身边的朋友们，在他的带领下，基本上早就已经全身2转史诗、传说混搭了。
　　这群人对于战场装的需求就不是特别大，可以先把贡献点攒起来，等100就以后，再换100级的史诗套或者传说套。
　　“大家以团队为单位，分开行动吧。”烛龙在军团频道说道。
　　深渊士兵的密度比较低，这么两千多人一起行动，大多数人都抢不到贡献。
　　几十个团队，逐渐分散开来，朝着不同的方向往前探索。
　　不多时，1公里外的众神主力团就和一支小股斥候部队打了起来。
　　萧风的团整体实力是最强的，除了他之外，其余团员也各个都是精英中的精英，战斗力最低的盾盾和盲妹，也都一身史诗装了。
　　萧风弄明白了战场的规则，在团队里说道：“各位，我建议我们直接杀到深渊阵营的阵线附近，那边怪物等级高，将领多，刷起来快一些，也方便做战争任务。”
　　他自己的任务是需要深入敌营，获取重要的情报并且杀几个魔将。
　　其他人的任务基本是以杀敌为主。
　　听到萧风的话，神帝等人都没意见，所有人加快步伐，往战场深处赶去。
　　离开堡垒大约5公里后，一股深渊士兵小队出现在了前方。
　　“有肉吃！”
　　看到成群结队的魔族士兵，张帆兴奋得嗷嗷叫，直接开启化龙状态，变身龙人冲了上去。
　　“吼！”
　　他开了个专属技能“龙吼”，试图吼晕怪物，然后输出。
　　没想到怪物等级太高了，不但无视了他的控制技能，还反过来给了他一个眩晕。
　　嘭
　　咔嚓
　　-3200
　　-3089
　　-3412
　　两个深渊士兵冲上前一顿输出，张帆厚厚的血条直接被打掉了四分之一。换做别人，估计已经被秒了。
　　“老李奶我！！”挨了打的张帆大叫道。
　　同时，其他人也都开始释放技能。
　　“治愈术！”
　　“破甲箭！”
　　“闪电链！”
　　李厉、帕金森、神帝等人纷纷出手。
　　这群人几乎都是隐藏职业，实力强横。
　　一轮技能轰炸下去，深渊士兵10人小队直接被干掉了八个。
　　萧风补了个爆裂火球，把剩下的两个收割，为队伍拿到了一些贡献。
　　【你击败了深渊巡逻兵，经验+1520，战争贡献+1，战争积分+1。】
　　【你击败了深渊巡逻队长，经验+4560，战争贡献+3，战争积分+3。】
　　每个10人小队都有一个是小头领，贡献稍多一些。
　　这股小兵被清掉之后，地上多出了一团蓝色的物体，和一份残破的纸张。
　　【深渊魔物精华】：蓝色品质，可用于提交战场任务。
　　【零碎的情报】：白色品质，提交给堡垒守卫官可获得1点战争贡献。
　　烛龙笑道：“运气不错，居然掉了个情报。”
　　深渊魔物精华是小队长以上怪物必然掉落的道具，战争任务经常需要用到。
　　情报就很难得了，现在一份+1贡献的情报能卖10金币，虽然对众人而言不算什么，但也算是个好兆头。
　　“继续前进，搞波大的！”
　　萧风已经不满足于这种小股士兵了，他想直接冲到敌人的老巢开大招！

第168章 深渊都尉
　　一个小时很快过去。
　　萧风的团队直线前进，已经深入灰烬平原，来到玩家较少的地带。
　　这片区域是魔族士兵出没概率较高的地带，时常可以看到十人队巡逻路过。
　　而且怪物等级也从100级，提升到了120-140级。
　　远处，一座小小的魔族哨岗坐落在小山丘上，俯瞰四方。
　　萧风见了，两眼放光的道：“总算遇到像样点的贡献了，走，灭了他们去！”
　　而后一个加速，冲出团队，直奔哨岗而去。
　　一行人迅速跟上。
　　不一会儿，他们来到哨岗300米范围之内。
　　一个站岗的魔族士兵看到人类来犯，立刻高呼道：“敌袭！！”
　　而后举起弓箭，朝着萧风射出一串连珠箭。
　　-1532
　　-1688
　　-1801
　　在萧风强大的防御力面前，他的伤害显得十分卑微。
　　不等他释放第二个技能，一道大腿粗的闪电箭砸了下来。
　　轰！
　　-8529万
　　恐怖的伤害直接把这个魔族士兵劈成了灰烬，和灰黑色的大地融为一体。
　　“人类冒险者来了，杀了他们！”
　　哨岗四周的其他深渊生物也发现了情况，纷纷动手冲杀出来。
　　其中一个怪物跳到了哨塔上，嘴里叽里咕噜的吟唱起魔法。
　　而后大手一挥，一片紫色火雨朝着人群砸了过来。
　　砰砰砰
　　紫色火雨的打击面刚好覆盖全团，每个人身上都冒出5000多一段的伤害。
　　有人被击中了两下，生命值险些清空。
　　还好幸运喵一口全团群奶，把团队血量拉了回来。
　　“老萧，史诗boss！”
　　张帆冲在最前面，看到boss的信息，兴奋的道。
　　萧风一看怪物信息，果然是个首领，不禁大喜。
　　【深渊百夫长（史诗首领）】
　　等级：130级
　　生命值：
/

　　攻击力：8940
　　物理防御：1500
　　法术防御：2300
　　技能：魔焰术、虚弱术、召唤地狱火、黑暗火雨
　　“火海术！”
　　看到boss，萧风的DNA立刻被触动了，一个群攻丢出去，整个营寨都被笼罩在内。红色火焰熊熊燃烧，仅仅1秒钟，所有怪物全都死了。
　　战斗才刚刚开始，就已经结束。
　　【你击败了深渊百夫长，经验+
，战争贡献+45，战争积分+45。】
　　团队中所有人同时收到一道信息提示，贡献增长了一波。
　　与此同时，萧风和自己小队的4个队友，瞬间获得了80多个击杀信息，战争贡献暴涨100多！
　　“我靠，这么快！”
　　被丢在其它队伍的李厉怪叫道。
　　旋即又哀嚎了一句：“老萧你慢点啊！好歹让我们摸一下小怪再打，这下一点贡献都没有了！”
　　众人哈哈大笑。
　　战场怪的奖励归属权，要看第一个攻击的人是谁。
　　现场100个怪，只有十几个是被其他队伍抢先攻击的，萧风火海术丢出去，直接拿了80多个首刀击杀，其它队伍自然吃不到这部分小怪的贡献，只能拿到boss的。
　　萧风尴尬道：“抱歉抱歉，有些管不住自己的手了。下一次让你们先动手，我收个尾就好。”
　　为了保证全团成员的贡献都能平稳增长，他这个大输出就只能委屈一下了。
　　“哟，这boss还爆了个蓝色的情报出来！”
　　张帆发现了哨塔上掉落的战利品，上去捡了起来。
　　【一份小情报】：蓝色品质，提交给堡垒守卫官可获得25点战争贡献，直接使用可以获取一次附近的敌军信息。
　　蓝色品质的情报是一份完整的信件，不但可以用来换贡献，还能直接用掉。
　　萧风看了属性，立刻便道：“用了看看，说不定可以追踪到更多的怪物！”
　　“好！”张帆直接使用掉情报。
　　而后扫了一眼四周环境，分辨方向。
　　“西南方向2.7公里，7分钟前有魔族军队出没的痕迹！”他把自己获得的信息说了出来。
　　“走！”
　　众人立刻迫不及待的往西南方向冲去。
　　2.7公里不算远，全速赶路一会儿就到了。
　　萧风走在最前面，看到前方空荡荡的，皱眉道：“怎么没有怪？才几分钟就跑了？”
　　情报信息通常是不会有错的，没找到怪，只能说明怪物已经急行军离开了。
　　“靠，浪费了25点贡献！”张帆郁闷道。
　　正无语间，一道嚣张的笑声忽然从四周响起。
　　“愚蠢的人类，你们已经被我们包围了，受死吧！”
　　伴随着笑声，一道道身影忽然从周围的平原上冒了出来。“什么情况？群体隐身术？”萧风看得一愣。
　　这里是平原地形，最多有一些小山丘起伏，想要搞伏兵是非常难的。
　　可是谁能想到怪物还会隐身！
　　显然这是一个军团技能！
　　一道道身影接连出现，不一会儿，四周就站满了深渊魔族士兵，总数不下800！
　　看到这么多120级以上的怪物，不少人下意识有些惊慌。
　　而萧风，在短暂惊讶过后，就愉悦的大笑了起来。
　　“牛啊老张，25点贡献换上千点贡献，这波血赚！”
　　“嗯？死到临头还笑得出来！兄弟们，给我杀！”
　　深渊军团的首领看到萧风如此嚣张，大手一挥，发起攻击指令。
　　萧风看了一眼对方的信息。
　　【深渊都尉（传说首领）】
　　等级：140级
　　生命值：
/

　　攻击力：

　　物理防御：4500
　　法术防御：3200
　　技能：千军斩、嗜血狂杀、战意护甲、震地连击
　　然后大喊道：“弟兄们，快抢首刀！我只等你们10秒钟！”
　　听到他这句话，队友们个个从慌乱之中回过神来。
　　“妈的，有萧风大神在，我们怕个锤子？”
　　“不就是几百个怪？一个火海就清了！”
　　“冲冲冲！快抢首刀，别又拿不到贡献点！！”
　　一群人嗷嗷大叫，就跟饿了三天的野狼看到小白兔似的，挥舞着武器朝着怪物们冲杀过去。
　　法师、射手玩家，也立即使用远程技能攻击敌人。
　　牧师们连BUFF都懒得上了，直接放惩击、光明之箭往怪物头上砸。
　　“嗯？这帮人类疯了吗？就算是冒险者也不该这么不怕死吧！”深渊都尉看得一脸懵。
　　这3个小时的时间里，他已经率领自己的部队在战场上干掉了不下200个人类冒险者。
　　胆小如鼠的人类为了不被扣除经验，看到他的大军，立刻吓得屁滚尿流，撒丫子逃跑。
　　但又岂能逃得过魔族军队的围剿？
　　那200多人，一个个死得惨不忍睹，被魔族士兵乱刀分尸！
　　眼前这群家伙，肯定是没见过深渊魔族的残酷手段，所以才会这样兴奋！
　　“无知的人类，接受深渊力量的制裁吧！”
　　深渊都尉残酷的笑道，手中浮现出一柄锯齿战刀，朝着人类团队最前方的男法师冲了过去。

第169章 努力输出的深渊都尉
　　这个男法师，长得太丑了！他真是一秒钟都看不下去，只想干掉对方！
　　“千军斩！”
　　深渊都尉的锯齿战刀劈下，力量大得吓人。
　　“嘿嘿，小子，吓傻了吧！”
　　深渊都尉发现男法师没有躲，心想对方可能已经吓得尿裤子了，身体都动不了的那种！
　　这一刀下去，伤害最少七八万，以人类孱弱的身体来说，基本上必死无疑。
　　然而……
　　哐！
　　他这一刀，结结实实的斩在了“丑陋男法师”的身上。
　　对方用脑袋硬抗了下来，脸不红气不喘，连脖子都没扭一下。
　　一个-
的伤害从头上缓缓飘起，但血条却是完全没有动一下。
　　深渊都尉瞪大眼睛，仔细一看！
　　“好家伙！这个人类居然有十几万生命值！”
　　再一看，血条现在都还满满的，仿佛那8万多的伤害是假的一样。
　　一层厚实的龟甲状魔法护盾保护着他，护盾值之高，远超千万，达到了一个难以想象的程度。
　　“好了没有啊，我要动手了~”
　　男法师高声喊道，眼里根本没有深渊都尉，只有他的队友。
　　深渊都尉怒了！
　　“可恶，竟敢无视我！”
　　“嗜血狂杀！”
　　他低吼一声，身上迸发出一阵血光，攻击力暴涨50，还获得了吸血的效果。
　　锯齿战刀挥舞，一下一下劈砍在男法师的身上。
　　-

　　-

　　-
暴击
　　一个个伤害从男法师的头上冒起，同时深渊都尉自己的身上还有同等数值的绿色治疗效果出现。
　　哐！
　　这时，旁边跳出来一块盾牌！
　　不对，准确的说，是跳出来一个人类少女，举着比她身体还要巨大的盾牌，一盾砸在了深渊都尉的脸上。
　　-1
　　一个小的可怜的伤害出现。
　　深渊都尉不屑一顾，“真是弱鸡。”
　　他看都不看举盾的少女，只想砍死眼前这个丑陋到令魔憎恶的男法师！
　　盾盾：……
　　“震地连击！”
　　眼看连续的劈砍没能击破对方的护盾，深渊都尉有点着急了。
　　他低喝一声，释放自己的拿手绝活――砸地板！
　　锯齿战刀插在地上，双臂用力锤击地面。
　　嘭！????嘭！
　　嘭！
　　整个大地都在颤抖，所有人类冒险者头上都出现了高额伤害数字。
　　有的是四五千，有的是七八千，还有的是一万多。
　　连续拍地5下，50人的冒险者团队一下子死伤了十几个。
　　深渊都尉发现人群之中有个美丽的人类女子，正手持一件令他心颤的神器，在治疗其他人。
　　如果不是她的群体治疗，这一手震地连击，几乎可以团灭他们！
　　“先杀了这个丑陋的法师，再去对付她！”深渊都尉暗忖道。
　　这时，丑陋的男法师说话了。
　　他用十分尴尬的语气说道：“呃，抱歉，我也没想到这家伙会这么快放大招。死了的兄弟待会儿优先拿情报吧，我要清场了。”
　　清场？
　　深渊都尉脑袋里冒出一排问号。
　　“哼，大言不惭！”
　　周围全是深渊士兵，区区一个120级的人类魔导士，搁这装什么大尾巴狼？
　　“千军斩！”
　　深渊都尉再次释放技能，劈在男法师的身上。
　　下一刻，他看到这个男法师动了！
　　一把散发着黑暗气息的法杖缓缓举起。
　　然后……不见他念咒语，也不见他摆姿势施法。
　　哄的一声！
　　一片炽热的红色火焰忽然从脚下升腾而起，覆盖了周围数百米的范围！
　　“嗯？这是……”
　　深渊都尉心里冒出一个问号，下意识在搜刮着关于这个法术的信息。
　　然后下一刻，他就什么都不知道了。
　　……
　　【你击败了深渊都尉，均摊经验+
，战争贡献+600，战争积分+600。】
　　【你击败了深渊百夫长，经验+
，战争贡献+45，战争积分+45。】
　　【你击败了……】
　　一连串信息提示刷新而过，萧风等人的战争贡献一瞬间暴增上千点！
　　这批怪物总共820多个，在短短不到10秒的时间里，有400多个都被队友们拿了首刀。
　　而剩下的那些小怪、小队长，则都被萧风的火海术秒杀，成为他队伍的专属福利。
　　1个传说都尉，8个史诗百夫长，都在瞬间被杀，所有人都获得了团队共享的960点战争贡献。
　　“卧槽，这波爽啊！”
　　“虽然死了一次，但是值了！”
　　“1100贡献，能换一件100级传说装了，舒服~”被怪物干掉的人一一被牧师们拉起。
　　boss和小怪们的技能，把整个团队50人干掉了20多快30个。
　　这还是萧风出手及时，要是再慢个一两秒，那几个史诗百夫长放大招，怕是要团灭。
　　不过众人都不在意。
　　反正这波经验吃到的也很多，就算挂掉一次，依然不亏。
　　“快找找看有没有情报，咱们继续找下一波怪物！”萧风朗声道。
　　深渊都尉死在他的面前，掉了个橙色的深渊魔物精华，别的就什么也没有了。
　　情报的掉落概率还是比较低的，这是没办法的事。
　　不过毕竟是杀了800多个怪，场地扫干净之后，还是凑到了13份情报。
　　10份白色，2份绿色，还有1份是蓝色的。
　　蓝色的可以用，萧风毫不犹豫又把它使用掉。
　　旋即，一道信息出现在了他的地图上。
　　西北方向，3.4公里外，8分钟前有深渊军队活动过的痕迹！
　　“走，继续刷贡献去！”
　　他大手一挥，带队开拨，朝着情报所指的方向飞奔而去。
　　十分钟后，众人来到目标地点。
　　结果一看，周围空荡荡的一个怪都没有。
　　“怪物不会又隐身了吧？”萧风纳闷道。
　　为防万一，他朝着各个方向丢了个大范围的魔法技能。
　　然而什么都没有发生，显然那种全体隐身的军团技，并不是每个地方都能遇到。
　　“靠，这次是真浪费25贡献了啊……”
　　萧风郁闷道。
　　一旁的幸运喵笑着道：“总不能每次都那么顺利吧，不然岂不是可以无限套娃，把战场贡献给刷爆了？”
　　“嗯，说的也是。不过不要紧，我们继续往深渊魔族的阵地方向深入，迟早可以遇到大股部队！”
　　萧风战意满满，率领众人继续朝着西边前进。
　　灰烬平原十分辽阔，虽然深渊魔族在这里屯兵上百万，可分散到广阔大地上的其实也没有多少。
　　萧风等人逛了一大圈，都没有再遇到大规模的队伍，不禁有些失望。
　　“老萧，要不你飞上天去瞧瞧吧？”李厉提议道。
　　萧风有飞行坐骑可以用，只是为了和大家保持步调一致，顺便保护众人，才一直没有拿出来。
　　现在找不到怪，飞起来找，似乎也是个不错的选择。
　　“我看行。不过你们要小心点，我不在的话，遇到大规模魔族怪你们会很危险。”萧风点头道。
　　语罢，从坐骑空间之中召唤出了怒雷神鹰。

第170章 飞行！纵横战场！
　　知道萧风拥有飞行坐骑的人还非常少，看到这只站着快要一人高，酷炫拉风的巨型鸟类凭空出现，众人不禁发出惊呼之声。
　　“我的天！好帅啊！”
　　“萧风大神！带我飞！！”
　　“居……居然有坐骑？这游戏什么时候出坐骑了？？？”
　　不仅不知道的人惊讶，就连见过雷神的李厉等人，都被长大后的巨鹰给吓了一跳。
　　“怪不得能骑乘，果然是个大家伙！”李厉道。
　　张帆点头表示赞同，“不过比起失落之地的boss，还是要小了许多。”
　　萧风摸了摸雷神的脑袋，巨鹰双翼微微张开，俯下身子。
　　他跨坐在鸟脖子靠近后背的区域，下令起飞。
　　呼哗~
　　雷神双足蹬地，羽翼一振，在一声嘹亮的长鸣中冲天而起。
　　起飞！
　　刹那间，萧风便脱离了地面的束缚，登上数十米高空。
　　怒雷神鹰速度太快了，即使只是成长期，也已经远超普通战马好几倍。
　　他还是第一次体验飞行坐骑，看着地面上缩小的队友们，内心之中涌现出了一种难言的刺激感。
　　“爽啊！哈哈哈~”
　　萧风一点都不恐高，反而很兴奋。
　　他下令让雷神往最高的地方飞，雷神双翅连续拍打了几下，一口气攀升到300米高度才稳定下来。
　　成长期的雷神，在载人的情况下只能飞这么高。想要登上更高的高空，只能等它长大以后，翅膀变大，振翅带起更强大的升力，才能做到。
　　从这个高度俯瞰下去，队友们已经变成了小蚂蚁，就好像从百层高楼俯视地面一样。
　　雷神几个振翅，飞出了数百米，接着又是几下拍打，就到了一公里外。
　　萧风借着高空视野，在一望无际的黑色大地上搜寻怪物的踪迹。
　　深渊生物的皮肤颜色都比较暗沉，以暗红色、紫色、浅灰色为主。
　　这些颜色在灰烬平原黑色土地的背景下不是太显眼，所以萧风探查起来也有些麻烦。
　　“雷神，飞低一点。”
　　他压下高度，在120米的空中巡视。
　　“各位，你们往西南1200米左右有个10人魔族小队。”
　　在看到一股小规模的怪物队伍之后，他立刻向众人报了一下坐标。
　　由于怪物太少，不值得亲自出手，萧风懒得落地，直接在空中继续闲逛。
　　劲风扑面而来，吹得他的法袍和头发飞扬。
　　此时此刻，萧风有一种奇特的快感，就好像自己上辈子是只鸟，本就该在天空中翱翔，而不是在地上用脚走路一样。
　　“4转就能学飞翔术了，虽然只能飞50米高，但是体验感应该也不错。”他暗想道。
　　几分钟后，烛龙等人已经赶到指定地点，干掉了那10个小怪。
　　萧风在附近转了一圈，没有看到像样的魔族士兵队伍，便开始往远处探索。
　　雷神速度快，一分钟就是7.2公里，用上“风驰电掣”技能之后更是能够达到10.8公里每分钟。
　　飞离团队10公里后，萧风看到了一波只有3个怪的落单魔族士兵。
　　本想汇报一下坐标，但一想让人跑10公里弄3点战争贡献，似乎太滑稽了。
　　于是一个龙息术甩下，直接喷死了这三个小怪。
　　龙息术的喷薄距离是225米，他在百米高空用魔法杖释放技能，场面就跟真的有一头巨龙在天空朝着地面吐息一样，场面十分震撼。
　　发现了自身技能的新用法，萧风不禁偷笑。
　　“在天空中都能施法，以后谁要是敢惹我，玩都能玩死他们！”
　　在200米高空丢技能，这可真不是一般人能做到的，剑斩苍生御剑飞行都飞不了那么高！
　　众所周知，制空权是军事战斗中最重要的组成部分之一，在别人都不能飞，且没有超远程技能的情况下，就算是十万人、百万人，也奈何不了他！
　　“老萧，没怪了吗？我们好无聊啊~”
　　团队频道里传来李厉的哀嚎声。
　　萧风笑道：“我只能用肉眼看，洞察能力不大行。附近可能有魔物军团处在群体隐身状态，那种我也没办法。”
　　在游戏世界里，眼睛的作用有时候是很有限的。
　　刺客玩家都能隐身，更不用说高等级的NPC和怪物了。
　　“群体隐身”是“军团技”的一种，大公会等级高了以后也可以学，只不过施法需要消耗昂贵的道具，一般情况下舍不得用。
　　同样的技能，怪物也是可以施展的，只要超过5个团的单位，就能使用此类技能。
　　“唉，好寂寞啊，能不能来点怪物打打架~”
　　李厉继续哀嚎着。
　　萧风已经飞出很远了，团队在地表行进，偶尔遇到的都是三三两两的小兵，根本满足不了50个人的需求。
　　“知足吧，刚才那一拨比得上别人一整天的战斗了。”张帆安慰道。
　　不过还是有很多人在抱怨怪物少。
　　这时，一道声音忽然在军团频道之中响起！
　　――军团频道，当前有3000多人在线！
　　一个来自编号002团的玩家在频道中喊道：“会长，我们遇到boss了！200级，已经有很多人被秒了！”
　　“boss？在哪里？”
　　萧风看到消息，第一个回复道。
　　军团频道一般是不会有人闲聊的，只有求救或者重要的信息才会在里面说。
　　这条消息出来，很多人都在打听坐标。
　　不过大多数人都是问着玩玩，真让他们去挑战200级boss，是没那个本事的。
　　“灰烬平原东线战场第二防线，坐标
,
附近！”
　　“boss是神话级法师，一个技能覆盖上千米，我们整个团瞬间就没了！”
　　“单段伤害18万，比驻地守卫战最厉害的boss还离谱！”
　　随着第一个人的开口，其他遭遇boss的人也纷纷在军团频道说话。
　　萧风打开地图，迅速查看了目标方位。
　　灰烬平原很大，划分成了多个区域。
　　现在他们所在的区域，便是“东线战场，第二防线”附近。
　　“距离7公里，倒是不远。”
　　看到坐标距离的位置，萧风当即在军团之中对求救的人！说道：“你们能躺尸的先躺尸，躺不了就回堡垒吧，boss交给我。”
　　而后在团队之中对自己团队的人说道：“你们全速赶往boss坐标附近，我会拖着boss先不杀他，等你们到了再共享贡献！”
　　此话一出，团队沸腾。
　　“老萧牛哔！”
　　“把200级神话boss当小怪遛着，这特么，太霸气了！”
　　“快走快走，别让萧风大神久等了！”
　　一群人嗷嗷叫着，把速度提升到极限，迅速朝着坐标位置狂奔而去。

第171章 5000个怪！
　　雷神飞了不到一分钟，萧风就看到了军团成员所说的地点。
　　那是一处大型营寨，坐落在平原中央，四个方向都有20米高的哨塔，内外有大量深渊士兵在活动，目测数量不下四五千。
　　“千人团队的头目是都尉，5000人团队的头目是统领。这地方也就一个5000人的怪物军团，怎么会出现200级魔将呢？”萧风在空中思忖着。
　　魔将是统领超过2万魔族军队的高等boss，必须是神话级别才算，就跟人类之中必须要是神话级别的强者，才能算做“圣域”一样。
　　这么个大boss出现在5000人级别的营寨之中，有些不符合设定，料想应该是有什么特殊情况导致的。
　　身在空中，萧风已经看到了boss。
　　那是个身披黑袍的巫妖，身高5米多，手中拿着一把白骨法杖，飘浮在离地1米的空中，行走时宛若幽灵。
　　“快看！萧风大神在天上！他来支援我们了！”
　　“大家原地躺尸，等着瓜分贡献点！”
　　“哇嘎嘎~几千贡献，马上就要到手了！”
　　地上躺着许多玩家的尸体，他们已经被巫妖boss团灭了，没有一个幸存下来的。
　　不过没有人就近复活，能躺就躺，躺到boss死掉为止。
　　这些人都是众神公会的玩家，见识过萧风一分钟189亿的伤害，区区200级神话boss根本不算什么。
　　“萧风大神，boss攻击距离很远，你要小心啊！”有人在附近喊话道。
　　话音刚落，萧风骑着大鸟路过营寨上空。
　　巫妖boss感应到了有人类靠近，骨杖抬起，就是一道黑色的气箭射出。
　　“卧槽，这么高都能打到！”
　　“水之盾！”
　　萧风连忙释放了一面水盾，放在雷神的腹部下面，抵挡这一击。
　　黑色气箭只是巫妖boss的普攻，自然奈何不了1000万护盾值的水盾。
　　萧风一看自己的制空权似乎在这里失去了优势，于是果断命令雷神在不远处的平地上降落。
　　而后迅速收起坐骑。
　　“丑陋的人类法师，竟敢孤军深入我们的营寨，找死！”
　　一名魔族战士举着长矛，叫嚣着冲了过来。
　　萧风一看，这家伙也是个boss。
　　【深渊前线统领（传说首领）】
　　等级：160级
　　生命值：
/

　　（目标等级过高，无法获取更多数据）
　　统领级别，应该是这座营寨原先的最高统帅了。现在多了个200级巫妖将军，才沦为二弟。
　　看到有怪物朝着自己冲过来，萧风下意识就想一道闪电箭劈死他。
　　不过转念一想，自己还要给兄弟们分享贡献，就这么干掉岂不是浪费了许多？
　　于是转攻为守，一个土元素护盾套在身上，便站着不动。
　　哐当！
　　深渊前线统领的长矛朝着萧风砸了过来，打在萧风肩膀上，把他整个人都抽得退了三步。
　　一个7万的伤害跳了出来，不过对于具有接近4000万护盾值的土元素护盾而言，还是显得有些渺小。
　　“嗯？好厚的龟壳！”
　　这位统领看出了萧风的不凡，发现他一动不动站着，于是大手一挥，“弟兄们，一起上！”
　　竟是一点都不讲究武将颜面，一上来就想群殴！
　　“杀啊！！”
　　“干掉人类！”
　　“杀死那个丑八怪！”
　　一群魔族士兵叫嚣着从营寨里冲了出来，有法师，有射手，有战士，总数不下1000人。
　　萧风心里一算，1000个魔族士兵攻击自己，按照他们攻击力3000点左右来算，每人每秒钟起码能打4500伤害，1000个人每秒就是450万，30秒就是一亿多，土元素护盾根本吃不消！
　　更不用说营寨里还有个神话巫妖，正在慢悠悠的往这边飘过来，一旦那个家伙加入战斗，情况会更麻烦。
　　“看样子我得先清理掉一部分小怪了。”
　　他心道一句。
　　等近战魔族士兵冲到附近的时候，一个抗拒火环推了出去。
　　火环呼啸，瞬间扩张出225米半径，将范围之内所有魔族生物全部击退。
　　一个个4000多万的伤害从深渊士兵们的头顶上冒出，瞬间就杀死了上千个怪物。
　　就连传说级别的统领boss、传说级别的都尉boss，也都瞬间惨死，连哀嚎都来不及发出。
　　“卧槽卧槽卧槽！”
　　“好恐怖的场面，一个技能清了一千多个怪！”
　　“你们快看！萧风大神的个人积分排到第二名了！”
　　躺在地上的众神公会成员们惊叫道。
　　由于附近没有神话boss被杀，所以他们没能共享到萧风此次技能形成的贡献奖励。
　　但他们却清晰的看到，萧风的个人战争积分一下子跳进了榜单的第二名，达到
多点！
　　萧风听到这些人的声音，也瞅了一眼自己的积分。
　　刚才战斗信息刷了上千条，有1个统领，2个都尉，7个百夫长被他秒杀，外加一大群的小怪和小队长。
　　160级统领是4500分，都尉一个600，一个750，百夫长也都在60左右。
　　加上一堆3-9分的小怪和小队长，总共下来，增长了差不多一万积分。
　　地上出现了许多十几份战争情报，不过他没有急着去捡起来。
　　营寨之中，神话级别的巫妖看到自己的下属被萧风一个技能清空，惊愕在原地。
　　其余小兵遇到这么恐怖的人类，也不敢直接冲上来了。
　　萧风看到这一幕，当即喊道：“深渊魔族的崽子们，不想死就给爷好好的待在里面。大爷我现在心情好，不想大开杀戒。”
　　为了拖延时间，等队友们过来吃贡献，他已经做好了打“持久战”的准备。
　　不过如果能够和平相处，静静熬过时间的话，那自然是更好了。
　　“好大的口气！”
　　巫妖boss身为200级神话魔将，性格是相当的骄傲。
　　听到有个人类如此大言不惭，而且等级才120级，他顿时怒道：“区区魔导士也敢在我面前嚣张，我看你是活腻了！刚才那样的技能，想必已经耗尽了你全部的魔力，现在，你的死期已到！”
　　说着，骨头法杖一挥，一道黑色雾气飞了出来，化作阴灵的模样，扑向萧风。
　　萧风不慌不乱，淡定的道：“实不相瞒，这样的技能，我能从天亮放到天黑。”
　　黑气临身，他连躲都懒得躲。
　　噗的一声，土元素护盾的护盾值被打掉了25万。
　　200级神话boss的小技能伤害，已经比160级传说boss高出三四倍。
　　只不过在萧风眼里，也就那样。
　　“好强的护盾魔法！”看到土元素护盾的效果，巫妖boss心生诧异。
　　但他丝毫不慌，冷笑一声，道：“护盾只是最下乘的魔法，让你尝尝真实伤害的威力！”
　　语罢法杖又是一指，一团紫黑色的魔火凝聚成球，朝着萧风飞了过来。

第172章 要从盘古开天说起
　　“真实伤害？我去……”
　　萧风表情一僵，没想到这年头拥有真实伤害的角色居然这么多，还老被自己遇上！
　　普通技能就算打1000万他也不怕，但真伤就不一样了，他不敢硬接！
　　紫黑色的魔火飞了过来，他在心中读秒。
　　等魔火快要命中自己的时候，心中低喝一声：“小火人！”
　　下一刻，哄的一道火焰燃烧之声响起。
　　初级火元素凭空出现，挡在身前为他吃下了这个伤害。
　　与剑斩苍生一战之后，他就发现了这个召唤物的奇特用处――代挨打。
　　-

　　-
（真实伤害）
　　两个数字从小火人的头上冒了出来，真伤的比例是15％。
　　“还挺厉害！”
　　萧风嘴角一动，手指前方，“小火人，去陪他玩玩！”
　　四肢短小的巨大初级火元素，立即飘飞着往营寨方向靠近。
　　“这是什么东西？火元素？？？”巫妖boss目瞪口呆，没想到自己的魔火会被这样抵挡下来。
　　眼前这个元素生物，看起来跟初级火元素很像，但是个头却大了十倍不止！
　　而且感受其中蕴含的元素气息，简直狂暴到宛若火神降临！
　　biu~
　　一颗小火球飞了过来。
　　巫妖boss闪身一晃，躲了过去。
　　嘭！
　　火球砸在它身后的一个小兵头上。
　　那小兵直接被炸得身体破碎开来，头上冒出硕大的-320万伤害。
　　“什么！好恐怖的元素生物！”巫妖boss惊呆了。
　　一个小火球能打这么高的伤害，这要是来个炎爆术，岂不是能把他都给秒了？
　　“住手！有话好好说！”
　　这一刻，他情不自禁的喊出了停战的请求。
　　萧风等的就是这句话，当即让小火人停止输出，笑眯眯的道：“知道厉害了？”
　　“你是什么人？明明只是个魔导士，却有着堪比圣域的力量！”巫妖色厉内荏的喊道。
　　虽然有点忌惮萧风，但身为200级魔将，他的姿态还是无法放低下来。
　　萧风闻言，笑道：“这个就说来话长了，你要是有兴趣，我可以慢慢告诉你。”
　　“说来听听！”巫妖boss的确对他很感兴趣。一个冒险者，才120级就这么强，这很不合理，就算是得到主神的传承也不应该如此强横。
　　他想知道眼前的人类法师究竟是什么底细！
　　萧风大笑一声，用缓慢的语气，如同说书人讲故事一样说道：“我的来历，还要从盘古开天辟地开始说起。”
　　“话说，在很久很久以前，天地还没诞生，世界一片混沌……”
　　躺尸群众：……
　　“萧风大神这是在干啥？用嘴炮忽悠住boss，然后趁其不备秒了它吗？”
　　“emmm……看起来好像是为了拖延时间。”
　　“这就是大神吗？遇到boss居然还有闲情逸致现场编故事！”
　　周围躺尸的玩家们一个个都看傻了。
　　萧风为了拖时间等到队友们赶来，故意慢悠悠的讲故事。
　　从盘古开天，讲到燧人传火，然后神农尝百草，女娲补天什么的……
　　不知不觉，十几分钟过去了。
　　巫妖boss虚幻的斗篷下面，已经是满脸问号了。
　　他打断了萧风，不解道：“你说的这些故事，跟你的来历有什么关系？”
　　“有关系，有大关系！”萧风严肃的道：“这些都是我小时候听过的神话故事，里面的人物个个都是我敬佩的神仙！”
　　“然后呢？”巫妖boss更迷惑了，他完全搞不懂眼前这个人类法师究竟想表达什么。
　　萧风胡编乱造，接着道：“然后为了成为像他们一样伟大的人，我就很努力的升级，到处战斗、学技能。直到现在……我终于！”
　　“做到了？”
　　“没有没有，哪有那么容易！我是说，现在我终于等到了我的队友，就不继续跟你废话了，咱们来打一架吧！”萧风嘿嘿一笑…。
　　巫妖boss听得一愣，“队友？”
　　转头一看，不远处，一群实力低微，等级只有六七十级的人类正在往这边冲锋。
　　那群人类实在是渺小得很，根本没什么能耐。
　　“这就是你的队友？呵~”巫妖发出冷笑声，表示不屑。
　　萧风回道：“菜是菜了点，但人都挺好的。我这人交朋友，不看他强不强，反正都没我强。只要脾气对味，我就愿意带他们刷贡献。”
　　“说来说去，没一句有用的！小子，如果你拖延时间就是为了等待这样弱小的援兵，那你可以死心了！”巫妖boss现在也终于明白萧风是在拖时间了。
　　他冷哼一声，骨杖往前一挥，下令道：“把他杀了！”“是，将军！”魔族士兵们齐声应道。
　　超过3000魔兵，早已经摩拳擦掌等待多时。
　　得到命令，瞬间全部冲了出去，直奔萧风而来。
　　“住手！等一等！我们还没到呢！！！”
　　500米开外，李厉歇斯底里的嘶吼道。
　　他们一群人从十几公里之外全速奔跑过来，以现阶段玩家的移速，这已经是他们的极限了！
　　此时他们的耐力都已经快耗尽了，累得上气不接下气。
　　眼看着萧风那边就要打起来，众人连忙提一口气，继续前冲。
　　魔族士兵们听到这句“住手”，不禁冷笑道：“太迟了，你们就眼睁睁看着自己的朋友被我们杀死吧！哈哈哈~”
　　下一秒，上千魔兵的技能将萧风淹没。
　　咔咔咔~
　　一道土黄色龟甲护盾凭空浮现，顶住了这一轮技能的轰炸。
　　同时传出了萧风的大喊声：“你们快刷首刀，我只能撑20秒！”
　　“明白！”团队之中的远程职业们纷纷应道。
　　射手释放箭雨，法师丢出火墙，骑士举着盾牌往前冲，一个个为了抢首刀，命都不要了。
　　“无知无畏的蝼蚁。”巫妖boss看到由远而近冲来的人类团队，冷哼一声，一团紫黑色的魔火扔了出去。
　　嘭！
　　魔火炸开，团队之中瞬间就有十几个人被秒杀。
　　“卧槽，好猛的boss！”不幸被炸死的李厉躺在地上大叫。
　　而后一个传说品质的深渊都尉跳进人群之中，大杀四方。
　　不一会儿，一个团队就被砍了个七零八落。
　　萧风往队友那边看了一眼，顿时尬住。
　　他还想让伙伴们多刷点低等怪的首刀，没想到在庞大的魔族军队面前，所有人加起来都没有他一个人耐揍。
　　就连血量和他一样夸张的幸运喵，都被boss两刀砍死在地上。
　　“你们这也……”
　　他苦笑不得。
　　躺在地上的烛龙郁闷道：“算了算了，萧风老弟你直接全清吧，我们吃一下团队共享的boss贡献就好。”
　　“唉，好吧……”
　　萧风叹了口气。
　　没有办法，队友们实在太脆弱了，他只能勉为其难的，独吞这里的三四千个小兵贡献。
　　意念一动，一个魔法技能被他释放而出。

第173章 秘密的情报
　　“火海术！”
　　哄~
　　熊熊烈焰从脚下焦黑色的土地上冒出，瞬息覆盖全场。
　　数千个魔族士兵，以及小队长、百夫长、都尉，在这恐怖的赤红色烈焰面前，当场被秒，连惨叫声都来不及发出。
　　巫妖boss在营寨大门处，刚好位于火海之外，侥幸免于一死。
　　看到自己几千个部下瞬间人间蒸发，只剩下营寨和哨塔上的少数几十个士兵，他一下子愣住了。
　　“这……这怎么可能！”
　　一招秒杀几千个魔兵，这是什么实力？
　　其中还有几个是都尉级别的勇者，实力相当不错的那种！
　　就算250级魔帅也做不到这样恐怖的事情啊！
　　“你做了什么！”他怒视着萧风，色厉内荏道。
　　同时骨质法杖一挥，一头巨大的骨龙从他背后召唤而出，朝着萧风飞了过来。
　　“做了什么？不就是放了个火海术吗，难道你看不出来？”萧风耸了耸肩，无辜的道。
　　在刚才的1秒钟内，他的信息页刷新了几千条消息。
　　战场贡献和积分都在一瞬间暴涨，顷刻间就超过了剑斩苍生，达到
分，成为灰烬平原战场的个人积分榜榜首！
　　4个队友，老张、幸运喵、盾盾、盲妹，共享到了所有的贡献，也在瞬间暴增
战争贡献，等于白嫖了一件75级的神话装。
　　团员们则是吃到了其中为数不多的那些史诗、传说boss贡献奖励，同样获益匪浅。
　　不过这一切，boss都不知道。
　　巫妖boss一边指挥骨龙发起攻击，一边释放下一个黑暗魔法。
　　萧风看了看boss和骨龙的信息，不屑的轻笑了一声，“真是弱鸡。”
　　【深渊魔将――巫妖帕托（神话首领）】
　　等级：200级
　　生命值：
/

　　【传奇骨龙（巫妖帕托的召唤物）】
　　等级：200级
　　生命值：
/

　　这血量对萧风而言，基本属于是“普攻”级别，随便一下就能秒掉。
　　不过为了给boss一个面子，让对方死得体面一些，他还是丢了个大招。
　　“寒冰箭！”
　　咻~
　　大腿粗的紫色寒冰箭破空飞出，直击巫妖boss的胸膛。
　　后者往旁侧飘飞试图躲过攻击，但寒冰箭是锁定技能，小范围的位移根本躲不开，只有瞬间进行长距离的换位才有可能躲避。
　　只听啪的一声，寒冰箭砸在了黑袍上。
　　一个硕大的2.98亿伤害缓缓飘起。
　　巫妖boss的身影顷刻间涣散成烟雾，化作一颗红色的深渊魔物精华，以及一本红色的册子，掉落下来。
　　【你击败了深渊巫妖将军，均摊经验+
，战争贡献+
，战争积分+
。】
　　一个提示出现在团队50个人的信息页，所有人贡献度暴增，相当于又白嫖了两件75级神话装！
　　而萧风的个人积分，则是一口气暴增到了6万多，比剑斩苍生还要多出接近2倍！
　　周围躺尸的军团成员，由于距离在500米之内，因此也获得了30％的贡献点福利，每个人贡献点暴增1万多，一个个笑得嘴都歪了。
　　“爽啊爽啊，
点贡献，能换一整套75级传说装备了！”
　　“萧风大神牛哔！我们永远爱你！！”
　　“这波没白死，听了萧风大神十几分钟的废话，总算有回报了。”
　　众人心满意足，有的直接回堡垒复活，有的则继续躺尸，想等萧风把他们挨个拉起来。
　　【战区公告：玩家“萧风”首杀深渊战场200级神话首领，获得荣誉奖励――
战争贡献！】
　　【战区公告……】
　　【战区公告……】
　　200级深渊魔将的死，还引发了一次战区公告，萧风的名字又一次出现在蓝星玩家们的视野之中。
　　看到这条公告，不少人心情复杂。
　　正在主城之中闲逛做任务的剑斩苍生，也是忍不住叹气。
　　……
　　“老萧！红色的情报，快捡起来！”李厉喊道。
　　巫妖将军被杀的时候，掉落了神话品质的深渊魔物精华和一份红色的情报。
　　萧风也注意到了，顾不得扶起躺在地上的队友，迅速上前拾取。
　　【秘密的情报】：红色品质，提交给堡垒守卫官可获得3125点战争贡献，并且获得一条足以改变战局的重大信息。
　　物品信息映入眼帘。
　　萧风一看，不禁皱眉，“这意思，必须是提交给NPC，不能自己用掉？”
　　蓝色品质的都能自己用，想不到红色的反而不行。
　　不过看这句介绍的意思，这份情报似乎会引发大规模的NPC军队战役，价值还是很高的。
　　他把物品信息共享到团队频道，同时取出复活卷轴，将幸运喵、李厉等牧师拉了起来。
　　复活后的人又挨个拉起周围的队友、军团战友。
　　不一会儿，周围一百多号人，全都爬了起来。
　　“萧风老弟，现在怎么说，是继续前进，还是回去交神话情报？”烛龙问道。
　　萧风手里不仅有红色品质的情报，还有几份蓝色的。
　　这次杀怪数量众多，斩获的情报总数有四五十份。
　　虽然基本上都是白色、绿色的残碎情报，不能使用，但蓝色的却是可以用来引路。
　　甚至还有1个紫色的【一份大情报】，不知道能够提供怎样的消息。
　　萧风回道：“我身上有个深入敌军大本营窃取军事地图的任务要做，暂时不打算回去。你们谁想回去的话，可以去把情报交了，后续引发战斗的话，带上我就行。”
　　战场的情报无法就是引发一些不同规模的战斗。
　　红色的有可能会引出神话级boss，别人想打也打不了，只要信息到位，他骑着雷神随时进行空中支援，也是足够了，不一定非要亲自回去提交。
　　区区3125点贡献，他并不在意。
　　众人没有接话。
　　3000多贡献萧风不在意，但别人却视若珍宝！
　　可是……跟着萧风蹭贡献，更加的爽啊！
　　跑回去的话，不但错失了许多战斗贡献，还浪费时间，一来一回一个多小时，谁也不想再跑一趟！。
　　过了一会儿，一个声音从人群后面传来。
　　盲妹说道：“萧风大哥，如果没有人想回去的话，情报可以给我么？我的任务里，有提交情报的指标需要达成……”
　　众人看向她。
　　盲妹一向话不多，很少主动开口，尤其是在人多的时候。
　　在不说话的时候，很多人都会下意识忽略掉这个队员的存在。
　　萧风也是听到这句话，才想起来她有个神话级的军团任务需要完成。
　　其任务的最终目标，是协助“战神第一军团”击败对面的“血腥玫瑰军团”。
　　而任务达成的指标，分为杀敌贡献、情报贡献、斩杀首领数量三大项目。
　　一个红色的情报，对她而言是个很大的帮助。
　　“行，那就给你。”萧风没有在乎红色的情报价值，区区3000多贡献对他而言无足轻重，直接送给了盲妹。
　　后者收入背包之中，感激道：“谢谢，那我先回去了。”
　　“急什么，再刷会儿。”
　　萧风一笑，取出紫色的情报，直接使用掉。

第174章 独自行动
　　【正西方向14.8公里，有1000人规模的深渊军队驻扎。】
　　紫色的情报给的信息要比蓝色的更加精确，而且汇报范围更大。
　　看到是“驻扎”的情报，萧风大喜，立刻带着自己一个团的朋友，往正西方赶去。
　　另一个众神公会的团队，则在此地分开，去了别的方向。
　　十几公里对于游戏世界来说不算很远，跑了半小时不到，众人就远远看见了驻扎在原地休息的深渊军队。
　　一个千人级别的团队，最高首领是传说boss都尉官。
　　这样的规模，寻常团队肯定不敢惹，就算是一支70级的千人军团也打不过。
　　但是萧风的团队，别说是千人，万人也能拿下！
　　“兄弟们，做好被打死的准备，冲啊！！”
　　烛龙大喊一声，一行人悍不畏死的往前冲，只为了拿下首刀，多分点贡献。
　　“嗯？这么点人也敢来找死？”深渊军队之中的都尉官轻蔑一笑，手一挥，一百多个下属冲出迎战。
　　双方很快打成一团，玩家阵营有幸运喵这样强大的牧师在，补给充足，1打2虽然输出不够，但生存还是没问题的。
　　为了多打几个，张帆等人直接越过了敌人前排，继续往后面冲。
　　萧风在后面看着，见队友们一个个跟疯狗似的，不禁无奈摇头。
　　眼看着众人似乎要被打死了，他连忙一个炎龙飞舞丢了出去。
　　翼展200多米的巨大火龙，振翅飞行而过。
　　灼热的高温，瞬间将所有深渊士兵烧成了灰烬。
　　众人贡献点又一次提升，爽得合不拢嘴。
　　“走，下一波！”
　　萧风掏出一份蓝色的情报，继续寻找贡献。
　　情报是好东西，不但可以提交换贡献，还能帮忙找怪物刷经验刷贡献。
　　正常人在灰烬平原打怪，经验根本没多少。
　　而萧风的团队就不一样了，经验值哗哗的涨，比他们正常练级还要快。
　　要不是找怪比较费时间，甚至都能把这里当做练级地图！
　　半小时，一小时，两小时……
　　团队在灰烬平原的东线战场附近巡逻清怪。
　　情报有时候不够用，有时候又会补给好多份回来。
　　打着打着，萧风的战争积分不知不觉已经超过了10万点，遥遥领先于其他人。
　　队友们虽然拿不到最终击杀，积分很低。
　　但贡献值却是高得可怕，每个人早已经攒够了100级传说套的贡献需求（8000），就算是换一两件神话装，也没有太大的压力。
　　“跟着萧风混，真是种非凡的体验……”
　　神帝等人感慨道。
　　萧风举手投足间有着毁天灭地的力量，每个技能都能秒杀怪物，不管多少级，来了都是死。
　　这等获取贡献的速度，简直就是在作弊。
　　他们49个人，只要跟着萧风刷上三天三夜，就能换全套神话装了。
　　这是什么概念？
　　平日里很难获取，价格昂贵的神话装，在萧风这里可以量产！
　　只要他愿意花时间培养，造出一支全身神话8件套的团队完全没有难度！
　　要不是深渊士兵每天都会刷新的话，估计再来一百万都不够他杀的！
　　……
　　再次推掉一座营寨，干掉160级的深渊统领，萧风的积分已经累积到了11万。
　　他看了看时间，自己进入战场已经有5个小时了，再过3小时左右，就得回暴风城和城主卡修斯汇合，去对付380级的中位神。
　　比起这种没有难度的刷怪，弑神显然是更令他向往的事情。
　　而且在那之前，他还想先去弑另一个神！
　　“各位，你们的战争任务都做得怎么样了？”他问了一句。
　　神帝等人纷纷应道：“早就做完了，深渊魔物精华一大堆，杀敌数量超出指标十倍都不止。”
　　只有盲妹弱弱的说了句：“还差很多……”
　　萧风闻言笑道：“今天就刷到这里吧，我还要去做高难度的任务，你们先回去。盲妹的任务……改天我有时间再带你，今天先做我自己的。”
　　“嗯，好，多谢萧风大哥！”盲妹感激的道。
　　她的任务实在是太难了。
　　如果只是击溃血腥玫瑰军团，取得战场最终胜利的话，可能萧风+NPC军队就能完成。
　　可她自身是有指标需求的，必须获得
点情报贡献，
战争贡献，以及参与5次魔将以上boss的击杀和1次魔帅boss的击杀。
　　如果缺少其中任意一项，都会判定为任务失败，等这个赛季的战场结束时，她就要受到惩罚，被所有主城排斥。
　　要是早知道任务这么难，她是绝对不会接的。
　　现在接都接了，不做下去又不行，只有跟在萧风后面蹭蹭贡献和击杀，才有机会做完。
　　“既然这样，那我们就先回城。今天泡了5个小时战场，价值极高，足够换个不错的军衔了，哈哈哈~”
　　烛龙大笑道，随后招呼团队之中的原龙魂公会成员，用回城卷轴返回薪火堡垒。
　　神帝、战天也带着各自的弟兄离去。
　　李厉一看人都走了，便问萧风：“老萧，你那个任务，一个人能行吗？我可是听说对面大本营有300级boss坐镇的。”
　　“我也不确定。”萧风道，“孤身闯进几十个200级神话boss的老巢，搞不好会被集火秒掉。不过最多也就损失20％经验，无所谓的。”
　　他如果是个NPC的话，肯定不会冒冒失失的去闯对面大本营。
　　但身为玩家，无数条命在身，根本无所畏惧。
　　“需要帮忙的话可以喊我们……虽然我们也帮不上什么忙。”李厉说了句，而后招呼其他人，“走吧，我们回去清清每日副本，马上转点了。”
　　“嗯，走了，萧风学长再见~”
　　“有空继续带我们呀~”
　　盾盾、幸运喵等人也纷纷告辞，捏碎卷轴返回堡垒，退出了团队。
　　整个团队的人走了个精光，只剩下萧风独自一个，挂在“横扫深渊”军团下面。
　　“接下来，就是个人表演时间了。”
　　目送队友们离去，萧风感觉轻松了不少。
　　其实对他来说，独自一人玩耍，要比带着朋友们更加轻松简单。
　　因为朋友们都太弱了，面对一百多级的深渊怪，很容易被秒，他必须掐着时间清场，才能尽可能的避免队友们被杀，损失经验。
　　如此持续几个小时下来，多多少少会有一点心累。
　　不过他也不是厌烦。
　　能够带带朋友，帮助同伴们获取游戏里的奖励，这是身为“大号”的一种荣耀。
　　游戏世界不是只有功利，不能每件事情都拿自己的得与失来衡量。
　　更何况，这些朋友都不是普通人，在游戏这个江湖里，有着举足轻重的地位。今天是他带这些人爽，说不定哪天，就是他需要这些人帮忙的时候。
　　“雷神，我们出发！”
　　萧风召唤出坐骑，一飞冲天，朝着正西方疾驰而去。

第175章 居然还有禁飞区
　　灰烬平原战场的纵深深度有近千公里，作为一个战场，范围如此广阔其实是很不合理的。
　　但这毕竟是游戏，为了给玩家划分不同等级的战场怪，只能用广阔的纵深来切割区域。
　　整个战场，分成了东线、南线、北线三大区块，此外还有第一防线、第二防线、第二前线、第一前线四大深度的区别。
　　越是往深处去，怪物的密度和实力就越高。
　　萧风骑着雷神，在300米高空直线前进，短短半个小时就越过了第二防线和第二前线，抵达最前线的区域。
　　第一前线附近，小兵全是180-200级的，单个小怪就能给8-10点贡献。
　　而且怪物都是扎堆出现，动辄百人队、千人营，一般玩家别说打了，能不能活着走到这里都很难说。
　　“这么密集的怪，总数恐怕不止百万啊……”
　　萧风暗忖道。
　　战争城八十万大军，深渊百万兵力……这可能只是系统设定上，前线对阵最大规模的许可量。
　　而给玩家们刷的战场怪，则不计算在内。
　　否则几百上千万玩家蜂拥而至，区区百万怪物根本不够瓜分，不用三天，深渊大军就要被全灭。
　　前线除了有魔族军队，还有人类阵营的军队营地，这些营地玩家可以进入休息，或者补给药剂、修复装备。
　　不过萧风没这个需求，骑着大鸟继续前进，直接越过人类阵营的防线，进入到深渊魔族掌控的区域之内。
　　地图上没有深渊军团大本营的位置显示，只能自己探索。
　　萧风在空中极目眺望，四处寻找，偶尔看到一些营寨、堡垒，看起来人都不少。
　　但是却没有发现类似薪火堡垒那样巨大的城市建筑。
　　“说起来，国际服也开启了战场玩法，也不知道他们的战场长什么样……”
　　萧风忽然想到一个问题，暗忖道。
　　之前他解封战争城，开启了战场玩法。
　　这个玩法是面向全战区的。
　　之前他还以为战场只有一个，大家都在一个地方打，可以会会老外。
　　结果连龙国内部的战场都分成了三个，国际服的自然更是独立在外，没有混为一处。
　　这让萧风非常失望。
　　本来他还想把老外当怪杀来着……雷神继续前进，又飞了十几分钟，他的四周已经看不到任何人类玩家、NPC的踪迹了。
　　前方遥远处，一座巨大的营地映入眼帘。
　　整个营地宛若一个巨大的肺器官，平铺在地上，散发出红与白的颜色。
　　整个“肺”的大小有十几公里，其中一个个白色的“肺泡”就是恶魔大军的营帐，密密麻麻堆积在一起，看起来令人头晕目眩。
　　“这里应该就是大本营了，找找中军大帐就行……”
　　萧风的任务，是取得魔族的军事地图，把屯兵情况搞清楚，汇报给伊斯本。
　　此外，还得杀几个魔将，来定制神话装。
　　他的目标是杀8个魔将，把自己身上除了超神器法袍和魔法意志之戒之外的所有装备，都换成125级以上的神话装。
　　嗯！如果可行的话，等打完战争巨象，升到250级以后，再定制250级的装备，把利益最大化！
　　雷神往前飞，很快就来到了魔族营地的上空。
　　就在萧风寻找主帅大营，准备做任务的时候，一道系统提示忽然响起。
　　【你已进入禁飞区，坐骑“雷神”受到压制无法飞行，强制收回。】
　　然后……
　　雷神就凭空消失了，直接被系统丢进了坐骑空间。
　　“卧槽？？？”
　　萧风微微一愣。
　　旋即整个人朝着地面坠落下去。
　　“我特么！”
　　萧风人都傻了，没想到这个世界上居然还会有这种事情发生。
　　300米高空啊！
　　这要是摔下去，不得碎成十八块？
　　“快看，有个人类从天上掉下来了！”
　　“哈哈哈，愚蠢的人类，居然敢在魔王大人的头顶上飞行，真是有够大胆的。”
　　“他完了他完了，这一摔必死无疑，骨头都找不到完整的。”
　　“走走走，去捡尸体吃！”
　　一群目睹他坠空的魔族士兵兴奋的围了过来。
　　萧风没有听到这些对话，但他知道自己不能摔死！
　　不然又要花一个多小时从薪火堡垒飞过来！
　　“漂浮术！”
　　萧风想放个魔法，给自己减缓一下下坠的力量。
　　结果……
　　【禁飞区域无法使用浮空类技能！】
　　系统又弹了句提示。
　　萧风表示想骂人。
　　“土元素护盾！”
　　“水之盾！”
　　“小火人！”
　　他急得连放了三个瞬发技能。
　　元素护盾套在身上，其实根本没用，因为这玩意无法抵消高空坠落的真实伤害。
　　水之盾倒是可以起到一些缓冲的作用，但也十分有限，因为从高空掉在水里，跟掉在地面没啥区别。
　　倒是小火人很实用！
　　小火人就是他的真命替身！
　　哐！
　　萧风从天而降，砸在水盾上，而后又砸在了4米高的小火人身上。
　　小火人用自己半虚半实的身体，为他承受了一次下坠的冲击力。
　　这一砸，小火人的身体被萧风直接砸变形，从中间一分为二，然后又缓缓合并为一体。
　　两者头上分别冒出了一个-18万和-6万的伤害。
　　6万的是萧风，在小火人的舍命相救之下，他总算没有活活摔死。
　　“靠，本想惊艳登场，一发龙息术震惊恶魔大军，没想到居然会变成这样！”萧风一脸郁闷的从地上爬起来，拿出一个【大复原丹】一口磕掉，把血量回满。
　　此时的他有些狼狈，虽然没摔死，但造型全乱了。
　　周围一群魔族士兵围了过来，数量有几百个，其中有小怪，有小队长，有高级军官，还有神话级别的魔将。
　　为首的是一位240级的高级魔将，看到萧风狼狈的模样，嘲笑道：“人类冒险者，你是来自投罗网的吗？像你这样弱小的人，我们很难下得去手杀你啊。”
　　这位魔将不但等级高，身材也是相当的高，起码有六七米，外形宛若一头直立行走的大鳄鱼，狰狞而又凶狠。
　　虽然此时说着下不去手的话，但他的神情，可不像是会心慈手软的样子。
　　萧风拍了拍法袍上的灰尘，无奈道，“抱歉，让大家看笑话了。其实我是来打架的，在下没有别的意思，就是想打死在座的各位，或者被在座的各位打死。”
　　说完拿出尖啸女妖之杖，直接就是一个抗拒火环推了出去。

第176章 这都是经验啊
　　抗拒火环范围广阔，不仅将周围数百个深渊生物全部撞飞了出去，还将周围的营帐也一并“过滤”了一遍。
　　火焰过处，一个个八位数伤害飘起，萧风眼前的世界全都是红色的伤害。
　　【你击败了深渊魔鳄将军，全额经验+
，战争贡献+
，战争积分+
。】
　　【你击败了……】
　　【你击败了……】
　　【战区公告：玩家“萧风”首杀深渊战场240级神话首领，获得荣誉奖励――
战争贡献！】
　　【战区公告……】
　　【战区公告……】
　　刹那间，信息页又一次刷屏了。
　　萧风的战争积分直接翻了一倍，达到20多万，就连等级，都在独吞了多个boss之后，暴增到141级！
　　“emmm……”
　　看到自己忽然提升的等级和贡献，萧风陷入短暂的沉思。
　　这里有这么多怪可以打，貌似……好像……可能……就算没有战争巨象，也可以轻松刷上200级？
　　“不……不好啦！大事不好啦！”
　　200多米之外，一群魔族士兵看到了自己的战友们被从天而降的人类一招全部秒杀，就连240级的魔鳄将军都没能幸免于难，顿时惊慌失措的大叫起来。
　　这里是深渊魔族的大本营，一声呼喊，立即引起了连锁反应。
　　“发生什么事了？”
　　“谁在捣乱！”
　　“竟敢到血腥玫瑰军团的地盘上撒野，真是找死！”
　　不一会儿，四周出现了一道道威严的怒喝。
　　同时诸多身影从营地的各处腾空而起，朝着萧风的方向冲了过来。
　　砰砰砰砰砰
　　一个个伟岸的身躯落在四周，发出沉闷的声响。
　　萧风被包围了。
　　双眼扫过周围的这些身影，他两眼瞪大，嘴角差点流出口水。
　　【深渊魔将――多目魔加拉克（神话首领）】
　　等级：230级
　　生命值：
/

　　【深渊魔将――百爪怒厉（神话首领）】
　　等级：220级
　　生命值：
/

　　【半神・深渊魔帅――血魔大君（神话首领）】
　　等级：250级
　　生命值：
/

　　【半神・深渊魔帅――地狱火皇帝（神话首领）】
　　等级：250级
　　生命值：
/

　　……
　　一共9个boss，2个是250级的半神，剩下的也都是200-240级的魔将。
　　萧风一下子馋哭了。
　　这都是经验啊！
　　这都是战争贡献！
　　这都是任务目标！
　　“狂风术！”
　　“火海术！”
　　“暴雨术！”
　　萧风二话不说，直接开杀，大范围技能一口气丢出去，只想迅速秒杀这些boss。
　　然而……
　　“镇压他！”
　　boss们也不是吃素的，刚刚现身，在萧风动手的瞬间，也同时出手了！
　　半神boss血魔大君是个体型魁梧的牛头人，在听到下属喊出有人类闹事的消息，便一闪而至，大手一伸，一股强大的力量压向了萧风。
　　同为半神的地狱火皇帝也挥舞巨大的冒着蓝火的拳头，砸了过来。
　　狂风术掀起风暴，将众位boss卷入进去。
　　但下一刻，萧风听到了一声系统提示。
　　【你受到血魔大君的封印，10秒内禁魔，无法使用技能。】
　　萧风：……
　　嘭！
　　半神地狱火的拳头砸下，把他整个人都砸进了地里，形成一个深坑。
　　-

　　一个巨额伤害从萧风的头上飘起，土元素护盾缩了一截。
　　同时，周围也有几个伤害从附近的魔将们身上出现。
　　狂风术、火海术，第一段伤害都打了出来。
　　狂风术一下是大几百万的伤害，火海术一下是2000多万的伤害。
　　魔将、魔帅们有的具有较高的魔法抗性，虽然被重伤，但没有死。
　　但也有三个倒霉蛋，魔抗几乎为0，直接被两段伤害直接干掉了。
　　萧风的经验值又暴增了4亿多，等级达到154级。
　　【提示：你的等级已经达到150级，请将“意志力”积攒至100点，再前往NPC导师处转职。】
　　【战区公告：玩家“萧风”首杀深渊战场230级神话首领，获得荣誉奖励――
战争贡献！】
　　【战区公告：玩家“萧风”首杀深渊战场220级神话首领，获得荣誉奖励――
战争贡献！】
　　【战区公告：玩家“萧风”首杀深渊战场210级神话首领，获得荣誉奖励――
战争贡献！】
　　【战区公告……】
　　系统提示和系统公告在刷屏，但萧风无暇关注。
　　被禁魔的他，两个脱手的技能居然在下一秒就提前消散了，狂风骤歇，火海熄灭，暴雨术更是完全没有丢出来。
　　“半神果然厉害啊……”
　　萧风暗道。
　　他从地上爬起，想要释放电光一瞬解除控制。
　　然而“禁魔”状态下，却是什么技能也释放不了，只能等10秒时间结束。
　　“该死的人类！竟然有如此强横的魔法伤害！”
　　血魔大君和地狱火皇帝吃惊不小。
　　他们虽然没有魔将们那么脆弱，硬吃了狂风和火海的一段伤害，生命值依然在90％以上，但对于萧风的恐怖输出，还是十分忌惮。
　　“小子，你是什么人？谁派你来的！”地狱火皇帝怒道，伸出1米多大的手，将萧风抓在手心里。
　　萧风抬眼一看，这地狱火皇帝的身高最起码有20米，是他见过的最大的boss之一。
　　其岩石般的躯体裂开一道道缝隙，蓝色的火焰从缝隙之下涌出，看起来有种另类的美感。
　　“刚才我已经说了，我来这里是为了打死在座的各位或者被在座的各位打死。你们现在有8秒钟时间可以用干掉我，不然等一下，我可要把你们全部干掉了。”萧风虽然被抓，但依然无惧，淡然的说道。
　　说话的工夫，时间已经过去了4秒，他的禁魔时间还有4秒左右。
　　“哼，那你就死吧！”
　　地狱火皇帝是个暴脾气，闻言大手用力一捏，就要将萧风捏碎。
　　-

　　-

　　-

　　被捏在手心里的萧风，每0.5秒就会受到100万的伤害，护盾值在飞快减少。
　　但这个伤害效率，很难在几秒钟内干掉他。
　　“让我来！”血魔大君看出地狱火皇帝的物理伤害对萧风影响微小。
　　当即断喝一声，手中浮现出一抹血光，凝聚成一柄血剑，朝着萧风刺了过来。
　　这是半神级的能量实体化手段，称之为化境技能也不为过，一旦被砍中，普通魔法护盾是抵挡不住的！
　　禁魔时间还有1秒，萧风被抓在手里，无法躲避。
　　危急时刻，他意念一动。
　　飘浮在旁边没有什么存在感的小火人，一下子蹿了过来，为他挡下一剑！
　　火元素之护主形态――专业挡刀！
　　噗呲~
　　血剑一刺，一个硕大的-1180万伤害出现在小火人的脑袋上方。
　　尽管比起暴风城城主卡修斯的那化境一箭，差距显得很大，但对于萧风而言，属实是个高伤害技能了。
　　在无视魔法护盾的前提下，能杀他好几十次！
　　“该我了！”

第177章 杀半神！
　　禁魔效果已经解除，萧风恢复了施法的能力。
　　由于被抓住身体，他仍然无法挪动位置。
　　但这并不影响他出手，甚至还更容易命中敌人！
　　“寒冰箭！”
　　心念一动，封印在戒指之中的化境寒冰箭直接被他甩了出来，丢在抓住自己的巨大岩石手掌之上。
　　噗~
　　巨大的冰箭打在更加巨大的手上，地狱火皇帝的身子骤然一僵。
　　-

　　高额伤害从地狱火皇帝的头上冒出，比预期效果要略低10％左右，产生了略微的抵抗。
　　不过这样的伤害，已经足以轻松干掉半神了！
　　地狱火皇帝只是手掌受伤，但在游戏机制下，却是整个生命值都被清空，巨大的躯体僵在原地，蓝色的火焰逐渐熄灭下去。
　　【你击败了半神深渊魔帅地狱火皇帝，全额经验+
，战争贡献+
，战争积分+
。】
　　【战区公告：玩家“萧风”首杀深渊战场250级半神，获得荣誉奖励――
战争贡献！】
　　【战区公告……】
　　【战区公告……】
　　“怎么回事！”
　　血魔大君看到这一幕，露出难以置信之色。
　　“哈哈哈~”
　　萧风一看自己的等级再次飙升，已经达到了164级，嘴角一咧，大笑出声。
　　“电光一瞬！”
　　他意念一动，直接用技能挣脱岩石遗体的束缚。而后又是一个化境寒冰箭，从法杖上飞了出去！
　　“不好！”
　　血魔大君大惊，身子一晃，一分为二，变成两个血色牛头人。
　　噗呲~
　　寒冰箭打在其中一个身体上，造成了2.9亿的全额伤害。
　　那身影消散了，但血魔大君却没有死。
　　“咦，还能这么躲！是镜像术么？”萧风有些诧异。
　　不等他思考，几个魔将已经冲过来了。
　　“致命射线！”
　　“永恒禁锢！”
　　“灵魂虹吸！”
　　一个个大技能朝着他倾泻而下，每个都能把普通玩家秒杀一百次。
　　嘭！
　　轰！
　　嗤！
　　萧风的身上连续冒出一连串的伤害，有几十万的，也有上百万的，还有强力控制效果，将他定在了原地。
　　萧风不能动弹，眼看土元素护盾一下子被打掉了一半还多，只剩下不足700万效果，连忙原地施法。
　　“炎龙飞舞，去！”
　　烈焰咆哮，火光冲天。
　　一头火焰巨龙从法杖上冲出，直接撞飞了身前的一位魔将，当场秒杀。
　　而后向着其他魔将和血魔大君，杀了过去。
　　“雕虫小技！”血魔大君冷笑一声，抬手一道血光打落，对萧风造成了450万伤害，同时打断了他的技能引导，火焰飞龙直接消散。
　　“卧槽，这也行？”被打断技能的萧风郁闷到想吐血。
　　“戒指――土元素护盾！”
　　剩余的护盾值已经不足以支撑住一轮神话boss的围攻，他连忙把封印在戒指里头的另一次护盾用了出来。
　　咔咔咔~
　　新的土元素护盾覆盖了原先即将破碎的护盾。
　　boss们一轮大招轰砸下来，打掉了他800万伤害，但未能致命。
　　“加拉克，你是猪吗，用你的真实伤害！”血魔大君已经看出萧风的难缠之处，对旁边的一位boss怒骂道。
　　“明白！”多目魔加拉克答应一声，肚子上的几只眼睛亮了起来，发射出具有真实伤害效果的射线。
　　嗤嗤嗤~
　　6道射线打在萧风身上，每一道都能造成25万伤害和2.5万真实伤害。
　　他的血条瞬间从满值变成了半血。
　　“靠，这帮boss还真是多才多艺！”萧风郁闷道。
　　他被禁锢，连嗑药都做不到，只能原地释放不需要吟唱的魔法技能。
　　眼看着血魔大君提着血剑杀过来，一下就能穿透护盾秒杀自己。
　　他连忙释放了装备上的主动技能。
　　“神力结界！”
　　超神器衣服上的保命效果，可以抵挡神级以下的攻击3秒，只要不是真实伤害，全都能够抵消。就算是299级角色的化境技能，也是一样的！
　　嘭！
　　轰轰轰~
　　这一刻，萧风进入近似无敌的状态，所有技能打在他的身上都毫无效果，包括血魔大君的破盾血剑。
　　无数技能的光芒都被一层透明的结界阻挡下来。
　　第一秒，众魔攻击无效。
　　第二秒，萧风恢复了自由，禁锢效果结束，同时多目魔又开始酝酿具有真实伤害的射线技能。
　　“大复原丹！”
　　血药的cd已经到了，萧风磕了个药，同时意念一动，释放了一个他很少用到的技能。
　　“镜像术！”嗤！
　　一道粗壮的射线投射过来，洞穿了他的躯体。
　　他原先所在的位置，身影直接被打散了，头上冒出48万的伤害和一个4.8万的真实伤害。
　　在同一时刻，四周出现了两万个萧风，密密麻麻的身影，直接把魔将、魔帅们给看呆了。
　　“怎么回事？这是镜像分身？”魔将boss们见多识广，都知道这种魔法。
　　可是一口气分出
个分身的景象，他们别说见了，听都没听说过！
　　两万个萧风看起来完全一模一样，完全毫无破绽。
　　百爪魔将怒厉甩动触手，将数十个萧风直接扫飞，镜像散去。
　　血魔大君挥手一片血雾喷薄，也灭掉了上百个镜像。
　　但比起两万个镜像来说，这只能算是冰山一角。
　　“炎魔，开烈火大阵，把他给我揪出来！”血魔大君怒喝道。
　　魔将之中有一位是外貌和火焰君主很像的boss，只不过只有12米高，闻声瓮声瓮气的道：“明白！”
　　而后双臂一张，脚下浮现出一个圆形法阵，瞬息之间扩张到500米半径。
　　下一刻，火焰熊熊燃烧，覆盖了周围的一切。
　　“啊！炎魔大人动真格了，快退！”
　　这个技能是无差别攻击，连自己人都不放过。
　　周围的魔兵们见状连忙疯狂朝远处逃窜。
　　而萧风的本体，则在镜像出现的一瞬间，就被随机换位到了200多米外的一个营帐背后。
　　炎魔的火焰一烧，只有1点生命值的一万多个镜像分身纷纷消散，只剩下他的本体顶着土元素护盾，才没有危险。
　　“找到他了！”
　　血魔大君洞察全局，立即发现了萧风本体，朝着他飞冲过来。
　　“吼！”
　　然而就在他即将来到萧风面前的时候，萧风的背后，一道巨大的传送门打开。
　　一头60米高的火焰君主，撕开传送门跳了出来，发出震天的咆哮声。
　　“炼狱魔神大人？”
　　看到这道身影，四周的魔兵魔将个个都愣了一下。
　　不过很快，他们就发现了这只是个召唤生物，并非魔神。
　　于是怒道：“小子，还想耍花招！去死吧！”
　　血魔大君持剑杀来。
　　“嘿嘿，看看是谁死！”
　　萧风不慌不乱，寒冰箭已经冷却完毕。
　　当血魔大君冲到身前5米左右的时候，他才举起法杖，瞬发了这个威力最强的技能。

第178章 神罚！末日天灾！
　　“不好！”
　　血魔大君反应敏锐，察觉不妙，立即放弃了进攻，身影一晃，化作残影消失在原地，往侧面挪移了30米。
　　噗~
　　大腿粗的寒冰箭忽然失去目标，在惯性作用下继续往前飞了10米，刚好打在紧追过来的百爪魔将身上。
　　后者在极度郁闷和悲哀的心情中原地去世，变成了萧风的经验值和战争贡献。
　　萧风吃了一波经验，又升到了168级。
　　“风龙卷！”
　　“水龙卷！”
　　“落雷术！”
　　寒冰箭被躲开，萧风略有些失望，但却也不慌，直接就是三个瞬发追踪技能，套在了血魔大君的身上。
　　两个龙卷将血魔大君笼罩在内，后者身影突闪，试图绕出来，但龙卷很快又追了上去。
　　血魔大君的魔抗在95％左右，比当初遇到的戴菲奥娜还高。
　　风龙卷和水龙卷的单段理论伤害在1800万左右，落雷术则是5700万。
　　在被减免之后，三个技能每秒钟依然能够造成450多万的伤害。
　　血魔大君总血量才4000多万，支撑不了多久。
　　“该死的人类，真是够难缠的！”
　　被三个技能追着跑的血魔大君愈发愤怒。
　　他咆哮一声，一圈红色的魔法纹路以他自身为中心扩散开来，转瞬覆盖了1000米范围。
　　【你受到血魔大君的“衰亡法阵”效果诅咒，每秒流失10％生命值。】
　　-

　　萧风的血量开始减少，这个技能的效果也是无视护盾的真实伤害，10秒就能带走他。
　　168级的萧风，生命值已经达到了22万多，神器戒指【英灵圣戒】的效果全部激活，全属性+100点，还多了个伤害加深10％的效果。
　　面对血魔大君的法阵，他不敢大意，火球术、爆裂火球、闪电箭等技能疯狂砸了过去。
　　多目魔加拉克，炎魔boss等怪物也在攻击他，但是被火焰君主庞大无比的身躯阻挡了下来。
　　“吼~”
　　火焰君主每秒钟都要流逝6亿多的生命值，掉血速度快得离谱。
　　为了速战速决干掉敌人，萧风命令火焰君主喷射吐息，将众位敌人逼退。
　　1700万攻击力的吐息可不是开玩笑的，boss们个个也怕得要命，疯狂逃窜。
　　趁着这一会儿的松懈，萧风再次出手，开始释放自己从未使用过的一个技能――末日天灾！
　　【末日天灾（神话）】：气象法师终极技能，连续释放火雨、飓风、地震、海啸、雷暴，五种效果，覆盖自身周围1000米半径范围，每种气象持续10秒。吟唱5秒，施法期间不可移动，免疫控制，每秒消耗2000法力值，每7日限用一次
　　吟唱5秒时间，在超神器法袍的作用下，只需要4秒就够。
　　萧风的生命值和护盾都还很扎实，生存4秒是足够的。
　　呼呼~
　　哗哗~
　　轰隆！
　　水龙卷还在追着血魔大君跑。
　　周围的天空颜色忽然变了，随着萧风开始读条技能，本就灰暗的灰烬平原战场上空，变得愈发阴沉。
　　一团团冒着暗红色火光的云朵从四面八方汇聚而来，一股恐怖的天威出现在天空中，令人颤栗的气息，将整个深渊大军的大本营都压住。
　　“他在干什么！”
　　血魔大君看见萧风在原地吟唱技能，如此动静非同小可，绝对是禁咒以上的顶级魔法！
　　他再也顾不得自身受到的伤害，不顾一切冲了过来。
　　“火焰君主，保护好我！”
　　萧风心念一动。
　　火焰君主张开巨大的双手，合并起来，扣在地上将他整个人牢牢笼罩在内。
　　“嘭！”
　　血魔大君和另外几个boss的技能落在了火焰君主的手背上，带起强烈的震动和爆炸。
　　召唤物的血条被打得节节缩短，不过那点伤害，在拥有66亿血量的火焰君主面前根本不算什么，还没有衰亡法阵十分之一的威力。
　　技能吟唱2秒钟，天地色变，风云怒卷。
　　整个技能笼罩的范围，达到了惊人的15公里半径！
　　如此范围，更胜于一座城市，深渊大军的大本营，完全都被罩进去了！
　　“魔王大人！快出手！”
　　血魔大君眼看一时半会儿杀不死萧风，而周围变幻的环境，也证实了这个技能的恐怖程度将是前所未见的，甚至比真神降临都要骇人！
　　若是让他顺利释放出来，整个营地都将覆灭，百万深渊大军怕是要出师未捷身先死，全部被斩杀在这里！
　　此时此刻，只有魔王能够阻止这一切的发生！
　　“怎么回事？”
　　天威压世，深渊大本营岌岌可危。
　　在这时候，一道清冷的声音出现在周围。
　　紧跟着，一道血色光华从营地深处绽放。
　　下一秒，被火焰君主双手保护在内的萧风，忽然感到自己脸上猛的一疼。
　　啪！
　　在霸体状态下的他，读条到3.5秒的技能，居然被硬生生打断了！
　　“什么情况？”
　　脸上一阵火辣辣的疼，就好像被人扇了一巴掌似的。
　　萧风懵圈了一秒钟，定睛一看，透过火焰君主大手散发出的火光，看到身前狭窄的空间里，凭空多出了一个身材火辣的魔女。
　　是米赫尔……
　　“卧槽……”
　　“是你这家伙！”
　　闪烁到风暴中心，阻止敌人施法的米赫尔，也看清楚了整个神罚技能的始作俑者。
　　萧风的容貌辨识度很高，一看到他，米赫尔心头就是一紧，下意识想跑。
　　“来得正好，我正要杀你！”
　　短暂错愕过后，萧风立即回过神来。
　　寒冰箭随时可以释放！
　　如此近距离之下，别说是神，就算再强一点也躲不开！
　　萧风举起法杖。
　　米赫尔感受到了他的杀机，心头突突直跳，感受到了致命的威胁。
　　“死的是你！”
　　她低喝一声，匆忙间单手一推，神级的力量迸发而出，打在萧风胸口。
　　“寒冰箭！”
　　说来缓慢，其实不过是一瞬间，两人几乎都是在看清楚对方容貌的瞬间就出手的。
　　轰！
　　噗~
　　两人的技能也是同时奏效！
　　萧风正面硬抗300级下位神的爆发一击，土元素护盾直接被震碎，根本阻挡不住！
　　那白嫩的手掌印在胸口，一个-1980万的伤害从头顶上冒出，生命值瞬间就被清空了。
　　也在这一瞬间，寒冰箭命中了米赫尔。
　　一个2亿的伤害从她头上飘起。
　　萧风倒在地上，火焰君主随着他的阵亡而消散，四周光线恢复了。
　　天空依然阴沉，萧风等待着系统信息和战区公告的响起。
　　然而……
　　1秒钟过后，魔王米赫尔并没有倒下。
　　在足以秒人的伤害之下，她的血条被清空，却又在一刹那过后，恢复到了一半血量！
　　一个绿色的【复活】的标记出现在她的头顶上，显然是被秒杀一次之后，又原地复活，并且回了一半的血。
　　“我特么！”
　　萧风顿时气得跳脚。
　　谁能想到神级boss居然还会复活！
　　魔王米赫尔也是一脸火气的表情，看着躺在地上的萧风，咬牙切齿道：“这可恨的人类，两次险些置我于死地！连父神给我的保命神器都消耗掉了！来人，把他的尸体给我拖回去，我要将他千刀万剐！”
　　萧风：……
　　“早知道你会复活，上次就不留手了！”
　　可恶啊！
　　这个魔女，必须再杀她一次，真真正正的把她给打死才行！
　　复活！
　　萧风可不想被虐尸，直接就近复活，返回了薪火堡垒。

第179章 轰动蓝星
　　“靠，竟然打断了我的神罚技能！”
　　走出复活阵的一刻，萧风心里还是很不爽。
　　就差0.5秒啊！
　　要是让他把这个技能放出来，大本营里的几十万大军，估计会在顷刻间覆灭！
　　不用多，只要1秒钟时间，绝对不会有普通小怪存活，就算是半神级的boss，也可能会被打死！
　　只可惜……
　　不过还好，技能被打断的时候，技能CD也没有形成，他依然可以使用末日天灾，不会被冷却7天。
　　看看时间，距离跟暴风城主约定的时间还有2个小时左右，足够他再跑一趟深渊大本营。
　　只不过失去了法袍技能【神力结界】的效果，且魔族将军们已经有了防备，想要像之前那样大杀四方就有点难了。
　　神罚技能吟唱的时候会引起天象变化，气势非凡，也不可能偷偷摸摸的进行。只要他露个苗头，米赫尔估计又会瞬移到他身前，一巴掌打断他。
　　这么一想，倒是有些麻烦。
　　“要不……先看看能不能4转？”
　　萧风暗忖道。
　　刚才干掉了一个半神和5个200多级的神话boss，他已经升到了168级，战争积分也一下子积攒了65万左右，战争贡献在一次次荣誉奖励的积累下，更是达到了120多万。
　　系统提示需要100点“意志力”属性才能4转，目前他只有初始的10点，还差挺多的。
　　2个小时，在跑图要一个多小时的前提下似乎做不了太多事情。
　　萧风想了想，决定先去地心火湖找NPC师父拉罗纳尔，咨询一下4转的一些事项，看看能不能实现。
　　他走向战争传送阵，准备前往主城。
　　这时，堡垒广场上的玩家之中有人发现了他！
　　“快看！是萧风大神！”
　　“168级，7个200级以上的首杀，65万战争积分拥有者！”
　　“偶像别走，签个名吧！”
　　这些玩家大多是从战场回来，或者刚准备去战场的人。
　　刚才萧风一波技能清场，在深渊大本营之中造成了恐怖无比的杀伤效果。
　　200级-250级，每10级一层的boss首杀，全都被他给拿下了。
　　那一次次战区公告，把整个战区，无论国内还是国外的玩家，都给唬得一愣一愣的。
　　此时此刻，整个蓝星最少有几亿人都想知道他的真实身份是谁！
　　如今看到他本尊出现，一群人自然疯狂拥了上来，想要了解一下这位大神玩家是怎么做到的。
　　“萧风大神，萧风哥哥，可不可以加个好友~”
　　“呜呜呜，大神好帅啊，游戏玩得好长得还这么帅，我沦陷了嘤嘤嘤~”
　　“妈的好气呀，人和人之间的差距为什么这么大！”
　　有女玩家当面提交好友申请，一下子就刷出了一百多条。
　　也有人看着萧风一身神话装和超高的等级，陷入沉（yu）思（men）之中。
　　“呃……各位请让一让。”
　　萧风刚刚被打死，心情也有点郁闷，不想跟这些玩家多纠缠，推开人群想要离去。
　　但热情的玩家们并不打算放他走，甚至已经有人对他搂搂抱抱，强行动手留人了！
　　“我去，这游戏怎么不能惩罚一下咸猪手呢……”
　　萧风感到自己身体的各个部位受到袭击，很想维权一下。
　　然而《诸天》就是这么开放，规矩太少，自由度太高，根本没办法。
　　“唉，真麻烦。”
　　萧风无奈，只好一个漂浮术，直接离地飞起。
　　而后再接个电光一瞬，闪烁到50米开外，冲出了人群。
　　“大神别走！带带我们吧~”
　　后面的人在大声呼喊，萧风视若无睹，拒绝了所有好友申请，直接传送离开。
　　现在的蓝星战区，比刚开服的时候更加热闹许多。
　　现实世界天黑以后，很多上班族、学生党，都进入了游戏，开始闯荡诸神大陆。
　　第一批玩家的平均等级现在是55左右，部分精英玩家和各大公会成员因为驻地守卫战的缘故，能够到65级左右，领先很多。
　　至于70级以上的， 目前还只是少数，只有跟萧风走的比较近，蹭了很多boss经验的人才能达到。
　　而第二批现实时间晚上才登录，也就是开服3天后才开始玩的人，现在才刚刚35级左右，差距不小。
　　尽管如此，在一次次战区公告的影响，以及玩家们口口相传的作用下，萧风的名气始终如日中天，没有因为新来玩家的数量多余第一批玩家，而被冲淡。
　　不仅龙国是这样，就连国际服的玩家，都已经在一次次战区公告的洗脑下，深深记住了这个名叫萧风的龙国大神。
　　萧风离开灰烬平原，返回到战争城。
　　打开公会频道一看，拆迁队公会的成员们都在讨论他的事情。
　　“唉，168级了，老萧好快啊，早知道刚才死皮赖脸也要跟着他，蹭他一半经验了。”李厉在唉声叹气。
　　幸运喵笑道：“经验倒还好，我们晚些时候要刷战争巨象，到时候也会升上去。倒是战争贡献……这一口气下来估计得有上百万，都能把75级-200级的神话装都换一遍了。”
　　“唉，我们就是一群拖油瓶，老萧跟我们一起的时候，几个小时才刷了11万。独自行动之后，1小时时间，直接翻了十倍！”张帆叹息道，对自己的实力感到了十分的不自信。
　　看到好友们这么说，萧风笑道：“你们提升一下生存能力，回头我也带你们去爽爽。”
　　“哟，老萧回来了！”李厉等人闻言，知道他已经归来，连忙问道：“怎么样怎么样，任务做完了吗？”
　　萧风摇头道：“杀了几个魔将和一个魔帅，但情报地图没拿到。那里面有个300级魔王，我杀了她一次，她原地复活了，根本没法打。”
　　“卧槽，300级都能打死！牛啊！”众人惊讶道。
　　公会里还有烛龙、神帝等人。
　　听到萧风的言论，个个惊叹不已。
　　这时，公会里一个人喊道：“会长会长，你可以带我呀！我生存能力强，怪物打不死我的！”
　　说话的是叫“再也不当舔狗”的玩家，正是之前萧风随手放进来的路人。
　　“哦？有多强？100万伤害的技能能吃几个？”萧风没把这句话当回事，随口问道。
　　没想到，这位“舔狗”会员居然回道：“十个八个没问题！我开服抽奖的时候抽了个神话技能，5秒内免疫一切伤害和控制，听一个NPC说，就算是神也打不死我。”
　　萧风一愣，“还有这种技能？”
　　这不就是【神力结界】的加强版吗？
　　时间延长到5秒，并且“300级以下”的限制也去掉了，是真正的无敌技能。
　　有这效果在，的确5秒内可以横行霸道。
　　可是……这好像也没什么大用啊，只能待在附近吃5秒的经验。
　　要是能像小火人一样给他挡刀，顶住米赫尔的袭击，那才是真的有用！

第180章 250级以后的世界
　　萧风想了想，没有承诺什么，只是回了句：“有机会再说吧，我暂时不去战场了，明天再看。”
　　而后对神帝说道：“神帝老哥，你有空可以联系一下小刀剌屁股，我打算过一会儿去把失落之地打完。我现在血量20多万，黄金圣龙已经威胁不到我了。”
　　之前他在失落之地这个副本铩羽而归，心里一直耿耿于怀。
　　现在有了超神器法袍，实力暴增，等去见了拉罗纳尔，问清楚4转的一些事项之后，便可以出发。
　　听到他的话，神帝立刻回道：“好，那我联系小刀和天下无敌，1小时后我们去巨象城集合。”
　　失落之地的名额依然是按照之前那样分配，后面还有4个boss以及“牢头”昝淮颉
　　以当前萧风的实力来看，250级半神都能杀，在里头基本上就是见谁秒谁了。
　　交代完稍后要做的事情，萧风传送到烈焰城，而后召唤出坐骑雷神，直奔地心湖而去。
　　以前他用脚跑，要跑两三小时才能抵达地心湖。
　　但现在有了时速四五百公里的坐骑，整体速度提升了十倍，只要20分钟就能到。
　　巨鹰飞过天空，一阵风驰电掣的赶路之后，很快来到一片火红色的岩浆世界。
　　萧风降落在地面，把坐骑收了起来。
　　然后沿着熟悉的道路，钻进地下岩浆洞穴，盘旋而下，进入地心湖。
　　“孩子，你的实力提升的真快。”拉罗纳尔感知敏锐，萧风刚来他就知道了。
　　看到分别仅仅2天，就升到168级的徒弟，他的内心满是欣慰和感慨。
　　这练级速度，真是没谁了……
　　“师父，我卡境界了，现在意志力不够，没办法4转。”萧风开门见山的道。
　　4转需要的任务道具是在烈焰城神殿，他还没去看，不知道到货了没有。
　　主要现在属性不满足需求，拿到了也没用，所以先过来问问师父。
　　拉罗纳尔闻言笑道：“我不是早说过，让你不要一味提升等级，要多注意修练，把意志力和对元素的掌控力提高。”
　　“话是这么说没错，但我连元素都感应不到，实在没办法修练啊……”萧风无奈道。
　　他不知道外星人做游戏为什么非要搞个“修练”这一出。大家是来玩游戏的，又不是真的想变成魔法师、战士，弄得这么复杂干什么？
　　要是玩游戏也要像玄幻小说里那样，打坐几十年、几百年去修练，那玩家们还不得疯掉！
　　就算这里的时间是外面的10倍，能够活得更久，也经不起这样折腾。
　　拉罗纳尔看出了他内心对“修练”的抗拒，笑道：“你啊，就是实力提升太快了，心浮气躁。我告诉你，修练的意义并不是单纯为了冲破瓶颈，进行转职。它还有一个更重要的意义，就是磨砺心性，让你拥有更坚韧、更细腻、更博大的心灵和胸怀，去面对这个世界。”
　　“呃，我感觉我心性挺好的啊……”
　　萧风弱弱的说道。
　　他可不是剑斩苍生那样，心态一会儿好一会儿坏的人。
　　就算自己没这么猛，他的心性也一直是很乐观积极向上的。
　　不然从前玩别的游戏，当了半辈子坦克，无数次挨打，早就气炸了。
　　“我所说的心性，并非你所理解的。”
　　拉罗纳尔耐心的说道：“你现在就好像是一块没有加工过的宝石，虽然质地极好，但刚刚从矿洞挖出来，还有许多瑕疵和不足。你掌握的技能杂而不精，你的实力过于依赖那个强大的天赋，你对元素的理解也非常粗糙，只能用至高神赋予你的特权来施法。”
　　“这一切，都是错的。”最后，拉罗纳尔做出总结。
　　“错的？可是师父，我是玩家呀……我是个冒险者，并不是诸神大陆的居民，我应该不需要像您这样修练才对。”萧风回道。
　　拉罗纳尔摇了摇头，“我明白你的意思。至高神赋予了你们这些冒险者广大的特权，你们不需要耗费漫长的时光，就能获得和我们相似的力量。但……这终究只是表象，等你登临神界，进入诸天战场，你就会发现，你的技能都是假的，你其实什么都用不出来。”
　　“啊？技能是假的？这……”
　　萧风一听顿时懵了。
　　“什么意思？师父，您是说，在诸天战场，不能用技能栏里的技能施法？”
　　拉罗纳尔点头道：“是的。在诸天战场，你只能使用真正属于你的力量。至高神赋予的特权将会消失，就连‘职业’都会消失，你们必须自己成长起来，才能够在那片广阔的天地里纵横。”
　　“这是至高神给你们的试炼。100级以前的时候，你们可以随意玩耍，无忧无虑。但100级以后，就要接触到意志力的修行，慢慢理解和感受这个世界，将自身的力量一点一滴磨合，渐渐成为真正属于自己的本领。等250级之后，更是需要进行一次劫难的检测。那时候你们会失去所有技能，只有用自己的意志力去调动元素、斗气力量，与劫难抗衡，才能真正成为半神强者。否则，就只能止步不前。”
　　“这其实也是技能熟练度存在的意义。在你不愿潜心修练的情况下，不断使用一个技能，也可以慢慢提高对元素的亲和度。技能步入化境之后，即便意志力无法将它施展出来，凭借本能，还是可以打出三五分效果。”
　　拉罗纳尔认真的解释着。
　　听完之后，萧风一阵愕然。
　　所以说，这游戏归根结底……并不是一个单纯的升级游戏。
　　初期的六大职业技能树，只是一个“体验版”的东西。
　　越是到了中后期，打怪能够提供的提升效果就越少，需要自己去学会运用魔法。
　　最后就成了“实操型”的游戏！
　　如果是这样的话，那他还真有必要稍微尝试一下所谓的“修练”了，不然以后会直接废掉。
　　当然，玩游戏还是娱乐为主，如果玩得不开心，每天上线都是干坐着修练的话，那就一点意思也没有了，还不如不玩，去搞别的。
　　萧风的态度很明确，他是来玩游戏的，最大的目标就是玩的开心，这一点永远不会变！
　　“师父，您说这是至高神对我们的试炼。那如果我们这样的冒险者，通过了所有考验，凭借自己的修练变成了神级强者，又会怎么样？系统会给奖励吗？”萧风问道。
　　拉罗纳尔道：“这个我也不清楚，毕竟我还没有去过神界。不过之前我曾和烈焰主神交流过，主神说，诸天战场有很多机遇都是为冒险者准备的，也许在那个地方，会有什么惊喜在等你们也说不定。”
　　“好吧……”
　　萧风倒不是很期待惊喜。
　　他就是想知道如果不修练，会不会错过什么好事。
　　但说来说去，意志力这个属性，还是必须要提升一下的。
　　“师父，您再教教我怎么提高意志力吧，这次我认真学！”萧风说道。
　　拉罗纳尔闻言露出和蔼的笑容，“好，这一次我就教你个更适合你的修练方法。”

第181章 打开一扇窗
　　更适合的？
　　莫非还有比坐着发呆更好玩的吗？
　　萧风兴奋的搓搓手，“师父请说！”
　　拉罗纳尔让他坐下，缓缓道：“结合之前你对火元素感知的迟钝，为师想了一个新的途经，就是让火元素主动找你，从而降低修练的门槛。”
　　“呃，让元素主动找我？还有这种操作？”萧风坐在铁板一样的地板上，疑惑不解。
　　他之所以很抗拒“修练”，最重要的一个原因就是感受不到所谓的元素，不知道从哪里下手。
　　不然就算再无聊，起码试一试还是可以的。
　　拉罗纳尔道：“你的元素亲和度本身就很高，否则也无法在转职气象法师之后，获得如此广泛的增幅。元素一直都在你身边，不仅仅是火元素，还有风元素、水元素、雷电元素等等。你需要的，仅仅是打开一扇心灵的窗户，去看见它们。”
　　“嗯！有道理！我就知道我不是蠢材！”萧风表示十分赞成。
　　不过，这个“心灵的窗户”应该怎么打开呢？
　　拉罗纳尔张开双臂，释放魔力，身上散发出一抹亮眼的火光。
　　一团金红色的物体在他的胸前凝聚，逐渐从虚幻变成真实，最后化作一颗金灿灿的多边形宝石。
　　“这是为师的神格胚胎，借你用上一阵子，以后记得还我。”他笑着道。
　　萧风一愣。
　　神格？
　　他连忙看了一眼信息。
　　【火元素神格（胚胎）】
　　品阶：半神
　　神元力：999/1000
　　亲和度：92％
　　归属：拉罗纳尔
　　属性只有简简单单的三条，似乎看不出什么。
　　但“神格”两个字，却让萧风看出了不对劲的地方。
　　“师父，你的神格……怎么可以给我？”他不解道。
　　尽管不是很了解这东西的作用，但就算只是猜，也能猜出神格是一种很重要的东西，对于一个强者来说宛若性命！
　　拉罗纳尔含笑道：“若是寻常半神，自然不敢将神格托付给其他人。但我不同，我的力量早已经一分为二，主体部分都用来镇压地心湖，留在地表的身体仅仅是圣域实力而已，不需要神格来维持自身力量。它就是你心灵的窗户，我把它借给你，你修练的时候只需要将它捧在手上，就能够清晰感受到火元素的跳动。”
　　“可是，这对您不会有什么负面影响吗？神格离开自身，会不会有危险啊？”萧风有点担心。
　　拉罗纳尔对他很好，好到让他都有点忘了这老头是个NPC了。
　　要是对方为了帮助自己，导致自身陷入险境，他会过意不去的。
　　“放心吧，神格离体一段时间不会有事的，只要你每隔7天回来一趟就行。”拉罗纳尔道。
　　“这……”
　　萧风眉头微皱。
　　虽然拉罗纳尔没说，但直觉告诉他，神格离开身体，应该会有很多不好的因素在里头。
　　甚至可能会有生命危险！
　　他想要拒绝这个帮助，不过拉罗纳尔却平静的道：“不要扭扭捏捏的像个小姑娘，只管大胆的拿去用就是。我对自己的实力和眼光都很有信心，相信你不会做出对我不利的事情。”
　　萧风闻言，感觉也有些道理，只要自己不贪心，不把神格据为己有，7天回来一次，应该不会有事。
　　“多谢师父！”
　　他将神格胚胎接了过来。
　　拉罗纳尔见状微微点头，指引道：“现在就来试试吧。把神格胚胎拿在手中，闭目感受火元素。”
　　“是。”
　　萧风依言照做，双手捧着神格胚胎，闭上双眼。
　　一抹灼热的力量从手心处传来，沿着双臂流入大脑之中。
　　他只觉得自己浑身一烫，大脑好似热水烧开了一般，双眸不受控制的“睁开”了。
　　其实眼皮还是闭着的，但眼前的世界，却已经变了模样！
　　他看到了一个个比尘埃还要细小的红色火元素在空气中飘荡，数量极多，密密麻麻数不胜数！
　　“这就是元素么……”
　　萧风试着将它们吸引过来。
　　这个念头，在滚烫的脑力推动下，透过神格胚胎发送了出去。
　　四周的火元素立即朝他飞了过来，任意调遣，乖巧得像懂事的孩子。
　　排列成法阵？
　　萧风心中一动，想到拉罗纳尔说过的修练方法。
　　最简单的魔法阵就是火球术，一堆火元素互相连接，排成一个球状，然后微微一压，就可以点燃。
　　他依照自己的想法，通过神格胚胎的辅助，将这一念头转化为真实操作。
　　一团火元素被他压缩引燃，变成了熊熊燃烧的火球。
　　呼~
　　火球在空中飞舞，没有像释放技能那样，直接飞到某个地方爆炸，而是随着他的心意飘荡游走。
　　【经过修行，你的意志力提升了1点。】
　　系统忽然跳出一句提示。
　　成功了？
　　萧风猛然睁开眼睛！
　　在他身侧，一颗直径半米左右的巨大火球正围着他缓缓旋转，散发出的热度比四周岩浆的高温还要灼烫十倍不止！
　　但……对他而言毫无伤害，反而暖融融的很舒服。
　　“师父，我成功了！”他惊喜的道。
　　没想到下一刻，旋转到他面前的火球，忽然嘭的一声，直接爆炸了。
　　“卧！”
　　火球一炸，热力迸发，直接将他整个人炸飞了出去。
　　-8299
　　一个伤害数字出现在头上。
　　萧风灰头土脸的爬了起来，一时间哭笑不得。
　　他这是心情一激动，没有控制好火球，引起了魔法的反噬。
　　还好这种形式的施法不会受到天赋的万倍增幅，不然他已经把自己秒杀了。
　　拉罗纳尔目睹了这一切，抚须笑道：“好好好，自己感知的时候能够凝聚如此硕大的火球，你的亲和度果然非常高！”
　　“多亏了师父的神格，不然我连火元素都感受不到。”萧风摇头道，不敢称功。
　　拉罗纳尔不禁莞尔，“正因为是我的神格胚胎在引导，所以你的火球威力才会这么小。等你凝聚了自己的神格，以你的天赋力量，一个火球术凝聚出来，怕是连太阳都要黯然，所有魔法师都要自惭形秽了。”
　　“呃，神格还和天赋有关吗？”萧风不了解这些，诧异道。
　　拉罗纳尔点了点头，“只要达到半神境界，渡过神罚劫难，既可以凝聚出神格胚胎，突破到神级之后，就会进阶为真正的神格。神格实际上就是你的力量固化后的结晶体，是一个容器。而这个容器的大小、品质，都和你的天赋有关。像我，半神时期的神元力极限是1000点，已经算很高的了，一般弱一点的半神，神元力容量可能连500都不到。”

第182章 萧风的前景
　　“神元力是什么？神格属性里面的亲和度又是什么意思？”萧风问道。
　　“神元力就是神的法力，可以理解为是攻击力、被动护盾、法力值的集合体，关系到作战能力。神的属性很简单，就是一个境界高低，一个肉身强度，和一个神力强度。”
　　拉罗纳尔耐心解释，而后又道：“亲和度就是指你和该系元素的亲近程度。达到90％以上就可以称得上是绝世天才，有望成神，如果超过95％，那就有主神潜力。”
　　“有人能达到100％吗？”萧风好奇道。
　　“理论上有，但没出现过。100％亲和度的人，一旦成神，就会立即踏入主神境界，成为元素主宰，具有单系元素绝对的控制权。同一系的神明，在他手中几乎没有反抗的能力。”
　　萧风忙问道：“那我的亲和度大概是多少？”
　　拉罗纳尔总说他亲和度高，其他强大的NPC也这样说过，他太想知道了！
　　听到这个问题，拉罗纳尔笑了笑，“这要等你凝聚神格胚胎的时候才能看见。不过嘛，依我看……你的火元素亲和度应该在94％以上，甚至可能接近96％，比我还要强不少。而且不止是火元素，你每一系都很强，一旦凝聚神格胚胎，就不是单系神格了，而是多属性的，实力将会超出常人很多很多。”
　　萧风闻言，不禁笑了。
　　这意思，他萧某人将来起码都是主神级别的潜力啊！
　　这么一想，他忽然就有“修练”的动力了！
　　“师父，那您再教我一些魔法阵吧，我多练一练，把意志力提升上去！”萧风兴奋的道。
　　拉罗纳尔二话不说，直接拿出一本魔法书给他。
　　“这是诸神大陆圣域法师必修的典籍《元素之书》，包含了水、火、风、雷、土，五系元素的九百多种魔法阵结构。你好好研习，每一系都要认真修练，不要荒废了这么好的天赋。”
　　萧风把书拿过来一看。
　　【元素之书】：书籍，可阅读
　　这厚厚的一本书，没有任何属性，既不是转职道具也不是武器，只能用来阅读学习。
　　“我会努力的！”萧风点头道，接着又想到个问题，问道：“可是师父，只有您借给我的神格胚胎，我只能感受火系元素，别的四系怎么办？”
　　拉罗纳尔道：“这个就要你自己想办法了。可以去找别的半神以上强者借用，或者诛杀几个深渊半神，把他们的神格胚胎抢过来。”
　　“我明白了。”萧风恍然大悟。
　　原来杀死半神也能得到神格胚胎。????可惜之前是在深渊战场打死的，战场环境特殊，除了情报和深渊魔物精华之外什么东西都不掉，错过了一次。
　　回头他再跑一趟【白银矿洞】副本，去深渊世界转一转，走正规渠道杀几个半神就行！
　　“去修行吧，记得保护好为师的神格胚胎，别让它受到损伤。”拉罗纳尔摆了摆手，示意他可以离开了。
　　萧风得了大大的好处，感激得很，没有急着走人，而是继续在旁边坐着，“我再陪师父说会儿话！”
　　拉罗纳尔独自镇守岩浆湖200多年，寂寞无比，平时这地方也不会有什么玩家过来，他偶尔过来，便是拉罗纳尔最开心的时候了。
　　尽管这只是个NPC，但在萧风的眼里，却和别的NPC有着很大不同，如同真正的老师一样，值得尊敬！
　　他给神帝发了条消息，让众人组好队伍之后先出发，自己晚半小时再飞过去汇合，抽时间多陪陪这位孤独的老人。
　　“你小子，倒是有点良心。”见他没有直接离开，拉罗纳尔欣慰的笑了笑。
　　“给我说说你这两天的经历吧，怎么短短时间之内，等级提升了那么多？”他问道。
　　萧风回道：“上次离开以后，我去了个叫【失落之地】的地方，杀了几个大怪，然后又……”
　　他把这两天发生的重要事情都说了一遍。
　　从打副本，到解封主城，然后去了战场，一口气干掉了6个魔将和1个半神。
　　拉罗纳尔越听越惊讶，最后听说他把魔王米赫尔都给杀死了一次，不禁瞪大了眼睛。
　　“好小子！这才多久，你都已经能够弑神了啊！”年迈的老法师充满了震惊。
　　刚才说让萧风去杀半神，他也就是随口一提。没想到这小子居然真的能做到，而且比他想的还离谱！
　　萧风腼腆一笑，“主要运气好，抽了个厉害天赋，还顺便学了个化境技能。”
　　“这，这……”
　　拉罗纳尔哭笑不得，都不知道该说什么了。
　　在别人还摸爬滚打想尽办法凑史诗装备的时候，他已经在弑神了。
　　这差距，简直是不给人活路啊！
　　不过转念一想，如此旷世奇才能被自己遇到，还收为徒弟，也是一件大喜的事情。
　　于是笑道：“运气是一回事，自己的努力更加重要。不要荒废了你的天赋，那是别人一辈子也求不来的绝世奇遇。”
　　“我明白。”萧风点头道。
　　刚才小小测试了一下“修练”的效果，他就看到了自己的魔法潜力了。
　　也许好好修练一番，要不了多久就能凑够100点意志力进行4转。
　　看看时间，说了一会儿自己的经历，已经过去二三十分钟了。
　　萧风有些意犹未尽，感觉和拉罗纳尔说话十分愉快。
　　不过跟人约了要打副本，也不好一直拖着，便道：“师父，我先出去搞点事情，有空就回来陪您老闲聊。”
　　“嗯，你去吧，早日4转5转，先踏入圣域再说。”
　　拉罗纳尔摆摆手，示意他不必在此多留。
　　“好！保证完成任务！”
　　萧风取出自己住宅的钥匙，将其使用，返回了萧宅。
　　拉罗纳尔看着他的身影消失在原地，苍老的脸上满是笑意。
　　这个徒弟，越来越让他满意。
　　这才几天时间，都已经能够单独干掉一个魔王了。
　　就算他自己动用全部力量与萧风战斗，都不见得能够稳赢。
　　拉罗纳尔喃喃自语道：“这等绝世奇才，将来必会在诸天战场掀起惊涛骇浪。我或许也能沾个光，在神界的道路上走得更远一些。”
　　……
　　战争城。
　　萧风推开大门从萧宅出来。
　　“萧风兄弟，我们已经到荒漠了，就等你来汇合。”神帝发来消息。
　　【失落之地】的副本团早已经开拨上路，就差萧风一个人。
　　“我马上来，应该能和你们一起到。”萧风回了一句，迅速来到传送阵，传送巨象城。
　　到了巨象城之后，他直接原地起飞，骑着雷神直奔【黄沙之地】而去。
　　主城没有禁止飞行，雷神的速度展开之后，比常人奔跑要快十倍不止。
　　萧风用了一次“风驰电掣”技能，2分钟内速度再快50％，宛若一道闪电，不一会儿就远离了巨象城。
　　几分钟后，他在黄沙之地深处找到了神帝、烛龙等人。
　　前面再有一公里就是副本入口的沙漠绿洲，来得很及时。
　　“各位，我来了。”
　　萧风从天而降，和众人汇合。
　　队伍还是之前那个队伍，天下公会过来的依然是天下第一帅、天下第一奶等精英成员，最核心的管理层没人过来。
　　这些人看到萧风的等级，都不禁有些吃味。
　　“168级，比我高了100级还多……这特么。”

第183章 区区黄金圣龙
　　不一会儿，众人来到副本入口。
　　小刀剌屁股继续用之前的方法将副本入口打开，而后将团长移交给了萧风。
　　“走吧，咱们速战速决。”萧风现在已经没把【失落之地】放在眼里，直接走了进去。
　　众人一一入内，来到副本内的起始地点――岩石平台上。
　　重开的副本还需要再跑一地次图，不过路上没有怪物打扰，倒是花不了多少时间。
　　众人下到山谷之中，穿过1号boss魔剑将军的房间，来到河边。
　　一艘完好无损的海盗船停靠在那里，供应他们航行。
　　这次河面上没有再出现蝙蝠怪、食人鱼、触手怪boss的骚扰，顺顺利利的来到了3、4号boss门口的岔道附近。
　　体型宛若雄狮的守卫者辏依然懒洋洋的趴在巢穴之中。
　　看到萧风等人来了，它打了个哈欠，说了句：“这么快就来了。怎么，有信心打过黄金圣龙了？”
　　萧风自信的道：“不夸张的说，揍它跟揍孙子一样。”
　　“呵呵~”
　　晏到这自信的言论，睁开眼睛爬了起来，打量了萧风一样。
　　旋即有些意外的道：“原来是得了神器法袍，怪不得这么有信心。不过就算你生存能力提高了，想要杀它也不是件容易的事情。去吧，检测一下自己的实力。要是真的能够战胜黄金圣龙和后面那几个家伙，我不介意让你见识见识我的力量。”
　　说完，有些期待的在巢穴附近溜达起来，等着看萧风表现。
　　“嗯，一会儿就过来宰了你。”萧风也不跟它客气，说了句话便带着团队成员们走了。
　　黄金圣龙的地图依然是在之前那个平原上。
　　萧风一行人来到距离boss200米的范围之外。
　　远处的金山金光闪闪，黄金圣龙就是其中最耀眼的一坨黄金，在灰暗的天空下烨烨生辉。
　　“喵姐，老李，各位牧师姐妹，给我挂满BUFF！”萧风说道。
　　“好嘞！”
　　众人纷纷应道，挨个出手，一下子就给他挂了不下10种buff。
　　168级的萧风，光是自身攻击力就有3800多点了，吃了一堆buff增幅之后，总攻击力达到7000点，还自带20％伤害加深的效果。
　　“我上了！”
　　他说了一句，套上土元素护盾，取出一个冲锋药剂，一口磕掉。
　　移动速度暴增，一个晃身，就是十几米！
　　“嗯？又有烦人的爬虫试图染指我的宝藏？”
　　趴在金山上睡觉的黄金圣龙睁开了双眼。
　　周围无形之处，仿佛有个魔法阵被牵动。
　　萧风的身上立即出现了一抹金色的火焰。
　　-

　　-
（真实伤害）
　　黄金圣龙的神圣火焰伤害是恒定的，土元素护盾防御力为0，每次都会被打出最高伤害。
　　之前
多的真实伤害让萧风无比头痛，撑不过3秒就要去世。
　　可现在的他，根本无所畏惧！
　　“电光一瞬！”
　　一个闪烁，他的身影欺近到金山120米左右的范围。
　　“寒冰箭！”
　　下一刻，一根大腿粗的寒冰箭飞了出去。
　　“雕虫小技。”
　　黄金圣龙俾睨众生，仅仅是微微抬起头，一面金色的魔法盾出现，挡住了寒冰箭。
　　魔法盾存在的时间是1.2秒左右，很快就消散了。
　　萧风二话不说，释放出存在魔法意志之戒里头的第二个寒冰箭！
　　咻~
　　又是一根大腿粗的寒冰箭飞出，黄金圣龙感受到其中蕴含的恐怖力量，终于略微认真了一些。
　　“我的奴仆，该你献身了。”
　　黄金圣龙威严的低吼了一声。
　　脚下的金山忽然分离出一道人形身影，刚好为它挡下了这个寒冰箭。
　　“咦，还挺厉害！”萧风有些诧异，没料到对方能够挡住这一招。
　　仔细一看战斗信息，寒冰箭命中的是一个叫做“黄金傀儡”的东西，估计是boss的召唤技能。
　　“小样，竟然偷学我用小火人挡刀的招数！”
　　萧风轻笑一声，继续前进，把距离拉进到80米左右。
　　紧跟着，魔法技能一个接一个倾泻而出！
　　闪电箭！
　　闪电链！
　　落雷术！
　　水龙卷！
　　风龙卷！
　　暴雨术！
　　所有技能都是瞬发，一个接一个丢过去，3秒钟时间，黄金圣龙的身上就挂满了萧风的技能。
　　这头巨龙对火系魔法有着99％的减伤效果，所以他没有用火系。
　　不过黄金圣龙对其余元素的抗性也是不低，达到了90％，其魔抗天赋的程度甚至比一些200级以上的boss都要骇人！
　　然而在萧风的万倍天赋面前，这点减伤作用十分有限。
　　-2322万
　　-2198万
　　-1878万
　　一个个千万级别的伤害接连不断的冒出，尽管没有寒冰箭那样惊世骇俗，可依旧十分可观。
　　黄金圣龙的血条总共是4.3亿，面对如此磅礴的魔力摧残，不一会儿就下掉了三分之一。
　　受到如此重创，黄金圣龙怒道：“该死的两脚虫，竟敢冒犯伟大的龙神后裔！接受龙神的制裁吧！”
　　“神罚！灭世圣焰！”
　　在咆哮声中，黄金圣龙振翅飞起，浑身燃烧起来。
　　而后化作一颗巨大的火焰陨石，朝着萧风砸了下来。
　　“神罚？有点东西啊……”
　　萧风的血量已经被真实伤害打掉了10万左右，还剩60％。
　　看着boss开大招了，刚好寒冰箭也已经冷却完毕，他又是一发化境技能丢了过去。
　　轰隆隆~
　　黄金圣龙从天空坠落，空气在嗡鸣。
　　寒冰箭没入它的体内，造成了一个4.7亿的伤害。
　　理论上已经将它给秒杀了，但神罚技能却没有被打断，还在下坠。
　　“死也要拉上我垫背么？”
　　萧风嘴角一撇，“我偏不让你如愿。”
　　“镜像术！”
　　身影一晃，转瞬从一个人变成两万个人。
　　最近的分身就在旁边聚集着，而最远的一个镜像，则被挤到了500米开外。
　　萧风的本体被镜像随机换位，推到350米外的一个地方。
　　黄金圣龙坠落在原先的方位，炽热的白光顿时亮瞎了众人的眼睛。
　　轰~
　　一声巨响，金色或者白色的火焰炸开，吞噬了周围200多米半径内的一切。
　　-

　　-
（真实伤害）
　　-

　　-
（真实伤害）
　　一个个400万左右的巨额伤害和三四十万的真实伤害，出现在上万个镜像的头上。
　　这些镜像无一例外全部消散了，只有200米外的才能活下来。
　　看到这伤害，萧风不禁庆幸自己没托大，不然还真得被砸死一次。
　　“神罚技能，不过如此啊。”他撤销了多余的景象，本体在300多米外嘲笑道。
　　黄金圣龙半个身子在地上砸出了一个深坑，生命力已经被寒冰箭给清空了。
　　但却还有一些余力，极不甘心的喊了一句：“该死的两脚虫，龙神不会放过你的！”
　　吼声中，猛然释放出一抹白色的气流，瞬息跨越300多米，在毫无躲避可能的情况下，没入了萧风的身体之中。
　　随后，它的身躯轰然倒塌，爆出了满地的金币和装备。
　　【叮~你击败了170级神话首领黄金圣龙，获得
声望！】
　　【你的团队击败了神话首领黄金圣龙，分摊获得
经验！】
　　【提示：你受到了黄金圣龙的诅咒！该效果无法清除！】
　　萧风：？？？

第184章 海神的女儿
　　没入他体内的白色光线，竟然是一道诅咒！
　　经历过奥托古诅咒长达5天的折腾，萧风对于“诅咒”这两个字有着深深的怨念和不小的阴影。
　　他急忙打开状态栏查看了一下。
　　【黄金圣龙的诅咒】：黄金圣龙的灵魂永远纠缠着你，当你休息松懈时，神圣龙焰会悄然降临，对你造成真实伤害。该效果不可驱散，持续时间：永久
　　“emmm……效果好像不咋地。”
　　看完之后，萧风悄悄松了一口气。
　　还好不是奥托古诅咒那种全阵营NPC甩脸色的诅咒。
　　受到伤害什么的，根本就无所谓。
　　这头破龙活着的时候都打不过他，死了以后肯定更没用，最多偶尔冒出个三五千的真实伤害。
　　拥有20多万血量的他，根本就不在乎！
　　“各位，下一个boss！”
　　萧风把黄金圣龙掉落的东西捡了起来，其中包含一个驻地建造令，六件神话装，一本史诗技能书，一些高品质道具，和一百多万金币。
　　“我去采集一下龙鳞和龙血！”
　　小刀看到boss死了，立刻跑过来做他的采集任务。
　　不远处的金山，则在boss死后就变成了一个土堆，显然那些金币是不允许被玩家得到的。
　　否则那么大一座金山，起码好几十亿金币，多少有些离谱。
　　“后面还3个boss，不知道是什么实力。”幸运喵等人好奇的道。
　　“去看看就知道了，反正都是分分钟干掉的货色。”萧风淡淡的道。
　　一行人穿过黄金圣龙镇守的平原，往副本更深处走去。
　　平原的后面景色渐渐改变，出现了一个巨大的湖泊。
　　不出意外的话，boss应该就在水里。
　　“水里的boss怎么打？”萧风纳闷道。
　　烛龙默默往前走了一步，大义凛然的说道：“需要鱼饵的话，我愿意牺牲！”
　　众人哈哈大笑。
　　之前1号boss打完，也是烛龙和小刀先后献身投喂食人鱼王，才打出了海盗船。
　　不过显然这次烛龙是多虑了，这个boss并不需要有人跳水里去喂鱼。
　　他们才来到湖边站了不到1分钟，湖面上就泛起了一圈圈巨大的涟漪。
　　一条巨大的鱼尾出现在水中，起码有七八米长，用力一甩，掀起一道巨浪，朝着岸边席卷过来。
　　这是直接抢先出手了！
　　“站我身后，注意保命！”萧风低喝一声，主动挡在人群最前方。。
　　他有土元素护盾保护，除了真实伤害之外基本上可以无惧任何级别的伤害。
　　巨浪的席卷范围很广，分散开站很危险。但有萧风在前面抵挡，其他人往后排成一线，承伤的几率就小了很多。
　　哗啦~
　　浪头打在萧风身上，土元素护盾受到了20多万的伤害，倒不是特别疼。
　　不过队友们还是有些承受不住，即便有站位避伤，又开满防御状态，依然还是有几个人被浪头给秒了。
　　那巨大的鱼尾没入了湖水之中。
　　两秒钟后，一个人形生物从水中浮现。
　　“渺小的生灵，为何闯入失落之地？”
　　一道清冷的女声从湖面上传来。
　　那是一个美人鱼，浮在水面的半个身子有五六米高，底下的鱼尾还要更大一些。
　　她的身上不着寸缕，精赤条条，不过却没有暴露出少儿不宜的部位，重点区域覆盖着浅蓝色的鳞片，海藻般的青色长发披散下来，看起来颇为养眼。
　　【海神庶女――娜纱（神话首领）】
　　等级：180级
　　生命值：
/

　　攻击力：

　　物理防御：9800
　　法术防御：

　　技能：水疗术、浪涛术、豪雨术、神水护盾、召唤巨浪元素、永恒禁锢、深海之怒、海神的悲歌
　　这个boss看起来属性挺一般，除了血多一点之外，似乎还没黄金圣龙厉害。
　　不过她的名字可就大有来头了！
　　海神庶女，堂堂主神的女儿，居然被关押在失落之地这个“监狱”之中？
　　这里头怕是有些故事！
　　她在问话，暂时没有继续攻击。
　　萧风想了想，回了句：“不干啥，就是正常下副本。你这位海神的女儿看起来好像混的有点惨，你连衣服都穿不起了，怕是要给你老爹丢人了。”
　　海神庶女娜纱闻言，精致的脸上浮现出一抹怒容。
　　“不要提他！他不配当我的父亲！”
　　说话间，白皙的双手动了起来，引起水流汇聚成一头巨鲸，朝着萧风冲了过来。
　　“哟呵？脾气这么火爆？”
　　萧风笑了笑，丝毫不慌，甚至懒得躲闪，只是让身后的队友们退远，独自迎战这个看起来不咋地的美人鱼。
　　哗！
　　水元素巨鲸撞在他的身上。
　　【你受到海神庶女娜纱的“深海之怒”，生命值-
。】
　　伤害方面还是很可观的，但是没有真实伤害，就奈何不了萧风。
　　“寒冰箭！”
　　他回敬了一道高伤害技能。
　　化境寒冰箭，在他此刻接近7000点攻击力的情况下，可以打出6亿多的伤害，足以秒杀美人鱼boss。
　　然而这个boss似乎对危险有着敏锐的判断，竟然一个下潜，直接钻水里去了。
　　寒冰箭的锁定效果遇到大角度位移的时候是会丢失目标的，直接落在了空处。
　　躲过技能之后，美人鱼boss又浮出水面，愤怒的脸上多出了几分惊讶，“你竟然掌握了化境寒冰箭，看来是海神那个老东西派你来杀我的！”
　　火球……
　　“呃？”
　　萧风丢了个火球出去，炸在美人鱼的胸口，打出9000万的伤害。
　　听到了这句话，却是暂时停止了施法，有些没搞懂情况。
　　“啊，可恶……还掌握了与我相克的火神之力……”
　　吃了个超级痛的火球术，美人鱼顿时更加坚信萧风是她老爹派来的。
　　但萧风不想无缘无故被当成别人的狗腿子。
　　“喂，一码归一码，别乱扣帽子啊！我想干掉你完全是因为你值不少经验和钱，跟你那个主神老爹可没半毛钱关系。”他大声喊道。
　　“撒谎！该死的海神信徒，我要将你永恒禁锢在这里！”
　　美人鱼boss怒吼道，双臂一张，海藻般的长发狂舞，一个巨大的水泡忽然出现在萧风的周围，将他包裹住。
　　而后缓缓缩小，从直径5米多，慢慢压缩向他的体表。
　　“永恒禁锢？”
　　萧风看过boss信息，知道她有这么个技能。
　　这小小的水泡，看起来也挺一般。不过为了安全起见，他没有托大，一个电光一瞬，直接挪到了50米开外。
　　没想到，那个水泡居然也在跟他挪移，如影随形跟着他。
　　眨眼之间，水泡半径已经只剩下不到3米了。
　　萧风感受到了一股力量在朝自己挤压，行动似乎变得缓慢了一些。
　　“喵姐来个解控！”他感觉有些不妙，连忙找队友帮忙。
　　幸运喵小跑几步，给他丢了个净化术。
　　然而没有起到什么作用，boss手指一握，水泡收缩的速度骤然加快。
　　萧风只觉得全身好像被绳子捆住了一样，瞬间动弹不得。
　　水泡收缩到和他一样高的程度，而后继续变形内压，最终形成了一层薄膜，将他完全笼罩。
　　“我去，这是啥技能？居然完全解控不了？”萧风不禁急了。
　　他用不了漂浮术，无法获取霸体状态。
　　幸运喵给了他一个4转的解控，依然还是没用！
　　动弹不得的他，连释放攻击魔法也不行，一时之间场面有些尬住。
　　“该死的海神信徒，给我永远沉沦在碧蓝湖底吧！”
　　美人鱼气冲冲的说了句，手一挥，一股水流卷起萧风的身体，直接把他丢进了湖水之中。

第185章 魔法师的深水自救
　　“萧风！”
　　“老萧！”
　　“卧槽什么情况？”
　　这一刻，队友们全都傻眼了。
　　萧风居然被boss给抓了，这算什么事？
　　不等他们思考，美人鱼boss看了众人一眼，冷哼一声，“都是一群海神的走狗，去死吧！”
　　而后秀手一挥，巨浪滔天，直接将49个团员全部满血秒了。
　　“我靠，现在是怎么个事？”
　　一群人在甑某惭ㄍ飧椿睿全都懵了。
　　变化来得太快，他们根本没有意识到发生了什么！
　　萧风没回来。
　　此时的萧风，整个人不停下坠，掉进了深水之中。
　　他无法呼吸，游戏里的“游泳”技能是需要学习的，而且这已经脱离了游泳范畴，是深潜。
　　“萧风你怎么样？”幸运喵在团队之中问道。
　　萧风能收到消息。他想回答，但却无法行动，甚至连说话都做不到，脑瓜子嗡嗡的，有种被梦魇魇住的感觉。
　　“痛苦吗？”
　　“那就对了！”
　　“我要让你品尝我所承受过的每一份折磨，让你知道你信仰的主神是个多么狠毒的恶魔！”
　　耳边传来海神庶女娜纱充满仇恨的声音。
　　萧风真想怼一句：“你这么恨他你倒是回去揍他呀，跟我说有什么用？”
　　但又感觉这样子说实在太弱气了，不是他的作风。
　　更何况……他现在就是想说话也说不出来！
　　“利刃！”
　　海神庶女低喝一声。
　　下一刻，萧风感到自己的身体似乎正在被切割，有无数把细小的刀子在他体内来回拉锯，疼得死去回来。
　　“卧槽好疼！”
　　萧风无语了。
　　死又死不了，跑又跑不掉，这叫什么事？
　　“下线下线，老子不是来受罪的！”
　　这游戏的感知太真切了，平时被魔法炸到还能有所准备，但这种动弹不得的痛苦实在是折磨人。
　　萧风想要下线。
　　没想到系统却提示：当前处在特殊环境，无法下线。
　　“你马的？？？”萧风顿时头都大了。
　　这游戏，绝了！
　　这boss有毒！
　　“草，老子就不信了！”
　　轮番失利，激起了萧风心底的好胜心。
　　他可是身具万倍增幅天赋的巨佬级玩家，何曾被boss这样对待过？
　　就算遇到打不过的boss，那也只是生存方面能力不够而已，死就死了，他不在乎。
　　但是这样折磨人就太过分了啊！玩家就是上帝不知道吗？
　　“得想办法挣脱束缚！”
　　这个【永恒禁锢】太逆天了，居然无法解控，而且时间似乎是无限长的，简直有违常理。
　　他尝试瞬发各种技能，把自己的技能栏都翻了一遍。
　　可是现在却一个也使不出来，就连回城卷轴、回家的钥匙等物品也用不了。
　　此刻唯一能动的，只剩下脑瓜子了。
　　“对了，意志力！”
　　萧风忽然想到自己还有一个能力可用。
　　意志力就是意识，用意志力施法，不需要法杖，也不需要喊技能名字，意念一动它就会出来。
　　回想不久前在拉罗纳尔那边释放火球术的经历，萧风拼命冥想，召集周围的元素力量。
　　火元素火元素火元素……
　　不对，这里是深水，哪来的火元素！
　　水元素水元素水元素……
　　他紧绷心神，用全力去感知。
　　-1000
　　-1000
　　-1000
　　由于窒息，他的生命值已经开始缓缓下降，这种伤害是护盾也抵消不了的。
　　萧风发现自己在掉血，心下一喜，等下生命值扣完了就会死掉，然后就可以复活，也是个个解脱的办法。
　　然而下一秒。
　　+

　　海神庶女居然给他来了一个治疗术，生命值又满了！
　　“我日！”
　　萧风差点气晕过去。
　　眼看这boss铁了心要折磨自己，他再不多想，全神贯注开始感应元素力量。
　　先前感受到火元素，主要是靠着拉罗纳尔的神格胚胎作为辅助。
　　现在他没有外力可借，只能靠自己！
　　水元素是什么？
　　萧风心中在思考。
　　能够引发火焰的无形物体就是火元素，能够形成水的自然就是水元素。
　　而身在水里的他，可以说身体四周全都是实体化的水元素，无处不在。
　　他试着用意志力去感受这些水，想将它们调用。
　　起初没有任何效果，什么也感受不到。
　　但在他几番努力之下，似乎也渐渐找到了一些灵感，有种意识蔓延出去，摸到了一些漂浮物的感觉。
　　“这就是水元素么？”
　　他好似是“看”到了，有无数软绵绵的微小因子环绕着自己，四面八方无穷无尽，多到不可想象。
　　这些细小的因子就是实体化的水元素，真正的水。
　　大概，也许……就是那个化学式叫做H2O的东西！
　　“如何利用水元素制造化境寒冰箭秒了boss呢？”萧风想到一个问题。
　　但马上又自己否定掉了。
　　这特么才刚学走路呢，居然就想化境，根本就不可能！
　　还是想想怎么脱困吧！
　　boss的“永恒禁锢”技能似乎也是水元素构成的，他试着感应自己体表的气泡薄膜，将其解析。
　　这一感受，还真察觉到了一层坚韧无比，密度巨大的水元素集群！
　　就像松散的土壤被不断压缩，锻成了一块硬邦邦的泥砖一般！
　　“我好像明白了……”
　　萧风心中一动，将自己的意志力发散出去，与体表的禁锢层搭建起联系。
　　然后，意识全面发力，将其推开！
　　啵~
　　好似有气泡破碎的声音响起。
　　禁锢住萧风的水泡，被他破解了！
　　“什么？这怎么可能！”
　　察觉到异样的美人鱼boss发出惊呼之声。
　　不等她思考，萧风恢复自由的右手已经握紧法杖，法杖末梢顶在了她巨大的脑门上。
　　她一直就在旁边，试图近距离欣赏萧风饱受痛苦的模样。
　　这正好方便了萧风！
　　“寒！冰！箭！”
　　没有犹豫，没有思考，萧风直接释放最强单体技能。
　　噗~
　　寒冰箭浮现在法杖前端，还未形成完整的外形，就没入了boss的头颅之中。
　　“啊！！”
　　“该死的！”
　　“我的头，我的头好痛……”
　　美人鱼boss做梦都没想到自己会被人按着脑袋放化境技能。
　　一个寒冰箭零距离接触，直接刺入她的头骨之中，钻入大脑。
　　仅仅不到1秒钟，她的意识就开始涣散了。
　　-

　　致命伤害巨大的数字飘散在湖水之中。
　　“不，不，我不能死……”
　　“我还没有向那个老东西复仇！”
　　“我不能，我……”
　　海神庶女娜纱，在水中挣扎着。
　　她的意识缓缓消散，身体也渐渐僵了。
　　【叮~你击败了180级神话首领海神庶女娜纱，获得
声望！】
　　【你独自击败了神话首领海神庶女娜纱，获得
经验！】
　　萧风听到了系统提示，失落之地的6号boss终于被斩杀。
　　他独吞了所有经验，其他队友复活去了，离得太远什么都没分到。
　　-1000
　　-1000
　　溺水的伤害又出现了，他可不想好不容易打死boss，最后却淹死在水里。
　　连忙用刚才的方法，感知水元素，调动水元素将自己推向水面。
　　副本怪双倍经验，2.6亿的经验下来，他的等级升到了172级，属性又略微成长了一些。
　　回到水面，萧风大口大口的呼吸着新鲜的空气，刚才那份痛苦的感觉总算是过去了。
　　往岸边一看，队友们都不在附近，正在团队频道关切的询问他的情况。
　　并且boss死后掉落的物品，也都是在刚才打架的地方，没有沉入湖底。
　　“东西还挺多。”
　　萧风看到湖边一大堆的金币和红色物品，心里舒服了一点点。
　　他缓缓游回岸上，正想回一下队友们的消息。
　　眼睛却忽然看到，在金币堆里，有一个彩光闪闪的东西！
　　【求月票！五一期间每天7更，如果假期累积获得超过1000月票，就连续爆更一个月！】

第186章 boss居然跑了？
　　七彩光芒，这是超越神话品质的象征！
　　萧风急忙上前捡起来。
　　定睛一瞧。
　　【黑暗魔心】：黑暗魔神之子死亡后遗留下的生命结晶，将它交给黑暗魔神，或许会有意想不到的事情发生
　　这应该是一个任务道具，需要交给黑暗魔神才能触发。
　　黑暗魔神……深渊世界三大魔神之一，与血腥魔神、炼狱魔神，共同管理深渊世界，实力极强。
　　海神庶女的身上居然爆出了一颗黑暗魔神之子的生命结晶，这情况感觉有点不符合常理。
　　料想应该是和背景故事有关，她之所以会出现在失落之地，应该也与此有所关联！
　　萧风把东西全部捡了起来，物品自动进入团队公共包。
　　“6号boss已经被我打死，有个道具我有需求，先拿走了。”萧风在团队频道说了一句，直接将【黑暗魔心】分配给自己。
　　其他人都还没反应过来，他就已经分配完了，甚至不知道那是一个什么品质的东西，只能看到名字叫做【黑暗魔心】。
　　“老萧你没事吧？刚才发生了什么？”张帆在团队中问道，表示关心。
　　萧风回道：“没什么事，就是下水打了一架。你们回来吧，我们去找7号boss。”
　　刚才发生的事情其实十分煎熬，但事情过去以后，又感觉不算什么了。
　　萧风没有太在意过程，只是默默记住了对水元素的感知方式。
　　在等待队友们前来汇合的时间里，他蹲在湖边，又尝试了几次。
　　水元素依然可以被他调用，找到门路之后，一切都不再困难了。
　　他聚集起一颗颗水球，在身体周围飞行环绕，然后咻的一声打出去。
　　但伤害嘛……属实是有点弱，打他自己也才200多伤害，去掉法防和元素抗性不说，大概和没有万倍增幅的效果的普通技能差不多。
　　不过萧风有感觉，自己主要是“手生”，等适应了操纵元素的方法之后，应该会慢慢变强起来！
　　不多时，队友们都回来了。
　　“走，继续前进！”
　　绕过碧蓝色的湖泊，众人朝着更深处探索。
　　湖的后面是一片森林，森林中有大量180级的小怪拦路。
　　萧风用狂风术、火海术一路清扫过去，没有遇到任何阻力，反而帮助不少队友提升了1级。
　　这片森林颇为广阔，走着走着，前方出现了一棵极其高大的树木。
　　【万年榕树精（神话首领）】
　　等级：190级
　　生命值：
/

　　攻击力：

　　物理防御：
????法术防御：

　　技能：万千根须、寄生种子、致命缠绕、生机焕发、森林之怒、召唤树妖
　　这次的boss居然是个植物生命，其体型之大，堪称《诸天》之最！
　　“这boss看起来好厉害，都快8亿血了！”李厉等人等级低，看不到boss的详细信息，光是一个血量，就惊呆了他们。
　　这棵大榕树起码有80米高，树冠覆盖了半径300米范围，主干部分有3米多粗，独自一棵树就是一片森林。
　　哪怕是萧风的火焰君主与其相比都有些渺小。
　　“看起来挺好对付的。”萧风看了技能列表，感觉没啥难度。
　　不出意外的话，这个boss应该是个团战能力极强，可以同时用很多根须对付团队成员的噩梦级怪物。
　　它不但能打，能抗，而且还能回血，能召唤。
　　通常而言，就算是一支200级的精锐团队，也很难击杀他。
　　但萧风却不担心。
　　boss没有什么防御技能，而且无法移动，他只要原地站撸，很快就能干掉了。
　　“牧师上buff，战士开个光环，我要上了！”萧风低喝道。
　　“明白！”
　　幸运喵、李厉等人立刻把增益buff给他挂满。
　　战士张帆等人也开了【剑震万军】等光环技能，给萧风提供更多的输出。
　　看了一眼自己的状态，攻击力已经突破7200，凶猛无比。
　　他一个箭步冲了出去，眨眼就进入了boss的树冠笼罩范围。
　　周围传来呼啸声，大榕树垂落的根须分出一部分朝着他缠绕过来。
　　萧风灵活的躲闪了几下避开快速，拉近自身与大树主干的距离。
　　而后电光一瞬闪至最近距离，两道化境寒冰箭接连出手。
　　咻咻~
　　-
万
　　-
万
　　两个数亿的伤害出现，大榕树精还没开始发挥，就直接被斩杀了。
　　哗啦~
　　boss直接被秒，爆出大量的金币和道具。
　　但那庞大的树木之躯却没有倒塌下来，依然屹立在地上。
　　一个声音出现在萧风的耳边，是守卫者暝诟他远程对话。
　　“想不到最难缠的万年榕树居然这么轻松就被你干掉了。看样子，你真的非常强大。”
　　萧风笑了笑，回道：“做好变成经验值和金币的准备吧。”
　　而后拾取地上的东西，绕过大树，继续前进。
　　7号boss已死，后面只剩一个怪了。
　　团队成员们纷纷跟上他。小刀剌屁股在大榕树巨大的躯体上不停采集，也不知道弄了多少好东西。
　　森林的后面已经没有什么东西了，就是一个断崖，断崖后面是一片深邃的山脉，远看去阴森森的。
　　但那是不可抵达的地方，因为根本无路可走。
　　断崖前，一个人形生物背对着萧风等人，面朝远方，身形萧索。
　　那人和别的boss都不同，没有巨大的躯体，身高仅仅1米7左右，在正常人之中都算不上高。
　　他身穿朴素的布衣，背着一把剑，造型风格和剑斩苍生的古剑仙职业有点相似。
　　只不过满头长发散乱，浑身上下散发着一抹沧桑感，却是剑斩苍生那种年轻玩家怎么都比不上的。
　　萧风往前走了几步，看了看他的信息。
　　【沈绰】
　　等级：277级
　　生命值：
/

　　（目标等级过高，无法获取更多数据）
　　这一看，萧风愣住了。
　　东方式的人名？
　　277级不整0？
　　没有品质标签？
　　生命值也不整000，而且只有540多万？
　　这boss怎么这么奇怪！
　　看起来简直像是一个玩家的信息！
　　“喂……”
　　他喊了一句，上前几步。
　　为了安全起见，往自己身上套了个土元素护盾。
　　名叫沈绰的boss依旧眺望远方，没有回头，就像没发现他们来了一样。
　　“装什么深沉……”
　　萧风腹诽一句，没耐心慢慢跟boss玩氛围。
　　一个化境寒冰箭丢了出去，打算收割这区区540万的血量。
　　然而，令人没想到的是，在寒冰箭即将命中boss的时候，这个名叫沈绰的boss，却是忽然凭空消失了！
　　他的身体就好像一道虚幻的影子，在被寒冰箭触碰之后，缓缓散去。
　　寒冰箭飞向远方，坠入断崖深渊。
　　一道声音回荡在空气中，说道：“无趣的世界，脆弱的生灵，早知不来了。”
　　然后就这么彻底的没了！
　　【你获得了团队均摊经验
！】
　　系统弹出一句提示。
　　莫名奇妙的程度，让萧风等人全都无语住了。
　　这也叫boss吗？
　　打都不用打，什么都不掉落，就象征性的每人给了100万经验？
　　“靠！浪费感情！”萧风翻了个白眼，扭头道：“走，回去打9号boss！”

第187章 还能这样玩？
　　本来他都做好准备，和8号boss大战三百回合，甚至是挂掉几次才险胜。
　　没想到这副本之中居然会有这么个奇怪的boss。
　　小刀在8号boss附近采集了几块岩石材料，随后众人原路折返，回到守卫者甑某惭ǜ浇。
　　刚看到辏萧风就问道：“小辏你们这里的老8是怎么回事，怎么打都不打就跑了？”
　　甏拥厣吓懒似鹄矗笑道：“他可不是失落之地的囚犯，不受这里的规则限制，当然可以不和你打。”
　　萧风一愣，“这话什么意思？他不是这里的boss吗？”
　　那个血量有点像玩家角色，但277级的等级也太高了，蓝星战区榜单上根本没有这号人物啊！
　　杲馐偷溃骸澳憧谥械8号首领，本来是群山间的一团雾气，名叫【邪气魔云】，实力比万年榕树还强一些。但那个人来了以后，却是把邪气魔云直接降服，收为坐骑了。”
　　“what？收boss当坐骑？”
　　萧风满脑子问号。
　　这意思，本来的8号boss被拐走了，拐走的人也跑掉了！
　　所以系统给了100万经验的安慰奖？
　　“卧槽，好坑啊！我们的金币和经验都没了！”萧风无语道。
　　昀裂笱蟮牡溃骸白鼙缺淮蛩酪强吧。那个家伙实力高深莫测，气息连我都感到畏惧。恐怕拥有真神级别的战斗力。你这点本事，怕是连他一个手指头都打不过。”
　　“嘿？瞧不起谁呢！”萧风一听这话就不高兴了。
　　他可是一发寒冰箭秒杀过300级魔王米赫尔的存在，会怕区区一个神？
　　别说对方才277级，就算是300级，也照打不误！
　　只不过那个家伙跑得太快了，身体直接虚化消失，搞得他完全没机会出手，错失了一场大战的机会！
　　“我可不是瞧不起你，那个人很强很强，出手收服邪气魔云的时候，我和另外几个被囚禁在这里的强者，全都被一股恐怖的气势压得不敢呼吸。要是他全力出手，恐怕比神还可怕，就算你拥有三五个化境技能，也不可能与之抗衡。”暝俅谓馐偷馈
　　“我才不信！”萧风恨恨的道。
　　这波亏了不少金币，还是有点难受的。
　　但副本都已经这样了，他也没有什么办法。“不说了，小曜樱现在该咱俩捉对打一场了！”
　　他走向甑某惭ǎ手中取出尖啸女妖之杖，准备进行最终的boss战。
　　哪成想，旮本不想和他打！
　　看到萧风走过来，曛苯优吭诹说厣希甩了甩尾巴，说道：“你很强，虽然没那个人强，但也不是我能抗衡的。我认输了，奖励都给你，你可以走了。”
　　说着，也不见它有什么动作，就看到一阵金光闪过。
　　周围爆出了超过400万个金币，以及大量的神话装、神话道具、传说技能书，以及――一件七彩光泽的项链！
　　【叮~你击败了200级神话首领守卫者辏获得
声望！】
　　【你的团队击败了神话首领守卫者辏均摊获得
经验！】
　　【恭喜你，成功击败守卫者辏通关150级传说副本失落之地！】
　　【请为你的团队命名（最多不超过8个字），系统将进行战区公告！】
　　萧风：……
　　众人：……
　　一连串公告出现在耳边，团队50个人全都傻眼了。
　　这副本boss，居然还有主动认输的功能？
　　看着那琳琅满目的最终奖励，所有人的心情都有些奇怪。
　　不是不高兴，只是觉得这样就通关了，感觉有些太轻松！
　　这才打了7个boss啊！
　　老8跑路就算了，老9居然主动投降！他们真是做梦都没想过会发生这种事情，本来还期待着能够欣赏一次萧风和200级20倍血量神话boss之间的激烈大战。
　　结果……就这？
　　“emmm……”
　　萧风捡起地上的一大堆东西。
　　看着趴在地上一副与世无争模样的辏撇嘴道：“我要是现在把你打死，是不是还能得到一次奖励？”
　　暾隹眼睛看着他，疑惑的道：“不是，你这人什么毛病？我都把奖励给你，让你通关了，你居然还想杀我？”
　　“谁让你一开始态度那么嚣张的？我这人很记仇，不揍你一顿我心里不舒服！”萧风没好气的道。
　　昕扌Σ坏玫牡溃骸澳愕燃赌敲吹停我看不起你难道有什么不对吗？现在知道你厉害了，我主动认输，这也很合理吧？咱们都是有智慧的生命，没必要为了一点小事拼死累活啊。现在我已经一无所有了，就算你打死我，也不会有任何奖励的。而且真要拼命的话，我就算杀不了你，也可以动用失落之地的守卫者特权，把你永远困在这里，无法回到诸神大陆。”
　　“呃，这么说倒也有几分道理……”
　　这个boss虽然有些傲慢，但从头到尾说的话，基本上都没有太大毛病，而且过程中还指点过一两次，态度不算太恶劣。
　　而且身为失落之地这个囚牢的“牢头”，或许真有一些特权也说不定。
　　为了一时爽快打死这家伙，导致自己离不开副本，多少有些不值得。
　　海神庶女boss的“永恒紧固”可是给萧风好好的上了一课，他现在对于一些有着特殊技能的boss，都抱着一定的防备心理。
　　“这样的话，那我们现在就可以走咯？”萧风问了句。
　　昱孔挪欢，回道：“是的，随时可以走。我这个地方，过一段时间应该还会有新的囚犯被扔进来。不过那时候你们的钥匙已经作废，如果想要继续来挑战，就得找新的门路了。”
　　言下之意，失落之地这个副本还会重新刷新，类似于“赛季”玩法。
　　“行吧。”
　　萧风有些意犹未尽，还没打够。
　　不过事情都已经这样了，确实没有留下来的必要。
　　他扭头看了一下队友们，问道：“你们还有什么事情要做吗？”
　　小刀弱弱的举起手，“我还没采集关底boss的材料……”
　　“拿去！”
　　不等萧风开口，甏笞煲徽牛直接用前爪掰下来自己的一颗牙齿，丢给了小刀。
　　后者拿到材料，任务所需的9种神话材料全部凑齐，顿时眉开眼笑。
　　“萧风大神，我完事了！”
　　所有人再无别的事情要做，便一起离开了副本，捏碎回城卷轴，返回巨象城。
　　昱吭诘厣希看着萧风等人离开之后，才缓缓爬起来。
　　“这个人类真是强得离谱。还好我认输速度快，不然今天肯定少不了要被打死一次……”
　　“唉，虽然主人可以将我复活，但也遭不住每次开放失落之地都被杀的悲催感觉啊。”
　　“但愿下次的访客里面没有他……”

第188章 超越神话的项链
　　众人回到巨象城中，如同上一次那样，在传送广场上分赃。
　　“老萧老萧，超神器！超神器啊！”
　　还没开始分配，李厉就已经在大喊大叫了。
　　刚才曛鞫认输，白给了通关奖励，其中有一件装备是散发七彩光芒的“超越神话”品质！
　　此时所有人都打开了团队公告背包，看着这个极其罕见的珍贵物品。
　　【失落的神心（超越神话）】
　　（灵魂绑定后不可遗落）
　　生命上限+

　　法力上限+

　　智力+500
　　力量+500
　　受治疗效果+30％
　　特效：【神性庇护】物理、法术防御提升100％
　　特效：【神心霸气】受到控制效果时，被控时间降低2秒
　　主动效果：【异界放逐】使用后自身进入“次元流放”状态，无法使用技能，无法成为其他人的技能目标，持续5秒，冷却60分钟
　　看到这个属性，众人口水都要流出来了。
　　一口气增加10万生命值和2万法力值！
　　主属性+500，双防提高一倍，还能提升控制抵抗力！
　　最牛哔的是，这个主动技能【异界放逐】，简直是不要脸的神仙技能啊！
　　放逐后5秒内不可成为技能目标，也就是说不会被任何伤害技能、控制技能、治疗技能打到。
　　在这5秒之内，可以跑路，可以嗑药，可以贴近敌人，想干啥都行，没有人能阻止！
　　因为处于“次元流放”状态，相当于进入了另一个时空，已经完全独立于战斗环境之外了！
　　“咳……”
　　萧风干咳一声。
　　这东西，谁都想要，没有人会拒绝，连他都不例外！
　　“这项链归我，别的东西我全都不要，给你们分，大家觉得如何？”他在团队中问了一句。
　　现在团长是他，想怎么分都是他的事情。
　　不过团队成员之中有30个都是平日里走得比较近的人，为了不伤感情，他还是多问了一句。
　　“整个副本都是你一个人打的，你拿当然很合适。”好基友李厉第一个发声，无条件支持他。
　　张帆、幸运喵等几位队友也都没意见，表示赞成。
　　神帝说道：“你功劳最大，分配给你我们是没意见的。但如果你想卖的话，我愿意出价5000万现金购买！”
　　一件装备，卖5000万！
　　这个价格，让许多人都震惊了。
　　不过想到这是超越神话的品质，整个游戏可能都没有几件，能够用一辈子，似乎也说得过去。
　　“法师近战坦克都能用，我也眼馋得很啊……算了算了，不争了，你拿走吧。”烛龙也很眼馋。
　　这项链对于骑士来说，简直是完美无瑕的至宝，比任何一件神话防具都要厉害。
　　可惜出现在这个地方，他们谁也争不过萧风，只能认命。
　　战天跟两人差不多，也是喜欢得不得了，却又不愿为此而得罪萧风。
　　三位大佬都没意见，其他人自然也没意见。
　　萧风将项链拿下，其余的装备按照上次的分配规则，以一个不太均衡的分配方式全部瓜分掉。
　　天下第一帅等人拿了金币和史诗、传说装离去。
　　神帝等人拿了驻地建造令去升级驻地，还每人分了一笔金币和道具奖励。
　　最后自己固定队的5个成员，每人拿2件神话装、25万金币，也是个个眉开眼笑。
　　萧风自己没有留物品，只分了50万金币。
　　这次他拿到了两个超神话品质的东西，一个是装备，还有一个是任务道具【黑暗魔心】。
　　二者都是价值极高的宝物，比任何道具都值钱，拿不拿神话装都无所谓了。
　　反正他还有一百多万战争贡献，想要神话装直接去换战场装就行，除非是遇到超神话装，否则都无所谓。
　　“还有个系统公告没填写……”
　　萧风注意到战区公告需要的小队名字还没有给出，于是随意一想，填入几个字。
　　【战区公告：恭喜玩家团队‘国际服全是弟弟’首通150级传说难度副本【失落之地】，首通玩家：萧风、幸运喵、隔壁老张……】
　　【战区公告……】
　　【战区公告……】
　　这次的公告特别特别长，50个团员的名字全部挂了上去，直接就是一次大大的刷屏。
　　蓝星战区十亿玩家看到这条公告，一个个想法各异。
　　感慨萧风实力的人自然极多，对于150级传说副本困难程度好奇的人也很多。
　　更多的，则是对于队伍名字的讨论。
　　“国际服都是弟弟，哈哈哈~萧风大神牛哔，一句话得罪了几亿人！”
　　“笑死我了，国际服的人还在内斗争夺主城控制权，我们这边已经是四大公会联合最强大神刷通了超级副本。相比之下，他们的确是弟弟啊~”
　　龙国玩家个个都很自豪，萧风的一次次公告，完全碾压国际服玩家，无论是次数还是质量，都远非国际服那些大神可以相提并论。
　　反观国际服的那些人，则是一个个都快气疯了。
　　“垃圾龙国人！真没素质！”
　　“竟敢挑衅我们国际服十几个大国的玩家，这些龙国人简直是疯子了！”
　　“快点打开国界，我要单挑一万个龙国玩家，让他们知道我们大女王国的厉害！”
　　“泡菜国才是宇宙最强的！等国界打开，一定要让萧风、幸运喵什么的垃圾全都跪在我们的脚下！”
　　“龙国最近膨胀，看来需要联邦政府制裁他们了。”
　　……
　　公告过去，萧风知道肯定会有很多人开始讨论这件事。
　　但他一点都不在乎，在团队之中说了句：“行了，大家散了吧，我一会儿还有任务要做，咱们等驻地守卫战再见。”
　　而后就主动退出了团队。
　　驻地守卫战还有十几个小时才开始，早得很。
　　眼下他想先把暴风城主卡修斯的任务给做掉，而后剩下的时间，全部用来修练意志力，看能不能在驻地守卫战开始之前，达成4转的条件！
　　至于国际服什么的……也就是随便拿来开涮的东西。
　　等国界一开，那些人自然会知道自己有多“弟弟”了！
　　跟朋友们告别后，萧风没有直接去暴风城，而是先回了一趟萧宅。
　　距离他和卡修斯、阿瑞尔约定的“弑神计划”时间还有1小时左右，不用那么早过去。
　　他想先试试看修练意志力的效果，检验自己“意志力”的增长速度。
　　萧宅很大，也很清静，正是个修练的好所在！

第189章 萧风的自研技能
　　回到萧宅，萧风找了一片空地，便开始了他的修练。
　　先前在副本之中，他感应到了水元素的存在，所以先行尝试的是修练水系魔法。
　　家里有个大池塘，水深不到1.5米，跟泳池差不多。
　　他取出拉罗纳尔给的《元素之书》，先翻看了一会儿。
　　元素之书一共有6个篇章，前面5个篇章分别对应了：水系、火系、风系、雷系、土系，这五大种类的魔法。
　　最后一篇则是“特殊系”。
　　特殊系主要是讲述了一些较为独特的魔法技能，例如生命魔法、黑暗魔法、空间魔法之类。
　　但相关的记载并不丰富，只有简略的几句，提供的魔法阵也非常少。
　　萧风大致看了看目录，把书籍翻到了水系魔法的篇章。
　　水系作为五大元素之一，其主要特点是：包容性、变化性，以及攻守一体。
　　水元素可以拆解成两种形态，第一是最常见的水形态，暴雨术、水龙卷，都是此类。
　　第二是寒冰形态，以魔力驱动水元素进行低温凝结，增加它的坚固性，可以提升杀伤力和控制力。例如萧风的寒冰箭、群体冰封。
　　元素之书上记载了200多个水系魔法的魔法结构。
　　最简单的是水球术，杀伤力很小，差不多就是水枪滋脸的水平。其结构和火球术相似，并且更容易释放。
　　萧风坐在池塘边，略一感应，召集水元素凝聚成球，便直接施展成功了。
　　他试着用水球打了自己一下，伤害只有十几点，显然在高额法防面前，几乎没用。
　　随后他又看了另外几个水系魔法。
　　水箭术、水墙术、水龙冲击、寒冰箭、冰枪术等等。
　　这些魔法的结构都很简单。
　　他尝试了几次，水形态的轻轻松松就能释放出来。寒冰形态的一开始有些不顺利，但过了一会儿，也成功了。
　　只是威力方面就有些差强人意了。
　　萧风收起全身装备，将自己脱了个精光，跳进池塘之中，开始认真学习水魔法。
　　火系有拉罗纳尔的神格胚胎辅助，会比较顺利。
　　他现在更关心的是自己亲自施法的威力问题！
　　【神威】这个万倍增幅的天赋，似乎失去了作用，仅凭意志力来施法，效果弱得可怜。
　　“我的意志力只有11点，按照每点增幅0.01％技能效果来算，等于只加强了0.11％。不过就算达到满值，也只能增幅100％，和我的天赋相差太多了……”
　　萧风暗忖道。
　　他有点搞不清楚天赋和修练的关系。拉罗纳尔告诉他，等他成为半神，凝聚神格胚胎的时候，天赋会一起融入进去，万倍增幅效果依旧在。
　　可现在的施法，却触发不了这个效果，很难解释。
　　“难道是因为……我的魔法不是技能？”他想到一种可能性。
　　玩家的天赋基本上都是被动效果，可以自动生效，不需要刻意去引导。
　　也就是说现在的魔法不受到增幅，和他的操作没有什么关系。
　　【神威】的效果介绍是：所有技能效果提升
倍。
　　这里说的是对“技能”生效。
　　装备附带的“主动效果”，就不属于“技能”，无法受到增幅作用。
　　而现在他释放的魔法，也不属于“技能”的范畴，而是他自己胡乱使用元素去构建的一些小玩意。
　　显然，【神威】不肯承认这些东西，所以不愿意增幅它们！
　　“看来我必须自创技能才能起到增幅作用了……”
　　《诸天》是允许自己创造技能的，只要符合条件，并且可以自己连续施展多次，而不是仅仅偶然触发的情况，就能得到认可。
　　自创的技能可以是纯粹的原创，也可以是根据游戏里本就有的技能来“盗版”。
　　很多玩家因为买不起技能书，所以就根据别人的技能动作来学习和效仿。
　　但目前为止，玩家论坛上自爆的自创技能都是“物理类”，而且几乎都是近战职业，用“武学”的方式施展出来。
　　射手、魔法师、牧师，这三个职业的技能的专业性太强了，想要自创，难度高的可怕。
　　“来试试水箭术。”
　　萧风决定从简单的技能开始下手。
　　水箭术，将水元素凝聚成箭矢的形状飞射出去，命中敌人造成一定程度的元素力破坏。
　　这是学徒级的魔法技能，0转就能学。
　　萧风把水箭术的魔法结构刻在脑海中，感应周遭水元素，进行施展。
　　咻~
　　噗啦~
　　水箭射到远处的小树上，水花四溅。
　　“再来！”
　　咻~
　　噗啦~
　　第二次水箭术，比第一次的要大一些，力气也更足，把小树撞得摇摇晃晃。
　　第三次，第四次，四五次……
　　萧风反反复复的练习。
　　到第十次的时候，水箭的规格基本稳定下来，
　　长度在10厘米左右，撞击力道宛若一拳猛击，能把手腕粗的小树打得裂开。
　　【经过修行，你的意志力提升了2点。】
　　系统弹出一句提醒，萧风的意志力变成了13点。
　　“舒服！”这才十几分钟，就有如此效果，萧风十分欣慰。
　　他继续联系，十次，二十次，三十次……
　　水箭术不停施展，反复检测效果。
　　10分钟后，周围的几棵小树已经被他撞断了，一截一截的树干掉落在地上，惨不忍睹。
　　终于，在第100次使用水箭术时，一道悦耳的声音出现了！
　　【恭喜你，自主研习水系魔法技能“水箭术”成功！奖励声望1000点！】
　　【经过修行，你的意志力提升了2点。】
　　他不但自创了技能，意志力也再一次增长，变成了15点。
　　打开技能列表一看，萧风有些哭笑不得。
　　【水箭术（自研）】：凝聚水元素之箭冲击目标，造成攻击力5％的法术伤害，消耗法力值1点，冷却2秒
　　这是他有史以来杀伤力最低的一个技能，消耗法力极低，但冷却比魔法飞弹还要快。
　　“土元素护盾！”
　　他给自己套了个魔法盾，试图攻击自己。
　　意念一动，水元素再次汇聚而来。
　　但这一次，和之前大有不同！
　　冥冥中，萧风感到好似有一只无形的大手在帮助自己，把聚集的水元素分量扩大了几十倍！
　　本来半米长的水箭，变成了1.5米！
　　“这是气象法师的天赋作用！”他的心中产生一抹感悟。
　　而后意念一动，将这一水箭推至远处，再狠狠的射向自己。
　　咻~
　　冥冥之中，好似又出现了一股力量，将那推动水箭的力量扩大的许多许多倍。
　　噗的一声，水箭砸在胸口上，水花四溅。
　　-

　　一个伤害出现在萧风的头上，0防御的土元素护盾，让水箭术的威力完全展现了出来，脱光装备2000点法术攻击就是这般效果。
　　“果然奏效了！”萧风大喜。
　　两个天赋都能对自创魔法生效，虽然原理他有些不明白，但这是一个好兆头！
　　自创魔法使用的时候不需要法杖，也不需要施法动作，只需要用意念去驱动就行了！
　　而且他有感觉，自己研究出来的魔法，威力是可以随着掌控力度的提升而逐步增强的，对元素魔法的理解越深刻，就会越厉害！
　　而且如果意念够强的话，甚至也不需要冷却，可以同时释放多个魔法！

第190章 出发，去弑神！
　　尽管那有点难，但萧风感觉自己只要多努努力，尝试几千次几万次，应该能够做到！
　　“再练一会儿火系魔法，就差不多要去见卡修斯了。”
　　萧风看了看时间，暂时停下水系魔法的研究。
　　他回到岸上，穿好装备。
　　此时172级的他，戴上【失落的神心】之后，生命值达到了骇人的32.4万！
　　法力值突破6万大关，能够释放完整的【末日天灾】。
　　攻击力也因为智力点数暴增500点，而达到了4800。
　　物法防都接近3000点，光是站着给人打，都没几个能打得动他的。
　　不过这对于要弑神的他来说，倒不算是太厉害。
　　上岸后，萧风换了个空地，取出拉罗纳尔的神格胚胎，开始修练火系魔法。
　　火系魔法要比水系的单纯许多，只有一种火焰形态，施法的方式也更简单，只要组合魔法结构，然后将其质变为魔法火焰，即可造成杀伤力。
　　火系魔法的入门法术是火球术，相比起水球术、水箭术，威力要大得多。
　　萧风已经掌握了两种火球术，但他还是想自研一下。
　　火球！
　　火球！
　　火球！
　　他坐在地上，手捧着神格胚胎，冥想元素力，闭着眼睛操控火球去轰击四周的地面。
　　继无辜的树木之后，青绿的小草饱受摧残，变成一片焦土。
　　每一次火球的轰击，都能造成可观的伤害，威力比水箭要猛很多。
　　半个小时之后，萧风的意志力提高到17点，同时火球术也被他领悟成功，自创出了一个新技能。
　　【小火球术（自研）】：凝聚火元素进行攻击，对目标造成攻击力130％的法术伤害，消耗法力5点，冷却3秒
　　小火球术要比正规火球术的杀伤力少将近一半，但冷却更快，也不是没有好处。
　　尽管以萧风目前的实力来说，自研就能基本都是鸡肋，远远比不上现有的技能。
　　但经历海神庶女的“永恒禁锢”折磨，萧风对于此类技能还是颇为在意的。
　　哪怕威力弱一点，他也要多弄几个！
　　不过现在没时间了，和卡修斯约定的时间已经快到了，他不能让人久等，免得错过弑神的机会。
　　“出发！”
　　萧风站起身，把身上除了血法药之外，所有可交易、可遗落的东西，都扔在家里。
　　弑神有风险，搞不好会死掉！万一掉了背包里的装备和钱，可就太心疼了。
　　清理好背包之后，萧风便迅速出了门，传送到暴风城，直奔城主府而去。
　　城主府的守卫早就知道了他要来，看到他没有阻拦，统一放行。
　　不一会儿，萧风来到城主府的议事厅之中。
　　城主卡修斯和大元帅阿瑞尔，都在大厅里头等他。
　　见他来了，阿瑞尔松了口气，“萧风勇士，你可算来了，我们还以为你忘了呢。”
　　“哈，抱歉让两位久等了。现在时间应该还来得及吧？我们这就出发？”萧风笑了笑，直奔主题。
　　卡修斯本来坐在城主大位上，看他来了，便起身道：“是该出发了。萧风勇士，你拿着这个，万一不小心被那神级生物杀死，可以立即原地复活。”
　　他把一个东西给了萧风。
　　【复生卷轴】：神话卷轴，被动消耗。携带在身上，被杀时可以无损原地复活一次
　　这卷轴价值还挺高的，可以原地爬起来，而且还不扣经验。
　　“多谢城主！”萧风喜滋滋的接过来。
　　希望这次顺利一点，可以不死。
　　这样他还能多赚一个复活卷轴！
　　“我们出发吧。”
　　卡修斯道了一声。
　　然后他单手一挥，脚下出现一个临时传送阵，直接将三人一起传送，离开了城主府。
　　这一手传送魔法，让萧风颇为诧异。
　　因为城主卡修斯是个射手啊！
　　难道等级高了以后，还能跨职业学习技能？
　　又或者仅仅是剧情需要，才让城主临时拥有了传送的能力？
　　不等他多想，三人已经离开城主府，离开暴风城，来到了野外。
　　“这是什么地方？”萧风打开地图，发现自己身在一片没有地名的大山之中，距离主城有450公里左右。
　　卡修斯回道：“这里就是那个诸天强者坠落的地方附近，你跟着我，我们这就过去。”
　　而后便朝着深山之中走去。
　　阿瑞尔补充道：“这件事是秘密行动，不便被外人知道，你不要生张，事成之后好处少不了你的。”
　　“行吧。”萧风没有多说什么，默默跟上两人。
　　这片深山草木稀疏，几乎都是岩石，很少有动物出现，更不用说人了。
　　走了几分钟，萧风也只遇到了两只10级的山雀，就跟进了荒漠似的。
　　大约走了半个小时，三人来到一个山头上。
　　卡修斯停住了脚步，说道：“就在前面了，我为了掩人耳目，用神器在这里布置了迷惑魔法阵。等下我会撤销它，5分钟后就是目标神明最虚弱的时刻，你尽量快速的靠近那位神级强者，将其杀死！记住，出手一定要快！要狠！因为你的时间很少很少！”
　　萧风往前一看，前面就是个普普通通的盆地，没什么特别的。
　　但很快，卡修斯飞离地面，朝着一个方向做出抓取动作。
　　随后一抹绿光飞来，变成水晶球出现在其手中。
　　水晶球出现后，周围的迷惑魔法阵就消失了。
　　萧风眼前的景象一阵扭曲，变幻。
　　少顷过后，变成了一个……更深的盆地！
　　这个深深的盆地好像是被某种力量侵蚀形成的，四周的岩石山壁宛若被刀子刮过，粗糙而又竖直。
　　周围一棵草都看不见，只有寥寥几具野兽骸骨，和枯萎的树枝。
　　盆地中央处躺着一头野兽。
　　它的外形酷似狼狗，但却有着银色毛发，并且体型比大象还大一圈，看起来凶性很重。
　　尽管此时它昏迷不醒，而且腹部还有一道深深的切割痕迹，伤势很重。但散发出的威严气息，依然宛若帝王一般，令人望而生畏。
　　此时距离有1200多米，萧风看不到它的信息。
　　“还有多久出手？”萧风问道。
　　“4分钟。”卡修斯道。
　　四分钟，也很快。
　　萧风检查了一遍自己的状态，现在一切良好，应该没啥大问题。
　　1200米的距离，其实他可以用炎龙飞舞和末日天灾直接打到。
　　不过对方毕竟是个神级战斗力，还是寒冰箭比较靠谱一些。
　　时间缓缓流逝，四分钟很快接近尾声。
　　卡修斯道：“差不多了，你可以靠近他！”
　　“好！”萧风点头，身影一晃，冲了出去。
　　【明天开始爆更！】

第191章 荒神犬
　　银色大狗的呼吸很微弱，可以看到腹部轻微的起伏。
　　萧风凑近到800米内，并未发生什么危险，于是又拉进了几百米，来到400米外。
　　这个位置已经能够看到银色大狗的信息了，同时前面还出现了一层薄薄的空气墙，似乎在预示着什么。
　　【神・荒犬神（超越神话首领）】
　　等级：380级（中位神明）
　　生命值：
/

　　（目标等级过高，无法获取更多数据）
　　这大狗的信息很不寻常！
　　它的品质居然是超神级别的，这是萧风第一次遇到这个品质的生物，哪怕是同为神级的米赫尔，品质也仅仅是“神话”！
　　高达12亿的生命值，哪怕是残血，都有3000多万，比半神卡修斯还要耐揍！
　　“怪不得能让卡修斯如此慎重，光是超神两个字，就很耐人寻味了……”
　　萧风不敢大意。
　　前方的空气墙隐约在阻隔什么，他往前探进，身上已经套上了土元素护盾。
　　在他的手指触碰到空气墙的一瞬间，一抹异样的刺痛感从指尖传来。
　　-

　　只是这么一碰，他居然就受到了
点的伤害！而且直接无视了护盾效果，作用在他的身上！
　　“这就是卡修斯说的，吞噬附近物体生命力的效果？”
　　他把双手都探入空气墙范围之内。
　　那股刺痛感在3秒之后再次袭来，而且这次因为接触的面积较大，伤害提高到了
点！
　　萧风心中一动，把手放着不抽回，继续等待。
　　又3秒后，他第三次损失生命值，血量又掉了4万多。
　　“我明白了……”
　　这怪物每3秒一次呼吸，呼吸时会汲取四周的生命力，来修复自己的伤势。
　　吸走萧风10万血后，其血量增加了1万多点，转化效率是10比1，显然神明的躯体不是那么容易恢复。
　　3秒时间，350米左右的距离，这可不大好靠近。
　　萧风有感觉，要是自己整个身体闯进去，恐怕这“荒犬神”一个呼吸，自己就没了。
　　冲锋药剂还剩下最后一瓶，以他现在的移速，嗑药后3秒也只能移动140米左右，加上电光一瞬，是190米。
　　释放寒冰箭是足够了，可万一没打死对方，他自己就要被吸死。
　　荒犬神是中位神明，对于化境技能有着较高的抗性，能打多少实在是难猜。
　　不过现在也没有什么更好的办法，只能放手一搏了。
　　萧风打定主意，先把自己血量回满，而后取出冲锋药剂，一口磕掉。
　　移速暴增，但他没有立即冲出去，而是用指尖伸进空气墙里，测了一下荒犬神吸血的时间点。
　　刺痛感传来，生命值扣除
点。
　　“就是现在！”
　　萧风脚下一动，迅速冲了出去。
　　1秒，2秒，2.5秒……
　　“电光一瞬！”
　　一个闪现，他的距离拉近到boss150米之内。
　　“寒冰箭！”
　　“魔法意志之戒――寒冰箭！”
　　电光火石的刹那间，他连发两道化境技能。
　　而后，一股压力骤然出现在身体周围，推着他往荒神犬的方向移动。
　　其力量之大，堪比龙卷风！
　　与此同时，还有剧烈的刺痛感传来！
　　这就是神明呼吸的力量！
　　“技能还没打到，我不能先被吸死！”
　　寒冰箭射向一百多米外的目标，是需要一个过程的，大约要1.5秒的时间才能命中。
　　要是他死了，鬼知道会不会翻车！
　　“异界放逐！”
　　土元素护盾没作用，只能另寻办法。
　　萧风心念一动，立即启用了自己新得的超神话品质项链的附属效果。
　　嗡~
　　一阵奇异的波动出现，他只觉得自己周围景象微微扭曲，整个人好像步入虚空之中，脱离了原先的世界。
　　刺痛感没有落实下去，很快就被驱散，他的生命值依旧完整。
　　一个扭曲的波纹出现在他的身体四周，不断抵抗着真实世界试图带给他的损害。
　　“不愧是超神话装，这效果果然牛哔！”
　　萧风惊叹道。
　　下一秒，两发寒冰箭先后命中了荒犬神！
　　噗噗~
　　“吼……”
　　两箭落下，处在昏迷状态，完全不能反抗的荒犬神，顿时发出一阵无意识的痛苦嘶吼。
　　-

　　-

　　两个寒冰箭只打出了1900万的伤害，boss还有1300万生命值。
　　“有机会！”萧风见状有些惊讶，同时也很高兴。
　　此时他的化境寒冰箭，理论伤害高达4.3亿！
　　尽管荒犬神的耐击打能力极其恐怖，对化境技能都能吸收98％的效果，但这样的伤害，依旧足够他骄傲了！
　　很快，异界放逐的效果结束了。
　　2秒钟前，荒犬神的呼吸刚刚过去，他还有1秒钟是安全的。
　　5秒的异界放逐效果，刚好转完寒冰箭的一次CD，萧风毫不犹豫，直接将技能扔了出去。
　　同时使用超神话法袍携带的主动效果【神力护盾】。
　　嘶~
　　荒犬神的呼吸又一次来临，一股撕扯的力量从四面八方传来，要将萧风的躯体撕碎。
　　“好疼！”
　　他只觉得自己整个身体都好像被放进了油锅里一样，身体的每一个细胞都传来剧痛。
　　神力护盾替他抵挡住了一部分吸力，但这毕竟是中位神级别的力量，神力护盾无法完全奏效。
　　-

　　三十万伤害出现，萧风的生命值一瞬间就见底了，只剩下可怜的
多点。
　　要知道，这仅仅是一个呼吸带来的伤害啊！
　　中位神的实力，比下位神实在强出太多太多了！
　　难以想象，如果是上位神级别的“血腥魔神”出手，会是怎样恐怖的场面！
　　更不用说主神……
　　噗~
　　第三发寒冰箭命中荒犬神，再次打出900多万伤害，其血量只剩下最后的400万点了！
　　远处，目睹这一幕的卡修斯和阿瑞尔都惊讶得瞪大了眼睛。
　　“好强！他居然真的对神明造成如此巨大的伤害！”阿瑞尔难以置信的道。
　　“但他好像撑不住了……”
　　卡修斯眉头微皱，攥紧了双手，手心直冒汗。
　　加油啊！这波必须一举拿下，否则荒犬神醒来就糟了！
　　两人在心底祈祷。
　　在他们的注视下，荒犬神的呼吸又一次来临。
　　这一次，萧风没有任何手段能够抵挡，直接被吸死了。
　　【检测到你的身上存在复生卷轴，是否立即原地复活？】
　　在倒下的一刻，系统弹出复活的提示。
　　这个提示有10秒的倒计时时间，如果10秒内不使用，则默认放弃，按照正常死亡来计算。
　　“还不能起，要等寒冰箭CD。”萧风心中默默算着时间。
　　1秒，2秒……
　　技能冷却完毕。
　　下一秒，是boss的呼吸。
　　“唔~”
　　萧风准备等boss呼吸过后，3秒空白时间之内爬起来将其最后一丝血条收割。
　　没想到这时候，趴在地上一动不动的荒犬神，忽然发出了一道痛苦、低沉的嘶吼。
　　伴随而来的，还有一句饱含悲戚情绪的自言自语：“想不到，没死在界尊古咒之下，却死在了凡界的蝼蚁手中，我，不甘……”
　　“复活！”
　　萧风没闲工夫听对方念白，当即原地复活，消耗掉复生卷轴。
　　紧跟着，寒冰箭瞬发而出，射向荒犬神！
　　噗~
　　重伤垂死的荒犬神没有任何抵抗的动作，在这一道寒冰箭下，直接清空了所有生命值！

第192章 放逐到世界之外
　　“太好了！”
　　“成功了！”
　　远处山上的卡修斯和阿瑞尔忍不住发出惊喜的欢呼声。
　　两人相视一眼，难掩心中的激动，快速朝着这边飞冲过来。
　　萧风也是心情大喜，等着荒犬神华丽大爆，给自己多凑几件超神话装备。
　　然而这时，异变突起！
　　被杀死的荒犬神身上没有任何物品掉落，萧风也没有收到获取经验的提示。
　　在那大象一般的神明身躯之中，突兀的飞出了一缕白烟。
　　这一缕白烟凝聚成一个半透明的荒犬神，浮现在半空中目光森寒的看着萧风和后面飞过来的卡修斯二人。
　　“一个凡人，两个半神，竟敢对本神出手！可恼，可恼！吾身虽死，尔等也别想好过！”
　　它口吐人言，愤愤难平的说道。
　　而后发出一声尖锐的咆哮！
　　“吼~~~”
　　这一声吼，宛若狂风骤雨扑面而来！
　　萧风明明站着没动，却好像整个人都被吹飞了似的，意识在一瞬间陷入混乱之中。
　　从空中俯冲下来的卡修斯和阿瑞尔，也被这吼声冲击得踉跄跌倒，一头栽进地里。
　　萧风捂着脑袋，感觉尤为难熬。
　　好不容易意识清醒了一些，他定睛一看，又发现一头半透明的猛犬冲向自己，一头撞了过来。
　　“卑鄙的偷袭者，我要将你流放到世界边际，永远不见光明！”
　　“卧……”萧风瞪大双眼。
　　轰！！！
　　下一刻，荒犬神的灵魂直接将他整个人撞飞了出去，一个大大的-189万出现在头顶上，将他血条清空。
　　不仅如此，他的身体周围，无形的空间也都出现了一道道狰狞的裂痕！
　　咔嚓~
　　整个空间，轰然破碎！
　　一个巨大的缺口出现，萧风的身体整个被卷了进去。
　　而后裂痕修复，缺口堵上，一切恢复原状。
　　荒犬神的灵魂不见了，萧风也消失在了原地。
　　卡修斯和阿瑞尔从地上爬起，看着空荡荡的四周，陷入沉思。
　　“他人呢？”卡修斯问道。
　　阿瑞尔摇了摇头，“不知道……”
　　“emmm……”
　　卡修斯沉吟了一会儿，说道：“刚才好像有空间波动出现，听那神犬灵魂的意思，恐怕是被传送到异空间去了。我们先吸收神尸和神格的元力，然后想办法营救他！”
　　“只能这样了。”
　　两人都有些无奈。
　　但在他们看来，萧风是冒险者，不会真的死掉，荒犬神的尸体更加重要，必须尽快吸收，否则被各大神殿感应到，事情会很麻烦。
　　至于萧风的下落，之后回头再想办法寻找。
　　两人扑向荒犬神尸体，开始汲取其中的神元力。
　　而此时，萧风却陷入一个奇怪的状态。
　　“就近复活。”
　　“就近复活！”
　　“就近！”
　　“我特么……”
　　陷入死亡状态的萧风，四周一片黑暗，什么也看不见。
　　他想复活，可是系统却一次次的提示道：“无法检测到复活阵，请选择其它复活方式。”
　　玩家复活，要么是回附近主城的复活阵，要么就是被队友用技能或者卷轴拉起来。
　　而现在，他掉进了一个黑漆漆的空间，周围什么也没有，根本检测不到主城复活阵！
　　队友就更不用说了，他现在就一个人。
　　“我去，这叫什么事啊？该不会真的被流放了吧？”
　　好不容易拼出所有压箱底的本事，干掉留意个380级的神。
　　结果经验没拿到，物品没拿到，金币没拿到！
　　什么奖励都没有，自己还倒霉的掉到了不知道什么地方，连复活都没办法！
　　萧风脑壳痛，感觉快要郁闷死了。
　　“我要复活！！！”他声嘶力竭的大喊道。
　　可惜没有人理会他。
　　1分钟，2分钟，3分钟……
　　时间一点一滴流逝，复活的功能始终无法使用。
　　荒犬神的击杀信息也没有出现，似乎根本就没有死。
　　“妈的，气死我了！”
　　萧风懊恼不已。
　　这次他什么都没得到，既没有拿到卡修斯的谢礼，也没得到荒犬神死后掉落的宝物。
　　反而还让自己陷入了一个奇怪的处境，难以脱身。
　　“我该不会是被卡修斯坑了吧？”他暗忖道，心中有些不爽。
　　可现在这个情况，却是什么都做不了。
　　“重登一下看看！”
　　既然无法复活，就只能另想办法了。
　　他默念下线指令。
　　下线倒是没什么问题，不像之前被“永恒禁锢”那样，很顺利就退出了游戏，回到现实世界。
　　“唉，脑壳痛。”
　　下线后，萧风没有急着立刻登录，而是先上了个厕所，顺便洗了把脸，清醒清醒。
　　此时已经是深夜，整栋楼都很安静，就连隔壁寝室玩音乐的那几个憨批也睡了。
　　萧风看着镜子里英俊无比的自己，感叹道：“这游戏，越玩越复杂了。”
　　游戏刚开始的前两天，他虽然经历了许多有趣的事情，玩起来很爽，但起码一切事情都算是正常的。
　　可这两天，各种半神、神、副本、修练、元素之类的事件，却是让他感到有些异样，仿佛脱离了游戏本质，变成了更为深奥的东西一样。
　　“诸天世界，该不会是一个真实的世界吧？”萧风暗忖道。
　　许多网络小说就是这么写的，玩游戏玩着玩着就变成真的了，游戏里的技能也能带到现实世界之中。
　　虽然想想感觉挺扯淡的，但《诸天》做得那么逼真，体验感太真实了，令人不由得会产生出这样的想法。
　　水流哗哗。
　　萧风看着水龙头流出来的水，心里产生了一个荒诞的念头。
　　“水箭术！”
　　他心念一动，用游戏里学会的魔法操控之法，试图操控眼前的水流。
　　结果……
　　啥也没有发生。
　　“还好还好，不是真的。”萧风松了口气。
　　使不出魔法，顶多就是被自己傻乎乎的举动尴尬一下。
　　要是真的用出了魔法，那他可就要疯了！
　　“再上去看看，线下几分钟线上1小时，说不定已经回主城复活了。”
　　萧风擦干脸上的水渍，回到床上，重新登录游戏。
　　……
　　“欢迎回到诸天世界！”
　　空旷的大殿之中，萧风的身影浮现。
　　登录界面，可以看到他的游戏人物穿着一套神话品质的装备，流露出非凡的气势。
　　“我现在在哪里？”
　　萧风看了看自己的人物信息。
　　登录的时候，是可以看到自己在哪里的。
　　此时查看，他的位置信息显示为：未知之地。
　　这让他有些无奈。
　　想到登录以后又是一片黑暗，连复活都不行，他就有点想骂人。
　　“喂，有人吗？有客服吗？我要投诉~”他在登录大厅喊道。
　　然而没有人理会他。
　　无奈之下，萧风只能走进游戏人物之中，进入游戏世界。
　　黑暗。
　　果然还是黑暗。
　　他依然处在死亡状态，并且依旧没有复活点可以选择。
　　“完了，这下废号了……”
　　萧风一阵无语。
　　鬼知道杀个神还会发生这种事情，居然被放逐到了不知道什么奇怪的空间里。
　　没法复活，他就算实力再强也没有用，一切都是虚无。
　　萧风尝试用意志力去召唤魔法元素，使用魔法。
　　可是死亡状态下，连自研魔法也用不出来。
　　更何况周围一片黑暗，似乎也没有什么元素可以接受他的调用。
　　“复活。”
　　“复活！”
　　“老子要！复活！！”
　　萧风一遍一遍的选择复活指令，可是系统一直都是提示没有复活阵可以选择。
　　他在黑暗之中漫无目睹的漂泊，尸体似乎在移动，不知道要飘到哪里去。
　　游戏内置的时间提示他，距离他和卡修斯汇合离开暴风城，已经过去两个多小时了。
　　萧风第
次下达了复活指令。
　　这时，系统提示忽然变了！
　　“请选择复活阵！”
　　“当前可选复活地点――诸天塔。”

第193章 诸天塔！
　　选项只有一个，根本没得选。
　　“诸天塔？”
　　看到这个地名，萧风愣了一下。
　　他不是第一次听到这个地名，之前在做戴菲奥娜任务的时候，就听说过这个地方。
　　诸天塔――诸天生灵试炼之地，一共9999层，据说神殿大主教只能闯到第100层左右。
　　即便是主神，最多也就是1000层！
　　传说这个试炼之地是创世神创造的，非常神秘，没有固定的位置，根本找不到它。
　　只有当某个人机缘到来的时候，才会进入其中，得到一次磨砺的机会。
　　每通过一层诸天塔，都会获得一份奖励，层数越高奖励就越丰厚！
　　“复活！”
　　萧风毫不犹豫，立刻选择了在诸天塔复活。
　　这可是难得的机会啊！万一错过了，别说试炼奖励，能不能找到地方爬起来都难说。
　　随着指令落下，他的身体消失在黑暗中。
　　眼前出现了一抹光亮，他终于重新站了起来。
　　“这里就是诸天塔么？”
　　眼前是一片郁郁葱葱的绿地，前方有一扇门立在地上，门上写着“诸天塔”三个字，门的中央处光芒流转，像是一个传送门。
　　而周围则是什么都没有，不见“塔”的外形，只有空荡荡的绿地。
　　显然诸天塔并非实体，而是传送门后面的一个特殊空间。
　　萧风打开系统地图查看位置。
　　地图显示，他的位置仍然是“未知之地”，不在固有地图范围之中。
　　他取出回城卷轴试着使用。
　　这次倒是可以，卷轴顺利读条，只要读条结束，就能回到最近的主城。
　　不过好不容易遇到传说中的诸天塔，萧风可不想就这么两手空空的回去！
　　“戴菲奥娜说，84层就可以遇到神露甘泉。虽然不知道那玩意有什么用，但好歹去见识见识吧。”
　　萧风不知道自己可以闯到第几层。
　　但他感觉，自己好歹是个输出爆表的挂比，攻击力比神殿大主教还要猛得多，生存能力也是很强。
　　月亮大主教都能闯100层，他怎么的也得多一些才是！
　　萧风走向传送门，一步踏入其中。
　　【叮~是否进入诸天塔？】
　　【检测到你是第一次进入本空间，可以无条件进行一次挑战。后续每次挑战，需要消耗1亿金币购买门票！】
　　系统弹出两个提示。
　　萧风一听到门票价格高达“1亿金币”，顿时吓得目瞪口呆。
　　不过转念一想，反正是第一次来，不收门票，倒也无所谓。
　　于是便回了句：“确定。”
　　随后眼前光芒变幻，青绿色的草地不见了，他已经进入诸天塔的挑战空间。
　　定睛一看，他身在一个类似斗兽场的场地中央，周围的观众席空荡荡的，一个观众也没有。
　　倒是不远处的通道之中，传来野兽的嘶吼声。
　　【挑战者：萧风。】
　　【序列编号：xxxxxxxxxxxxx。】
　　【挑战次数：第1次。】
　　【当前层数：0001层。】
　　【失败次数：0次。】
　　一串信息浮现在斗兽场边缘的墙壁上。
　　紧接着，萧风听到一道冰冷的机械声。
　　“诸天塔第0001层挑战内容：1分钟内击败10级史诗怪。”
　　“这么简单？”萧风心想，这不是打个喷嚏就能秒？
　　参赛通道的铁栅栏打开。
　　一头老虎冲了出来，发出凶猛的咆哮。
　　【黑纹猛虎（史诗首领）】
　　等级：10级
　　生命值：
/

　　这就是个新手村boss加强版。
　　“果然弱得可怜。”
　　萧风连技能都懒得放，意念一动，凭空凝聚一支水箭，咻的一声飞了过去。
　　噗！
　　自研水箭术命中怪物，黑纹猛虎当场去世，受到了240多万伤害。
　　“恭喜通过第0001层挑战！”
　　“你获得了1点挑战积分！”
　　“你获得了10级史诗装备一件！”
　　悦耳的声音提醒道。
　　萧风背包里多了个垃圾装备，而后便开始了第二层挑战。
　　“诸天塔第0002层挑战内容：1分钟内击败20级史诗怪。”
　　这次的考题依然很简单，对萧风而言就是过家家。
　　不过比起第一层来说，提升难度还是比较明显的。
　　铁栅栏放开，一头20级的史诗boss冲了出来。
　　萧风依然是一个水箭术，将其秒杀。
　　“恭喜通过第0002层挑战！”
　　“你获得了2点挑战积分！”
　　“你获得了20级史诗装备一件！”
　　萧风皱眉道：“只有低级装备和积分奖励，这就是1亿门票换来的奖励吗？也忒小气了吧！”
　　诸天塔不会回答他，只是机械性的继续提示道：“诸天塔第0003层挑战内容：1分钟内击败30级史诗怪。”
　　第三层挑战开始，一头30级史诗怪冲了出来。
　　看着冲过来的怪物，萧风心道：“奖励虽然有点差，但照这规律提升下去，30层的时候岂不是就要打300级的史诗怪了？”
　　第三层，第四层，第五层……
　　他一下接一下的秒杀兽栏里冲出来的怪物。
　　第六层时，他本以为会冲出来一只60级的史诗怪。
　　但这次考题却是换了！
　　“诸天塔第0006层挑战内容：在50级史诗怪物的攻击下存活1分钟。”
　　“提示，防御关卡挑战过程中不得使用攻击性技能反击，否则将会视为失败！”
　　随后，仍然是一头50级史诗野兽冲出。
　　萧风撇了撇嘴，“不能反击？”
　　只是不能反击而已，又不是不能放技能。
　　他随手给自己套了个土元素护盾，然后站在原地，任由怪物撕咬。
　　50级的史诗怪，攻击力也就一千点左右，还没他防御力的点数高，就算站着不动挨打，伤害也是十分有限。
　　1分钟后，系统提示他闯关成功，获得了6点积分和一份回复药剂。
　　“诸天塔第0007层挑战内容：在2头50级史诗怪物的攻击下存活1分钟。”
　　7层的难度又提高了一些，怪物数量变成了2头。
　　虽然翻了一倍难度，可在萧风眼里，仍然可以无视。
　　不一会儿，时间倒计时结束，他再次通过。
　　“诸天塔第0008层挑战内容：在3头50级史诗怪物的攻击下存活1分钟。”
　　第八层还是防御关，内容也相差不多，只是数量再次提升一倍而已。
　　3头50级的史诗怪物冲出来，对着萧风一阵撕咬扑击。
　　搞了一分钟，连他护盾都没咬破，最后被系统刷新消失。
　　第九层，怪物数量变成5个。
　　第十层，怪物数量变成10个。
　　这时候其实已经有一些难度了，10个50级的史诗怪，以当前正常玩家的实力来看，恐怕只有最顶尖的一批人才能吃得消。
　　“恭喜通过第0010层挑战！”
　　“你获得了10点挑战积分！”
　　“你获得了50级传说装备一件！”
　　诸天塔的挑战奖励发放下来。
　　而后考题一变，又恢复成了攻击关。
　　“诸天塔第0011层挑战内容：1分钟内击败60级史诗怪。”
　　萧风微微点头，已经略微明白了诸天塔的挑战规则。
　　5层攻击挑战，5层防御挑战。
　　前者每关等级递增，后者则是提升数量。
　　这么一算，按照每10层就加50级来看，到40层打完，往后就是200级以上的怪物了。
　　“后面的挑战方式应该会变吧，不然一直叠加下去，第100层的时候岂不是就好几百级了？”萧风暗道。

第194章 全宇宙玩家排名
　　第11到20层，他依然是轻松无比的渡过。
　　10头100级的史诗怪在他身上撕咬了半天，最后无功而返，被系统刷掉。
　　21层的考题和他预想的差不多，只不过跨度从10级变成了5级，需要击败105级的史诗怪。
　　而后110级，115级，120级，125级，切换防御关，抵挡125级史诗怪物的攻击，直到变成10只。
　　“一点新意都没有，该不会9999层都是这样套娃吧？”萧风兴趣阑珊的道。
　　这种无聊的挑战，和没啥新鲜感的奖励，对他来说真是毫无吸引力可言。
　　要不是知道后面会有“神露甘泉”这种道具出现，他都懒得打下去了。
　　21-30层是125级怪。
　　31-40层是150级怪。
　　40层的时候，需要抵挡10个150级史诗怪的攻击，其实还是挺难的。
　　萧风现在4800攻击力，土元素护盾的效果是5700多万，自然能够吃得消。
　　但换做正常人的话，哪怕是升到200级5转，恐怕都很难抵挡。
　　41层开始，难度开始逐渐走高。
　　“诸天塔第0041层挑战内容：1分钟内击败155级史诗怪。”
　　“……”
　　“诸天塔第0045层挑战内容：1分钟内击败175级史诗怪。”
　　“……”
　　“诸天塔第0050层挑战内容：在10头175级史诗怪的攻击下存活1分钟。”
　　175级的史诗怪，每一次攻击都能带给土元素护盾接近10万点伤害。
　　一分钟下来，萧风承受的伤害总量已经超过3000万，土元素护盾两次cd加起来才1.1亿生命值，已经超过四分之一了。
　　接下来就是51层了，他预计应该是180级的史诗怪。
　　然而，接下来发生的事情，却和他预想的有些不同！
　　【恭喜通过诸天塔前50层挑战！你获得了查看诸天塔冒险者挑战赛排名的资格！】
　　【提示：诸天塔冒险者排名每1年结算一次，年度排名前100名可获得荣誉奖励。前3名玩家可获得创世神恩赐奖励一件，请继续努力！】
　　【挑战积分兑换商店已开放，默念“商店”即可呼出界面。】
　　萧风一听这三句提示，顿时懵了一下。
　　积分商店他可以理解，之前每一层都有积分发放，显然就是用来兑换奖励的。
　　但另外两句话是啥意思？
　　这个诸天塔还有排名？
　　而且排名奖励听起来好像很厉害的样子？
　　创世神恩赐的奖励！
　　创世神什么的……应该就是游戏世界里最强的存在，比“至高神”都要厉害。
　　这奖励，最起码也得是超超超神话品质的装备吧？
　　一年一个赛季，等于现实世界一个多月，倒也不算太久。
　　萧风连忙打开榜单，查看自己现在的排名。
　　不看不要紧，这一看，他直接就傻眼了！
　　【诸天塔排行榜――冒险者榜】
　　第一名：488层，超维机兵17号――智械文明大战区
　　第二名：393层，沈绰――灵长文明大战区
　　第三名：334层，葱葱是最棒哒――植物文明大战区
　　第四名：307层，陪玩四百万年――灵长文明大战区
　　第五名：224层，人类必须死――水文明大战区
　　第六名：218层，超维机兵78号――智械文明大战区
　　第七名：200层，杀戮信使――邪恶国度大战区
　　第八名：176层，随便看看――天神族大战区
　　第九名：119层，骚还是你骚――灵长文明大战区
　　第十名：111层，星空轨道炮――智械文明大战区
　　只看前十名，萧风就直接无语住了。
　　这层数，特么的也太高了吧！
　　现在才开区6天啊！
　　这些人是什么情况？怎么那么短的时间内就闯过了那么多层？
　　主神级别的战斗力，也才1000层左右。
　　难道开区6天之内，已经有那么多人成为了神级强者？
　　而且榜单上的第二名那个家伙，不就是之前在失落之地遇到的，冒充8号boss的那个人？！
　　“我去，这个游戏到底是什么样的啊？居然有这么多大战区！”萧风愣住了许久。
　　仅仅一个榜单，就让他看到了许多东西。
　　这10个人，彼此间的差距非常大，第一名达到488层遥遥领先，第十名才111层，中间跨度极其夸张。
　　这种感觉，就好像蓝星战区一样，他萧某人的等级高居第一位。
　　第二名的剑斩苍生，才不到110级。
　　而后面的前十名玩家，才70多级。
　　不过相比起来，他感觉还是诸天塔比较离谱一些。
　　毕竟这才开区那么点时间，居然有人实力能够这么强，实在是不可思议！
　　看样子像他这样拥有超神级天赋的人，也只能是在本战区之内称王称霸。到了诸天战场，恐怕十分的平庸。
　　萧风有点被刺激到了。
　　他暗道：“第十名是111层，我不信我连这个级别的达不到！”
　　继续冲！他要看看自己的极限到底在哪里！
　　说来缓慢，其实查看排行榜只不过是一小会儿的工夫。
　　萧风燃起斗志，诸天塔的提示音也紧随之响起。
　　【正在切换新的挑战场地，请稍候……】
　　然后眼前情景变幻，从斗兽场变成了一片辽阔的平原。
　　这片平原近乎无边无际，不像是在一个塔里，倒像是一个独立的世界。
　　平原上，数不清的牛羊正在低头吃草。
　　零零散散的一些食肉野兽正在捕杀这些食草动物。
　　系统提示音响起，播报了挑战的内容。
　　“诸天塔第0051层挑战内容：猎杀食肉动物，获得100任务分。”
　　“提示：击杀食肉动物+1分，击杀食草动物-1分。负分超过100失败，时间超过10分钟失败。”
　　萧风松了口气，“总算有新花样了。”
　　要是一直打怪、挨打的话，他会无聊死的！
　　放眼看去，草地上的食肉动物数量明显比食草动物要少。
　　想在5分钟内找到100只食肉动物，都有着不小的难度，更不用说在不误伤食草动物的情况下攒够100分。
　　不过这对他而言倒也不是什么难事。
　　魔法师的单体技能就是用来点杀怪物的，他的魔法飞弹、闪电箭、水箭术、寒冰箭，都是纯单体技能，不会误伤其它生物。
　　时间10分钟，不算多，他迅速忙碌起来，开始猎杀肉食动物。
　　这里的怪物密集度很高，抬眼就能看到两头野狼在捕杀白羊。
　　“水箭术！”
　　“魔法飞弹！”
　　两个冷却最快的技能丢出，而后他便扑向下一个目标。
　　肉食动物的数量相对而言还是比较少的，需要稍微注意一下才能出手。
　　否则一不小心就会打死食草动物，一来一回差了2分，影响颇大。
　　萧风的专注力十分出色，基本上不会犯低级错误，他在野兽群众奔走，不一会儿任务，积分就飞涨起来。
　　寒冰箭点杀远处的怪，其它技能用来杀近处的。
　　短短7分钟时间，他就提前达成了挑战，凑够100任务分。
　　“恭喜通过第0051层挑战！”
　　“你获得了51点挑战积分！”
　　“你获得了疾速药剂*99！”

第195章 挑战积分兑换商店
　　【疾速药剂】：使用后15秒内提升移动速度50％，冷却60秒
　　这东西就是冲锋药剂的低配版，不过一次性给99个，还是很不错的。
　　“诸天塔第0052层挑战内容：猎杀狼类野兽，获取50任务分。”
　　52层的考题难度提升了不少，指定必须打狼，别的都扣分。
　　萧风打起精神，专注的一个个单独杀怪。
　　偶尔看走眼，把牧羊犬看成了狼，就要扣除一个任务分点。
　　好在时间充裕，9分钟后还是完成了挑战。
　　53层，54层，55层，都是类似的考题，考验的是专注力和执行速度。
　　萧风全程紧绷心神，不敢松懈，每一次都是时间快要结束的时候才完成。
　　5层下来，花费的时间已经堪比之前50层的总和了。
　　不过奖励倒也不错，都是各种品质较高的药剂，比之前的低级装备要好得多。
　　而且随着层数的叠加，他的积分也慢慢多了起来。
　　萧风呼出“积分商店”，查看可兑换的物品。
　　这个积分商店可以兑换的东西非常多，总共十几页，眼花缭乱的。
　　商品排序是根据需要的积分数额来排的，萧风从最低的开始看。
　　【任意等级史诗装1件】：1积分
　　【大复原丹*99】：3积分
　　【大回灵丹*99】：5积分
　　【任意等级史诗套装1套】：10积分
　　【任意等级传说装1件】：10积分
　　【史诗藏宝图】：20积分
　　【随机神话药剂*1】：25积分
　　【本职业史诗技能书】：30积分
　　【本职业50级神话装1件】：50积分
　　……
　　一连串的物品看下去，价值之高，出乎他的预料！
　　1点积分就能换任意级别的史诗装了，这个挑战积分，价值最少是战场贡献的100倍！
　　而且往后看去，就连超神话装备都能兑换，一件是2000分，并非遥不可及。
　　萧风现在闯到55层，积分是1540分，再打个几层就够了。
　　不过他并没有将这当做一个目标，因为他发现还有很多更加神奇的物品！
　　【神话天赋宝珠】：1500分
　　【本职业神罚技能书】：1800分
　　【随机属性无主神格】：3000分
　　【诸天传送特权令牌】：5000分
　　……
　　这些东西看起来可比超神话装还有具有诱惑力。????只不过一方面是积分不够兑换，另一方面是权限不够。
　　想要兑换高品质的物品，需要闯过对应的层数才行。
　　像神罚技能书，门槛是100层。
　　神格的门槛是150层！
　　诸天传送令牌更是需要闯过300层才行！
　　萧风还找到了之前戴菲奥娜所需的【神露甘泉】。
　　这东西的兑换门槛是85层，而非84层。
　　需要的积分倒是不多，100积分1滴，每1滴都能提升3000生命上限，最多使用10次，吃满的话效果还算不错。
　　这些东西，都是他目前能够看见的。
　　而在兑换商店靠近后面的那些物品，目前直接就是一个大大的“？”图标，无法查看。
　　他所能看到的，全都是500层以下的兑换物。
　　想要换取500层以上的，需要自己先成为7转神级玩家，并且闯过500层才行。
　　看到这些东西，萧风总算明白了《诸天》这个游戏的世界究竟有多大了。
　　剑斩苍生说的没有错，诸神大陆只不过是个大一点的新手村，只有走进诸天战场，才是真正开始这场游戏！
　　目前的萧风，只能在诸神大陆称得上强者，距离整个游戏各大文明的顶级玩家，还有很大的差距。
　　“诸天塔第0056层挑战内容：猎杀食草动物，获取
任务分。”
　　“提示：击杀食草动物+1分，击杀食肉动物-50分。负分超过500失败，时间超过10分钟失败。”
　　新的考题出现了，这次需要击杀
只食草动物。
　　对于普通玩家来说，这么大范围的杀怪肯定是有难度的。
　　但对萧风来说，这可比前面的5层还要简单！
　　“火海术！”
　　他直接甩出一片巨大的火海。
　　火焰焚烧中，无数牛羊被烧成了烤全牛烤全羊，连带着混杂在其中的食肉野兽也被烧死。
　　空气中弥漫着烤肉的香气，萧风口水都快流出来了。
　　他的任务分一下子暴增2000点，而后又扣除了600点，总的趋势还是在增长的。
　　萧风在草地上奔走，丢丢大型范围技能，不到30秒就完成了指标需求。
　　“恭喜通过第0056层挑战！”
　　“你获得了56点挑战积分！”
　　“你获得了禁咒卷轴*1！”
　　【流星火雨卷轴】：吟唱5秒，召唤一片流星火雨攻击50*50米范围内全体敌方目标，每秒造成
固定伤害，持续10秒
　　这卷轴看起来也挺不错的，比垃圾装备好很多。萧风的背包已经快满了，无法容纳太多的废品。
　　他将之前得到的装备、垃圾药剂等物品全部扔掉，只保留自己有需求的一些物品。
　　之后57层，58层，一直到60层，都是要求清理食草野兽的。
　　难度或多或少有点提高，但对于萧风这种擅长大范围杀伤的玩家恶言，基本没什么挑战性。
　　之后到了61层。
　　挑战场景没有变，仍然是在草原上。
　　只不过野兽们的等级一下子提高到了100级，并且个个都加强为稀有怪，血量接近10万。
　　挑战内容和之前差不多，需要击杀的数目都和51-60层相同。
　　这对萧风来说也不算难，花了一个小时，便全部完成。
　　71层依然是同类任务翻版，但怪物品质再次加强，全部变成史诗怪，生命值达到70万。
　　这个血量的怪物，换做普通人是不可能一次秒杀一个的。
　　即便拥有闯过前50层的实力，都需要打好几下才能干掉。
　　这意味着需要动用一些技巧，把目标怪都拉到一起，然后用大技能集火一起秒掉。
　　当然对于萧风而言就没这么麻烦了，他的伤害完全是溢出的，一点难度都没有，火海术一丢，轻轻松松就完成了。
　　81层起，怪物变成传说品质，每一个都有230万血左右。
　　到这一层，要是没有200级圣域强者的力量，几乎是不可能通过的。
　　萧风攻击力溢出极多，依旧面不改色，轻松完成任务。
　　91层以后，就稍微有点离谱了。
　　因为怪物都变成了神话品质！生命值达到了惊人的950万！
　　尽管草原上的怪物都不会还手，但这一阶段的难度，即便是240级的3级主城大主教，也是极其吃力！
　　月亮神殿大主教据说就是100层的成绩，为了打通100层，估计也是呕心沥血，把压箱底的本事全都搬出来了。
　　萧风感觉还算轻松，他的普攻魔法飞弹，一下可以打5200万伤害，秒杀区区不到1000万生命值的小怪还是很轻松的。
　　一口气闯到100层，他的挑战积分已经累积达到5050点。
　　此时能够兑换的东西已经很多了，但他看到许多好东西，反而有些下不去手了。
　　因为互相对比一下，他感觉这些神罚技能书、神级天赋、超神话装什么的，对于自己而言似乎也就那样，增强的并不是极多。
　　不等他思考，系统提示音响起。
　　【恭喜通过诸天塔前100层挑战！你获得了一次自由进出诸天塔的特权，可以随时随地进入诸天塔继续挑战！】
　　【是否继续挑战后续层数？】

第196章 秒伤和承伤
　　萧风看了看时间。
　　51-100层，花费了他整整5个小时的时间。
　　不但耗时很久，而且一直专注击杀特定的怪物，他也已经有点心力交瘁了。
　　不过现在他才100层，也就只是个大主教的水平，还没能登上玩家闯关榜单的前10名。
　　就这样出去，总感觉有些不甘心。
　　于是点头道：“继续挑战！”
　　【正在切换新的挑战场地，请稍候……】
　　系统没跟他废话，马上就开始了新的挑战。
　　每50层切换一次场地，接下来的50层就都是同一个环境。
　　眼前景象变化，萧风出现在一个复古的演武场中央。
　　前方有一排木桩和靶子，整个场景也就几十米长宽，相对于之前的环境来说非常狭小。
　　“诸天塔第0101层挑战内容：秒伤测试。持续攻击演武场任意目标1分钟，取最高秒伤计数，秒伤300万合格，1000万以上可跳级。”
　　秒伤测试！
　　考题一出，萧风顿时嘴都笑歪了。
　　这是啥？
　　这是白给的积分啊！
　　区区300万秒伤，他丢个魔法飞弹就可以挂机了！
　　当然，为了跳级节省时间，他还是要全力出手的！
　　输出的时间是一分钟，以第一个技能的吟唱时间开始计算，60秒后自动结算伤害。
　　萧风检查了一下状态，没有什么需要改变的，攻击力4800点，完全足够了！
　　“寒冰箭！”
　　起手就是最强单体技能，900％伤害的寒冰箭咻的一声飞出，打在一个木桩上。
　　这些木桩的防御力为0，但血量是无限大的，可以一直打，不用担心损坏。
　　啪！
　　寒冰箭落下，一个硕大的4.3亿伤害浮现而出，秒伤直接跳到4亿多。
　　下一秒，秒伤折半变成2.15亿。
　　但同时又有更多的技能倾泻而出！
　　落雷术！
　　暴雨术！
　　狂风术！
　　火海术！
　　火焰君主的拳头！
　　小火人的小火球！
　　寒冰箭第二发！
　　闪电箭！
　　火球术！
　　爆裂火球！
　　水龙卷！
　　风龙卷！
　　寒冰箭第三发！
　　一个个技能，不要钱的倾泻在木桩上。
　　那小小的木桩，此刻宛若一尊上古神明，承受着萧风疯狂无比的轰炸，巍然不动。
　　此时如果有个弱一点的神在这里，估计已经吓得瑟瑟发抖了。
　　一个个上亿或者几千万的伤害不停跳出，萧风的秒伤始终维持在九位数以上。
　　60秒不算漫长，各种技能一轮一轮的倾泻，火焰君主的拳头砸得地板都要变形了，小火人也中途消散掉。
　　最终，输出时间结束，萧风被系统提示音叫停。
　　“秒伤测试结束！”
　　“你的每秒伤害为：
万！”
　　“你的最高秒伤技能为：寒冰箭（化境）8839万！”
　　【鉴于你的秒伤远超本层挑战标准，特许跳过后续层数挑战，直达150层！】
　　【你获得挑战积分6275点！】
　　【你的背包已满，无法获取物品奖励，39件物品已经自动邮寄至你的仓库。】
　　霎时间，萧风的背包被塞满，积分暴增一倍多，累积达到了
点！
　　101-150层，本来是最硬核的挑战，就算是半神级强者，都很容易在这里止步。
　　因为101层就要300万秒伤才能通过，而后每一层增加150万，难度越来越高。
　　最后能够通过150层的人，个个都是秒伤超过7800万的恐怖存在！
　　而在排行榜上，超过150层的却有着整整8个人！
　　可想而知，各大文明的顶尖玩家有多么可怕！
　　更新成绩之后，萧风的名字终于也挤进了诸天塔的总榜前十名。
　　他现在是第9名，计150层，归属阵营是“灵长文明大战区”，和榜单上的“沈绰”、“陪玩四百万年”、“骚还是你骚”一样。
　　“灵长文明大战区……意思是人类和灵长动物算在一起咯？”萧风撇了撇嘴。
　　跟猴子、大猩猩算在一起，总感觉有点贬低人类。
　　不过这是外星人做的阵营规划，他也没办法改变什么。
　　“151层以后的挑战是什么？”萧风对着天空问道。
　　顺便稍微整理了一下背包，丢掉几个垃圾道具，腾出格子，省得所有东西都被丢到主城仓库去，自己无法使用。
　　【正在切换新的挑战场地，请稍候……】
　　新的挑战马上开始，周围场景一换，又变得不一样了。
　　这一次，他是身在一个魔法阵之中。
　　魔法阵的大小和演武场差不多，中央有个圆圈，就在他的脚下。
　　周围则是立着5个能量塔，分别绘有五种不同的图案，代表五大元素。
　　“这架势，该不会是……”
　　萧风心头一动，仿佛猜到了什么。下一秒，系统提示音说道。
　　“诸天塔第0151层挑战内容：承伤测试。持续经受魔法塔攻击1分钟，存活即可通过，死亡则挑战结束。”
　　果然！
　　上一波是测输出，这一波就要测防御了！
　　“能量塔攻击即将开始，请做好准备！”
　　倒计时10秒钟，五座能量塔已经开始积蓄能量。
　　萧风不敢怠慢，将状态调整到最佳，准备挨打。
　　10秒钟过后，五座能量塔同时朝着他发射出一道光束！
　　“土元素护盾！”
　　嗤嗤嗤~
　　光束落在身上，一个个10万的伤害冒了出来，每秒的承伤数值高达50万！
　　土元素护盾的防御力为0，这个伤害正是能量塔本身的伤害数值。
　　如果没有护盾效果，以萧风全元素抵抗50％的抗性，再加上3000点法防，正常每秒钟要受到20万左右的伤害，2秒钟就要去世了。
　　土元素护盾很结实，每秒50万的伤害还不足以撼动它。
　　这一层很稳，萧风用了2次土元素护盾，便安然渡过了。
　　而后152层，能量塔基础伤害提升到15万每秒，5个能量塔一起攻击，就是75万秒伤，提升显著。
　　但土元素护盾每30秒就是5700万生命值，依旧稳如泰山。
　　153层，154层，155层……
　　每层的秒伤都是提高25万。
　　到157层的时候，秒伤已经达到了200万，萧风的土元素护盾已经无法完全抵挡！
　　第一个元素护盾在吸收了29秒伤害之后破碎，萧风连忙使用超神话项链附带的“异界放逐”技能，来挺过5秒钟。
　　5秒后，再补上一个新的土元素护盾，艰难熬了过去。
　　可是到了第158层，他就没有异界放逐可用了。
　　225万的秒伤，只需要26秒就能打穿他的护盾并秒杀他，长达5秒的真空期，难以渡过。
　　“不知道火焰君主能不能行……”
　　萧风回想起自己单刷深渊战场大本营时的一个操作，连忙卡秒将火焰君主召唤出来。
　　第158层挑战开始，巨大无比的火焰君主，直接用它的双手将萧风牢牢保护在内。
　　能量塔的射线击打在巨大的手掌上，没能对萧风造成任何伤害。
　　而这225万的秒伤，对于现在172级，拥有9.73亿生命值的火焰君主而言，基本上和挠痒痒没有什么区别。
　　“恭喜通过第0158层挑战！”
　　“你获得了158点挑战积分！”
　　“你获得了本职业传说技能书一本！”

第197章 换取神格
　　在火焰君主的帮助下，萧风再次挺过一关。
　　但往后的层数，他是真的一点办法都没有了。
　　“要是我能多学几个护盾魔法就好了……”
　　萧风遗憾的道。
　　护盾魔法在玩家之中其实是属于“垃圾技能”行列的，一般人攻击力很低，这种护盾根本没有多大作用。
　　而他因为自身属性溢出太多，一个土元素护盾就能通吃一切伤害，所以一直以来对这方面都没有太大的需求，导致忽略了对防御魔法技能的学习。
　　眼下诸天塔挑战当前，他不禁有点后悔。
　　“诸天塔第0159层挑战即将开始，请做好准备！”
　　系统发出提示，这个挑战一旦开始，就不会给你停下来休息的机会。
　　萧风已经打算放弃了。
　　在被打死之前，他看了一眼背包里最新获得的技能书，抱有一丝期望。
　　但很可惜，这本新获得的传说技能书，并不是防御性质的。
　　【地震术】
　　品质：传说
　　属性需求：智力1000
　　职业需求：气象法师/大地使者
　　效果：用魔法引起大地震裂！指定一片50*50米的区域，对所有敌人造成每秒150％攻击力的法术伤害，并使其陷入混乱状态，无法正常行动，持续10秒
　　吟唱时间：5秒
　　消耗法力：1000
　　冷却时间：60分钟
　　这技能是个大范围的伤害魔法，50米边长在气象法师天赋增一下，可以扩大到十分骇人的程度。
　　不过对于现在的萧风来说，并没有太过显著的意义。
　　毕竟他基本上不缺伤害，眼下仅仅是需要护盾魔法而已。
　　第159层挑战很快开始了。
　　萧风撑起土元素护盾勉力支撑。
　　20多秒过后，元素护盾宣告破裂，他忙又使用水之盾来抵挡。
　　但水之盾是单面防御魔法，无法从所有方向抵挡能量塔的射线攻击。
　　在这种腹背受敌的情况下，不到2秒钟，萧风就被高额魔法伤害直接给打死了。
　　“第0159层挑战失败！”
　　“你的本次挑战到此结束，即将传送离开诸天塔挑战空间。”
　　耳边传来冰冷的系统提示音。
　　萧风眼前一暗，已经被扔了出来。
　　等再次看清楚的时候，已经复活在之前出现的那片绿地上。“唉，才159层，跟那些三四百层的比起来差得实在是太远了……”
　　萧风叹了口气。
　　排在他前面的那位，是176层的实力，承伤能力明显比他强。
　　不过话说回来，要是他多学十个八个类似土元素护盾类型的魔法，肯定也是可以继续闯下去的，甚至可以通过200层！
　　但世上没有后悔药，现在说什么都来不及了。
　　他只能好好准备一番，等下次再进行挑战。
　　之前通关100层奖励了一次额外的挑战机会，后面就没有再给。
　　如果第二次机会也白用掉的话，再之后可就要1亿金币才能进入了。
　　【你的本次挑战已经结束，检测到你有剩余次数，是否继续新的挑战？】
　　系统弹出一句提示。
　　萧风果断选择拒绝。
　　然后便听系统提示道：“你已结束本次的全部挑战，5分钟后你将被传送至出生地城市。如有未兑换的奖励，请及时进行兑换。”
　　“好家伙，挑战刚结束就要踢人，还真是够干脆的！”萧风无奈道。
　　他的积分还没有兑换，现在一万多分放在那里，想要的东西几乎都可以自主进行换取。
　　时间只有几分钟，萧风默念“积分商店”打开兑换功能。
　　看着琳琅满目的各种道具，他一时之间也有些拿不定主意。
　　“要是有超神级天赋就好了，一个人最多3个天赋，刚好补满。”萧风心想道。
　　但很可惜，目前可兑换的天赋只有神话级和传说级，没有超神级。
　　只是神话品质的话，他难免有些看不上。
　　神罚技能、超神话装备，倒是颇具意义。
　　不过神罚技能的释放实在是太麻烦了，他现在缺的是生存能力，也不急着兑换。
　　“还是换个神格吧。”萧风想来想去，感觉神格才是最实用的。
　　神格可以辅助进行修练，虽然属性是随机的，但无论随机到什么属性，都可以拿来用。
　　要是遇到火属性的，还能把拉罗纳尔的还回去，不用让老头子经受危险的考验。
　　神格的兑换门槛是150层，一个需要3000点积分。
　　萧风想了想，一口气兑换了2个。
　　“确认兑换物品【随机属性无主神格】？”
　　“确定！”他果断道。
　　“恭喜你！兑换成功！”
　　一道悦耳的声音响起，萧风只觉得光芒一闪，自己的背包之中立刻多出了两样东西。
　　【风元素神格】
　　品阶：下位神
　　神元力：
/

　　亲和度：90％
　　归属：无
　　特性技能：御风飞行（当前感悟进度0％）
　　【雷元素神格】
　　品阶：中位神
　　神元力：
/

　　亲和度：92％
　　归属：无
　　特性技能：灭世雷霆（当前感悟进度0％）
　　萧风看了看，两个神格都比拉罗纳尔的神格胚胎要多出一条“特性技能”的效果。
　　一看详细介绍，才知道原来神格是可以进行吸收的。
　　在修练的过程中，无主神格的神元力会慢慢被修炼者吞噬。
　　如果修炼者的元素亲和度、天赋相性与神格较为贴合，则可以将神格之中蕴含的特性技能融会贯通，成为自己的能力。
　　这种能力品质不会低，每个都是化境技能，非常强悍！
　　换完神格，萧风还有6500多分。
　　他想了想，最终只是兑换了5本本职业史诗技能书，而没有兑换超神话装备。
　　倒不是说看不上超神话装，只是觉得自己近期之内，一方面会有再次弑神的倾向（米赫尔），一方面可以从暴风城城主那边索取杀死荒神犬的奖励。
　　另外战场任务完成后，也可以定制属性优异的神话装。
　　种种条件看来，超神话装的兑换只会让其余奖励全都变成白菜，多少有些浪费。
　　而且诸天塔的挑战积分很珍贵，每层只能获取一次，用完就没了，他还想留下一部分，后期看看有没有更加珍稀的物品可以兑换。
　　之所以兑换5本史诗技能书，则主要是因为史诗技能书便宜。
　　30分换一本，他挥霍得起。
　　换5本玩一玩，说不定就出好技能了！
　　之所以不多换，则是背包满了，装不下太多东西。
　　5本技能书进入背包之中，萧风满怀期待的查看它们的效果。
　　这时，一道身影忽然从诸天塔的传送门里走了出来。
　　萧风下意识扭头看了过去。
　　那是一个身穿黑衣的剑客，身材不高，一脸沧桑气质，看起来像个古代游侠。
　　萧风不禁一愣。
　　沈绰？
　　这不就是失落之地遇到的那个家伙吗，怎么这么快又碰见了！

第198章 提前进入游戏的人
　　“嗯？是你。”
　　名叫沈绰的剑客看到了萧风，对他也有印象，露出几分讶色。
　　萧风此前以为沈绰是个NPC，直到进了诸天塔才知道这家伙和自己一样，也是个玩家。
　　此时再次遇到，萧风忍不住问了句：“喂，你是蓝星人吗？怎么升级那么快？而且这才开服没多久，你居然就闯到了快400层？”
　　“蓝星人？”沈绰嘴角微动，似乎有些想笑，但他又好像没有笑的习惯，生生忍住了。
　　“我的确来自蓝星，但并非你口中那个。在我们的星球，《诸天》已经开服快半个月了，实力成长比你们快些，不足为奇。”他解释道。
　　萧风一听，脑袋一歪，头上冒出一串问号。
　　开服……半个月？
　　“不是？”
　　“这……”
　　“难道《诸天》不是全宇宙一起开服的吗？”
　　他懵懵的问道。
　　别人都玩了半个月了才开服，这不是欺负人嘛！
　　沈绰回道：“我的母星是《诸天》缔造者的故乡，在开服之前先进行了小规模的不删档测试。你在诸天塔排行榜上看到的那些人，除了少数一两个，剩下基本都是当时就开始玩的。”
　　萧风一听更懵了。
　　啥意思啊？
　　就因为是开发者的故乡，所以比别人提前半个月上路？
　　这不是还是欺负人吗！！
　　“靠，真不公平！”他很不爽的道。
　　沈绰面无表情，淡淡道：“公平是什么？你的天赋跟其他人放在一起，对其他人就公平？”
　　“呃……”
　　萧风一时哑口无言。
　　沈绰又道：“你实力尚可，但走的路不对。两次遇见也算有缘，我指点你几招，若是能够悟出点什么，将来兴许有望被创世神看重，一飞冲天。”
　　说着，走向一旁的空地，示意萧风切磋切磋。
　　“走的路不对是什么意思？”萧风知道这家伙实力比自己强，而且是强很多。
　　但这句话的意思，却有些不明白。
　　沈绰回道：“《诸天》是搭建在虚拟宇宙基础上的游戏，这里面的许多东西都是有迹可循的。如果想要成为真正的强者，就不要过份依赖升级经验和技能书。自己去修行，去感悟，去创造，才是最好的出路。”
　　萧风若有所思。
　　修练的好处他已经感受到一些了，的确很特别，跟普通施法有着本质性的区别。
　　但沈绰这么说，又让他产生了一个新的疑惑。
　　“这个游戏世界到底是真的还是假的？玩个游戏至于去花费大量时间修练吗？还是说……这里面的东西，最后能够带到现实？”萧风问出自己心中所想。
　　沈绰本来是不苟言笑之人。
　　听到这话却是忍不住轻笑了一下，摇头道：“游戏就是游戏，当然不能带到现实。这里面的修行，你可以理解为一种高端玩法。想要成神，成主神，甚至超越主神，都必须走这条路，”
　　“高端玩法……那我就放心了。”
　　萧风暗暗松了口气。
　　他一直有点担心这游戏会跟现实世界产生某种奇怪的联系。
　　因为《诸天》的登录方式太简单了，有脑子就行，这不是很科幻吗？
　　蓝星的科技不可能做到这点！
　　沈绰是游戏开发者家乡的人，既然他这么说，那应该就是真的。
　　游戏与现实没有任何实质性的关联，“修练”只是作为一种高端的玩法存在，这倒是很有意思。
　　萧风不禁暗想，游戏等级上去以后，大家都从“打怪升级”跨越到“打坐升级”的模式。
　　如此改变，就仿佛进入了修仙小说世界一样，想想还挺有趣的！
　　而且这里面的时光很漫长，相当于每个人都拥有了几百年的寿命，可以走的路自然也就很远很远。
　　这样一想，他感觉整个《诸天》都好像活过来了一样，变得格外生动！
　　“来吧，让我看看真正会玩游戏的人是什么样的！”
　　萧风兴致勃勃，期待着沈绰的指点。
　　后者从背包中取出一把普通的传说剑，背在身上的武器没有去动。
　　手持长剑，他淡淡的道：“让你先手，无需顾忌，尽全力攻击我。”
　　这意思，是想看看萧风的实力！
　　“好，那你小心了！”
　　萧风明白对方的实力登峰造极，比一般的神明都要强大。
　　因此毫不担心误杀对方，起手就是化境寒冰箭！
　　咻~
　　巨大的寒冰箭飞向沈绰。
　　后者眼睛微微眯起，当寒冰箭即将命中他的时候，长剑一划。
　　嘭！
　　一股气劲自剑刃末梢迸发，寒冰箭直接被斩碎了。
　　“卧槽？”
　　萧风看得一愣。
　　躲技能的他见过，开护盾的他也见过。
　　但是一招把技能打碎的，这还是头一次见到！
　　“再来。”沈绰持剑未动，开口说道。
　　“好！”
　　萧风心念一动，各种魔法技能顿时如狂风暴雨一般倾泻而出。
　　火球术！
　　疾风之刃！
　　闪电箭！
　　龙息术！
　　一个个技能挥洒，风雨雷电齐震动，场面无比壮观。
　　然而面对这一个个万倍增幅的高伤害，沈绰仅仅手持一把传说武器，挥剑迎战，见招拆招，连防御技能都没放，就硬生生抗了下来。
　　“好厉害，这是怎么做到的？”萧风心中大感好奇。
　　他又丢了个寒冰箭，仍被轻松当下。
　　这时他想到了“修练”的精髓所在。
　　心念一动，小火球术和水箭术飞了出去。
　　沈绰一直面无表情的抵挡他的技能，在看到小火球术和水箭术的时候，脸上浮现出一丝淡淡的赞许之色。
　　说道：“看来你也摸到的门路，只是时间太短，还未走出太远。”
　　说话间，他单手虚抓，水箭术居然被他反向掌控住，然后咻的一声飞了回来！
　　“我去？”
　　萧风傻眼，没想到自己的技能还能被别人抓住，扔回来打自己！
　　“水之盾！”
　　他丢了个防御魔法抵挡伤害。
　　水箭打在水盾上，哗啦一声，震碎了1000万生命值的水盾。
　　这送回来的伤害，比他丢出去的时候还高！
　　“你的技能都用完了吗？”沈绰问道。
　　“还没有！”
　　萧风心念一动，召唤出火焰君主，一拳砸向对方。
　　“元素生物？这个倒是不需要修练，能召唤出来就行了。”沈绰饶有兴趣的道。
　　面对9亿多生命值，2400万攻击力的火焰君主，他丝毫无惧，轻松后跳一步避开巨拳，而后身影一弹，直接腾空数十米，落在火焰君主的头顶上。
　　长剑下划，一抹浅蓝色的剑光迸发而出。
　　唰！
　　剑光眨眼间化作百米大小，斩向大地。
　　光芒中，体型庞大的火焰君主，被一分为二，火焰纷飞，岩石滚落。
　　-

　　10亿伤害！
　　萧风瞪大了眼睛，难以置信的看着这一幕，震惊到无以复加。
　　即便他也曾用寒冰箭打出过这个级别的伤害，可是看着别人轻描淡写一剑挥出，就有这等破坏力，还是吓得够呛！
　　火焰君主被秒，沈绰缓缓飘落下来，提剑站在20米外。
　　看着萧风震惊的模样，他说道：“这就是我所认为正确的游戏玩法。其精髓在于，掌控自身的力量。”

第199章 跨区好友
　　掌控自身的力量？
　　“具体说说？”萧风道。
　　沈绰挽了个剑花，剑刃在左手手心拍了拍，说道：“你应当知道，同样大小的力量，越是凝集到一点上，穿透力就越强。”
　　“嗯，这叫压强。”萧风点了点头。
　　沈绰道：“就是这个道理。”
　　然后就没下文了。
　　“呃，就这样？没了？”萧风愣了愣。
　　沈绰点了点头，“就这么简单。只要你能够将范围广阔的魔法技能凝练到一个点上，你的破坏力也会变得更强。当然，这需意志力的控制，如果不锻炼到一定程度，是很难做到的。”
　　“这……”
　　萧风一时尬住。
　　把范围魔法压缩，这不是自断一臂吗？
　　魔法师是最典型的群体伤害性职业，技能铺天盖地，那是特色！
　　沈绰是剑客，用剑的战士可以这么去理解，但魔法师这么玩，岂不成了魔法刺客？
　　萧风微微摇头，正想继续探讨。
　　不料，这时一个倒计时忽然出现。
　　【10秒后，你将被传送至出生地城市。】
　　“卧槽，这么快！”
　　5分钟已经到了，他无法继续在此地逗留。
　　“那个谁，加个好友啊！”匆忙之间，萧风也想不到什么可以再交流的东西，只能递交一个好友申请，方便以后交流。
　　沈绰想了想，同意了他的请求。
　　同时说道：“《诸天》规则，只有在同一个位面的时候才可以通讯，想联系我，你可得到诸天战场来才行。”
　　“这样么……好，我很快就来！”萧风点了点头，表示明白。
　　诸天战场250级就能去了，只要他打完驻地守卫战，应该就差不多能够达标。
　　倒计时：3，2，1……
　　一抹强光闪过，萧风被强行传送离开。
　　沈绰看着他消失的位置，若有所思。
　　“蓝星人……这宇宙中到底有多少个蓝星？”
　　他自言自语了一句，摇了摇头，身影逐渐变淡，也离开了。
　　…………
　　暴风城传送阵。
　　萧风的身影凭空出现，回到了这里。
　　看着周围熙熙攘攘的人群，他有种恍若隔世的感觉。
　　“诸天塔……外星人……”
　　想到刚才遇到的东西，萧风心中充满了疑惑。
　　原来外星人也和蓝星人长得一样，而且宇宙中还有另一个地方，也叫作蓝星。
　　这个世界，真是奇奇怪怪！
　　“去找城主领奖励吧。”
　　之前杀的荒犬神，一点奖励都没拿到，还放逐到了未知空间，可把他给气坏了！
　　要不是运气好遇到了诸天塔，现在他都还在黑暗空间躺尸！
　　萧风直奔城主府方向。
　　城主府就在传送阵后面不远处，几步路就到了。
　　“我要见城主。”萧风道。
　　门口有卫兵在把守，不让人进入。
　　守卫士兵疑惑道：“萧风勇士，你不是几个小时之前才见过城主大人吗，怎么又来了？”
　　“哪那么多废话！城主在不在家？在的话就让路！”他没好气道。
　　“呃……好像是不在。”士兵不太确定的道，让旁边的同伴进去打听。
　　过了一会儿，去打听的士兵跑出来回道：“萧风勇士，城主大人不在府上，不知道去了哪里。”
　　“好吧……”
　　萧风点了点头。
　　看样子卡修斯和阿瑞尔还在那片山脉之中没有回来。
　　他打开地图一看，飞过去需要几百公里，得一个多小时时间，还挺费事的。
　　不过为了荒犬神的奖励，跑这么一趟似乎也很有价值！
　　于是召唤出坐骑雷神，翻身而上，飞向高空。
　　雷神速度很快，不一会儿就出了城。
　　而后翻山越岭，驰骋长空，直奔先前去过的那个地方。
　　“还好我机智，当时专门记了一下坐标。”萧风心道。
　　荒犬神的坐标是在距离暴风城450公里的一处无名山脉之中，这个地图范围很大，如果不专门记一下坐标，估计都找不到目标地点。
　　雷神速度很快，萧风时不时用一下风驰电掣的技能，加快此次行程。在飞行赶路的过程中，他抽空看了看自己从诸天塔兑换的5本史诗技能书。
　　5本书都是他本职业能用的。
　　史诗品质，与炎龙飞舞、召唤火焰君主的质量相当，仅次于禁咒！
　　【炎爆术】：4转技能，吟唱3秒，对单个敌人造成攻击力1000％+6400的法术伤害，冷却30秒
　　【暴风雪】：4转技能，吟唱1秒，对指定区域30*10米范围内所有敌人造成攻击力180％的法术伤害，并使其冻结，5秒内无法移动，冷却30秒
　　【风灵护体】：3转技能，瞬发，召唤风元素环绕自身，进入霸体状态，免疫控制，移动速度加快100％，状态持续期间技能吟唱速度提升50％，持续5秒，冷却60秒
　　【岩石刃甲】：3转技能，瞬发，制造一层可以吸收
点伤害的魔法护盾，护盾存在5秒，被击破或者状态结束时，将受到的伤害以50％比例反弹给周围所有敌人。冷却30秒
　　【召唤风暴元素】：3转技能，吟唱3秒，召唤一个风暴元素，风暴元素具有自身100％生命值和50％攻击力，持续存在180秒，冷却900秒
　　5个技能，目前只有3个能学，4转技能要等转职之后才行。
　　“风灵护体”是个霸体技能，能够提高吟唱速度，对于萧风而言是个意义非凡的强力状态，属于核心技能，以后应该会经常用到。
　　岩石刃甲就比较鸡肋了，需要先挨打才能出伤害，以他的实力，很少会有用到这种技能的时候。
　　召唤风暴元素倒是挺不错的，和火焰君主相比，生命值只有三分之一，但存在时间多出2倍，实用性或许要高于火焰君主。
　　一个魔法师可以同时存在2个召唤生物，这两个史诗召唤物同时存在的话，估计场面也是相当酷炫！
　　雷神在空中疾驰。
　　学完技能之后，又飞了长长一段时间。
　　近一小时之后，萧风才抵达目的地。
　　在那片岩石深山之中，一个小小的“盆地”显得格外醒目。
　　荒犬神庞大的尸体躺在地上，旁边坐着两个人，正是卡修斯和阿瑞尔。
　　萧风从空中落下，收起坐骑，走向两人。
　　定睛一看，短短几个小时没见，这两个NPC的信息，居然发生了巨大的变化！

第200章 夺舍
　　【半神・暴风城城主――卡修斯（神话首领）】
　　等级：289级
　　生命值：
/

　　【半神・暴风城大元帅――阿瑞尔（神话首领）】
　　等级：255级
　　生命值：
/

　　就这么小半天的时间，两个NPC居然暴涨了一大截的等级！
　　荒犬神的尸体逐渐枯萎下去，已经瘦得皮包骨头，仿佛随时都会风化掉。
　　萧风来的时候，阿瑞尔刚好睁开眼睛。
　　看到他回来了，诧异道：“萧风勇士，你不是被流放异空间了吗，怎么回来了？”
　　“运气好，没死成。”萧风的语气不太友善，不悦的道：“你们请我做这件事，得了不少好处，等级暴增。可我遭遇这么大的危险，却什么都没得到，怕是有些说不过去吧？”
　　“这……”
　　阿瑞尔干笑一声，“我们之前也没料到情况会变成这样，让你遇险实在是很抱歉。等城主大人吸收完神格力量之后，肯定会有重礼答谢你的！”
　　“最好是这样。”萧风道。
　　荒犬神终究是死了，可是经验值没被他得到，物品奖励也是一个都没有，这种感觉让人很不舒服。
　　就好像被人抢了boss一样！
　　萧风在一旁等候，卡修斯的生命值正在以肉眼可见的速度增长。
　　其等级也从289，变成290，而后291，292，稳步提升。
　　卡修斯的手中，一颗青色多面体神格正在一点一滴缩小，逐渐变得透明。
　　“这吸收速度，还真是够快的……”
　　从诸天塔挑战积分商店兑换神格之后，萧风对于神格这种东西也多了一些了解。
　　达到半神境界，就可以吸收神格，壮大自身的神元力。
　　在那之前，则只能是借用神格来感知元素。
　　荒犬神是中位神，其死后留下的神格，价值就跟萧风随机兑换到的雷系神格一样，十分珍贵。
　　这份宝物被卡修斯夺走，以诸天塔的积分兑换来看，他最少要给萧风1.5件超神话装备才能扯平！
　　时间缓慢的流逝着。
　　萧风等得有些无聊，便打开好友频道和朋友们聊天。
　　在好友列表之中，“沈绰”的名字自动独立出了一个列表，属于“跨区好友”，目前名字是灰色的，无法联系。
　　萧风知道对方身上拥有“诸天传送特权令牌”，可以去到任意一个世界，心里有点羡慕。
　　他打算这阵子把等级提升上去，意志力也修练到一定程度，完成4转和5转。
　　而后搜集一些护盾魔法，把自己的生存能力拉满。
　　之后便继续挑战诸天塔，看能不能冲破300层，也弄个传送特权令牌，满世界溜达！
　　沈绰和那些诸天塔排名前列的宇宙各文明高手，都比他早玩半个月时间，算上10倍时间差，等于多玩了150个游戏日。
　　这个差距不是短时间能够追赶上的。
　　好在他有万倍增幅的天赋，只要好好努力，还是有机会的！
　　毕竟那些早半个月开服的人，也不全都比他强。诸天玩家排名上，只有8个人在他的前面，还有不知道几千几万人都在后面！
　　“老李，老张，你们在干啥呢？驻地守卫战准备得怎么样了？”
　　萧风戳了下固定队频道，发起聊天。
　　李厉很快回道：“在打85级主线副本，主线副本每天都能刷一次，经验还是不错的。守卫战那边有神帝和铁头龙他们帮咱们调人防守，等时间到了回去打一打就行。”
　　而后问道：“老萧你刚才哪去了？几个小时都不回消息，本来还想叫你来推个神话boss呢。”
　　“呃，我没回消息？”萧风愣了愣，哭笑不得道：“我根本就没收到消息啊！”
　　诸天塔是个独立在诸神大陆之外的空间，可能类似于“跨区”效果，信息没有收到。
　　“呃，好吧……不过也无所谓了，我们已经把boss干掉了！”李厉嘿嘿一笑。
　　“哟，这么厉害，都能干神话boss了？”萧风饶有兴趣的道。
　　不等李厉装哔，幸运喵的声音就出现在了频道之中，说道：“只是个40级的小boss，才不到500万血，有老张和盾盾扛着，我和盲妹输出一会儿就干掉了。”
　　40级神话boss，现在强大一些的玩家小队都有能力去挑战，倒是不足为奇。
　　不过能够以5人队干掉一个神话怪，还是足以证明他们的实力。
　　“孩子们长大了呀。”萧风揶揄道。
　　“呸！占我们便宜！”幸运喵没好气道。
　　“哈哈~我这边还有点事，晚点打守卫战再见。”
　　说话间，萧风发现卡修斯手里的神格已经消失了，便暂时掐断了聊天。
　　吸收完神格的卡修斯，等级停止在298级，距离300级成神，只剩下一小步了。
　　他睁开双眼，面露喜色，自语道：“还好我应变迅速，不然这次真的要陨落在凡间了。这具身体弱是弱了点，但潜质还不错，只要修练一段时间，必能重回诸天战场！”
　　这句话有些莫名其妙。
　　一旁的阿瑞尔闻言，疑惑道：“城主大人，你在说什么？我怎么听不懂。”
　　萧风则是露出了不可思议的表情。
　　卡修斯的话好奇怪。
　　听起来怎么好像……是荒犬神在说话？
　　“嗯？你居然没死，还回来了！”
　　卡修斯扭头一看，看到萧风活生生站在那里，顿时露出暴怒的模样，起身抬手，凭空一支能量箭，直接射了过来。
　　“不好！”
　　萧风心知卡修斯是被“调包”了，心下大惊。
　　“土元素护盾！”
　　他瞬间取出魔法杖，套了个护盾在身上。
　　嘭！
　　能量箭打在护盾上，将他整个人冲飞了出去，造成200多万伤害。
　　“城主大人！你在干什么！”
　　阿瑞尔脸色剧变，他也已经猜到了什么，但眼前的人是他最尊敬的暴风城城主，他的顶头上司。
　　遇到这种情况，他有些不愿相信！
　　阿瑞尔的声音没能“唤醒”卡修斯，反而招来卡修斯的敌意。
　　“聒噪的爬虫，滚！”
　　卡修斯一声低喝，手中浮现出一柄长弓，把弓当棍子甩，将处在惊愕状态的阿瑞尔，直接砸飞了出去。
　　轰~
　　阿瑞尔撞在岩石山壁上，轰塌了一片山石。
　　萧风见状，明白卡修斯的确已经被“夺舍”，现在已经不是卡修斯，而是荒犬神！
　　并且，他还想杀死自己和阿瑞尔！
　　当下不再客气，寒冰箭直接出手。
　　“哼，又是这个劣质的化境魔法。小子，你以为我还是重伤垂死的状态吗？”卡修斯冷笑一声，张弓虚射一箭，竟然用能量箭击碎了寒冰箭！
　　“这……”
　　这操作，跟沈绰用剑抵挡魔法的效果非常相似，显然占据卡修斯身体的荒犬神，也是一位对力量运用出神入化的超级强者！

第201章 正面刚半神
　　“死吧！”
　　卡修斯张开长弓蓄力，无尽风暴从四面八方汇聚而来，融入长弓之中，形成一支有如实质的能量箭。
　　“陨神箭？”
　　萧风见过这个技能！
　　第一次见面的时候，卡修斯就是用这个技能秒了他！
　　如今实力暴增到298级，并且多了个中位神级别的灵魂来操控身体，这一箭还会更恐怖！
　　“勇士小心！”
　　阿瑞尔从乱石堆里弹射出来，手中多出了一面守护之盾，用力杵在地上，挡在萧风的面前。
　　咻~
　　陨神箭离弦，打在盾牌上。
　　只听轰隆一声巨响，阿瑞尔连人带盾都被击飞了出去，再一次撞塌了大片山石，还在空中洒下一蓬热血。
　　“好强！”
　　阿瑞尔的防御力萧风是知道的，在240级的时候就已经很耐揍，现在突破到半神境界肯定更强。
　　然而面对同为半神级的卡修斯，却是连一招都挡不住！
　　“风暴元素！”
　　“火焰君主！”
　　萧风没有闲着，在卡修斯出手的同时，他也已经出手，用风灵护体加快自身吟唱技能的速度，一下子连着召唤出了两个史诗级的生物。
　　本来两大召唤魔法都需要3秒的吟唱，但守护者法袍将时间缩短了1秒，而后风灵护体再次加快50％，等于只需要1秒的时间。
　　二者相加，也才2秒而已。
　　嘭！
　　呼~
　　两大史诗生物登场，一个是身高60米，浑身冒着火光的熔岩巨人。
　　一个是由青蓝色风暴和雷电汇聚而成，高达75米，宛若一团龙卷风云的凶悍元素生物。
　　火焰君主生命值高达9.7亿，攻击力2400万。
　　风暴元素则是3.2亿血，2400万攻击力。
　　二者一现身，便立即朝着卡修斯发起攻击。
　　火焰怒拳！
　　万千风刃！
　　“嗯？好强的召唤物！”
　　卡修斯诧异道，不敢硬吃两大召唤物的攻击，闪身退到百米开外。
　　百米，对两头庞然大物而言不过是一步距离。火焰君主追上去又是一拳，风暴元素更是动也不需要动，无数风刃伴着闪电飞射出去，就能攻击卡修斯。
　　“小瞧你了，一个魔导士竟有如此能耐，怪不得能杀死我的残躯！”
　　卡修斯冷哼道。
　　他的身影一阵闪烁，瞬间分化成了四个身体，同时张弓射箭，瞄准萧风。
　　“勇士小心！”
　　阿瑞尔又回来了，手持重盾，保护萧风。
　　本来萧风还打算开启异界放逐来自保，但有阿瑞尔保护，倒是没这必要了。
　　现在的情况是他和阿瑞尔组队对抗被操控神智的卡修斯。
　　有暴风城第一坦克在，他完全可以放心的打输出！
　　既然如此……
　　“地震术！”
　　趁着风灵护体还有2秒钟，刚好可以完成一个原需5秒吟唱的禁咒！
　　2秒钟很快，卡修斯四道身影的四箭齐射，都被阿瑞尔硬撑了下来。
　　阿瑞尔血量暴跌800多万，伤得不轻。
　　但同时，萧风的禁咒也吟唱完毕了！
　　轰隆隆~
　　地震术覆盖范围达到750米边长，如此广阔的范围，就算是半神也不能在瞬间逃离出去。
　　大地剧烈震颤，伴随着隆隆巨响，裂开沟壑。
　　强烈的摇晃，虽然不能让半神级的卡修斯受到混乱状态的控制，但伤害还是避免不了的！
　　-

　　-

　　每秒钟近千万的伤害，对于总生命值不到8000万卡修斯而言是非常沉重的打击。
　　“该死，这身体太脆弱了！”
　　他咒骂一声，一脚踏地，腾空而起，飞到数十米高空，摆脱了地震术的伤害。
　　同时长弓一挽，神力鼓动。
　　“万箭齐发！”
　　射手职业经典技能信手拈来。
　　无数道能量箭矢从天空抛落，每一支看起来都是足以杀人的手段，伤害不下百万。
　　“圣神守护！”阿瑞尔低喝一声，盾牌拍在地上，浑身亮起金光，背后浮现出一道神明虚影，双手并合，凝聚出一个黄金护罩，将他自身和萧风笼罩在内。
　　箭雨落下，打在金色护罩上，溅起点点光芒，但却不能击破。
　　“这碍事的家伙！”
　　卡修斯恼羞成怒，干脆收起长弓不用，双臂一振，断喝道：“荒古狼神，听我诏令，现！”
　　竟是放弃了卡修斯自身的本领，转而动用了荒犬神的神力！
　　“嗷呜~”
　　一声狼嚎响彻天空，传出数十里远。
　　高空中，一道百米高的传送门开启，从中蹿出了一头巨大无比，浑身披散着紫黑色长毛的神狼！
　　“杀！”
　　卡修斯单手斜指地面，狼神龇牙狞吼一声，迅速扑了下来。
　　“休想伤害萧风勇士！”
　　阿瑞尔身为坦克的尊严受到了挑衅，浑身力量再次暴涨，半神气息释放而出，一股金灿灿的神力，化作金色盾牌，顶在空中。
　　嘭！
　　狼神俯冲，撞击在盾牌上。
　　只听一声巨响，天地剧震，四周的山石纷纷碎裂，从山壁上抖落下来。
　　萧风一个趔趄跌倒在地，但同时，也已经将落雷术、风龙卷、水龙卷三大技能挂在了卡修斯的身上。
　　半神卡修斯太过敏锐，他的寒冰箭无法锁定，只能用范围魔法来形成杀伤。
　　轰隆！
　　雷霆落下，风水旋转，打在卡修斯的身上，却被一层青光阻挡下来，如同打在水面上一样，只是泛起一道波澜。
　　英俊的城主此刻面目狰狞，比之野兽也是不遑多让。
　　他冷声道：“区区蝼蚁也敢冒犯真神，再杀！”
　　巨大的狼神落在地上，抬起前爪拍击两人。
　　“嘭！”
　　阿瑞尔巨盾抵挡，在重击之下，脚下地面龟裂开来，整个人下沉了半尺，嘴角溢出血迹。
　　萧风见卡修斯身上泛着青光，应该是某种防御技能，暂时无法杀伤。
　　于是调动火焰君主和风暴元素，一左一右，夹击被召唤出来的狼神。
　　嘭！
　　轰隆！
　　火焰君主的拳头，风暴元素的风雷气浪，一下下极大在狼神的身上。
　　这狼神并非真实的生命体，只是个召唤物，在如此轮番攻击之下，身影在渐渐变淡。
　　“寒冰箭！”
　　萧风瞅准机会，一个化境技能丢出，砸在狼神巨大的鼻尖上。
　　“嗷~”
　　百米巨狼发出凄惨的嚎叫，嘭的一声破碎掉。
　　“该死！”卡修斯见状大怒。
　　他手掌一翻，一抹神力倾泻而出，冲向云霄。
　　口中喝道：“远古兽皇，赐我神力！”
　　天空中再次开出一道传送门。
　　只不过这次没有巨兽出现，而是散发出一抹银色的光芒，照射在卡修斯的身上。
　　阿瑞尔沉声道：“不好，他的气息在暴涨！必须尽快制服他！”
　　萧风的面色也有些凝重。
　　他倒是不怕被打死，但是眼下这种情况若是输了，搞不好卡修斯这个暴风城城主会变成反派boss，到时候整个暴风城的玩家都要遭殃！
　　他心念一动，说道：“阿瑞尔，你保护好我，我给他来个神罚！”

第202章 莫名其妙送人头
　　本来打算留给米赫尔和深渊军团的终极技能，他打算现在就用！
　　末日天灾是超大范围的毁灭技能，杀伤力恐怖无比，可以独杀一个军团，甚至毁灭城市。
　　用来打一个单体目标或许有些浪费，但在如此大范围的无差别攻击之下，却是能够确保杀死卡修斯的最佳方案！
　　阿瑞尔闻言，脸色不大好看，说道：“可以的话，留他一命。卡修斯城主很善良，他只是被恶神占据了神智而已！”
　　“……”萧风没有回话，不知道怎么接。
　　卡修斯是不是好人他不知道，但现在他明显是荒犬神附体，恐怕没那么容易分离出来，只能先干掉再说。
　　“末日！”
　　“天！”
　　“灾！”
　　萧风原地吟唱大招，阿瑞尔和火焰君主、风暴元素负责保护他。
　　卡修斯在空中得到神力增幅，浑身散发出耀眼的银色光芒，威严无比。
　　他再次取出长弓，弓拉成满月，无尽星光汇聚，准备一箭了结萧风和阿瑞尔。
　　随着萧风末日天灾的吟唱开始，周围数十里范围内风云色变，天摇地动，仿佛世界末日到来一般。
　　然而就在这时，一道威严的断喝声忽然响彻了这片天地。
　　“住手！卡修斯，你疯了吗！”
　　数道光芒从暴风城的方向疾速而来，转瞬间来到近处，化作几位强者的身影。
　　220级暴风大主教――诺顿！
　　220级暴风审判长――卢克！
　　210级暴风主教――黛西！
　　200级暴风神将――泽维尔！
　　神殿四大强者感应到此地的强烈战斗波动，前来查看情况。
　　发现是城主卡修斯在和大元帅阿瑞尔战斗，顿时大惊失色，连忙出手制止。
　　“嗯？四个圣域？”
　　卡修斯扫了一眼出现的四个人，面露不屑之色，冷笑道：“螳臂当车，自不量力！”
　　长弓上的星光本来是凝聚一点，想要击杀阿瑞尔和萧风的。
　　看到四个人出现，他忽然一个转向，星光一分为四，化作四道箭矢，裹着神力加持的银光，直奔神殿四大强者而去！
　　“不好！”
　　诺顿大主教面色剧变，手中神器权杖举起，撑起一面坚固的护盾。
　　咻~
　　星光箭矢一闪而至，啵的一声直接洞穿了这坚固的护盾，从诺顿、泽维尔等人的眉心处射入，又从后脑钻出。
　　“什么！卧槽？？？”
　　萧风见状瞪大了双眼。
　　NPC打NPC是不会有伤害数字显示的，但看血条可以看到他造成了多少伤害。
　　只见神殿四大NPC均是被一箭命中，原本全满的血条，竟是瞬间清空，当场身死！
　　“卧槽，疯了吧？”
　　城主打死了神殿boss，这特么简直是乱套了！
　　“爆裂火球！”
　　“龙息术！”
　　“闪电箭！”
　　萧风感觉很不妙，眼下的情况似乎正在愈演愈烈，整个局势都变得不可控了。
　　刚才听到有人喊住手，还以为是救星来了，就停止了末日天灾的吟唱。
　　没想到来的居然是几个送菜的！
　　卡修斯身上的护体光芒似乎衰弱了一些，他的魔法如狂风暴雨般倾泻而出，终于打出了伤害。
　　-1200万
　　-892万
　　-1349万
　　一个个高额的伤害，打得卡修斯节节后退，险些无法维持飞行的状态。
　　“这小子怎么这么难缠！”
　　萧风恐怖的输出，令卡修斯极其忌惮。
　　他一个闪身，后撤上百米，飞出萧风的技能锁定范围。
　　而后再次拉弓，连珠箭射向这边。
　　“拉开距离就能跑掉么？天真！”
　　萧风心念一动，镜像术释放。
　　霎时间，盆地之中多出了两万个和他一模一样的镜像。
　　他的本体被置换了位置，出现在距离卡修斯80米左右的地方。
　　两万个镜像的出现，让卡修斯迷惑了一瞬间。
　　他将神力聚集在双眼上，看破迷雾。
　　但下一刻，一道寒冰箭已经飞了过来。
　　“真狡猾！”
　　他的身影原地闪烁，出现在50米开外，效果和电光一瞬非常相似。
　　刚刚站稳，萧风又是一道寒冰箭射来！
　　“怎么这么快？”卡修斯眉头大皱。
　　化境技能的威胁令他感到很不妙，连忙又是一个保命技能用出，身体虚化成幻影，让寒冰箭透体而过，但未能造成伤害。
　　“呼~”
　　“好不容易重新获得一具可用的躯体，可不能陨落在这里。这小子难缠，先撤！”
　　卡修斯久战不下，无法杀死萧风，心里直打鼓。
　　他现在298级，只差临门一脚就能突破神级。
　　成神之后，诸神大陆能够威胁到他的生命就会变得很少很少，凭他中位神的修练经验，早晚可以重回巅峰，回到诸天战场。
　　此刻与萧风拼命，显然是很不明智的行为！
　　想到这里，他冷哼一声，甩下一句：“今日暂且放过你，下次再见，我会让你知道什么是残忍！”
　　语罢一个晃身，踏空飞行，迅速远去。
　　“想跑？门都没有！”
　　萧风嘴角一咧，根本不打算放过这个家伙。
　　纵虎归山的蠢事他可不会干，既然要打，那就打到底，打到死为止！
　　会飞就想跑，简直是痴人说梦！
　　“雷神！”
　　他召唤出飞行坐骑，一跃而上。
　　雷神双翅一振，迅速腾空而起，直追卡修斯而去。
　　“什么？！”
　　卡修斯虽然在跑路，但注意力一直放在萧风和阿瑞尔的身上。
　　看到萧风召唤出一只巨鹰，追了上来，他目光一凝，十分忌惮。
　　为了不让萧风追上自己，他一边飞行后撤，一边挽弓拉弦，再次出手！
　　咻~
　　能量箭飞来，伤害随随便便都能秒杀脆弱的雷神。
　　“水之盾！”
　　萧风连忙撑起魔法护盾抵挡这一攻击。
　　“看你能挡几下！”卡修斯目光森冷，又是一箭射来。
　　雷神很脆弱，他甚至不需要使用技能，随便一个普攻都能秒。
　　萧风操纵雷神飞行，在空中一个疾速反转，躲过第二次攻击。
　　此时双方距离已经拉近到100米以内，他瞬发龙息术、闪电链、火球术，轰击目标。
　　卡修斯神色微变，在空中飞行之时躲闪起来也有些不大灵活，只能释放出神格中的神力来抵挡。
　　嗤！
　　哄~
　　嘭！
　　技能一个个接连落下，他的生命值一下子被压到了不足1200万！
　　“萧风勇士，手下留情！别杀城主大人！”阿瑞尔在地上大喊道，不希望看到自己的上司兼好友就这样陨落。
　　萧风却是顾不得太多。
　　这种时候不杀卡修斯，万一对方跑了以后实力大涨，跑回来找麻烦，岂不是更头痛？
　　“寒冰箭！”
　　化境技能的冷却时间已经到了，他一发寒冰箭丢了出去。
　　这一回，卡修斯无处可躲！
　　“不！！！”
　　噗！
　　寒冰箭命中，巨额伤害从他头顶上飞出。
　　那英俊儒雅的身影，顿时僵硬了一下，从空中坠落下来。

第203章 弑神者的奖励
　　卡修斯生命值清空，但奇怪的是，萧风依然没有得到经验，依然还是像之前杀死荒犬神那样，什么也没发生！
　　“怎么回事？”萧风眉头大皱。
　　卡修斯的身躯坠落到地上，引得尘埃飞扬。
　　他从高空落下，收起坐骑，上前查看。
　　嗡~
　　卡修斯的尸体微微一颤，一缕白烟从他体内飞出，凝聚成荒犬神的模样。
　　这情景，和不久前发生的那次一模一样！
　　“还来？”
　　萧风微退半步，随时准备电光一瞬躲开攻击。
　　然而这次，飞出来的荒犬神灵魂却没有发起攻击。
　　他看起来格外虚弱，刚刚“夺舍”卡修斯的行为已经耗尽了他的灵魂力，之后又是一场大战，他已经无法再做出有效的攻击了。
　　银色大狗的虚影怒视着萧风，恨道：“该死的冒险者，你三番两次坏我大事，我荒兽一族决不会放过你的！”
　　听到这话，萧风微微松了口气。
　　正常来说，只有没能耐的人才会放狠话。对方放狠话了，说明已经没有战斗力，可以放心去踩了！
　　“哦，然后呢？你都要死了，还想临死之前装个哔？”萧风嘲讽道。
　　“吼！”
　　荒犬神灵魂发出怒吼，但却什么也做不了。
　　他愤怒的道：“可恨，可恨啊！若不是被界尊古咒摧毁了神体，我岂会落得如此下场！若不是这具身体太弱，我又岂会败于你手！混账东西，别以为你趁此机会杀了我就不会有什么后果。荒兽一族同气连枝，我死之后，所有同族都会知道是你杀的我。只要你敢踏入诸天战场，无穷无尽的荒兽，会将你追杀至天涯海角！！”
　　“呵，无能狂怒。”萧风轻蔑一笑，完全没把此事放在心上。
　　且不说荒犬神这句话的真实性，就算都是真的，等将来踏入诸天战场的时候，他的实力又岂会是现在这样？
　　到时候别说是普通的神，就算是主神来了，都不见得能够奈何的了他！
　　“啊~~”
　　荒犬神悲愤怒吼，仰天咆哮。
　　他真的很不甘心！
　　好不容易一步步进化，从普通荒兽成长至中位神的层次，本以为只要夺得镇界至宝，就可以一跃成为荒兽神尊！
　　没想到最后棋差一招，功亏一篑，不但失败，还身负重伤，跌落诸天，掉进这个凡间世界！
　　最后更是惨遭萧风这个离谱的冒险者袭击，身体衰灭，连灵魂也被二次击杀，再不能夺舍转生！恨，太恨了！
　　若有机会重来，他定不会重蹈覆辙！
　　可惜，再也没有机会了。
　　“诸天之界，万兽同宗！荒神之血，永咒此仇！”
　　荒犬神发出最后的咆哮声，半透明的身躯化作一缕烟雾，消散在原地。
　　萧风下意识退了几步。
　　因为之前杀奥托古、杀黄金圣龙的时候，就遇到过类似的情况，对方临死前大喊大叫，最后给他来了一发诅咒。
　　不过这次却是没有发生这种事情，荒犬神没有诅咒他。
　　萧风心中略有感应，感觉对方临死前的怒吼或许不是一种诅咒，而是在向它的同族荒兽传递信息，记住了他这个冒险者仇敌。
　　不过……又能怎样呢？
　　他是玩家啊！
　　他又不会死！
　　就算将来被那什么“荒兽族”逮住，也没什么可畏惧的。
　　总不会又给他来一手流放异世界吧？
　　【恭喜你！击败380级中位神明荒犬神，获得
点经验值，获得
声望！】
　　【你成为本战区第一位击杀神级生命的玩家，系统将进行战区公告，是否匿名？】
　　【恭喜你，等级提示至173级！】
　　【恭喜你……】
　　【恭喜你，等级提示至204级！】
　　【提示：你的等级已经达到200级，请将“意志力”积攒至1000点，再前往NPC导师处转职。】
　　系统弹出提示，一口气22亿经验，直接让萧风的等级暴增至200以上，等级阶段再破一个大关，已经拥有冲击“圣域”的资格。
　　只不过意志力属性缺的实在太多太多了，连4转都还不够，更不用说5转。
　　“不需要匿名。”
　　萧风选择了实名装哔。
　　反正都装了那么多次，也不差这一回！
　　下一秒，一则公告响彻全区。
　　【战区公告：玩家“萧风”首杀380级中位神明，成为本战区第一位弑神者，获得荣誉奖励――超神话装备一件！】
　　【战区公告……】
　　【战区公告……】
　　三遍公告过后，整个战区的玩家都安静了下来。
　　“三……三百八十级？”
　　“这，这你马……”
　　“我了个去……”
　　如果说之前萧风的一些公告令所有人感到的是震撼。
　　那么现在这一条，就是呆愣了。
　　380级的神明？
　　这玩意是现在的玩家能接触到的吗？
　　正常人现在才六七十级啊！
　　别说300级以上的神了，就算是100级的boss，打起来都要累死累活，说不定还打不过！
　　独自一人杀死380级的神，这简直是天方夜谭，不可思议！
　　但公告不会说谎，这就是真的！
　　玩家们只能用“他一定是捡漏了”的想法来安慰自己。
　　“老萧！！！”
　　“牛哔！！！”
　　萧风的好友列表迅速闪动起来，几乎所有好友都给他发来消息问候。
　　由于消息太多，萧风没有一一回复，只是在公会频道里面说了一句：“也不是什么大事，大家正常玩就好，不用管我。”
　　然后就不再回复其它信息。
　　没办法，挨个回复太麻烦了，他嫌累！
　　荒犬神已死，卡修斯的尸体周围爆出了几个物品。
　　东西很少，甚至都没有金币出现，只有三件散发着七彩光芒的物品。
　　作为一个380级的神来说，显然是有些小气了。
　　但考虑到荒犬神是落难来此，而且这三件东西都是超神话品质，倒也可以接受。
　　萧风走上前去，一一拾起，查看信息。
　　【建城令】：任意玩家执此道具，可以向2级以上主城购买一片土地，建立一座3级城市。无公会要求，无等级要求。（建城需要缴纳2亿金币的手续费用）
　　第一个道具，就把萧风给吓了一跳。
　　建城令！
　　跳过公会，直接建城！
　　要知道正常公会驻地，从1级升到10级需要很长很长的时间，同时消耗大量的驻地建造令。
　　最后也只是3级主城的规模而已，不能更高！
　　杀了个神，居然就能跳过全部流程，以个人名义直接建城！
　　这太强了！
　　要知道这可是得到系统承认的主城，可以拥有和暴风城、龙血城等同级城市一模一样的待遇。
　　到时候会有大量NPC涌入进来，可以征募NPC军队，可以开设各种商铺，征税、开店、对外战争！
　　种种权利之下，几乎和当皇帝没什么区别！
　　游戏里的24座主城，本身就类似于24个国家，每个城主在自己的城市都具有和皇帝一般无二的绝对掌控权！

第204章 神泣戒指
　　“这玩意，起码得十个亿吧……”
　　萧风讷讷的道。
　　他的手都有些颤抖了。
　　建城令……绝对比驻地建造令要昂贵得多！
　　在游戏初期建城，时间一长，玩家们都会习惯这座城市的存在。
　　只要日积月累下去，光是税收，都能赚到盆满钵满！
　　而这，只不过是荒犬神掉落的三件东西之一！
　　第二件东西，是一件装备。
　　【荒兽战铠（超越神话）】
　　（灵魂绑定后不可遗落）
　　职业要求：战士、骑士
　　属性要求：体质500
　　生命值+

　　物理防御+3000
　　法术防御+2500
　　物理伤害减免+50％
　　法术伤害减免+35％
　　特效：【勇壮】每点体质额外转化为300生命值
　　特效：【反伤】受到伤害时，立即返还50％物理伤害
　　主动效果：【荒魂附体】5秒内免疫一切伤害和控制，状态结束后立即对自身造成
真实伤害，每日限用一次
　　这是一件血牛装备，承伤能力高得可怕，还能提供海量生命值。
　　任何一个近战玩家看到这东西，都会激动到发狂！
　　就算是萧风，也对此十分忌惮！
　　因为这玩意会反伤！
　　伤害越高，反的越多，像他这种攻击力爆表的人，最怕的属性就是反伤。
　　也亏得开服至今一直都没遇到过具有反伤属性的怪物，否则他早就被反死不知道多少次了。
　　从这几天的游戏经验不难看出，在《诸天》之中，具有反伤属性的装备是很少很少的。哪怕是这件超神话铠甲，也是以“词缀”的方式出现，而不是直接出现在基础属性上面。
　　萧风看着这件铠甲，沉吟道：“这可是我的克星，说什么也不能拿去卖，不然被敌人穿了，反过来对付我，可就太特么恶心了。”
　　尽管超神话装的价格肯定会很高，但他手头上并不缺钱，还是决定放在手里。
　　或者给老张也行，自己寝室的铁哥们还是信得过的。
　　地上还有一件东西，像个小球，也是超神话品质的。
　　萧风捡了起来，看了看信息。
　　【神魂宝珠】：神明被杀后残余的灵魂力量，吸收后可以提升自身意志力，效果视属性亲和度而定，最多不超过1000
　　“咦！”
　　萧风看到这信息，先是一愣。
　　紧跟着就是大喜！
　　“居然有东西可以直接提升意志力！”
　　“卧槽，爽飞！！！”
　　他现在最缺的东西就是意志力，意志力不足的情况下，连4转都转不了。
　　而有了这东西，就能够直接提升意志力的数值！虽说不知道能够提高多少，但上限如果是1000的话，最起码给个100点不过分吧？
　　只要达到100点，他就能直接4转！
　　要是运气好触发最大值1000，甚至能够直接5转，踏入圣域！
　　“荒犬神，我真是爱死你了，哈哈哈~”
　　萧风大笑起来，珍而重之的把东西收进背包之中。
　　呃……
　　居然还放不下！
　　玩家背包总共是64格，他的背包本来是满的，学了3本史诗技能书之后空出来3个格子，但是被建城令、荒兽战铠，以及系统发放的荣誉奖励给塞满了，一个格子都没剩下。
　　萧风看了看背包格子，倒数第三件物品，就是系统给的荣誉奖励。
　　【神泣戒指（超越神话）】
　　（灵魂绑定后不可遗落）
　　职业要求：无
　　全属性+150
　　特效：【弑神】每次释放攻击技能时，10％伤害转化为真实伤害
　　主动效果：【神泣】5秒内提升20％物理和法术攻击，使下一个技能完全转化为神圣伤害，冷却时间7天
　　“我擦？”
　　这个戒指的属性非常简单，总共才3条！
　　但每一条，都让萧风瞠目结舌！
　　全属性+150，比他的英灵圣戒加的还多！
　　两个词条，更是让他拥有了轻松打伤神级目标的能力！
　　有了这玩意，还有【魔法意志之戒】干啥？
　　魔法意志之戒对他而言，一直以来最主要的意义就是多存放一个寒冰箭，遇到高级boss的时候可以寒冰箭二连发，迅速杀死目标。
　　但有了这个戒指，他的每个技能都是“低配寒冰箭”，神圣伤害用来攻击高等级目标的时候，甚至比化境技能还要实用！
　　戴上这东西，他就是黄金圣龙啊！
　　萧风毫不犹豫把【神泣戒指】穿戴在身上，将【魔法意志之戒】换了下来。
　　现在204级的他，生命值已经达到36万，攻击力也随着戒指的更换，达到5292，防御方面成长不多，倒是“力量”属性在两个戒指和一个项链的附加属性提升之下，居然也达到了984点之多，比很多全攻战士都要高！
　　“好强的感觉……”
　　萧风感觉自己现在随手就能撕碎一个神！
　　不过转念一想……
　　幸运喵在80级的时候，攻击力就已经好几千了，他这个204级的法师才这点攻击力，属实是有些丢人。
　　主要是武器不够厉害，要是把【火神的愤怒】戴上，也同样会拥有高得离谱的攻击！
　　而且这一天不远了！等他踏入圣域，拉罗纳尔就会把这件超神器的归属权转移给他！
　　“萧风勇士，萧风勇士~”
　　阿瑞尔的声音传了过来，这位暴风城第一坦克，火急火燎的冲到这边。
　　看到卡修斯躺在地上，气息全无，他顿时身子一僵，一双虎目之中，淌下两行眼泪。
　　“卡修斯！我的城主大人啊~”
　　他扑上前去，趴在生命值清空的卡修斯身上，如同小孩子一般嚎啕大哭起来。
　　萧风看到这一幕，收获超神话装的喜悦慢慢淡去。
　　他微微一叹，开口道：“抱歉，为了杀死荒犬神，我不得不这么做。”
　　“……”
　　阿瑞尔没有说什么，只是握着拳，看表情极其难过。
　　但他没有责怪萧风，抱着自己的好友兼上司，沉声说道：“这件事，不能怪你。荒犬神占据了卡修斯的神智，如果你不出手，他也会逐渐被侵吞灵魂，和死亡无异。”
　　萧风微微点头。
　　的确，就算没有他，卡修斯也算是死在荒犬神手里了。
　　之前荒犬神的身体被萧风消灭，但灵魂不灭，卡修斯急着吸收神格，不慎被荒犬神趁虚而入，夺走身体控制权。
　　这是一场悲剧，如果卡修斯小心一点，也许就不会发生了。
　　“现在神殿的四位领头人被杀死，不知道神界的暴风主神会不会责备下来。唉，暴风城的天，要变了啊……”
　　阿瑞尔叹息道。
　　萧风看向暴风神殿四个莫名奇妙送人头的NPC尸体方向，撇了撇嘴。
　　“也许，这就是主线剧情吧……”

第205章 壮大意志
　　卡修斯就这么死了，说起来还真有些突兀。
　　连阿瑞尔都不知道他是什么时候被荒犬神夺舍的，死的不明不白。
　　如今一切都已结束，剩下一个烂摊子，还得阿瑞尔来收拾。
　　“萧风勇士，请你回城将这里发生的事情转告给暴风神殿的高层，我先带卡修斯回去了。”阿瑞尔语气悲戚的说了句。
　　而后抱起卡修斯的尸体，用了一份传送卷轴，离开现场。
　　萧风没有急着走，他专门跑过去查看了一下暴风神殿四大NPC的停尸现场。
　　四个人都会风翔术，在空中被杀，死后掉在群山的犄角旮旯里。
　　萧风本以为他们会爆出一大堆好东西，不过在找到尸体以后，却是什么都没看见。
　　捡起NPC身上的权杖，也是不可使用的状态。
　　【暴风之子权杖】：暴风神殿大主教信物
　　物品的介绍非常简单，看不见属性，说明是不想让玩家得到。
　　虽然知道这是一件超神话武器，但萧风没办法据为己有，只能放弃。
　　他捏碎回城卷轴，返回暴风城。
　　而后跑了趟暴风神殿，将这件事告诉了神殿的一位主教。
　　暴风神殿一共有12位200级以上的神话boss，死掉的4个算是比较强的了，剩下的都是200-210级的实力。
　　接到萧风的消息之后，几个人都感到不可思议，不愿相信，或者说是直接被吓傻了。
　　愣了好久，才派出人手去查看情况确认真实性。
　　然后一切证实，大主教和审判长都死了，暴风神殿一下子群龙无首，只能沟通神界，让神界的暴风主神来定夺如何处理这件事情。
　　后面的事情萧风就不知道了，只知道神殿高层全都消失在了玩家视野之下，似乎是在酝酿一场巨大的变动。
　　此时，暴风城和深渊的交锋刚刚开始，寒风山脉战场第一天的战争都还没结束。
　　暴风城的大后方，却发生了如此重大的事故，城主和神殿高层纷纷死于非命。
　　这对于前线来说，可不是什么好事。
　　不过萧风也决定不了什么，也是没有办法。
　　他交付完消息之后，就离开了暴风城，返回自己的萧宅。
　　先前在诸天塔挑战，有几十个奖励物品直接被邮寄到了仓库里。
　　他一一取出，带回家中。
　　花了点时间整理所有物品，现在他光是超神话品质的道具、装备，就有好几件，神话品质的更是数不胜数。
　　“得卖点东西了啊……”
　　萧风心想道。
　　现在东西少还好一点，等过几个小时打完驻地守卫战，那可就有些离谱了。
　　到时候百万件道具进入公会仓库，不知道要处理到什么时候！
　　到时候多半是白送一部分给三大公会的人，给他们出战帮忙守驻地的玩家们分点好处。
　　但真正高价值的物品，他肯定还是要留下来自己变卖。
　　毕竟再怎么说也是一大笔钱，总不能白白扔掉。
　　“去财宝商会跑一趟。”
　　萧风带上没用的东西，前往财宝商会在龙血城的总部。
　　之前打副本、打boss掉落的各种神话装、神话道具。
　　包括诸天塔每一层挑战给的传说装、神话卷轴等物品，统统都拿了出来，一次性打包卖给财宝商会，让对方去寄售。
　　大量高价值的物品加在一起，商会直接开出了5000万的高价，又是一笔巨款入账。
　　清理完毕之后，萧风感觉轻松了许多。
　　他回到萧宅，再次整理了一下。
　　最后就只剩下建城令、荒兽战铠、神魂宝珠、风元素神格、雷元素神格、拉罗纳尔的神格胚胎、火神的愤怒、黑暗魔心等少数一批真正无价的宝贝。
　　此外就是一些比较实用的药品了。
　　能够被萧风留下来的药剂，没有一个是普通的。
　　【大复原丹】：回复50％+3000生命值
　　【大回灵丹】：回复50％+1500法力值
　　【疾速药剂】：临时提升移速50％
　　【暴烈圣药】：临时提升40％暴击率
　　【隐身药】：隐身30秒，不可攻击
　　【磐石魔药】：临时获得伤害减免70％
　　【复活药水】：回复20％生命值，若10秒内死亡，则立即无损复活并回复20％生命值
　　这一系列药剂，除了前三种对萧风而言是消耗品，剩下的几个都是具有战略意义的好东西，产自诸天塔，清一色神话品质，非必要不会乱用！
　　这几个极品药剂数量都不多，只有10个上下。
　　复活药水更是总共才3瓶！
　　有了这些极品药剂在身上，萧风的底气越来越充足，就算让他去魔神面前装个哔，也有几分把握！
　　“还有4小时就是驻地守卫战了，先把神魂宝珠吸收掉，看能不能4转……”萧风暗忖道。
　　他现在最渴望的事情就是4转和5转，然后把火神的愤怒据为己有，让属性暴增到一个崭新的高度。
　　到时候再打一波福利boss，经验值突破250级，凑一凑意志力属性点，将半神境界突破。
　　而后，就能进入诸天战场，开始和外星人打架了！
　　说起来，在接触了沈绰和诸天塔之后，萧风对于蓝星战区本土的小打小闹已经没有太大的兴趣了。
　　国际服、老外什么的，一个个都是臭鱼烂虾，他根本就没放在眼里。
　　唯有和诸天战场那些来自各大文明的顶级强者交锋，才能让他热血沸腾！
　　萧宅之中，萧风取出了超神话品质的道具【神魂宝珠】，开始吸收。
　　这个道具有点特殊，它的使用方式不是直接用系统功能“消耗”掉。
　　而是如同修练一样，需要拿在手中，用自己的意识去感知，然后汲取其中的能量。
　　萧风有过修练元素的经历，对此上手比较快，手中拿着荒犬神留下的神魂宝珠，不一会儿就有了感应。
　　用心眼去看，神魂宝珠就好像一口水缸，里头装满了干净的水。
　　这些“水”实际上就是纯净的“灵魂力”，只要将其吸收，就能化为己用。
　　萧风试着汲取一股。
　　刚一接触，他就感到自己的意识忽然清醒了许多，就好像昏昏欲睡的夏天午后，忽然喝了一口冰可乐一样，整个人一个激灵，浑身细胞都舒张开了！
　　这感觉，相当舒爽！
　　高端玩法，名不虚传！
　　【你从神魂宝珠中汲取了灵魂力，意志+5！】
　　系统弹出一句提醒，萧风满脸笑意。
　　仅仅是“喝一口”就加了这么多点意志，看样子今天突破4转是手到擒来的事情了。
　　他没有停下，继续重复同样的举动。
　　【你从神魂宝珠中汲取了灵魂力，意志+6！】
　　【你从神魂宝珠中汲取了灵魂力，意志+5！】
　　【你从神魂宝珠中汲取了灵魂力，意志+7！】
　　意志力点数开始有条不紊的增长，每隔3分钟左右，就会跳出一次提示。
　　他的意志属性，从最初的十几点，慢慢变成了几十点。
　　半个多小时之后，伴随着一声悦耳的提示，终于突破了100大关！
　　而此时，神魂宝珠之中蕴含的灵魂力，仅仅消耗了八分之一左右！

第206章 自研技能威力提升
　　“看样子完全吸收了神魂宝珠之后，意志力应该可以达到800左右。”萧风暗喜道。
　　突破200级圣域，需要的是1000点意志力。
　　要是能够一口气上800，后面他自己需要的修练时间就比较短了，或许要不了几天就能达标！
　　怀着喜悦的心情，他一刻不停，继续汲取神魂宝珠之中的灵魂力。
　　-
（真实伤害）
　　忽然，一朵金色的火焰从他的身上冒出，头顶上跳出了一个伤害。
　　萧风一看，原来是黄金圣龙的诅咒在作祟。
　　这诅咒只会在他闲下来的时间里偶尔触发，伤害对普通人来说或许很高，但对他威胁性不是太大。
　　他没有理会，继续沉浸在自己的成长大计之中。
　　1小时，2小时，3小时……
　　神魂宝珠这口“大水缸”渐渐被他吸干，里头蕴含的神魂力量，逐渐转化成了属于他的意志力。
　　黄金圣龙的诅咒也不时触发一次，3个小时下来，触发了11次，烧掉了他20多万血量。
　　【你从神魂宝珠中汲取了灵魂力，意志+10！】
　　伴随着最后一次系统信息闪过，萧风手中的神魂宝珠彻底被吸干，破碎成粉末，消失在空气中。
　　打开个人属性面板一看，现在他的意志力点数，已经达到了833点！
　　“感觉好厉害的样子……”
　　意志力的提高，让萧风感到自己的头脑似乎清晰了许多，对于元素的感应变得更明显，可以清楚的捕获到空气中的水元素和火元素。
　　“水箭术！”
　　他凝聚一支水箭，射向一旁的小树。
　　噗~
　　水箭打在树干上，大腿粗的小树直接被砸得裂开了一道缝隙，摇摇欲坠。
　　【恭喜你！自研技能“水箭术”熟练度上升，效果得到加强！】
　　系统弹出提醒。
　　萧风打开技能栏一看，水箭术的威力居然从最初的5％攻击力，变成了17％，一口气提升了3倍多！
　　意志力的提升，效果显著！
　　“再试试小火球！”
　　他意念一动，又丢出一颗火球。
　　但这次的火球，可一点都不小了，体积和普通玩家释放的火球术完全一样！
　　轰~
　　火球打在刚才那棵树上，可怜的景观树直接炸断，四分五裂，一片焦黑。
　　【恭喜你！自研技能“小火球术”熟练度上升，效果得到加强！】
　　再一看技能列表，小火球术的名字都变了，变成了“炽烈火球”，威力达到330％法术攻击，比标准火球术的250％还要高！
　　看到这些变化，萧风的内心一阵激荡。
　　“拉罗纳尔老师和沈绰说的果然没错，这游戏玩到后面，就是得自己研究技能！”
　　这才800多点意志力，他的自研技能威力就超过了技能书学习的。
　　如此算来，只要他把自己所掌握的技能原理全都弄清楚，所有技能的效果都将得到巨大的增强！
　　当然，学习魔法不是一朝一夕的事情，这是个十分漫长的过程。
　　他只能一个一个魔法慢慢学，直到将技能列表替换掉为止。
　　嘀嘀嘀~
　　好友列表在闪烁，有人找他。
　　打开一看，是李厉发来的消息。
　　“老萧老萧，你忙完了没有？还有10分钟就是驻地守卫战了！我们都已经在驻地准备，就差你了！”
　　“10分钟么……稍等我一下，我很快就来！”
　　萧风看了看时间，回答道。
　　“好，那我们先守着，你尽快一点，别等福利boss走了才来！”李厉说道，生怕他这个输出机器关键时刻掉链子。
　　这次福利boss，是拆迁队公会100号人梦寐以求的时刻。
　　只要一切顺利，到时候所有人都能分享到巨额经验，等级将会飙升到一个难以想象的程度！
　　为了这一刻，众神、龙魂、征战，三大公会已经准备得十分妥当，三家总共有20万人出面帮忙守城。
　　以现在的玩家等级，20万人一起守，基本上可以说是万无一失了。
　　萧风回了句：“放心，这次福利boss，一定让你们爽个够！”
　　然后就掐断了聊天，迅速离开萧宅，前往传送阵。
　　在福利boss开始之前，他打算先去完成4转。
　　4转可以让他的属性成长提升许多，攻击力暴增一小截。
　　而且还能多学几个大威力技能，增强输出。
　　时间只有10分钟，看起来有点紧迫。
　　不过驻地守卫战全程下来需要2个小时，还是有时间去转职的。
　　萧风传送到烈焰城，直奔烈焰神殿而去。
　　“大主教！烈焰大主教~~”
　　人还没进神殿，萧风的声音就已经先传出老远了。
　　“什么人？神殿重地不得喧哗！”
　　大门口的神殿骑士横枪阻拦，不让他过去。
　　萧风指了指自己胸口的【诸神荣耀徽章】。
　　“啊！是你！”神殿骑士看到这个徽章，立刻认了出来，知道他是几天前在神殿门口闹事，还杀了个高阶骑士的罪魁祸首！
　　这两位骑士有点不爽，很想揍萧风一顿为他们死去的同伴报仇。
　　不过有诸神荣耀徽章在，却是不敢将这种想法付诸行动。
　　“让开让开，耽误时间！”萧风没好气的推开两人，一头钻进神殿之中。
　　刚进门，一道红衣身影拦住了去路，是个名叫“卡卡”的主教。
　　“萧风勇士，诸神荣耀徽章的拥有者，欢迎造访烈焰神殿，不知你有何贵干？”卡卡主教彬彬有礼的问道。
　　“我找你们大主教。”萧风开门见山的道，不愿浪费一点时间。
　　至于烈焰大主教叫什么名字，他已经忘记了。
　　西方人的名字超难记的！
　　“哦，是找贝鲁特大主教啊。大主教正在后殿沟通神明，你可能要稍……”
　　卡卡主教说道。
　　话音未落，萧风已经直奔后殿而去。
　　“诶？萧风勇士，你不能去那边，你不是本神殿成员，不能擅闯后殿！”
　　卡卡主教喊道。
　　神殿大厅内的几位骑士听到声音，走了过来想要阻止萧风。
　　萧风顿时无语了。
　　“都给我一边呆着去，少来烦我！”他取出【火神的愤怒】，举在手中，脚步不停。
　　“呃，是……是前代大主教的信物法杖！”
　　这根魔法杖意义非凡，比萧风身上的徽章还要好用。
　　此时萧风身上已经没有奥托古的诅咒了，所有神殿都不会主动排斥他。
　　因此在法杖出现之后，所有神职人员都主动让开道路，不再阻止。
　　“我去，这人谁啊，连NPC都随便喝退？”
　　四周的玩家看到这一幕，都对萧风投来崇拜的眼神，看到他的名字和等级之后，更是差点蜂拥而上求签名。
　　好在神殿有许多神职人员在维持秩序，才没混乱起来。
　　萧风跑进后殿，一眼就看到了神力池旁边的大主教贝鲁特。
　　此时贝鲁特大主教刚刚结束和神明的沟通，正在闭目养神。
　　听到萧风的动静，他转过头来，含笑道：“是萧风勇士啊。你来的正好，我刚刚从神界取来气象之神的传承典籍。”

第207章 除魔先锋大元帅
　　哟，还挺是时候！
　　萧风满意的道：“那我可真没来错，多谢了，给我吧。”
　　贝鲁特大主教的手中浮现出一本奇特的魔法书。
　　这本魔法师的封皮就跟雕塑一样，四个角落分别是风、火、雷电、水浪形状的浮雕，中央位置是一个雪花形状的图案。
　　【气象之书】：气象法师职业进阶道具，可用于4转和5转时消耗。
　　书籍的信息呈现在萧风眼前，他看得一喜，直接伸手去拿。
　　“诶，别急。”贝鲁特大主教却是虚晃一下，把书又拿走了。
　　“怎么了？”
　　眼看着自己的转职道具又被拿走，萧风急忙问道。
　　贝鲁特大主教说道：“萧风勇士，你是拉罗纳尔大师的传人，应当知道他现在正承担着一件很重要的事情。”
　　“嗯，镇守地心湖，这个我当然知道。”萧风点了点头。
　　贝鲁特笑眯眯的道：“时下深渊大军进犯诸神大陆，龙血城、暴风城、战争城，都受到了严峻的威胁。我们烈焰城虽然暂时无忧，但也不得不防范于未然。”
　　“什么意思？这跟我师父有什么关系？”萧风不解道。
　　深渊战场开启，是一个全服性质的玩法进展，以后还会继续发展，进入下一阶段，这是很正常的。
　　如果那三城有一个失利的话，深渊大军就会继续进犯别的城市，烈焰城到时候可能也会卷进去，这个的确是有可能的。
　　但是这个拉罗纳尔有什么关系？
　　难不成还想把老前辈请出来当大腿？
　　贝鲁特解释道：“说来话长。萧风勇士你可能还不知道，三个小时前，暴风城的城主卡修斯，和暴风神殿的大主教诺顿等人，遭遇不明势力袭击，已经陨落了。”
　　萧风嘴角一抽。
　　这谁不知道啊？
　　他不但知道，还亲自参与了！
　　不夸张的说，卡修斯就是被他干掉的！
　　不过萧风没有插嘴，只是问道：“然后呢？这有什么关系吗？”
　　贝鲁特道：“尽管这件事并非深渊魔物所为，但深渊的强者一旦得知此事，必将趁虚而入，火速攻破暴风城在寒风山脉的防线。而后越过寒风山脉，朝着两侧行动，一面攻打暴风城，一面入侵我们烈焰城。我们烈焰城虽然没有发生什么变故，但整体实力其实还要弱于暴风城，一旦遭受深渊大军主力袭击，情况将会十分危急。”
　　“所以你是想让我请师父出关，帮助你们抵挡深渊大军？”萧风问道。
　　拉罗纳尔的实力肯定是很强的，尽管还没见过完全体的拉罗纳尔，但按照老头对自己的形容来看，应当是300级左右的战斗力，可以和米赫尔掰手腕，甚至还要占上风！
　　但问题是还有个地心湖要镇守啊！
　　那地方一旦出事，周围就是一片人间地狱，NPC死伤无算！
　　果然，贝鲁特摇了摇头，“拉罗纳尔大师身负重担，现在还不是出关的时候。”
　　“那你的意思是……”萧风问。
　　贝鲁特道：“拉罗纳尔大师是我们烈焰城最大的倚仗，不到存亡危机的时候是万不能惊动他的。不过除了他老人家之外，我们还有一个人可以依靠……”
　　说到这里，他笑眯眯的看着萧风。
　　“呃，啥意思？干嘛看我？”萧风心里一突，感觉自己好像被人贩子盯上了似的。
　　贝鲁特笑道：“你是拉罗纳尔大师的学生，想必也是个和他老人家一样伟大的人。身为冒险者，你在短短几天内就达到了204级，实力毋庸置疑。所以我想，请你统率一支冒险者军团，协助烈焰城和暴风城的军队，前往寒风山脉抵挡深渊大军，避免不幸的事情发生。”
　　话音落下，一道系统提示音在耳边响起。
　　【叮~你触发了主线剧情任务――除魔先锋大元帅！是否接受？】
　　萧风整个人一愣。
　　卧槽，这是个任务！而且还是主线！
　　牛啊！
　　打开详情介绍一看，这个任务的要求是：集结一支10万人以上的玩家集团军，取得寒风山脉的战争胜利。
　　获胜判定条件：1.寒风山脉战场深渊主帅“黑撒加”阵亡；2.集团军总杀敌数大于50万；3.在寒风山脉战场获得个人战争贡献

　　【任务奖励】：获得唯一荣誉军衔“除魔先锋大元帅”（全属性+100）；本职业超神话装两件！
　　“尽管交给我吧！”萧风一看到奖励，立刻拍着胸脯接了下来。
　　两件超神话装，外加一个全属性100的军衔称号，这要不接就是傻子了！
　　至于任务难度？啧！不夸张的说，也就洒洒水了！
　　【叮~你已接受主线剧情任务除魔大元帅！】
　　【任务限时7日之内完成，请尽快行动！】
　　系统提示闪过，萧风的任务已经到手。
　　贝鲁特满意的道：“好好好，不愧是拉罗纳尔大师的传人。拿去吧，尽早踏入圣域，期待你在深渊战场上大放异彩，诛杀恶魔！”
　　说着，把【气象之书】递给了萧风。
　　转职道具终于到手了！
　　“等我好消息吧。”萧风把气象之书收进背包，转身准备离开。
　　贝鲁特目送他离开，脸上泛着古怪的笑意。
　　萧风还没走远，听到贝鲁特口中在喃喃自语道：“暴风城这一波算是完了，等战争结束后，得想办法吞并了他们，为烈焰主神多占据一些信仰之地……”
　　萧风嘴角一阵抽搐。
　　没想到临走前还能听到这种消息。
　　24主城也不是真的同气连枝。
　　暗地里勾心斗角的事情可不少！
　　不过有一说一，暴风城一下子死了5个大佬，搞不好真的会发生某些大事件。
　　就是不知道这件事对于玩家会产生怎样的影响……
　　转职要紧，萧风没有停下来和贝鲁特细谈此事，迅速走出神殿。
　　而后召唤出坐骑雷神，翻身而上，朝着地心湖的方向疾驰而去。
　　“真快啊，才7天时间，已经要4转5转了。”
　　萧风飞在天上，心中感慨万千。
　　算现实时间的话，一天之前他还只是个普通大学生。
　　谁能想到在这么短的时间内，居然就成为了《诸天》游戏世界的蓝星一把手。
　　204级，恐怖的属性，超强的战斗力……
　　就算是在NPC范畴之中，也是相当凶猛的存在啊！
　　而且他的快速成长之路至今也没停下，还可以继续往前飞。
　　说不定再过个三五天，他就直接上天干主神去了！
　　“雷神，加速！”
　　驻地守卫战已经开始了，他可不想迟到太久。
　　赶紧去地心湖转职一波，然后强势出场，吓死伙伴们！

第208章 4转！天赋进阶！
　　地心湖，岩浆流淌。
　　萧风第四次来到这里。
　　拉罗纳尔的感知仍然是那么的敏锐，在他来的一瞬间，就发现了他。
　　“孩子，你又成长了许多。”他慈祥的脸上带着欣慰的笑容。
　　萧风笑道：“师父，我这次可不只是升级的成长哦，意志力也变强了很多！”
　　说着，释放一个自研技能“炽烈火球”，打在旁边的石头上。
　　嘭！
　　火球灼热的温度，直接把岩石都给烧红了，差点没变成岩浆。
　　“咦！这……怎么会这么快？”拉罗纳尔震惊道。
　　即便是见多识广的他，也无法相信会有人在那么短的时间内将意志力提升到这种程度。
　　萧风解释道：“几个小时之前我杀了一个重伤垂死的中位神，那个家伙死了以后掉了个叫做神魂宝珠的东西，吸收完后就这样了。”
　　“什么？”
　　“你杀了中位神！”
　　一听到这话，拉罗纳尔顿时不淡定了。
　　中位神啊！
　　那可是比下位神要强大得多的存在！
　　光是呼吸、眨眼、冷哼，之类简单的动作，都能对普通生灵造成致命的打击！
　　杀中位神？
　　怎么可能！
　　就算是下位神也很难在中位神面前存活下来，区区一个3转魔导士，怎么看都不具备弑杀中位神的能力！
　　萧风解释道:“那个家伙一开始就是残血，只有不到5％的生命值，而且状态非常差，无法还手。我冒着被它呼吸干掉的风险把它干掉以后，它就夺舍了附近一位半神的身体，然后就变得不怎么厉害了，我一轮操作下来，轻轻松松将他干掉。”
　　为了节约时间，他没有提诸天塔的事情，简单的说了一下过程。
　　拉罗纳尔听完，连道不可思议。
　　过了快一分钟，才惊叹道：“你小子，这等惊天大机缘都让你给遇见了，真是，真是……”
　　他“真是”了半天，也说不出个所以然来，只有震惊。
　　萧风笑道：“师父，不瞒您说，我还有个更大的机缘呢！”
　　“哦？什么机缘？”拉罗纳尔睁大眼睛，等他下文。
　　本来不打算提起诸天塔的萧风，看到老师如此惊讶的表情，忍不住想要说出来装装哔，顺便让老头子开心开心。
　　于是便道：“在和荒犬神战斗的时候，我不慎流落异空间，然后飘到了诸天塔！”
　　“诸天塔！！”
　　拉罗纳尔果然大受震动，脸上又惊又喜，连忙问道：“几层几层？你闯到了第几层？”
　　诸天塔这种东西，游戏里凡是地位高一点的NPC都是知道的。
　　闯了多少层诸天塔，一直都是高端NPC之间的攀比项目之一！
　　萧风回道：“158层，可惜护盾魔法学的太少，承伤能力不够，不然应该还能多闯几十层。”
　　“一……一百五十八……”
　　拉罗纳尔老脸一阵抽搐，表情极为不自然。
　　萧风见状问道：“怎么了师父，您这是对我的成绩不满意吗？”
　　“没有没有，没有的事！”
　　拉罗纳尔连忙矢口否认，然后小声的补充了一句：“我年轻的时候也去过一次诸天塔，当时刚入圣域，闯到97层就止步了。”
　　萧风：……
　　原来师父是被他的优秀给震惊得无话可说了啊。
　　理解，理解。老人家嘛，肯定好面子。
　　自己的成绩不如徒弟，心里肯定会有点疙瘩的！
　　拉罗纳尔沉默了一会儿，才回过神来，说道：“诸天塔的确是一份天大机缘。你闯过了100层，那就有再次进入的机会了。到时候可要做足准备，尽可能的多闯几层。”
　　“我明白，所以这不就找您来帮我转职提升实力了嘛~”
　　萧风笑眯眯的取出气象之书。
　　拉罗纳尔微微点头，笑了笑，“你现在的意志力，完全足够进行4转了。只要稍微努力一些，踏入圣域也是迟早的事情。”
　　说着，接过气象之书，“为师现在就为你转职，你坐好。”
　　“嗯！”萧风顾不得地板滚烫，怀着激动的心情，坐在拉罗纳尔的对面。
　　后者一念引动气象之书里头蕴含的气象神之力，开始为萧风转职。
　　四色光芒冲天而起，象征着四大元素的气象力量，在四周弥漫。
　　萧风的实力已经今非昔比，之前的三次转职，他都没有太过特殊的感觉。
　　但这一次，他可以清晰的感应到风、火、雷、水，四系元素环绕着自己旋转，仿佛在观测自己，查看自己是否具有进阶更高境界的资格！
　　这些元素来自于气象之书，属于神界产物，比他自己引聚而来的元素还要精纯。
　　伴随着一股股力量的涌动，四系元素纷纷注入了他的身体之中。
　　整个过程，持续了整整10分钟左右才结束！
　　4转居然需要这么久！
　　萧风很惊讶。
　　之前还以为4转只是随便走走过场就行，没想到却是如此的复杂。
　　随着最后一缕元素之力进入他的体内，他的体内四系元素力量彼此勾连，形成一个和气象之书封页相同的法力循环结构。
　　一阵悦耳的系统提示音在他耳边响起。
　　“叮~恭喜你，进阶为4转职业――气象大魔导士！”
　　“由于职业进阶，你的基本属性提高了！”
　　“由于职业晋阶，你的属性成长率提高了！”
　　“你的专属天赋【气象掌控】晋阶，效果得到增强！”
　　“你获得了新的能力――法力循环！”
　　“叮~你学会了通用法师技能――烈焰风暴！（大范围一次性伤害）”
　　“叮~你学会了通用法师技能――风翔术！（飞行）”
　　“叮~你学会了气象法师专属技能――雷爆术！（单体一次性高伤害）”
　　“叮~你学会了气象法师专属技能――水之结界！（隔离魔法护罩）”“恭喜你！成为本战区第一位4转玩家！获得
声望奖励，随机神话装备一件！”
　　霎时间，萧风整个人如被某种力量洗礼过一般，浑身上下散发的气息，都变强了很多。
　　他的属性，再次增长，变得更强了！
　　4转给了80智力、40体质、40精神的额外属性点，全属性转换率都得到了提高。
　　还给了他一个名为“法力循环”的新能力。
　　【法力循环】：自动恢复法力值，数值精神/10
　　他打开属性面板，看了看自己当前的整体属性。
　　【姓名】：萧风
　　【职业】：气象大魔导士
　　【等级】：204级（可进阶）
　　【天赋】：神威（超神）、气象掌控（神话）法术规模提升2000％
　　【意志力】：833
　　【生命值】：
/

　　【法力值】：
/

　　【法术攻击】：6105
　　【物理防御】：2940
　　【法术防御】：3103
　　【力量】：984
　　【智力】：1692
　　【体质】：810
　　【精神】：599
　　【敏捷】：534
　　【潜能点】：0
　　【掌握技能】：魔法飞弹、闪电链、火球术、闪电箭、暴雨术、狂风术、土元素护盾、疾风之刃、抗拒火环、寒冰箭、龙息术、初级火元素召唤、火墙术、水之盾、漂浮术、落雷术、召唤火焰君主、炎龙飞舞、爆裂火球、火海术、电光一瞬、水龙卷、风龙卷、群体冰封、风灵护体、岩石刃甲、召唤风暴元素、烈焰风暴、雷爆术、水之结界、风翔术、地震术（禁咒）、亡灵洪流（禁咒）、陨石术（禁咒）、末日天灾（神罚）
　　【自研技能】水箭术、炽烈火球
　　装备栏：
　　【尖啸女妖之杖】：100级神话武器
　　【失落的神心】：超神话项链
　　【英灵圣戒】：100级神话戒指
　　【神器戒指】：超神话戒指
　　【守护者法袍】：超神话法袍
　　【英雄魔法帽】：100级神话帽子
　　【无尽硝烟腰带】：无级别神话腰带
　　【神之魔纹裤】：100级神话裤子
　　【雷霆护手】：100级神话手套
　　【百足之履】：100级神话鞋子
　　气象法师的职业天赋进阶为神话品质，规模变成了20倍，越来越恐怖。
　　不过这些还不是萧风最强的状态。
　　此时他身上100级的神话装早就可以淘汰了，只是他一直忙东忙西，没时间去完成战争任务，暂时无法定制新的装备。
　　等手头上的事情忙完之后，再搞一波装备，他的属性将会得到更大程度的飞跃！

第209章 拆迁队守卫战
　　“孩子，你现在掌握的技能已经够多了，缺的是融会贯通，将其转化为自身能力。为师不再教你新技能，你想要的护盾类的魔法，我这里也很少，需要你自己去学习。”拉罗纳尔说道。
　　气象之书还能再用一次，下次就是圣域转职了。
　　萧风收起职业道具，“我明白，等这阵子忙完了，我会抽时间将自己掌握的技能慢慢研究透彻，争取都能够用意志力来释放。”
　　拉罗纳尔为他做的已经够多了，技能方面他也的确不缺，没必要非得再学几个。
　　他把之前自己没学会的炎爆术、暴风雨也学会了，此时技能列表已经是长长的一串，完全可以1分钟不重样的释放。
　　“对了师父，您的神格胚胎可以那回去了！”萧风想起一件事，把神格胚胎取出，递交给拉罗纳尔。
　　金红色的神格格外艳丽，超神话品质的道具也是相当吸引人。
　　不过他还是觉得还给NPC师父，免得老头子因为缺少神格而出事故。
　　“哦？怎么这么快就还回来了，你对火元素的感知已经够了吗？”拉罗纳尔没有直接取回神格胚胎，疑惑问道。
　　萧风笑了笑，“对呀，我现在已经可以清晰的感知火元素和水元素，而且还从诸天塔换到了完整的无主神格。”
　　说着取出风元素神格，给拉罗纳尔看了看。
　　“嘶！”
　　拉罗纳尔大吃一惊。
　　“这是巅峰下位神的神格！好浓郁的神元力！”
　　萧风点头道，“有
神元力，还附带一个特性技能御风术，等吸收完毕之后应该能壮大不少。”
　　“啧啧~”
　　拉罗纳尔苍老的脸上充满了惊叹之意。
　　“你小子，真是上苍眷顾的幸运儿。我敢肯定，将来的诸天战场上，必有你称霸的一天！”
　　他不但惊讶、感慨，同时也感到骄傲自豪。
　　因为他是萧风的领路人！
　　“我也这么觉得，哈哈~”萧风厚着脸皮承认道。
　　旋即道了声：“师父，我先回去做自己的事情了，改天再来看您！”
　　说着把神格胚胎塞进拉罗纳尔手中，用萧宅的钥匙返回家里，离开地心湖。
　　“诶？走那么快干什么！”拉罗纳尔手拿着自己的神格胚胎，想叫住他。
　　但萧风已经不见踪影。老头子哭笑不得的道：“这小子，跑的也太快了，本来想提前解禁火神法杖给他用……算了，那就下次吧。”
　　……
　　萧风还不知道自己错过了一件大好事。
　　此时他只知道驻地守卫战已经开始快20分钟了，要是回得太晚，怕是要错过很多精彩内容！
　　他返回萧宅，然后出门踩传送阵。
　　【请选择你要去的地方。】
　　传送阵选项之中，有一个新的目的地――拆迁队驻地。
　　萧风选择之后，系统提示一句：“公会内部成员，传送免费。”
　　倒是没有像之前去别的公会那样，提示他驻地正在打仗。
　　很快，萧风来到自家驻地。
　　1级公会驻地就是个边长1公里的小村庄，看起来朴实无华。
　　萧风刚进来的，就听见了吵吵嚷嚷的声音，城外已经打得不可开交了。
　　看一眼驻地守卫战的信息，现在打到第五轮怪物，剩余的还有4万多只。
　　“怪这么少么？怎么感觉有点僧多粥少的意思……”
　　萧风撇了撇嘴。
　　“老萧老萧，你可算回来了！再不回来我们都守不住了！”
　　公会频道之中，李厉夸张的大叫起来。
　　萧风出现在驻地的时候，公会频道会有提醒“会长萧风加入了驻地守卫战”，公会所有人都知道他回来了。
　　听到这句话，萧风笑道：“我看你们这是稳如老狗，根本不需要我啊。”
　　四面城墙之外，每个方向都有
玩家在轮流抵挡怪物的冲击。
　　现在问题不是打不过，而是怪物太少了，不够分啊！
　　李厉回道：“害，被你看出来了。其实我只是跟你客气一句，你要是不来，我们就要瓜分掉全部经验了。”
　　“靠，那我不出手了！”萧风没好气的道。
　　众人一阵大笑。
　　开玩笑归开玩笑，打架还是要打的。
　　萧风问了一下众人的位置，直奔南城门而去。
　　南城门玩家相对较少，这会儿还有不少怪物存在。
　　他一口气跑到城墙上，跳到城外玩家堆里。
　　看着外面密集的一层怪物群，抬起法杖就是一个新技能烈焰风暴！
　　【烈焰风暴】：火焰风暴焚烧一切，对30*10米区域敌人造成攻击力300%的法术伤害，冷却30秒
　　这是个4转瞬发技能，最多可以在60米外释放，射程很远。
　　在气象法师的职业天赋增益下，其规模扩大了20被，变成了600＊200米，简直跟神罚似的。
　　一阵火焰呼啦扫过，瞬间席卷全场。
　　霎时间，萧风听到了无数次经验提升的信息，整个南城门战斗区清出了巨大的空地。
　　“卧槽？”
　　“卧槽！”
　　“老萧你给我住手！！！”
　　“不要抢我们的小怪！！！”
　　众人没有惊讶他的技能规模和杀伤力，因为早就已经习惯了。
　　面对这种场面，他们更想做的是阻止萧风出手！
　　本就不够分的小怪，在萧风加入之后，更是雪上加霜，这可太让人着急了！
　　萧风闻言，无奈道：“好吧，那你们打，我先不动手。”
　　亏他急匆匆跑回来，生怕众人抵挡不住怪物的轮番冲击。
　　没想到却是自作多情了！
　　早知道还不如在地心湖多待一会儿，陪NPC师父聊会儿天！
　　怪物慢悠悠的刷新，前进，冲击玩家团队。
　　在这里守卫驻地的，是玩家中较为精锐的团队，平均等级65级左右。
　　他们基本上都吃过萧风的福利，曾经在自己公会的驻地守卫战享受到福利boss的额外经验。
　　因此对于帮助萧风打守卫战，都比较乐意。
　　这批玩家实际强，配合好，人数也多。
　　战斗节奏整个就很平稳，怪物大军掀不起什么风浪，哪怕是180级传说boss，一次性被几百个人攻击，也是活不过20秒。
　　即便有人不小心挂掉，也会迅速从主城回来，继续投入到战斗之中。
　　而且萧风发现，驻地城墙上的NPC军队实力很强！
　　他对战争城有大功，代理城主伊斯本派出的是160级的团队来协助防守，而且人数是600人，比普通公会要强一倍不止！
　　在如此优渥的条件之下，他根本不需要出手，就能坐享其成，等待活动结束。
　　【谁能想到节假日居然比平时更忙……今天只有5更，本来答应爆更的，算欠两章，有空就补！】

第210章 六百亿！
　　怪物一波接一波的出场，萧风仅仅出手放了个烈焰风暴，然后就被迫坐冷板凳了。
　　一群不属于拆迁队公会的人在那里打得不亦乐乎，看到怪物跟看到黑丝似的，激动得疯狂输出起来。
　　第十轮，第十三轮，第十六轮……
　　怪物不停的刷新出来，但是在20万人面前还是显得有些不够看。
　　打着打着，还刷出了一个150级的神话boss。
　　萧风本以为自己表现的机会终于来了！
　　没想到……在一群精英玩家的狂轰滥炸之下，神话boss居然也只是支撑了不到10分钟，就宣告嗝屁。
　　尽管也有超过一千人被神话boss打死，但他们一个个根本就不在乎，把萧风给看得满脑子问号。
　　最终他得出了一个结论。
　　这群悍不畏死为拆迁队守驻地的人，可能不仅仅是因为三大公会跟他之间的合作关系。
　　还有一种可能，这些人都是他的铁杆粉丝，是无私的志愿者！
　　渐渐的，守卫战已经接近了尾声。
　　怪物们始终无法突破玩家防线，即便有几个体型比较大的boss强行撞开人群，也会被城墙上的NPC军队拦下来，然后被技能雨淹没，爆出一地物品。
　　公会仓库已经自动收纳了几十万件物品，萧风使用会长权限进行了一次“自动整理”，整理完毕之后，一些同类物品，如同名药剂、同名卷轴自动进行叠加。
　　但还是占据了大量的格子。
　　他又用权限删除了绿色品质以下的所有装备，这才将仓库清空了一部分。
　　最后一波怪物刷新出来，加上之前还没打完的，几十万只怪物浩浩荡荡冲向驻地。
　　“好好珍惜这波怪吧，下一次还不知道是什么时候。”
　　不知道是谁说了一句。
　　众人看着怪物浪潮，竟然有点感伤。
　　萧风差点笑出声来。
　　“行了别耍宝了，主力团组起来，准备打福利boss。”
　　他在公会喊了一句。
　　其实团队早就已经组好了，只有他一个人没进团。
　　神帝发给他一个入团邀请，把萧风拉了进去。
　　团队的配置和以前差不多，都是一群牧师来轮流给他上buff。
　　众人回驻地就位，等怪物数量逐渐减少，直至清空之后，福利boss刷新在城北。
　　于是一群人直奔北边而去，快速就位。
　　这一次攻打福利boss的人只有他们100个。
　　福利boss不会计算外来人员的伤害，只有自家公会的会员和受邀嘉宾才可以参加。
　　所以其他20万人都只能围观。
　　不过他们倒是可以给萧风等人上buff，只要在团队之中，就能提供各种增益状态，也算是一种帮助。
　　因此最终站在战争巨象面前的人，总共也有300多个。
　　【恭喜拆迁队全体成员，本次驻地守卫战表现优异，获得额外福利boss奖励机会一次！】
　　【福利boss战争巨象已经就位，120秒后开始计算伤害。】
　　附近刷出系统通知，战争巨象就位，马上就要开始了。
　　萧风在团队之中喊道：“老规矩，提前10秒上buff！”
　　“明白！”众人斗志昂扬。
　　120秒倒计时很快接近尾声。
　　队友们一个个把各种buff、光环技能打开，往他身上套增益状态。
　　萧风自己取出【暴烈圣药】，把暴击率提升到接近80%的程度。
　　而后……
　　“陨石术！”
　　还是熟悉的套路，还是熟悉的情景。
　　天空之中风云色变，一颗小行星在空中凝聚而成。
　　吟唱9秒，在倒计时结束的一瞬间，陨石砸落下来！
　　轰隆~
　　整个地面都被砸凹进去了，要不是技能判定不会误伤队友，恐怕周围的人都要被萧风给干掉。
　　-
暴击
　　-
（真实伤害）
　　大地震颤，一个50亿+5亿的伤害缓缓飘起。
　　看到这个数字，所有人都惊呆了。
　　萧风每一次在福利boss身上打出来的伤害，都会刷新他们的认知。
　　而这，只不过是一个开始！
　　“风灵护体！”
　　“地震术！”
　　“风暴元素！”
　　“火焰君主！”
　　萧风开启核心技能风灵护体，使自身吟唱速度加快，迅速释放出一个禁咒魔法，外加两个可以打满全程的召唤生物。
　　霎时间，一场巨大的地震覆盖了北城的大面积范围。
　　80米高的火焰君主，和100米高的风暴元素，对着20米高的“矮小”boss战争巨象，发起狂风暴雨般的打击。
　　嘭！
　　火焰君主一拳砸下去，伤害破亿！
　　此时此刻，萧风的法术攻击达到了
点，法伤加深20%，折算给火焰君主和风暴元素，就是7000万攻击力，其威力可想而知。
　　召唤出打手，萧风自己的输出也开始了。
　　“寒冰箭！”
　　“炽烈火球！”
　　“落雷术！”
　　“风龙卷！”
　　“水龙卷！”
　　寒冰箭的单体伤害接近陨石术的一半，而且是瞬发，永远都在萧风秒伤成份榜单的第一位。
　　只要寒冰箭暴击，就是20多亿的伤害，一场战斗19次寒冰箭，起码都有10次是暴击，累计伤害无比惊人！
　　除了寒冰箭之外，还有一个极其恐怖的单体伤害技能――雷爆术！
　　【雷爆术】：凝聚一枚球形闪电飘向敌人，命中后对其造成攻击力1200%的法术伤害，并对10米范围内其它敌人造成主目标10%的范围伤害，冷却20秒
　　这个新学的4转技能，威力跟同为4转技能的炎爆术相差无几，只不过冷却更快，而且不需要吟唱，用起来要比炎爆术得心应手得多。
　　毕竟炎爆术是通用法师技能，而雷爆术是气象法师专属技能！
　　轰！
　　嗤~~~
　　biu~
　　萧风的技能疯狂落在战争巨象的身上，这个福利boss遭受到了有史以来最残忍的毒打，伤害已经高到令人发指。
　　寒冰箭只要cd到了就扔，自研技能炽烈火球也是冷却非常快，在秒伤成份之中占比巨大。
　　整个战斗下来，萧风除了寒冰箭、炽烈火球之外，别的技能几乎都很少用第二次。
　　现在他掌握的技能实在是太多了，和以前用“魔法飞弹”拿MVP的时候完全是一个天一个地。
　　60秒不算久，在众人疯狂的嚎叫声中，福利boss战斗结束了，战争巨象凭空消失。
　　“看看萧风大神这次打了多少！”
　　众人满怀期待等着系统做出结算。
　　过了一会儿，系统声音响起。
　　“本次福利战斗，累积对战争巨象造成伤害：645.86亿。”
　　“MVP玩家：萧风，个人累积造成伤害：643.55亿。”
　　“MVP技能：寒冰箭（化境），累积造成伤害：438.91亿。”
　　“本次驻地守卫战参战人数：100人。”
　　“每人获得均摊经验：
5。”

第211章 萧风被封号了？
　　这波结算，让无数人为之傻眼。
　　645亿伤害！
　　几乎都是萧风一个人打的！
　　剩下的99人，即便是在吃满buff的情况下，也难以打出像样的输出，和他相比就如同小孩子过家家。
　　645亿伤害，换取百倍经验，然后又平分给100个人，刚好依然是每人645亿经验值。
　　645亿经验是什么概念？
　　目前没有人知道！
　　众人都眼巴巴的在原地等待系统发放经验奖励，看看能够升到多少级。
　　然而……
　　3秒过去。
　　5秒过去。
　　10秒过去……
　　系统结算都算完了，经验奖励却始终没有出现。
　　“我去，咋回事？难道一下子太多经验，系统余额不够了吗？”李厉纳闷道。
　　萧风也纳闷，不明白这次为什么会延迟这么久。
　　过了快一分钟，一道系统信息忽然出现。
　　【数据异常！数据异常！福利boss奖励重新发放！】
　　众人：？？？
　　“卧槽，咋就数据异常了？我这都是合情合理的伤害啊！”萧风很不爽的叫嚣道。
　　这是合理利用规则刷经验，又不是卡bug！
　　其余众人也是一脸懵逼，“啥意思？经验不给了吗？”
　　“我有种不祥的预感，老萧该不会被封号吧……”
　　这突然的异变，让所有人都感到很好奇，不知道接下来会发生什么。
　　几秒钟后，系统声音再次响起。
　　【全服公告：检测到个别战区玩家利用驻地守卫战福利boss刷取巨额经验，破坏游戏平衡，特此对该玩法做出调整！】
　　【调整如下：福利boss玩法取消，改为经验雨奖励，参与者每人可获得100-1000万经验奖励。小概率获得超级福利大奖，开出1亿经验大礼包！】
　　【本次修改即时生效！】
　　【对于破坏平衡的玩家，诸天至高神将予以严厉惩罚！】
　　系统播报了三遍公告。
　　守卫战现场一阵骚乱。
　　“全……全服公告？”
　　“比战区公告还高级那种？”
　　“卧槽，这意思以后没有福利boss可以打了！”
　　“我们的经验没了？？？”“你马的！垃圾诸天！骗我感情！白高兴一场！”
　　这次的公告超出了想象，居然是面对全服的。
　　《诸天》的全服，意味着全宇宙所有文明的玩家都能听见，这可太重磅了！
　　萧风也没想到，自己只是想刷点经验，居然引起了如此巨大的反馈。
　　玩脱了啊！！
　　现在可好，经验没刷成，反倒被公开处刑。
　　系统说要惩罚他，也不知道是怎么个形式。
　　“老萧，有什么遗产快点交出来吧！万一被封号了也还有救啊！”李厉大喊道。
　　这话不是在开玩笑，而是认真的！
　　萧风此时眉头大皱。
　　他有种……想要揍“系统”一顿的冲动！
　　645亿经验啊，就这么没了！
　　没就没了吧，还要惩罚他，简直离谱！
　　“老张，快来！”
　　不爽归不爽，但萧风也知道此时情况对自己不大友好。
　　趁着惩罚还没出现，他赶紧把张帆叫了过来，准备将超神话装【荒兽战铠】、神格、建城令等一系列物品先转移到好友号上。
　　结果张帆还没靠近他，一道白光忽然从天空中落下，照射在了萧风身上。
　　张帆等人直接被白光弹飞了出去，摔在地上。
　　“完了！”李厉大叫糟糕，看着被控制住的萧风，心情跌落谷底。
　　这架势，真的是来者不善啊！
　　【灵长文明大战区，星河宇宙国，8号蓝星战区。玩家萧风，IDxxxxxxxxxxx，破坏游戏平衡，利用漏洞获取超额经验。依照虚拟宇宙诸天大世界第三条约，惩罚你……永久封号。】
　　一道系统机械声传来，萧风和朋友们都是瞪大了双眼，难以置信。
　　真封号了？
　　这，这特么……就离谱！！
　　嗤~
　　白色光柱落下，打在萧风的身上。
　　萧风身影如同冰雪遇到火焰一般，缓缓消融，变成透明。
　　“靠，老子不服！”萧风大喊道。
　　福利boss又不是只有他打过，全宇宙那么多战区，那么多星球，肯定不是只有他一个人想到用最低的100人来获取最多的奖励！
　　就因为他伤害比别人高，就要封他的号？
　　这不公平！！！
　　白光照耀下，萧风眼中的世界开始错位，抽搐，仿佛随时会“掉线”一样。在场的众人看着这一幕，心情都不大好，和萧风交好的人，都不愿失去这么一位朋友。
　　然而系统想要封号，他们谁也阻止不了！
　　“老萧……”
　　张帆和李厉是最难过的人了，本来就是好兄弟，还在游戏里一起爽过一阵子。
　　看到萧风被封号，换做谁也不会开心。
　　尤其是知道萧风身上有好多超神话装和珍贵的道具，以及一栋超级豪宅！
　　被封号太可惜了啊！
　　血亏十个亿！
　　盾盾、幸运喵等队友，也感到十分惋惜，心中不忍。
　　就连和萧风没什么交情，仅仅是目睹他装哔过几次的那些三大公会成员，都觉得这样的惩罚有些太过严厉了。
　　最多不给那645亿经验就完事了，干嘛非要把人号给封了？
　　这游戏开发商是不是玩不起？
　　就在众人心情沉重，目送着萧风被删号的时候，那耀眼的白光，忽然顿了一下！
　　紧跟着，光芒一闪，直接就消失了。
　　“咦，啥情况？”众人同时一愣。
　　这意思，有转机？
　　不等他们细思，一道青年男子的声音忽然出现，回荡在天地间。
　　“封什么封？你个破服务器还真把自己当至高神了？干好你的本职工作，少插手老子的游戏，滚蛋！”
　　众人：？？？
　　啥玩意？
　　谁在说话？
　　这个声音出现之后，萧风被“封号”的事情就突兀的中止掉了。
　　他变透明的身体又恢复原状，什么都没变，好像一切都没有发生过一样。
　　反倒是周围的天空似乎有些扭曲起来，整个天穹就好像皮球被什么东西压到了一样，微微变形，有种不太稳定的感觉。
　　嘭！
　　轰！
　　哐当！
　　天幕背后，某个自称“诸天至高神”的系统，似乎被揍了一顿。
　　众人面面相觑，有种荒诞的感觉。
　　“到底咋回事？这号还封不封了？”李厉讷讷的说了句。
　　萧风一头雾水，根本不知道发生了什么。
　　过了一会儿，系统声音又出现了。
　　这次说的是：【误会误会，大家就当无事发生，每人1亿经验+1件神话装的封口费，这事别说出去！】

第212章 经验雨
　　紧跟着，现场出现了大量升级的光芒，以及整整100道红光！
　　拆迁队公会100个人，全部都得到了！
　　1亿经验对于70级左右的玩家来说是非常多的，足够提升十来级！
　　这一阵光芒闪过之后，拆迁队公会所有人，等级都升到了90级以上。
　　本来等级就很高的幸运喵，更是直接突破100，成为继萧风和剑斩苍生之后，第三位100级以上的玩家！
　　萧风也升了一级。
　　204级升205级需要的是8570万经验，刚好足够。
　　100件神话装备，也出现在了拆迁队100号人的背包之中。
　　不过此时众人的关注点不在这里。
　　重点在于……这次的系统信息，怎么会这么的……随便？
　　完全没有系统公告那种严格、呆板、公式化的味道啊！
　　还“封口费”，这难道不是人工介入？
　　结合刚才的系统公告，和后来那个年轻声音说出的话，众人不禁浮想联翩。
　　“看来游戏后台的程序员和策划打起来了，最后是站在人类阵营的策划取得了胜利！”李厉煞有其事的分析道。
　　萧风微微松了口气。
　　自己的号算是保住了，虽然没有拿到645亿经验的奖励，但也比删号强一些。
　　不过他有些不理解。
　　这游戏的后台，难道真的是人为操控的？
　　像之前沈绰说的，他的故乡……另外一个叫做蓝星的星球，可以提前半个月开服。
　　莫非也是刚才阻止系统删号的那位“策划”决定的？
　　《诸天》开服之前，明明说过不会有管理员……
　　唉，游戏公司说的话果然都是放屁，一个标点符号都不能信！
　　当然，这次的管理员倒是干了件人事，起码给萧风留了一条活路！
　　系统沉寂了一会儿，继续发布信息提示。
　　【恭喜拆迁队全体成员，本次驻地守卫战表现优异，获得额外福利活动――经验雨的奖励。】
　　【福利活动60秒后开始，所有参战人员每隔5秒获得一次经验奖励，并有机会获得多倍暴击！】
　　【温馨提示：请立即返回驻地，在驻地范围之外将无法享受相应奖励！】
　　福利boss的玩法彻底被迭代，成为了历史。
　　新的玩法开启，众人怀揣着古怪的心情，进入驻地之中，准备迎接经验奖励。
　　萧风心情有些复杂，跟着人群回到驻地，心里却怎么也开心不起来。
　　他感觉自己被针对了。
　　虽然游戏系统官方一个唱红脸一个唱白脸，最后没有封他的号。
　　但福利boss的奖励被侵吞，还是让他有点不舒服。
　　尤其是这种先拿封号恐吓他，然后又摸摸头说没事，一个大棒一个甜枣的处理方式，令他格外郁闷。
　　60秒很快过去，经验雨开始了。
　　【恭喜你，在经验雨活动中获得了
经验！】
　　【恭喜你，在经验雨活动中触发4倍暴击，获得了
经验！】
　　每隔5秒钟，就会有一次经验值的入账，啥也不用干就能得到，还是挺舒服的。
　　有人在附近大喊道：“兄弟们！我不是嘉宾也拿到经验了，大家快进驻地！”
　　原来这个新版的福利经验雨，已经不限制参与人数了，只要在驻地守卫战中有所成绩，并且进入驻地，就能得到。
　　从大众角度来看，这应该是一件好事，就算是路人玩家，也可以偷偷跑到别人的驻地守卫战去打架，趁机刷经验。
　　可以说是属于全服性质的福利改善了。
　　边长1公里的驻地去掉建筑物，可以容纳十万人左右。
　　挤一挤20万也不是不能塞进去。
　　只不过时间实在是有点短，60秒很快结束，并不是所有人都能够在这个时间内挤进城市之中。
　　在活动即将结束的时候，有个玩家大喊一声：“我触发究极大奖了，经验+1亿！！！”
　　众人往那边一看，这位名叫“龙魂风雨”的玩家，等级居然高达102级。
　　本来他也只是龙魂公会的精锐之一，距离整个游戏的顶尖还有着一段距离。
　　但刚才先是被奖励了1亿经验，现在又触发了一次1亿经验，一口气2亿下去，等级一跃达到了排行榜第四名，差点都要追上幸运喵了。
　　“舒服啊，哈哈哈~”
　　新版经验雨活动比旧版福利boss要亲民得多，所有在场人员都获得了许多好处，很多人都升级了。
　　得到好处的众人都很高兴。
　　整个驻地范围，也就只有萧风拆迁队公会的100个人稍微郁闷一些。
　　【区域公告：拆迁队驻地守卫战结束，恭喜拆迁队，守卫成功！】
　　【所有参战人员奖励经验值
，声望500，公会贡献
。游戏时间10天内免除所有商业经营税收和维护消耗费用，请再接再厉！】
　　公式化的系统信息出现，这都是老套路了，众人都没放在心上。
　　“老萧，快打开仓库看看，这波守卫战下来，估计出了不少好东西！”李厉说道。
　　他其实不是很在意仓库出没出好货，只是看萧风心情不是很好，故意转移注意力。
　　萧风闻言，知道自己的事情还没办完，便说道：“我把仓库权限开放，你们有需求的自己拿。”
　　却是懒得一点一点去分奖励了，让众人自己领取。
　　剩下的，再打包卖掉就完事。
　　“呃，老萧，你这……不会是抑郁了吧？其实没什么大不了的，只要号还在……”李厉看他表情不大对劲，想要开导他。
　　萧风哭笑不得道：“抑郁个锤子，我只是懒得分配物品。行了，权限开了，全体会员都能拿。”
　　说话间，他把公会仓库权限打开，把绿色以下品质的装备删除，只留下60多万件物品。
　　60多万件……其实还是非常多，一页100个，翻页都要翻到头晕眼花。
　　烛龙说道：“东西我就不拿了，倒是想向萧风老弟你购买其中的一部分物资。我们公会人太多了，优质装备一直很缺，你这边用不上，正好卖我。”
　　“我也是这么想的，不知道萧风兄弟意下如何。”
　　战天和神帝，都抱着同样的想法。
　　萧风想了想，点头道：“行，那你们开个价，等我朋友们拿完想要的东西，就全都给你们。这个公会……我也不想要了，谁要谁拿去。”
　　带公会太累了，他可不想当这个冤大头。
　　与其慢慢升级公会驻地，还不如直接凑2亿金币，建一座3级主城！
　　神帝、烛龙、战天，三人互相对视。
　　最后由烛龙开口，说道：“仓库里的装备有一半都是100级以上的，现阶段可用的大约只有20万件，平均质量是蓝色。按照市面上一件蓝装400块钱计算，总价算8000万。剩下的那部分暂时用不上，但质量高，后期价值更大。我们不占你便宜，整仓库加起来，算你2亿，你看如何？”
　　“我没意见。”
　　萧风最初建工会的时候根本没想过要赚钱，只是想刷经验而已。
　　现在经验没刷成，反而差点封号，他已经有些意兴阑珊了。
　　有人愿意给他钱，他当然很高兴，也不讨价还价，直接点头。
　　三位会长互相商量了一下，最后各出三分之一资金，由战天统一打钱到萧风账上。
　　随后他们以副会长职位关闭了仓库的权限，开始自行搬运。
　　当然，在那之前，萧风先让自己固定队的五位伙伴拿了一些自己用得上的极品装备和药剂。
　　老张和老李等人不是什么贪得无厌之人，每人只拿了一两件传说、神话装。总共才五个人，无关痛痒。
　　仓库中还出了不少优质技能书，不过萧风没有去拿。
　　他扫了一眼，最后只取走了20本低品质的技能书。
　　众人还以为他是在客气，没什么需求。
　　结果一问才知道，这20本技能书，全都是防御性质的……

第213章 创世神
　　把公会仓库交接给三位有钱人，萧风便准备离开了。
　　不过在临走前，他又想起还有一件事情需要三家公会合作。
　　于是对烛龙三人说道：“我今天刚接了个大任务，需要率领10万规模的玩家集团军和寒风山脉战场的魔族大军战斗，具体能够给大家弄到什么奖励还不清楚，你们可以公会里问问，看有没有人愿意参与。”
　　除魔先锋大元帅这个任务，他自身的奖励无疑是很好的。
　　但参与者会给什么，他却不清楚。
　　如果三家公会的人不愿意的话，他就只能以等级榜第一大神的名义去召集玩家参与了。
　　不过想想估计也没啥难度。
　　毕竟龙国玩家基数摆在那里，区区10万人，应该很轻松就能募到。
　　神帝闻言说道：“这个好说，我们本来就有不少人在寒风山脉打贡献，有你带队的话，大家可以白嫖许多神话boss，肯定没人会拒绝。”
　　烛龙和战天也是一样的想法。
　　得到确认，萧风满意道：“好，那等我想去的时候，会提前一小时以上告诉你们。”
　　驻地守卫战结束了，现在他手头上比较重要的事情有两件。
　　一是完成自己的战争任务，顺便带盲妹把她的军团任务也完成。
　　其次，就是继续修练，把意志力攒够1000点，进行5转。
　　二者都不是小事，一个需要场面，一个耗费时间。
　　萧风刚刚遭遇封号的风险，心情并不是很好，所以想先去战场上找那些深渊生物的麻烦，发泄发泄。
　　上次没用出来的末日天灾，这次一定要狠狠的扔出去！
　　上次没打死的米赫尔，也一定要打死！
　　“老李老张喵姐盾盾盲妹，我们走了。”
　　萧风招呼一声，带着固定队的成员，传送离开。
　　五个人听到他召唤，就知道肯定又能蹭好处了，一个个都很高兴，连忙跟上。
　　“我们去哪里？战场吗？”李厉猜出了萧风所想。
　　拆迁队驻地的传送阵是直达战争城，也只能抵达战争城，想去别的城市要等驻地等级提升以后，才可以开通权限。
　　一行人踏入传送阵，下一秒就抵达了战争主城。
　　然而，他们却没有看到萧风。
　　“老萧，老萧？人呢？”李厉看着传送阵周围走来走去的玩家身影，疑惑道。
　　幸运喵眨了眨眼，“怎么走这么快？他是再次传送了吗？”
　　“呃，就算想去打架也不用这么着急吧……”
　　李厉嘀咕道。
　　萧风不在附近，他们传送到灰烬平原战场的薪火堡垒，结果也有没找到人。
　　“老萧，你人呢？”张帆满脑子问号，赶紧私聊萧风。
　　但发出去的消息，却也没人回复。
　　“咋回事，老萧这是被系统威胁过后自闭了吗？”众人眉头大皱，忽然找不到人，心里难免有些担心他。
　　“等等看吧，他还在线，应该不要紧，要是下了我们就去安慰安慰他。”张帆道。
　　“嗯，等他几分钟。”
　　五个人在薪火堡垒军需官处等待。
　　此时，萧风出现在了一个奇怪的地方。
　　他从拆迁队驻地传送阵进去，本以为会抵达战争主城。
　　没想到一阵光芒闪过，眼前景象却是和预想中的不一样。
　　他没有抵达主城，而是出现在了一个大厅之中！
　　这个大厅，看起来和登录界面停放游戏人物的那个神殿大厅有些相似，只不过光线稍微暗淡一些，就像白天没开灯一样。
　　“怎么回事？这是哪里？”他打开地图看了看，还以为自己传送错地方了。
　　结果一看，自己居然位于“未知之地”！
　　又是未知之地！
　　上一次遇到这个地名，还是被荒犬神打进异空间！
　　就在萧风皱眉疑惑的时候，一个声音出现在了他的身后。
　　“这里是诸天塔的顶层。”
　　声音很年轻，也很平静，并且有一点耳熟。
　　萧风转身一看，只见一名英俊的年轻男子坐在大厅中央的地上，身前摆着一副茶具。
　　……明明刚才这里什么都没有！
　　“你是谁？”他疑惑道。
　　这位男子也就二十多岁的样子，长得挺帅，都快赶上他萧某人了。
　　一开口就是“诸天塔”顶层，而且声音似乎刚刚听过，和驻地守卫战结束后发话的“策划”声音有点像！
　　难不成，这人就是《诸天》的游戏策划？
　　萧风连忙查看了一下男子的信息。
　　这一看，直接把他给看傻了。
　　【创世神】
　　等级：未知
　　生命值：未知
　　（无法查看信息）
　　创世神！
　　这个比……不对，这个帅比，居然是创世神！
　　果然是策划么？
　　“小伙子，你是不是有点不爽？”创世神淡笑着问道。
　　“呃……”
　　萧风一时不知道对方在说什么，反问道：“我干嘛要不爽？”
　　创世神笑了笑，“600多亿经验说没就没了，本来能一口气升到400级的，却失去了这样的机会，换我我也不爽啊。”
　　萧风一想，也对，心里确实是不爽。
　　但……策划这么问他，岂不是在挖坑给他跳？
　　“无所谓了，反正你们都处理完了，我还能说什么。”他耸了耸肩，表示自己无力反抗，只能躺平。
　　“看来怨念不小。”
　　创世神看着他，脸上似笑非笑。
　　他冲了一壶热茶，给自己和萧风分别倒了一杯，缓缓说道：“其实，卡掉这波经验，不完全是因为奖励太大，破坏平衡。还有一个原因，是为了你们好。”
　　“哦？这话怎么说？”萧风表示不信。
　　一口气几百亿经验，会破坏游戏平衡，他是能够理解的。
　　正如这位创世神所说的那样，几百亿经验下去，能够升到400级，光等级积攒下来的属性点，都能碾压许多人了。
　　各种优势累积在一起，会让别的玩家很难受。
　　但为他们好……这话可就有点装哔了！
　　创世神捧杯抿了一口热茶，解释道：“实力的成长，循序渐进才是最好的。这个游戏不是靠等级说话，强大的意志力和对宇宙规则的理解，要比等级重要十倍不止。揠苗助长，只会适得其反，阻碍意志力发育。”
　　“呃……”
　　萧风一愣，尴尬道：“那什么……大哥，我理解你想要做好一款游戏的想法。但是吧……咱玩法就是玩法，扯到宇宙规则上面多少有些装哔过度了。”
　　意志力，宇宙规则什么的……
　　这不扯淡吗？
　　真以为这游戏里的设定能当饭吃，能带进现实世界吗？
　　他试过了，根本不行！！
　　尽管对方是游戏策划，对于游戏世界有着“生杀大权”，但他觉得自己还是有必要提醒一下对方。
　　“呃，呵~”
　　创世神微微一愣，哑然失笑。
　　看着萧风一副善意提醒的模样，他仿佛想起了什么，笑道：“你说的对，的确只是游戏里的一种玩法。不过你要是想玩得久一点，走得更远一些，那么放慢升级速度，注重对游戏里各种力量规则的理解，以及锻炼意志力，还是很有必要的。”
　　“嗯，高端玩法嘛，我懂！你们那个叫沈绰的内测玩家跟我说过了！”萧风点头道。
　　他拿起茶，喝了一口。
　　【叮~你服用了“万物源气茶”，生命上限+
！】
　　一句系统提示闪过。
　　萧风直接整个人僵住。

第214章 超级AI
　　“卧槽，这茶？？”
　　生命上限+100万！！
　　只是喝一口茶，他的血量就从36万多，暴增到了136万！
　　这你马也行？
　　萧风傻眼了。
　　创世神看到他震惊的模样，笑道：“我是策划嘛，想要什么都能自己设置。这次吞了你600多亿经验，这杯茶就算是赔给你的。”
　　“emmm……”
　　萧风表示很可！
　　升到400级虽然有诱惑力，但比起100万血，他感觉还是血量更重要！
　　不过嘛……
　　“我的朋友们也被吞了645亿经验啊，你这茶还有吗？多送我几杯！”
　　萧风丝毫没有觉得不好意思，大喇喇的索取道。
　　“你小子，真敢开口。我这个茶总共也才给三个人喝过，连我自己老婆玩游戏我都没给她！”创世神没好气道。
　　“要不赔点别的也行。”萧风表示自己很好说话。
　　但创世神根本不搭理他，还把他没喝完的半杯茶给拿了回去，生怕他打包带走。
　　“你该走了，临走之前有什么问题想问，我可以大发慈悲为你解答一次。”创世神道。
　　“呃，只能问一个问题吗？”萧风有些意犹未尽。
　　好不容易在游戏里遇到策划，这可是很好玩的事情啊，不多套点内部消息怎么行！
　　“现在这个不算，只能一个。”创世神自己泡茶喝，淡淡的说道。
　　“呃，真小气……”
　　萧风嘀咕了一句，脑子转了转，思考了一会儿。
　　最后说出一句：“刚才扣我经验的好像是你们的程序员。你也知道我的属性有点炸裂，要是下次遇到相似的事情，你们程序员又冒出来搞我，你会不会保我？”
　　创世神摇了摇头，“这游戏没有程序员，刚才我教训的那个，是虚拟宇宙的底层框架，也是《诸天》的服务器，你可以理解成一个很厉害的AI系统。它在游戏里自称至高神，自己衍生出了很多东西，有一些连我也觉得颇为高深。不过它很少出现，不出意外的话，应该不会再找你麻烦了。”
　　萧风闻言，松了一口气。
　　同时也有些惊叹。
　　原来这游戏的系统，居然是一个超级AI！
　　外星人的科技，还是有点东西的！
　　至高神，创世神什么的，他本来还以为是同一个角色。
　　没想到差别居然这么大！
　　“我还有一个问题！为什么你长得跟我们星球的人类差不多？就连语言习惯也……”萧风忽然想起一个很想吐槽的东西。
　　但话还没说完，创世神一挥手，就把他给送走了。
　　耳边还回荡着一句话：“见过我的事情不要告诉任何人。不然我要封你的号，宇宙中没人能阻止。”
　　再看清楚周围景物的时候，已经是在战争城。
　　嘀嘀嘀~
　　好友列表高速连闪，一下子收到了很多消息。
　　“老萧，老萧，人呢？”
　　李厉等人的询问一次性全部轰炸过来，短短5分钟时间，就呼叫了他不下50次。
　　“我在主城，你们在哪？”萧风回了一句。
　　“卧槽，你可算回消息了，我们还以为你猝死了！”李厉没好气道，报上了薪火堡垒的位置。
　　“刚才临时有事，去见了个创……NPC。”
　　萧风正想随口回一句，却忽然感觉自己脑瓜子有点疼，好像被一只大手捏住了似的。
　　料想是创世神暗中监视他，连忙改口。
　　脑瓜子疼的感觉淡去，萧风感觉有点不爽。
　　这时，创世神的声音出现在了耳边，说道：“我可没闲心监视你，只是设置了关键词拦截。只要提到和我相关的事情，我都会知道。不说了，陪老婆孩子去，你自己玩吧，祝你愉快。”
　　语罢就彻底安静了下去，再没有半点动静。
　　萧风撇了撇嘴，“还说没监视，连我脑子里在想什么都知道……哼，可恶的外星人，科技实在是太发达了！”
　　却也没什么办法，只能当做对方真的去陪老婆孩子了。
　　说起来，这个创世神虽然有点装哔，但给的那杯茶实在是爽得很！
　　要是可以的话，他想喝一缸！
　　“我马上来，今天带你们上战场爽个够！”
　　萧风对好友们说了一句，然后立即传送灰烬平原。
　　薪火堡垒的传送广场上，李厉等人已经在军需官处等了几分钟。
　　见他终于来了，一个个暗暗松了口气。
　　“走，开团！”萧风申请进入对方的团队。
　　今天独自一人一队的是张帆。
　　六个人两个队，独立成团，没有其他成员加入。
　　临出发前，张帆问了句：“老萧你贡献这么多，要不要换个军衔？”
　　“不用，我后面会有个更厉害的，现在换了也是浪费。”
　　除魔先锋大元帅的军衔可比普通的“除魔元帅”要强出一倍，他现在也不缺属性，没必要换这个。
　　“嗯，那就出发吧。咦惹？卧槽！你的血！”
　　李厉大手一挥，准备出发。
　　却忽然发现，萧风的血量不对劲！????“怎么了怎么了？”盾盾好奇的道。
　　“你们看老萧血条！”李厉怪叫道。
　　众人一看。
　　“卧槽！”
　　“卧槽？”
　　“卧槽……”
　　“卧……的天。”
　　队友们全都惊呆了，连妹子们都没忍住爆了句粗口。
　　只有盲妹比较委婉，还拐了个弯。
　　136万的生命值，把众人吓得懵圈了。
　　盾盾看着自己全身传说、神话装混搭，却只有5万多的生命值，默默吸了吸鼻子。
　　张帆看着自己法力转十倍生命，却只有7w多的血量，也是一阵沉默。
　　萧风摆了摆手，“没啥，强大的人自有他强大的原因，等你们200多级的时候就理解了。”
　　有些事情还是不要解释比较好，省得越解释越麻烦。
　　至于队友们200级以后达不到百万生命值该怎么解释，他就无所谓了。
　　毕竟那还早得很呢！
　　一行六人离开薪火堡垒，直奔深渊大本营的方向而去。
　　六人行动，无法飞天，萧风也只能老老实实在地上走。
　　这一去，距离差不多近千公里，可是相当有得跑。
　　萧风把疾速药剂分给队友们一些，全员穿戴速度最快的鞋子，时不时磕一个药剂，保持最快速度前进。
　　沿途偶尔遇到魔族士兵，萧风随手一个魔法就秒了，也没什么可耽搁的。
　　一小时，两小时，三小时……
　　跑图的过程永远是无聊的。
　　不过有队友在，倒也不会寂寞。
　　队伍之中有逗比李厉，呆萌盾盾在，再加上萧风和张帆时不时嘴瓢几句，幸运喵时不时风趣一下，赶起路来也是轻轻松松，丝毫不觉得疲惫。
　　盲妹的话语相对来说比较少，不过毕竟跟他们也算混熟了，还是聊得来的，偶尔也会跟众人说笑几句。
　　一口气跑了10个小时，沿途光是顺手干掉的深渊怪，就已经让众人积攒了上万点贡献。
　　张帆和李厉很识趣的每隔1小时互换一下队伍，对半蹭贡献。
　　三个妹子则全程和萧风一个队，吃到了最多的共享贡献和积分。
　　不知不觉间，他们已经深入到灰烬平原的腹地深处，距离深渊大本营很近了。
　　萧风打开地图看了看，还有不到100公里就是大本营。
　　以他们全员敏鞋+幸运喵提速技能的辅助作用，1小时左右就能冲进到。
　　而这个范围之内，深渊怪的密度也已经十分可观。

第215章 横扫战场
　　“接下来这段路，就慢慢推过去吧。”萧风提议道。
　　“我看行！”
　　众人都没有意见。
　　这相当于就是一次多吃贡献的机会，正常人没有人会拒绝。
　　小队开始放缓速度前进。
　　说是放缓，其实也依然是在全速奔跑，只不过在遇到怪物之后，会凑过去秒一下。
　　嗯……秒一下。
　　也就是一群百人队、千人队而已，对于205级的萧风来说的确是随手就秒了。
　　现如今的萧风，打200-250级的圣域级别神话boss，就跟100级玩家拿捏10级小怪一样，几乎没有任何难度，随便丢个技能，一死一大片。
　　【你击败了深渊精锐兵，经验+2320，战争贡献+8，战争积分+8。】
　　【你击败了……】
　　【你击败了……】
　　系统信息不停在刷屏，小队每个人的战争贡献都在增长。
　　积分方面涨的倒是比较慢一些，只有击杀者才能获得，很难被他们抢到。
　　不过盲妹的任务也只是需要击杀贡献、情报贡献，累积足够即可，并没有强制要求必须是积分达标。
　　萧风的积分逐渐离谱，众人的贡献点也是水涨船高，换取神话装基本上不会有太大的难度。
　　目前他们唯一缺的，就是经验了。
　　幸运喵已经可以三转，李厉和张帆都是95级左右，差的经验也不会太多，杀几个神话boss就够。
　　盾盾和盲妹目前90级，等萧风推了深渊大本营，同样轻松3转。
　　一行人继续前进，半小时之后，看到了一座中大型的营帐。
　　“深渊武器库……这地方算是一个【据点】了，打掉之后全员都能得到3000积分和5000贡献奖励。”萧风看了看地图上的信息，和战场规则对照了一下。
　　李厉闻言，立刻权杖一举，一个勇气祝福落在萧风身上。
　　同时大喊一句：“上吧，皮卡萧！”
　　萧风：……
　　一脚把李厉踹翻，他释放风翔术，直接朝着据点飘飞过去。
　　【风翔术】：4转法师通用技能，使用后进入飞行状态，飞行速度等于正常行走速度，高度最大30米。持续30秒，冷却60秒。
　　这个技能算是法师招牌技能之一，可以飞天，无视部分地形因素，对部分手短的职业来说有着明显的压制效果。
　　但缺点也很明显，飞得太慢了，跟走路一样，比起剑斩苍生的御剑飞行差了不止一个档次。
　　萧风的万倍增幅天赋对这个技能也是可以生效的，效果作用于飞行高度上面。
　　也就是说，他可以用这个慢悠悠的速度，飞到30万米的高空……如果时间足够的话。
　　通常而言，30秒内飞个三五百米就到头了，然后技能效果结束，从天上掉下来摔死！
　　前面的深渊武器库据点在一个小山上，稍微有点高，萧风用风翔术拉平水距离，而后吟唱4秒钟，丢了个地震术过去。
　　轰隆隆~
　　地震术引起大地摇晃，甚至裂开了深深的沟壑。
　　此时他的气象法师天赋已经变成了20倍规模，地震术的技能范围相当于1公里边长的方形区域，和初始版本的神罚技能【末日天灾】完全一样。
　　此技能一出，以他此刻吃buff近8000点的法攻威力输出，每秒钟都是上亿的伤害，外加一千多万的真实伤害。
　　据点内的深渊兵将连哼唧都来不及哼唧一声，就纷纷丧命，回归了魔神大人的怀抱。
　　【你击败了深渊魔将迪赛文，均摊经验+
，战争贡献+
，战争积分+
。】
　　【你击败了……】
　　【你击败了……】
　　又是一次刷屏的信息。
　　这一次比之前的都要厉害一些，不但有个210级的魔将被干掉，还夹杂着大量传说级别的统领、都尉军官，史诗级的百夫长更是数不胜数。
　　一波贡献分享下来，团队6个人都增长了十几万贡献点，经验值也是坐火箭一般飞跃，等级最低的盾盾和盲妹都来到了97级，张帆和李厉已经突破100大关！
　　“爽啊！走，挖情报去！”
　　几个人兴高采烈的爬上小山，钻进据点之中，去寻找深渊怪物们遗落的情报。
　　战场情报的掉落概率本来是很低的，但是因为这一次被萧风干掉的怪物数量不下于八九千个，所以总量还是相当的可观，
　　“我找到了一个红色秘密情报！”
　　“我找到了橙色的！”
　　“紫色的有三个！”
　　“我捡了一地情报碎片……”
　　队友们搜罗了一圈，不一会儿全都回来了，带着厚厚的一叠情报。
　　情报道具除了红色级别的之外，其它的都是可以多份叠加在一起，占用格子很少。
　　“都给盲妹吧，这些好像还不够呢。”萧风道。
　　盲人射手妹子的军团任务需要
情报贡献点，之前一个红色的加了一些，这次这批全部算上，也差不多有五六千点，但算一算还是得差个1000多。
　　“一会儿去推了深渊大本营，还不是要多少有多少！”李厉笑道。
　　“嗯。不过有一说一，如果我们把大本营拆了的话，那薪火城堡那边还要情报干啥？”张帆纳闷的说道。
　　众人闻言，都不禁大笑。
　　的确，如果敌军全部被干掉了，那再搞情报什么的，似乎也没有什么意义。
　　当然，这是从常规战争角度来讲，游戏毕竟是游戏，很多地方都是违背常理的，不然根本没法玩下去。
　　“谢谢你们……”
　　盲妹接过所有情报，轻声说了一句。
　　幸运喵捏了捏她的手，微笑道：“谢什么，我们继续前进！”
　　这位射手妹子，现实生活中是个真正的盲人，没有朋友，还经常受人白眼，生活不太理想。
　　在这个游戏之中，能有几个带着她玩，还送她许多好东西朋友，是一件令她十分感动的事情。
　　这短短一天不到的现实时间，她已经从游戏中收获了许多好处，变卖了一部分游戏道具，将本来微薄的收入丰富了许多。
　　她对萧风等人的感激，是言语无法形容的，而且她本人一向少言寡语，也不善表达，最多也只会这样说一句谢谢。
　　不过小队几个人都能够理解她的心情。
　　虽然萧风寝室三兄弟平日里都是大大咧咧的，但实际上心思也都挺细腻。
　　幸运喵和盾盾就更不用说了，本就是女生，懂得关注别人的情绪。
　　一群善良的人凑到一起，自然是万般和谐。
　　“说起大本营……如果我们把大本营拆了的话，深渊怪还会不会刷新呢？要是不刷新的话，我们岂不是要坑了很多打战场刷贡献的人？”萧风忽然想到一个事情。

第216章 逃跑的魔族小兵
　　“谁知道呢……不过反正有三个战场，关闭一处应该也无伤大雅吧。”张帆道。
　　萧风一想，可不一定只是关闭一个呢，寒风山脉那边他也要去打一回大规模的战争。
　　万一两边都不小心被他给打穿了，可就只剩下一处战场了！
　　到时候不知道会引起什么样的变化，或是剧情继续发展，或是干脆玩家装备获取途经-1，感觉还是有点耐人寻味的。
　　“管它呢，大不了寒风山脉那边稍微留一手就是了，反正米赫尔这边是一定要拆的！”萧风心道。
　　上次拆大本营计划失败，可是他心里的一个过不去的小坎，实力足够以后肯定要找回场子！
　　一行人继续前冲，距离大本营越来越近。
　　远远的，萧风等人已经能够看到盘踞在地上的营地了。
　　“话说，我们应该怎么靠近呢？”
　　“要是死得太远的话，貌似分不到贡献奖励吧？”
　　远看到深渊大本营，那海量的怪物，简直跟马蜂窝似的，想靠近难度不知道有多高。
　　他们可不是萧风这种大佬，能不能活着走过去都是个未知数，万一死得太远，就算萧风把对面的怪物全清了，那也轮不到他们来共享奖励啊。
　　萧风想了想，提议道：“你们要是被干掉了我就守着你们的尸体，把周围的怪物全清掉。然后脱战用卷轴拉你们起来，继续靠近。”
　　“好像可行！”
　　怪物要是来了，就直接干掉，原地就能分享贡献。
　　怪物要是不来，就复活继续靠近。
　　这办法有点笨，但绝对是可行的！
　　想到这里，众人再无顾忌，把复活卷轴全都交易给萧风，而后便大摇大摆的朝着深渊大本营走了过去。
　　“站住！渺小的人类，竟敢到深渊大军的腹地来撒野，找死！”
　　他们才走了没几步，一支百人巡逻小队就发现了他们，拦住去路，并且立即发起攻击。
　　“火墙术！”
　　对付小规模的队伍，连火海术都不需要，只要火墙往前一摆，就能全部干掉。
　　萧风的火墙长达200米，厚度也有10米左右，简直跟火焰长城似的，擦个边就变成了灰烬。
　　百人队的贡献点照单全收，萧风等人脚步不停，继续前进。
　　远处，一支人数更多的深渊军队已经发现了萧风等人的踪迹。
　　看到一支百人队被瞬间秒杀，再看出现的人类模样，为首的200级传说统领震惊道：“快去禀报魔帅大人，之前那个恐怖的冒险者又来了！”
　　显然他见过萧风，知道萧风有多恐怖。
　　之前萧风可是连半神级别的地狱火皇帝都干掉了，血魔大君也险些被杀，他们区区一群圣域都不到的喽，岂敢阻拦！
　　“魔帅大人，魔帅大人，大事不好啦~”
　　深渊士兵高喊着往大本营的方向跑。
　　他们口中的魔帅，便是血魔大君。
　　这个战场总共也只来了三个半神级魔帅，一个被萧风干掉了，一个整天正事不干，就知道缠着魔王大人求宠幸。
　　真正靠谱的，现在只有血魔大君。
　　“怎么回事？”血魔大君看到下属慌慌张张的进来，皱眉道。
　　深渊小兵把情况说了一下。
　　血魔大君脸色剧变，“快，快去请魔王大人出手！”
　　萧风的可怕他是深有感触，之前有地狱火皇帝联手都打不过，这会儿就他自己和一群魔将，肯定更加打不过。
　　“是，魔帅大人！”小兵立即退下，往中军大帐，也就是魔王米赫尔休息的地方赶去。
　　刚到地方，小兵就听到帐篷里传出一道阴柔的声音。
　　“米赫尔殿下，你就理我一下吧，咱们可都是魔神的血裔，我父亲炼狱魔神一直很想和血腥魔神大人交好。只要咱们两个联姻，绝对会是深渊一桩美谈~”
　　这个声音说话的时候扭扭捏捏的，像是掐着嗓子在说话。
　　直男小兵听得都快吐了，但是他只是个小兵，地位比不上说话的那个娘娘腔魔帅，因此只能忍着。
　　“启禀魔王大人，有劲敌来犯！”小兵清了清嗓子，用自己最阳刚的声音说道。试图用自己雄性的声音，把里头的娘炮魔帅比下去。
　　话音刚落，里面就传出来一句娘们唧唧的回应，“安静点，吵什么吵？有敌人不知道去找血魔大君吗，他那个家伙最喜欢打架了，找他去最合适，干嘛跑来打搅本帅和魔王大人谈情说爱？”
　　小兵几乎可以想象娘炮魔帅掐着兰花指说话的姿态，于是更加想吐。
　　他强忍着说道：“是那个很厉害的冒险者！差点发动神罚技能的那个！”
　　“神罚？什么神罚？区区冒险者也配用神罚？赶紧走开，别影响米赫尔殿下的心情，我们不想听见这样的消息了！”娘炮魔帅又说道。
　　“可是魔王大人……”
　　小兵还想再说点什么。
　　可里头没有魔王的声音传出，似乎也不想搭理此事。
　　“唉，有这样的魔帅在，何愁深渊大军不团灭……”
　　小兵感叹一声，连忙跑回去禀报血魔大君。
　　血魔大君叹息道：“凯米勒这个家伙，要不是背后有炼狱魔神大人罩着，我真想撕了他！”
　　旋即又道：“传我令，全营魔将集结，准备迎战人类冒险者！”
　　“是！魔帅大人！”小兵大声回道。
　　跑出去把命令传递给其他小兵，他心里一想，“之前那个冒险者可是差点把我们团灭了，全靠魔王大人出手才制止了灾难。现在魔王大人好像被娘炮魔帅缠住了，万一来不及制止那个冒险者，我们岂不是死定了？”
　　死是很可怕的事情，尤其对于NPC来说！
　　这个小兵想了想，感觉就这样被大型AOE技能干掉很不值得。
　　于是左右一看，趁着没人注意到自己，迅速跑出了大营。
　　直接脚底抹油，开溜！
　　……
　　几公里外。
　　萧风等人击败了两波小规模的深渊军队，距离大本营已经很近很近了。
　　“老萧，看样子这帮深渊恶魔不怎么重视我们啊，就这点人根本拦不住，我们直接杀进去就行了。”李厉舒服道。
　　要是有大群怪物出来的话，萧风是保不住他们的，他们肯定会被范围技能带走。
　　但只是小规模的队伍，压力就很小了。
　　他们甚至觉得自己可能都不用死！
　　不过很快，他们就意识到自己可能是想多了。
　　因为深渊营地之中，猛的传出了一声怒吼：“人类冒险者，受死！”
　　而后就看到十几个一看就很不好惹的boss，全部从那边冲出，直奔小队而来！

第217章 霸占等级榜
　　“注意自保！”
　　萧风一看，前面冒出了1个半神魔帅，外加18个200-240级的魔将，场面相当不小。
　　他不敢自吹可以保证所有人都不死，只能全力应战。
　　“水之结界！”
　　萧风起手就是一个4转技能。
　　【水之结界】：气象法师专属技能，制造一个水元素结界，吸收伤害，抵御控制。结界具有自身物法攻30％的对应防御力和
生命值，最多可存在10秒，冷却60秒
　　这个技能是队伍级别的辅助魔法，可以撑起一个保护自身的结界，形成强大的防御。
　　如果是普通玩家来用，顶多也就吃掉几个小技能。
　　但在萧风的双天赋增幅下，却是变成了一个直径20米的巨大护罩，并且拥有超过1800万的法术防御力和200万物理防御力（取萧风物攻，900多力量转换所得），和3亿的生命值吸收盾。
　　简单来说，就是10秒内非真实伤害或者神级实力不能破的意思！
　　血魔大君和18个魔将快速靠近过来，一个个口中大喊大叫，技能疯狂倾泻而下。
　　嘭！
　　轰！
　　噗嗤~
　　一个个猛烈的技能砸在水之结界上，却连水花都没有溅起，全都是个位数伤害。
　　千万法防，百万物防，这可不是一般人打得动的，就算是半神也只能徒呼奈何，唯有真神才能以高质量力量打穿！
　　“好厚的结界！这怎么可能！”血魔大君之前和萧风交手过一次，知道他很厉害。
　　但这么厉害的结界护盾，他当时没看到啊！
　　萧风嘴角泛起一抹自信的笑意，大声道：“那个谁，血魔大君是吧，交出神格胚胎饶你不死！”
　　“好大的胆子！”
　　魔将们看到自己的顶头上司被羞辱，怒不可遏，立刻又发起了狂风暴雨般的攻击。
　　水之结界稳如泰山，经受如此沉重的打击，始终巍然不动。
　　萧风淡笑道：“既然你们这么急着送经验，那我就不客气了。”
　　抗拒火环！
　　暴风雪！
　　烈焰风暴！
　　火海术！
　　一口气四个范围技能，朝着四面八方扩散开来。
　　萧风的技能范围可不是开玩笑的，随便一个都能清空很大一片地图。
　　这些魔将冲杀上来，离得很近，根本连躲都来不及躲，就直接暴毙了。
　　有几个实力比较强的，或者会飞的，靠着强大的技能或者飞行能力，躲过了抗拒火环和暴风雪的袭击。但后面两个却抵挡不住，直接就嗝屁了。
　　一瞬间，十几条神话boss被杀的信息刷屏，还连带着四周一些惨遭波及的小怪也跟着惨死，战争贡献和经验点暴增。
　　18个boss！
　　每个的总经验都有2-3亿之多，总数超40亿！
　　六个人瓜分下来，每个人都获得了高达7亿多的经验值！
　　这一波经验轰炸下来，小队所有人等级都瞬间暴涨了四十多级！
　　幸运喵等级最高，达到142级，其他人差距比较小，张帆和李厉是140级，盾盾和盲妹也达到了139级。
　　而萧风，在这波经验的推动下，同样升了几级，达到212级的高度！
　　“卧槽，爽翻！我等级第三了！”李厉怪叫道。
　　之前剑斩苍生因为释放特殊技能的缘故，受到无法使用技能的惩罚。
　　直到现在，等级都还卡在108级。
　　他们等级暴增之下，变成了幸运喵第二，李厉第三，张帆第四。
　　小队六个人，全员霸占等级榜前六！
　　“升级有什么爽的，贡献才爽啊！”张帆也大笑。
　　18个神话boss，给的战争贡献高达90多万，加上之前累积下来的，每个人都拥有百万贡献，想换啥就能换啥！
　　“该死！魔王大人，你还不出手吗！！”
　　血魔大君悲愤的大吼道。
　　他凭借自身种族天赋的缘故，没有被萧风直接秒杀，但也已经身负重伤，血条只剩下不到五分之一。
　　眼看着自己的同僚、下属们纷纷被萧风秒杀干掉，轻松程度宛如捏碎一只蚂蚁，他的心情无比沉重。
　　即便是自己被杀，都不会这么难受！
　　这一声大吼，是悲愤，也是无奈。
　　米赫尔这个魔王太不专业了，根本不是来打仗的，整天就想着搜集各大神殿的资料，什么事也不管，不到生死关头不出手。
　　此时此刻，他甚至已经不抱希望了，只想原地等死，然后回祖地“太古山脉”等待魔神将自己复活。
　　然而，就在血魔大君绝望的时候，一道清冷的声音出现了。
　　米赫尔的身影瞬移一般出现在天空中，凌空站立，俯看着下面的萧风等人。
　　她皱眉道：“又是你，还真是阴魂不散。”
　　萧风看到正主米赫尔出现，也懒得去追杀血魔大君了，笑眯眯的道：“魔王大人，请把你的经验送给我吧，我和我的朋友们都会感谢你的~”
　　“愚昧又自大！找死！”
　　米赫尔冷哼道。
　　她身影一闪，直接钻破水之结界，来到萧风面前。
　　嘭！
　　也不见她有什么动作，周围的五个队友就直接被某种气劲给震死了，伤害高达几十万。
　　萧风头上也冒出了一个-28万的伤害。
　　不过他现在生命值高达136万，倒是没这么容易被秒。
　　“嗯？竟然能够承受住我外放的真神气势？”看到萧风没有被震死，米赫尔露出讶色。
　　之前萧风能够顶住这一下，完全是靠着土元素护盾。
　　而这次，却是什么都没有，不得不让她惊讶。
　　“魔王大人，打他，打死他呀~”
　　这边刚准备动手，后方大本营之中，一个长相阴柔，皮肤惨白，宛若行走豆芽菜的深渊生物忽然开始为米赫尔打气助威。
　　萧风抽空瞥了一眼，顿时鸡皮疙瘩掉了一地。
　　【半神・白炎魔帅――凯米勒（神话首领）】
　　等级：250级
　　生命值：
/

　　（目标等级过高，无法查看更多数据）
　　这家伙看信息挺正常的，但那柔柔弱弱的长相，和说话时扯脖子掐腰，有气无力的模样，简直是个实打实的娘炮，让人看得鸡皮疙瘩都起来了。
　　有这么个娘炮坐镇中军，大声助威，估计前线的深渊士兵们也没啥士气……
　　一个不重要的半神，没有影响萧风和米赫尔的决斗。
　　两人几乎同时出手，萧风瞬发了一个土元素护盾保护自己，同时一道寒冰箭近距离发出。
　　而米赫尔，也在同时单手一握，抓向萧风的脖子。
　　这意思，是想直接扭断他的脖子！
　　咔嚓~
　　土元素护盾的壁垒被魔王白皙的手掌直接贯穿，其质量无法抵御神明的力量，当场破碎。
　　但在同一时间，寒冰箭也已经射出去了！
　　噗~
　　粗长的寒冰箭顶住米赫尔的右肩，往后一送。
　　她那娇小的身体直接被顶飞出去。
　　刚刚碰到萧风脖子的手，仅仅留下了三个指印和70万伤害，一个技能才用到一半就被打断。
　　-

　　-
（真实伤害）
　　两个伤害数字从米赫尔头上出现。
　　一个是被抵挡住大部分效果的寒冰箭直接伤害。
　　还有一个是神泣戒指带来的真实伤害！
　　刹那间，米赫尔血条清空，直接倒地。
　　堂堂魔王，真神级强者，竟被萧风一个照面秒杀！

第218章 击杀米赫尔
　　“这……这不可能！”
　　血魔大君和白炎魔帅都惊呆了。
　　300级魔王，竟被一个200多级的冒险者瞬间秒杀，这怎么可能？
　　米赫尔也觉得不可思议。
　　她的头上冒出一个【复活】标记，又爬了起来，谨慎的看着萧风，色厉内荏道：“小东西，你究竟是什么来头！”
　　萧风微微一笑，“在下弑神者萧风，专业消灭各路神魔。米赫尔，之前在主城，你要是履行赌约乖乖交出所有宝贝，我说不定还能放你一马。现在嘛~只能勉为其难收下你的经验了。”
　　语罢，一颗自研的火球丢了出去。
　　“混蛋，三番五次得罪我，本魔王决不会放过你！”米赫尔一个闪现，躲过了火球的攻击。
　　她单手一抬，脚下升起一朵血腥颜色的巨大玫瑰，将她包裹在内。
　　这朵血腥玫瑰是一件护体的魔器，萧风丢了几个技能，居然没能攻破。
　　米赫尔咬牙切齿，显然对萧风已经恨极了。
　　她右手虚抓，一柄长剑浮现出来，闪身就往萧风脖子斩去。
　　这速度，快得跟闪电一样！
　　“异界放逐！”
　　萧风不敢怠慢，神的力量他是见识过的，荒犬神一个呼吸就能要了他的老命，下位神就算比较弱，也不可小觑。
　　米赫尔的剑从他脖子上划过，但却没有形成有效伤害，只是像斩过了一道影子。
　　萧风处于放逐状态，不能施法，但可以嗑药。
　　他先磕了个大复原丹把血量抬到70万，而后取出一瓶复活药磕掉，生命值又回了二十多万，同时获得一个复活判定的状态。
　　米赫尔凝眉朝他身上连斩十几剑，剑气呼啸而过，在身后的大地上黎出了一道道数百米长的沟壑，场面蔚为壮观。
　　“胆小如鼠，看你能躲到几时！”
　　米赫尔看出了萧风状态的异样，执剑等待他的状态结束。
　　在放逐还剩下0.5秒的时候，萧风又磕了一瓶药剂。
　　隐身药！
　　唰~
　　他的身影直接消失在众人的视野中。
　　米赫尔一剑刺下，却扑了个空，没打到他。
　　“嗯？隐身？这种小手段也敢在魔王面前显摆？”米赫尔心底轻哼一声，眼眸一凝，看破一切虚妄。
　　找到了！
　　萧风就在她的身后40米处，刚才在隐身之前的一瞬间，用了电光一瞬闪现出去。
　　米赫尔身影一晃，横跨数十米到近前，长剑一划，掠过萧风的胸口。
　　噗嗤~
　　她的速度太快了，无法躲避！
　　锋利的魔王利刃直接将萧风身体切开，生命值暴跌999万，当场去世。
　　但在同时，萧风的技能也扔了出去！
　　岩石刃甲反击！
　　雷爆术！
　　轰！
　　岩石刃甲在他倒下的一瞬间破碎反弹，一蓬魔法元素碎片打在米赫尔身上，万倍增幅，反弹5000倍攻击，伤害数值高达499.99亿！
　　这道反伤化作无穷磅礴的力量，直接将米赫尔整个人掀飞了出去。
　　由于是防御性魔法，无法受到神泣戒指的真实伤害加持，这次并没有真实伤害出现。
　　但近500亿反伤，哪怕是米赫尔自带99％的物理伤害减免，也无法抵御住，直接被炸空了血条。
　　随后而来的雷爆术，直接落空打在了沟壑纵横的地上，没有出现任何有效伤害。
　　“这……怎么会这样……”
　　米赫尔血条清空，但却没有第一时间死掉，仍然还能说话。
　　她满是不甘心的等着萧风，恨恨说道：“小贼，真够阴险……我下次不会再大意了！”
　　而后气息断绝，目光涣散，终于咽气了。
　　【恭喜你！参与击败300级下位神明魔王米赫尔，均摊获得
点经验值，获得
声望！】
　　【你的弑神行为将进行战区公告，是否匿名？】
　　【恭喜你，等级提示至213级！】
　　【恭喜你，等级提升至214级！】
　　一个300级的神，均摊6人的经验只有1.5亿，说起来还挺小气的。
　　不过萧风还是升了2级，达到214。
　　队友们更是躺着升级，一个个连升四五级，最高的幸运喵都147级了，距离4转门槛也很近了！
　　“不用匿名。”
　　萧风高调惯了，根本没有匿名的必要。
　　伴随着一声响亮的提示，弑神的消息传遍整个战区。
　　【剑斩神魔，力破苍穹！玩家：萧风、幸运喵、一盾牌拍死你、盲人射手、隔壁老张、隔壁老李，以雷霆之势击杀300级下位神“魔王米赫尔”，获得荣誉奖励――超神话药剂一份！】
　　只要有人弑神成功，就会登上战区公告，无论是第一次还是第一百次，都有这样的荣誉。
　　米赫尔一死，血魔大君和白炎魔君都吓傻了。
　　“米赫尔殿下！”白炎魔君发出凄惨的哀嚎，如同丧偶似的，大哭起来。
　　萧风刚刚被杀，但很快头上冒出一个【复活】的标记，又活过来了。
　　白炎魔君怒指着萧风，哭喊道：“该死的人类，竟敢伤害米赫尔殿下！血腥魔神和我父亲炼狱魔神不会放过你的！你等着受死吧！”
　　血魔大君则是面色沉重，闪身疾退，口中断喝：“全军听令，退入传送阵，暂回深渊！”
　　一时间，大本营内的整个血腥玫瑰军团，都行动了起来，朝着大本营后方一处巨大的传送阵而去。
　　那传送阵是通往深渊世界的，深渊军队的兵员补给就是从这里来。
　　此时魔王被杀，整个军团群龙无首，再加上有个杀不死的恐怖冒险者在，他们已经没有继续打下去的信心。
　　百万大军全军撤退，灰烬平原的战争才开始第二天，就要迎来终结。
　　萧风赶紧用复活卷轴拉起地上的队友。
　　“快快快，我们得快点追上去秒他们，不然一会儿怪物全跑掉，盲妹的任务就没法做了！”他急忙催促道。
　　张帆第一个被拉起来，看到魔王米赫尔的尸体位置留下了两样东西，连忙捡了起来。
　　“老萧，看这个！”他将一方嵌着血色玫瑰的印信捡起来，信息分享给众人。
　　【军团大印】：血腥玫瑰军团的大印，深渊战场最高战利品，可前往战争主城兑换至高军功奖励
　　“看来我们预言成真了，灰烬平原的战争真的要提前结束。”众人都笑道。
　　萧风的任务本来是需要获得深渊军队的兵力分布图，但直接击败敌军，肯定也能获得奖励。
　　盲妹参与了这次战斗，也一样有军功在身，足够交付她的军团任务了。
　　除了军团大印之外，米赫尔还掉落了一件特殊的道具。
　　【城主令】：战争城城主的信物，交还给战争城城主府，可以获得意想不到的谢礼！
　　总共只有这么两个物品掉落，都是特殊道具，没有办法直接使用。
　　作为一个神级怪物来说，真的是小气到家了。
　　萧风本来还以为起码有神格、神魂宝珠的，结果也没有。
　　从刚才米赫尔死前的那句话来看，她很可能并不是真的死掉了，说不定还会在深渊复活。
　　否则的话，应该是必须掉落神格和神魂宝珠的！

第219章 末日天灾正式版
　　队友们很快全部复活，萧风大手一挥：“走，追杀他们！”
　　深渊大军正在火速撤退，已经有一部分速度快的军队转头进入了传送阵，返回深渊世界。
　　此时没有军队会再来拦截他们，所以也不用担心被干掉，全速朝着大本营冲了过去。
　　等众人跑到距离大本营不足1公里的距离时，萧风停下了脚步。
　　这个距离，足够他发挥了！
　　“末日天灾！”
　　萧风站在大本营外，神罚魔法开始吟唱。
　　嗡~
　　霎时间，天地震颤，风云色变！
　　本就昏沉的天空变得更加阴暗，澎湃的元素力量尽皆被他调动，形成一场史无前例的恐怖天罚！
　　“不好！”
　　正在指挥大军撤退的血魔大君，感受到空气中忽然汹涌暴动的力量，大惊失色。
　　他身影一晃，试图跑过来阻止萧风。
　　但距离有点远，他根本来不及！
　　4秒钟，吟唱结束。
　　萧风的神罚技能，终于第一次施展成功！
　　轰~
　　天空中，无数个红色光点浮现。
　　末日天灾第一轮――火雨！
　　所谓火雨，其实就是火系禁咒“流星火雨”。
　　只不过从萧风这个气象法师手中施展出来，规模要大了20倍！
　　半径20公里范围内，火焰流星宛若暴雨一般从空中疾速坠落。
　　每一道火苗，伤害数值都高达10亿之巨！
　　轰，轰轰~
　　深渊大本营被火雨覆盖，营帐房屋瞬间燃烧起来，被火雨击中的深渊士兵，在哀嚎声中纷纷倒下，化为灰烬。
　　【你击败了……】
　　【你击败了……】
　　【你击败了……】
　　系统信息疯狂刷屏，一秒之内，最少有几万深渊士兵被秒杀！
　　血魔大君冲到半路上，被一团火雨砸中。
　　一个1亿的真实伤害浮现，直接将其秒杀。白炎魔帅也好不到哪去，同样被火雨吞噬。
　　而这，只是末日天灾的开始！
　　4秒钟后，火雨结束。
　　飓风来袭！
　　仿佛20级超强台风正面席卷，恐怖的风力把深渊大营整个掀飞出去，无论是营帐还是地桩，全部送上天空，到处乱飞。深渊士兵体型较小的那些，也被飓风送走，被无数道风刃斩碎身躯，当场丧命。
　　法力值每秒2000扣除，有些深渊士兵非常好运，既没有被火雨击中，也没有被飓风斩杀。
　　但5秒之后，地震来了！
　　第三阶段的末日天灾，是10级大地震，整个地面轰然破碎，无数道深不见底的裂缝出现，将来不及进入传送阵的深渊士兵吞噬。
　　不仅如此，就连深渊传送阵，也被这股恐怖的力量给震裂，失去了传送的功能。
　　三波禁咒下来，深渊大本营已经没有生物活着了。
　　百万大军之中来不及逃跑的数十万，都被斩杀在这里。
　　萧风还不肯停。
　　来都来了，好歹看完全程！神罚技能冷却时间长达7天，他可不想错过！
　　地震之后是海啸。
　　一道道百米高的巨浪凭空出现，将周围的天地淹没，浪头打过来打过去，无尽的力量可以碾碎一切生灵。
　　最后还有一场雷爆！
　　天空之中黑云旋转，无数道大腿粗的闪电疯狂轰击破烂不堪的地面，每一道都足以将一位神明击杀！
　　整套技能，持续时间足有25秒。
　　25秒之后，风吹云散，天地间一片寂静。
　　20公里之内，已经没有活物生存。
　　“咕咚~”
　　耳边传来吞咽口水的声音。
　　几个队友全都吓呆了。
　　放眼四周的大地，除了萧风身体周围的3米半径是完整的之外，几乎没有一个地方可以站人。
　　他们就好像站在一座孤峰上一样，周围全是深不见底的深渊。
　　“这，这就是……神罚吗？”李厉磕磕巴巴的说道，吓得不轻。
　　这等场面，别说是他们，就连施法的萧风都被吓傻了。
　　神罚技能恐怖如斯！
　　这技能其实只用了不到10秒，就肃清了范围内所有敌对生命。
　　更精确的说，可能前5秒就已经结束了战斗，后面全都是在摧残环境。
　　没有人能够在这场神罚面前存活下来！
　　就算是神也不够看！或许主神有那么一些可能！
　　“刚才……死了多少怪？”幸运喵讷讷的问了一句。
　　众人下意识去翻战斗信息记录。
　　但……根本翻不到头。
　　短短25秒间，被萧风杀死的怪物没有百万也有五十万。
　　如此恐怖的数量，直接刷爆了信息页。
　　但从战争贡献和等级经验上，可以看出一些端倪。
　　此时此刻，和萧风同在一个小队的人，战争贡献全都达到了
，应该是满值了。
　　独立一个队的李厉，也拥有200多万战争贡献，可想而知分摊了多少传说级别以上的boss怪。
　　同时，所有人的等级都暴增了许多。
　　李厉比较吃亏，只共享了传说级别以上怪物的经验，获得20亿左右经验，等级提升至190级。
　　萧风等人则都是获得了超过45亿经验，萧风自身等级达到250级整，并且经验已经溢出几千万，无法继续升级下去。
　　幸运喵等人则是升到了210级，赶上之前的萧风，也都步入了5转区间。
　　只不过他们现在都还只是2转职业，连3转4转的任务都还没去做，意志力方面也是完全亏空，根本不够。
　　“我们现在……干什么去？”盾盾弱弱的问了一句。
　　众人都看着萧风。
　　萧风看了看四周破碎的大地，远处的营地已经不存在了，连传送阵也被破坏，再也没有停留的必要。
　　地上倒是有一些情报存在，但他们贡献值全都暴满了，也没有捡东西的需求。
　　“回城交任务吧，然后你们自己去做转职任务。接下来的日子，我要闭关修练了。”萧风说道。
　　250级似乎是个巨大的坎，经验满了也不能升，想必是需要突破境界才行。
　　他现在连圣域都还不是，自然不可能突破半神。
　　队友们等级暴增那么多，现在也急需要进行突破。
　　接下来很长一段时间内，他们估计都要好好修练意志力。
　　众人捏碎回城卷轴，返回薪火堡垒。
　　堡垒之中，此时聚集着大量的玩家。
　　当萧风等人出现的时候，无数目光投了过来。
　　“看，他们来了！”有人喊道。
　　显然刚才发生的事情，有不少人通过公告和积分榜知道了。
　　紧跟着，一道质疑声响起，“这些人开挂了吧？不是开挂的话，怎么可能做到这种事情？”
　　“一分钟暴涨
积分，还让别人怎么玩？”
　　“等级都是200多级，我靠，我拼死累活打了7天怪，现在也才72级，玩你马！”
　　“举报，举报！举报！！！”

第220章 六种超神药剂
　　薪火堡垒广场上，玩家们一个个都很激动，义愤填膺。
　　萧风等人这一波经验和贡献暴增的程度太夸张了，以至于引起群情激奋，很多本来崇拜萧风的玩家，都觉得他是在利用漏洞，否则不可能这么猛。
　　面对成千上万人的质疑，甚至是辱骂，队伍中的三个妹子脸色变得很难看，一时间手足无措。
　　“干嘛呢干嘛呢，见不得别人好啊？有本事你们也刷贡献去，嫉妒什！”
　　“就是，机会只留给有本事的人，没本事少哔哔！”
　　李厉和张帆语气不善的回怼道。
　　一个玩家站出人群，冷哼道：“你们一分钟多出几百万贡献和积分，说没开挂谁信？”
　　“那是实力！有本事你们也去拆一个大本营试试！”李厉傲然道。
　　双方你来我往，都不相让。
　　萧风看着一个个大喊举报口号的玩家，无奈道：“你们想举报就举报吧，我只是运气比较好一点而已，真没开挂。”
　　游戏策划“创世神”都承认了他的存在合理性，没有把他删号，这些人就算怨念再大也没有用。
　　他能够理解别人的心情，毕竟正常人玩游戏都是一级一级慢慢提升，装备也是东拼西凑慢慢整合。
　　哪怕是神豪玩家，也最多是升级有人带，装备全靠买，体验度更丝滑一些。
　　而他这样的存在，注定了和别人不同。
　　有人不理解，甚至是嫉妒，他都能够体会。
　　“运气好一点就能开服7天升到250级吗？你这要不是开挂，我把头割下来给你当球踢！”一个骑士玩家怒骂道。
　　萧风耸了耸肩，“这是实话，你不信我也没办法。”
　　踢球什么的就不用了，太血腥会吓到小妹妹！
　　“有本事亮出你的属性，让我们看看是不是合理！”
　　这时，又有个人大喊道。
　　“对！亮属性！开没开挂一看就知道了！”
　　“140多万血，绝对不正常！”
　　“要是不敢，那就是心里有鬼！”
　　一群人你一句我一句，高声大喊，难以平复。
　　萧风眉头微皱。
　　个人属性向来都是高端玩家的秘密，如果曝光的话，很容易被敌对玩家针对。
　　虽说他没有多少敌人，但要是给人看了，还是有些不好。
　　而且他的属性成分很复杂，天赋、技能、装备，额外属性，每一样都是常人梦寐以求的东西。
　　不发出去还好，发出去了岂不是更加让人觉得像开挂？
　　想了想，他最终没有曝光自己的属性。
　　只是将自己的两个天赋发布出来，给众人观看。
　　“我的一切强大都源于这两个天赋，你们自己算一算就知道了。”
　　【神威】：超神天赋，所有技能效果提升
倍
　　【气象掌控】：神话天赋，所有法术技能的规模扩大2000％
　　发完之后，他不再理会众人的想法，直接带着队友们传送离开，返回战争主城。
　　广场上寂静了一会儿。
　　“一万倍技能效果……”
　　“20倍技能规模……”
　　“卧槽，我好像明白了！”
　　目睹了这两个天赋效果的玩家们，一个个惊骇莫名。
　　有人稍微算了一下这两个天赋的效果，代入到自己的技能之中。
　　“我的法攻是1800，火球术基础威力250％，用了这两个天赋，就能打出1800*250%＊
4500万的伤害！”
　　“我的攻击力1600，史诗技能【绝命暗杀】威力是480％，背后攻击效果翻倍，增幅一下就是1.5亿多的伤害，任何神话boss都能秒杀！”
　　“卧槽卧槽？我的群体祝福是半径30米，全员提高10％攻击力。套上他的天赋，岂不是半径600米内所有人提升1000倍攻击力？这你玛还是人！！”
　　不算不知道，一算吓一跳。
　　萧风恐怖实力的来源，他们终于明白了！
　　更可怕的是，这两个天赋组合到一起，简直是噩梦级别的！
　　甚至连针对都做不到！
　　“好可怕的天赋。萧风的实力，恐怕唯一忌惮的属性就只有反伤了吧？”
　　一些玩过很多游戏的资深玩家，想来想去也没想到完杀萧风的办法，只有一个反伤能够和他互换。
　　但在这个游戏里，反伤的装备和技能非常少！
　　也就只有骑士玩家稍微能够弄到一些，并且反伤几率都很难达到100%，
　　“唉，算了，刷战场去。人和人不能一概而论，有些人生来就是主角，咱没法比的。”
　　广场上的人群渐渐散去了。
　　萧风自曝的两个天赋，很快传遍整个龙国，甚至连外服玩家都知道了。
　　他的强大和恐怖，成为人们热议的焦点，反而他和队友们的等级，渐渐被人忽略，或者说无视了。
　　灰烬平原的战场还能继续玩。
　　虽然大本营被拔掉了，但其实还是有一些小怪会不停刷新。
　　只不过失去了大本营的主导，已经不会出现神话级别的boss和红色品质的情报。
　　这对正常玩家来说没有太大影响，只有那些想刷神话boss的顶级玩家团队，才会觉得难受，不得不换个战场。
　　……
　　萧风等人离开后，返回战争主城，第一时间先回了萧宅。
　　这一波经验暴增，使得他们成为全民关注的焦点，就连拆迁队的公会频道，也在热议这件事。
　　烛龙、神帝等人已经搬运完仓库里的物品，退会离开了。
　　他们也发来消息询问萧风等级忽然暴增的事情。
　　不过他们都知道萧风的厉害，并没有觉得这很离谱……或者说是习惯了。
　　处在风口浪尖上的萧风，没有立即去城主府交付军团任务，只想先静一静。
　　嗯……其实主要是高强度跑了好几个小时的战场，有些累了，想先休息休息。
　　“啊，这么多属性点，都不知道怎么加了。”
　　刚回到萧宅，李厉就感慨道。
　　张帆笑道：“你还好，我们都210级了，烦恼比你更大啊。”
　　“靠！得了便宜还卖乖，早知道刚才把你放2队！”李厉没好气的一脚踹了过去。
　　两人一阵打闹。
　　幸运喵笑问道：“你们刚才得到的超神话药剂是什么效果？”
　　杀死米赫尔的时候，所有人都得到了一份超神话品质的药剂。
　　萧风打开背包一看，取了出来，共享在队伍频道。
　　队友们也纷纷效仿，六个药剂都发了出来。
　　萧风【英雄药剂】：使用后全属性增幅200％，持续10分钟。效果结束后全属性下降为1，持续12小时。
　　李厉【神圣药水】：祛除一切不良状态，获得永久被动技能“神圣之躯”，每60秒自动获得一次霸体状态，持续5秒
　　张帆【霸烈魔药】：攻击力提升2000％，持续120秒，效果结束后永久扣除20点力量
　　幸运喵【不老圣水】：永久提升体质120点
　　盾盾【破茧神药】：使用后全属性下降50％，持续7天。7天后破茧成蝶，全属性永久+100点
　　盲妹【不朽药剂】：使用后获得神话天赋“不朽”，受到致命伤害时可以选择死亡或者立即复活，复活则叠加一层“腐朽”印记，印记累积12层时，每次复活永久降低50点全属性，印记低于12层时每1小时自动清除1层
　　六种超神话药剂，属性各不相同。
　　互相对比之下，盾盾的药剂收益是最大的，但前提是要先虚弱7天。
　　幸运喵、李厉、盲妹的药剂也都很好，是永久性提升实力的宝物。
　　只有萧风和张帆两个冤大头，不但没有什么提升，用完之后还有很大的副作用！

第221章 今后的成长
　　“盲妹的药剂好厉害，等于可以无损原地复活11次，不扣经验不掉东西。”张帆有些羡慕的说道。
　　不朽药剂虽然没有提高属性，但在“腐朽印记”叠加12次之前，可以一直无损复活，这是相当逆天的一种能力！
　　像之前萧风和米赫尔战斗，双方都使用了原地复活的能力。
　　萧风全靠药剂支撑，如果没有诸天塔给的复活药，他现在还在飞回去的路上，根本没有神罚技能清空全场的机会，也得不到【军团大印】和【城主令】。
　　而如果有不朽天赋的话，则可以连续原地复活11次无损。实在不行复活12次，扣50点属性都能接受。
　　这个能力相当离谱，要不是因为没有增加半点战斗力的话，估计都能算超神天赋了！
　　“我要这个好像没什么用……”
　　在众人都很羡慕的时候，盲妹忽然说了一句话，让众人为之侧目。
　　“怎么说？原地复活可是很强的能力，虽然不加属性，但很多时候都会有大用的。”萧风不解道。
　　盲妹摇了摇头，“我太弱了，就算原地起也改变不了什么。萧风大哥，要不我们两个换一下吧？”
　　“呃……”
　　众人一时愣住。
　　这么好的药剂，居然主动拿出来和萧风换没啥用的【英雄药剂】！
　　这脑回路也太奇怪了！
　　她根本不是觉得【不朽药剂】没用，而是想把好东西送给带她玩、带她做了军团任务的萧风作为报答！
　　萧风心念一动，立刻明白了盲妹的意思。
　　他摇头道：“我不换，这东西虽好，但对我来说需求不是太大。你也别说自己太弱的话，去战场换一身200级神话装，以你的等级，除了我们几个和剑斩苍生之外，这个战区找不到对手。”
　　210级的等级，就算没有转职，仅仅穿上全套战场装，也足够藐视全区了。
　　盲妹皱着眉，她也看出了萧风是不想接受这么好的东西才故意拒绝。
　　但她想不到有什么别的办法能够报答萧风，这个药剂就是她身上最好的东西了。
　　不等她继续开口，萧风又道：“一个人只能拥有3个天赋，我现在已经有两个了，最后一个要留给更强的才行。你现在一个天赋都没有，就别想太多了，自己吃了吧。”
　　“这……”
　　盲妹有些为难。
　　李厉等人挨个好言相劝，最后才点了点头，把药剂用掉。
　　幸运喵和盾盾也各自服下了永久提升的药剂，本来有点弱的盾盾，在副作用下变得更弱了。
　　李厉也想把自己的药剂跟萧风换，牧师职业本身霸体净化类的技能就多，对此需求不大。
　　但萧风同样选择了拒绝，一视同仁。
　　“你们现在等级都提高了很多，最低的老李都有190级，有些高端玩法也该告诉你们了。”
　　吃完药剂之后，萧风开始给队友们讲述3转之后的种种特殊之处。
　　此时队友们都还没3转，知道的东西很少。
　　“高端玩法？难道等级高了还能解锁新姿势？”李厉搓了搓手，好奇的道。
　　萧风将3转之后会获得意志力、技能熟练度这两个新内容的事情告诉了他们。
　　然后说明道：“意志力可以通过冥想和磨练职业技能来提升。老张、盾盾、盲妹都是物理职业，可以靠武学技巧的练习和手动射箭来提高。老李和喵姐比较特殊，牧师职业的修练是心灵和圣光两个方面的，我也不是太了解，需要你们自己摸索。”
　　“修练……这听起来多少有点玄幻啊。”张帆吐槽道。
　　萧风耸了耸肩，“我也这么觉得。不过感觉还是挺有意思的，这个玩法将会成为后期的主流，你们升级快可以先体验一下。等其他人发现这一点的时候，就领先了他们很多很多，有多爽就不用我说了吧。”
　　“emmm有道理，走在时代最前沿的人永远是最酷的！有老萧帮我们探路，我们也可以少走很多弯路。”李厉难得没开玩笑，赞同道。
　　确定了今后的成长方向，萧风又道：“我的等级已经达到上限了，短期内无法升级。这阵子除了再去做一个主线任务之外，基本上不会有什么大动作。你们3转之后，可以在萧宅进行修练，我给你们规划场地，空间肯定足够大。”
　　萧宅的面积很广阔，给众人作为训练场绰绰有余。
　　哪怕是弓箭手职业的盲妹，练习射箭也只需要100米左右大小，对于整个庭院来说不算什么。
　　李厉举手道：“做任务的时候请带上我，我要把等级追平老张他们！”
　　“好说！”萧风笑道。
　　其他人对于等级倒是没有太大需求了，今天一口气从70多升到200多，他们现在都还有点懵，不知道属性点该如何分配。
　　“稍后我要去一趟城主府交任务，你们自己去转职吧。对了老张，这个送你。”
　　萧风忽然想起自己背包里还有一件硬甲职业的超神话装，便向张帆发起了交易申请。
　　“什么好东西？……卧槽？？？”
　　张帆不知道他想给自己什么，下意识打开了交易窗口。
　　结果一看，一件七彩光芒闪闪的铠甲出现在其中，属性一条比一条爆炸，顿时惊呼出声。
　　“拿去吧，别用来对付我就行。”萧风淡笑道。
　　“老萧，这……这太贵重了啊。”张帆有些不敢接受。
　　超神话装……目前开服这么久，都没有出现在市场交易中，哪怕是神话装，都只有萧风等少数几人曾经拿出去卖。
　　虽然没有交易记录，但超神话装的价值不言而喻，几千万是肯定值的，上亿都有可能！
　　“什么好东西？别藏着掖着，快发出来大家看看！”李厉的好奇心被张帆勾动起来，迫不及待的问道。
　　萧风又催促了几次，张帆才心怀忐忑的把荒兽战铠接了过去。
　　而后，他把装备属性共享给队友们。
　　“嘶~”
　　“我的天！”
　　“超神装！”
　　看到荒兽战铠的属性，四个人全都惊呆。
　　尤其是骑士职业的盾盾，眼睛瞪得圆溜溜的，差点流出口水。
　　萧风看到这一幕，莞尔道：“不就是一件超神装，多大点事。等我多杀几个神，一人给你们整一两件，让你们也过过顶尖高手的瘾。”
　　“老萧！！！”
　　李厉忽然大叫一声，发神经一般，蹿过来抱着萧风一条大腿，哭喊道：“给我来一整套吧，我要12件超神装！你要我干什么都行，今晚我就是你的人！”
　　众人：……

第222章 似曾相识的一幕
　　“滚！”
　　萧风一脚把李厉踹飞。
　　还12件超神装，搁这做春秋大梦呢？
　　他萧某人牛哔了这么久，身上也才三件超神话品质的装备！
　　“老萧，多谢了！”张帆正色说道。
　　一件超神话装的价值大家都懂，萧风能把这么珍贵的东西白送给他，足以证明这个朋友的真挚程度。
　　在座几个人都不是白眼狼，拿了好处，就算暂时报答不了，最起码也是心怀感恩。
　　以后有什么用得到的地方，上刀山下油锅不敢说，起码打架的时候肯定不会缺席，一起并肩子上！
　　“老张学长，你快穿上吧，再不穿上我都要馋死了~”
　　盾盾在一旁嘤嘤说道。
　　超神话装都有一个共同的特点，装备之后就永久绑定，无法解绑。
　　张帆看着快流口水的萝莉学妹，不好意思的笑了笑，将荒兽战铠穿了上去。
　　霎时间，他的属性暴增到一个崭新的高度！
　　生命值一下子突破了30万大关！
　　龙血战士本来就是血量很厚的职业，法力值转化为10倍生命值，肉得不可思议。
　　荒兽战铠又自带
生命值和体质*300转化率的效果，一下子就带给了张帆20多万血量。
　　210级的他，血量跟之前没有喝【万物源气茶】的萧风相比，都是不遑多让了。
　　而且这还是在他一身50级装备的情况下。
　　等全身都换成200级神话装以后，更是会强大到不可思议！
　　“呜呜呜~”
　　盾盾看着张帆的血量，再看看萧风的血量，已经快要哭出来了。
　　身为一个骑士，她的总血量居然还不到这两个人的三分之一！
　　现在吃了破茧药剂，又扣一半，更是连盲妹和李厉都比不上。
　　众人哈哈大笑。
　　“行了，大家各忙各的去，该转职转职，该换装备换装备，我先去交任务了。”
　　萧风起身，跟众人说了一句，便离开了萧宅。
　　盲妹第二个动身，说道：“我也去交任务。”快步跟了上去。
　　“我去换神话装！”血量最少的萝莉骑士从地上一蹦三尺高，也离开了萧宅，去换加血量的装备。
　　剩下的三个人相视一眼，各自去神殿进行转职。
　　……
　　萧风出了萧宅，拐个弯就能看到城主府。
　　刚经过传送阵的时候，盲妹追了上来。
　　“萧风大哥。”她喊了一声。
　　“哦，盲妹，你的任务也是城主府交吗？”萧风看到她，下意识问道。
　　“嗯，要找战争城的大元帅。”
　　“那正好顺路。”
　　两人一道穿过传送广场，走向城主府大门。
　　“萧风勇士，盲人射手勇士，欢迎你们！”
　　城主府门口的卫兵认识他们，直接放行无需禀报。
　　战争城的城主府萧风已经来过几次了，轻车熟路，直奔伊斯本的办公大厅而去。
　　盲妹一路跟着他，也不说话，只是静静走在一旁，保持着半米的距离。
　　城主府有点大，走进去需要一点时间。
　　萧风感觉氛围有些不对，略显尴尬，便主动找话题闲聊起来。
　　“你的这个军团任务，奖励应该挺丰富的吧？”
　　“嗯，有三个奖励，一件超神装，一个调兵令，和战争城的荣誉大元帅军衔。”
　　“哦？听起来都很不错的样子，调兵令能调多少兵？”萧风好奇道。
　　这个奖励似乎比他的除魔先锋大元帅都要好一些。
　　盲妹回道：“可以调用1万人以内的军队，但限制不能离开战争城所属地区，也不能和NPC对着干，最多拉去打怪。而且军队打死的怪，不会给我经验。”
　　这就相当于一支万人规模的强力打手团。
　　战争城的军队质量很高，士兵都是150级以上的。如此规模的军队，即便是在中后期，也有着很强的威慑力，堪比一家公会的核心力量了。
　　“这奖励要是给老李的话，肯定没事就拉着一万个小跟班出来装哔。”萧风笑道。
　　盲妹抿嘴轻笑，旋即说道：“如果萧风大哥有需求的话，我应该可以从军队中抽调一部分人，到萧宅给你当护卫。”
　　“这个就不用了，诸天的NPC跟真人似的，我可不想整天被他们盯着。”萧风连连摇头。
　　萧宅大是大了点，但如果放一群NPC进去巡逻，他可会难受死。
　　毕竟自己闲着没事的时候就脱光跳进水里感悟水元素，要是被瞧见了，岂不羞涩到脸红？
　　“哦……”
　　好意被拒，盲妹一时不知道该找什么话题了。
　　正好两人也来到了代理城主的办事大厅。
　　“伊斯本，看看谁来了。”萧风走进大门，朗声道。????大厅里，代理城主伊斯本、加利尔，以及另一个高级NPC――战争城大元帅“克劳威尔”正在商议事情。
　　看到两人到来，三个高级NPC同时起身，“哟，这不是萧风勇士和盲人射手勇士吗，你们怎么一起来了？”
　　“我们是朋友，一起做完了任务，特来领取奖励。”萧风回道。
　　“完成任务？”
　　三个NPC同时一愣。
　　他们的消息似乎不是很灵通，还不知道灰烬平原的深渊大军已经被击溃了。
　　萧风道：“刚才我们已经把灰烬平原的深渊军团核心力量全部消灭，血腥玫瑰军团的最高指挥官米赫尔也被我杀死了。伊斯本大主教让我弄的情报没办法弄，因为他们已经死光了。不过击败魔将以上强者倒是很多，最起码杀了二三十个，连带着杀了三个半神，和一位神级的魔王。”
　　伊斯本：……
　　加利尔：……
　　克劳威尔：……
　　“这，这怎么可能？”
　　“我们只是希望你们能够协助远征军拿到一些重要的情报，正面击败敌方军团一次啊！”
　　“你们居然把他们给全灭了？？？”
　　三个NPC都是半神实力，可是这样的消息，他们还是难以接受。
　　毕竟太离谱了啊！
　　当初一个魔王米赫尔就险些把战争城彻底腐蚀，虽然没有成功，但魔王的可怕程度还是可以看出来的。
　　这样一位魔王，率领百万大军入侵，居然短短一天多点的时间，就被全灭了？
　　确定不是在做梦吗？
　　这冒险者是人吗？
　　“喏，信物在此，你们不信的话可以查看一下系统信息。”萧风取出【军团大印】和【城主令】。
　　前者出现，让三位半神NPC震惊无比，不信也信了。
　　而后者的出现，更是让克劳威尔激动得浑身颤抖。
　　“城主大人，城主大人啊~”
　　他一下子冲了上来，如获至宝的捧住城主令，哭道：“我的城主大人，你得好惨！属下没能找到你的尸骨，现在总算找回了你的遗物呜呜~”
　　一个五大三粗的汉子，居然哭得像小朋友一样。
　　这一幕有些滑稽，也有那么一点动人。
　　不过……咋感觉好像在哪里见过似的？
　　阿瑞尔和卡修斯，不也是这种情况？
　　“所以，可以给我们奖励了吗？”萧风问道。

第223章 你想当城主吗
　　“啊，这个……没问题，没问题！”伊斯本和克劳威尔都认可了两人的任务成果。
　　加利尔甚至说道：“你们超额完成了任务，非但击败了血腥玫瑰军团，还一口气将他们打回深渊，摧毁了核心传送阵。如此壮举，就算是前代城主在世的时候，也不曾有过！”
　　“嗯，鉴于你们的功劳过于伟大，我们不能草率的用之前预定的奖励来答谢你们，不然会被其他主城嘲笑小气的。”伊斯本认真道。
　　萧风闻言一喜，这意思，奖励升级了？
　　“那你们打算给我们什么奖励？”他期待的道。
　　三个NPC互相对视了两眼。
　　少顷过后，克劳威尔试探性的问了句：“萧风勇士，不知道你有没有兴趣……当城主？”
　　“what？”
　　萧风脑袋一歪，一排问号出现在头上。
　　当城主？
　　啥意思？
　　要把战争城送给他吗？
　　卧槽！
　　这是什么惊天大礼包！
　　他整个人愣住，惊讶的指着自己道：“你们的意思是……城主？我？”
　　“对！”
　　伊斯本点头道，“萧风勇士你曾经拯救过战争城，而且声望值累积达到了1000万大关，还击杀过神级魔王，正面击败了灰烬平原的百万深渊大军。种种功勋累加下来，称之为旷古烁今也不为过，就算是战神转世，也不过如此而已。凭此丰功伟绩，完全足以胜任城主之位！”
　　“我去！真的啊？”萧风一听，这真不是在开玩笑！
　　一直感觉没啥用的声望，居然在这里派上了用场！
　　1000万声望，巨大的贡献，超额的军功！
　　三者相加，再加上城主之位本来就空缺，竟然让他获得了这样的待遇！
　　“当城主，有什么好处吗？”萧风有点激动的问道。
　　克劳威尔回道：“有，很多！城主是一座主城最高地位的象征，具有至高无上的权利。你当上城主之后，可以制定法律，制定税收政策，调动军队，改建城市……种种权利，应有尽有！”
　　“卧槽，这不就是当皇帝？”萧风顿时懵了。
　　好处太大，有点顶不住啊！
　　伊斯本补充道：“不过萧风勇士你毕竟是冒险者，有你自己的事情要忙。到时候主城的大小事情会有专人替你打理，不需要忙碌。当然，为了防止你们冒险者之间的纷争影响到主城的发展，我们也会从旁监督，避免你调用城主特权，让其他冒险者无法生存。”
　　这意思，他是拥有巨大的权势，还不需要管各种琐事！????但为了不破坏平衡，他的权势也会被限制一部分，比真正的城主要稍微低一点点。
　　“那我最直观的好处是什么？需要付出什么？”萧风问出一个关键问题。
　　他毕竟是来玩游戏的，不是来当政治家的，可不想被主城的政务缠身。
　　加利尔解释道：“如果你不想太忙的话，可以选择放权给下级官员去处理。这样基本上每隔三五天回主城签署一些文件就行，什么事情都不需要管，还能享受整个主城辖区的全额税收，随意取用主城宝库的珍宝。”
　　总的来说，就是三天打卡一次，工资超级高，还有宝库东西随便拿的福利！
　　“牛啊！”萧风大喜，“你们这个税收……一天能有多少金币？”
　　铁饭碗就要到手，他已经兴奋得快要叫出声来了。
　　克劳威尔回道：“我是管军事的，这方面不是太了解。但之前听城主大人说过，主城辖区一年的税收和经济收入，大约在3200亿金币左右。”
　　“3200？”
　　“亿！”
　　“金币！卧……”
　　萧风差点晕过去。
　　3200亿金币，以现在的金币兑率1比5来说，就是整整
亿的真钱！
　　虽然这海量的金币不可能全部卖出去换成现实世界的货币，但其价值无可估量，绝对是一笔巨大到难以想象的资金！
　　而这，只是主城一年的经济收入！
　　这里的一年，等于现实世界36天！
　　一个多月赚
亿是什么概念？
　　萧风已经停止思考了。
　　数字太大，他直接麻了，根本想象不到那是怎样的一种程度。
　　蓦的，他的心情忽然平静了下来。
　　当一件事情离谱到一定程度以后，喜悦就会变得平静。
　　不是不高兴，而是高兴过头了，情绪波峰达到顶点之后，就在顶峰处变成了平稳状态。
　　“本来我还想自己建城的，现在看来，是没这个必要了。”
　　他从背包中取出超神品质的道具【建城令】，给三位NPC看了一眼。
　　“呃……”
　　克劳威尔看到建城令，露出惊讶之色，忍不住提醒道：“萧风勇士，建城令是有大用的宝贝！当上城主以后，你可以用建城令给主城进行扩建，增加主城面积。多出来的区域，你可以任意安排，想怎么规划都行！”
　　“哦？还有这种好事！”萧风也是第一次听说。
　　克劳威尔道：“是的，我们战争城现在是2级主城，累积扩建5次之后，就可以升级为1级主城了！”
　　萧风若有所思。
　　原来建城令不止可以用来建造3级主城，还能用于升级主城…
　　这意思，他还得再去干掉几个神！
　　神才能掉落建城令，米赫尔因为是战场怪，没有掉落，他必须再去找4个神才行！
　　“好，这个城主我当！赶紧走程序吧！”他大手一挥，敲定了这件事。
　　克劳威尔满意的看着他，点头道：“好，城主大人稍等，马上就好！”
　　这架势，刚才哭吊前城主的悲伤完全无影无踪了。
　　克劳威尔跑出去了一趟。
　　不一会儿，又拿着一份文件回来，对萧风说道：“在这份文书上签字，然后把城主令绑定一下，你就是新一任的战争城主了！”
　　“这么简单！”
　　萧风还以为起码得搞一个“登基仪式”呢，没想到一切都是如此的简单丝滑！
　　签字，认主，二者加起来也不过是10秒钟的事情。
　　很快，他操作完毕，一道悦耳的提示音响起。
　　【恭喜你！荣任战争城第二代城主！声望+
！】
　　然后……
　　就没了。
　　萧风老脸一僵，“这么大的事，怎么连个战区公告都没有？”
　　“啊，城主大人想要发公告吗？这个您自己用令牌就能操作了，每天都能发一次！”克劳威尔提醒道。
　　“啥？我还能自己发战区公告？”萧风人都傻了。
　　拿起城主令牌一看，他才发现自己居然真的有特权！
　　【城主令・战争城】
　　（绑定道具，不可遗落）
　　介绍：2级城市战争城的城主令牌，拥有主城辖区内最高政治权利和军事权利
　　作用：
　　一、调兵（今日剩余1次）
　　二、募兵（今日剩余1次）
　　三、宣战（今日剩余1次）
　　四、外交（今日剩余1次）
　　五、发布政令（今日剩余1次）
　　六、开启宝库（今日剩余1次）
　　七、改造城市（今日剩余1次）
　　八、扩建城市（今日剩余1次，需要建城令）
　　九、战区公告（今日剩余1次）
　　十、辖区公告（今日剩余3次）
　　十一、发布任务（今日剩余3次）
　　十二、隐藏信息（今日剩余3次）

第224章 动用城主特权
　　十二个特权，两种公告权利……
　　萧风感觉自己捡到宝了！
　　“不发了不发了，发锤子公告，闷声发大财才是王道！”
　　他连忙把令牌收进背包，生怕被人抢走。
　　有了这东西，他的经济来源就永不衰竭。
　　只要《诸天》不倒闭，他就永远不缺钱花！
　　这种大好的事情，知道的人还是少一点比较好，省得被人惦记！
　　伊斯本笑道：“现在萧风勇士当上了城主，我和加利尔就可以回神殿，不用在这边碍手碍脚了。之前答应给萧风勇士定制神话装备，城主府的神匠也能代劳。”
　　克劳威尔连忙道：“两位别这么说，要是没有你们的话，主城重建后乱糟糟的一团，我可处理不过来。”
　　几个半神互相客气了几句，最后伊斯本和加利尔还是决定要回神殿处理自家的事务。
　　城主府这边，有克劳威尔和一群文官处理，基本上已经没有太大问题了，慢慢就能恢复稳定。
　　萧风这个新城主，基本上啥也不用干，坐着拿钱就是了。
　　“对了，我朋友的任务还没交呢，克劳威尔，你打算给她什么奖励？”萧风想起盲妹的军团任务还没交，于是提了一嘴。
　　定制装备什么的倒是不急，反正也跑不掉。
　　克劳威尔道：“之前我答应给盲人射手勇士一个调兵令和一件神器，外加一个荣誉军衔。现在城主大人你上任掌权了，如果有需要，可以修改奖励，用你的城主权限即可。”
　　说话间，他直接把盲妹的军团任务对接权限移交给了萧风这个城主。
　　城主每天可以发布3个任务，同样可以处理交付任务的问题。
　　萧风打开权限看了看，盲妹这个军团任务是属于神话级别的。
　　神话级别的奖励有公式，最少都会给一件神话装。
　　军团任务也有公式，最少会给一个临时调兵的权限，规模、时间不定。
　　在这两个基础之上，还可以添加一些自己想要给予的好处，来吸引冒险者。
　　至于任务附带的经验、金币奖励，则是由系统自动设置，不需要发布人去做处理。
　　萧风感觉很有意思，就好像自己变成了NPC一样，于是立刻给盲妹修改任务奖励。
　　【击溃血腥玫瑰军团】任务奖励一、调兵令（万人规模，每日1次，永久归属），修改为：调兵令（五万人规模，每日1次，永久归属）
　　二、荣誉元帅军衔（全属性+100），未修改，没有更高的了
　　三、超神话装1件（主城宝库支付），修改为：射手职业超神话武器1件，金币100万（主城宝库支付）
　　稍微调整了一下之后，整个内容变化不大。
　　但落到盲妹手中，可就大不一样了！
　　在调整第三条物品奖励的时候，萧风简介看到了城主府宝库的库存内容。
　　城主令是可以直接打开宝库的，不需要本人前往库房区域。
　　萧风看到宝库之中有6件超神话级别的装备，十几件超神话品质的道具，和大量的神话装备。
　　这是一座2级主城的库藏宝贝，算起来其实不多，甚至有些少。
　　主要是之前战争城被深渊魔族腐蚀沦陷过，遗失了很多东西，不然还能更富裕。
　　这6件超神话装备之中，刚好有一件是射手武器，所以他直接指定给了盲妹。
　　“任务交接，确认完成！”
　　萧风操作了一下，将任务交接完毕。
　　一阵悦耳的系统提示音闪过，盲妹脸上泛出喜色，已经获得了全部奖励。
　　“萧风大哥，这武器……太厉害了！”
　　她拿出新获得的超神话武器，难以抑制激动的心情，欢呼出声。
　　这是她少有的惊喜时刻，平日里很少有这般表现。
　　虽然现实中是盲人，但盲妹的长相其实颇为出众，一笑之下，也颇具几分魅力。
　　她把武器信息分享给了萧风。
　　【破天裂神弓（超越神话）】
　　（灵魂绑定之后永不掉落）
　　装备需求：射手类职业，敏捷800
　　物理攻击+

　　暴击率+50％
　　最大射程+50％
　　特效：【猎风】每次释放技能后提升普攻速度50％，持续5秒，冷却5秒
　　特效：【破天】使用实体箭矢攻击时，对目标造成深层破坏，摧毁装备，伤口更加难以愈合
　　特效：【连珠】使用单段弓箭技能射击时，15％概率额外追加一次相同技能
　　主动效果：【破天一击】吟唱3秒，汇聚全部力量，对单体目标造成攻击力3000％的物理伤害，无视对方物理防御和护盾效果。使用后自身虚弱（全属性-50％）60分钟，每日限用一次
　　主动效果：【万箭裂天】10秒内使所有非单体攻击技能威力提升300％，每日限用一次
　　这把弓的属性，可以和萧风背包里的【火神的愤怒】对标一下！
　　带上这把弓以后，盲妹的攻击力轻松破万，等200级神话装换上以后，估计能到
左右。
　　到时候【破天一击】甩出去，暴击伤害也是逼近百万级别，可以秒杀除了萧风之外的所有玩家！
　　“快带上吧，现在你也是个大输出了。”萧风笑道。
　　“嗯！谢谢萧风大哥！”盲妹二话不说，直接绑定了这件武器。
　　如果这把弓拿去卖的话，肯定会引起巨大的骚乱。
　　但他们是自己得到的，只要不自己曝出去，根本没人知道。
　　任务交付完毕，两人留在城主府也没什么事了。
　　萧风还想去准备做一下除魔先锋大元帅这个任务，便让盲妹自己去兑换战场装。
　　临走的时候，盲妹还多次对他道谢，略显空洞的眼睛里，光芒烁曳。
　　送走队友，萧风没有立即前往烈焰城。
　　除魔先锋大元帅这个任务其实没啥难度，对他来说就是洒洒水的小事。
　　因此不用准备得太多。
　　萧风发了消息给烛龙、神帝、战天，三方公会，让他们组织一些人手和自己去战场玩。
　　也给李厉发了消息，让他跟着自己蹭经验。
　　时间定在3个小时之后出发。
　　在那之前，他还可以稍微体验一下城主的玩法！
　　主城仓库那么多宝贝，他还没仔细看过呢。
　　要是有自己用得上的，通过城主权限直接取走也不是不可以！
　　而且【城主令】特权的最后一条是隐藏信息。
　　他试了一下，这个功能可以隐藏起他的所有信息，任意修改。
　　看起来没什么大用，但偶尔拿来冒充NPC还是挺好玩的。
　　现在他既可以管理城市，又能够发布任务，已经脱离了普通玩家的范畴。
　　真要当NPC的话，其实也不完全是“冒充”的！

第225章 宝物随便拿
　　萧风使用城主令每日一次的“打开宝库”功能，查看宝库存放的东西。
　　城主府宝库空间非常大，实体宝库，是一个巨大无比的房间，里面堆放着如山一般的宝贝。
　　而用令牌打开的时候，则是一个有着整整1000万个格子的巨大背包空间，比公会仓库还大十倍！
　　打开后，所有物品按照品质顺序自动排列。
　　最前面的二十来个，清一色七彩光芒，全是超神品质的！
　　萧风挨个看下去。
　　5件超神话装，包含了1件刺客武器，1件法师、牧师手套，和2件物理防具。
　　刺客职业身边没有人玩，萧风不打算动它，丢在宝库里说不定克劳威尔或者其他高级NPC发布重要任务的时候需要用。
　　物理防具两件都是铠甲，属性比荒兽战铠要差一些。
　　法师手套还不错，萧风直接笑纳了。
　　【摘星之手（超越神话）】
　　（灵魂绑定后不可遗落）
　　职业要求：法师、牧师职业，智力800
　　生命上限+

　　物理防御+500
　　法术防御+850
　　暴击抵抗+15％
　　特效：【内壮】每点精神额外转化为150生命上限
　　特效：【神隐】每次受到攻击时有1％概率直接豁免，对500级以上角色无效
　　主动效果：【摘星】反制一个攻击自己的技能，3秒内可以任意释放，若3秒内没有操作，则自动反弹给施法者，每日限用一次
　　这件超神话装论基础属性不能算特别强，但主动效果反制一次技能就有点厉害了。
　　比如有个神级强者放了个大招想砍死萧风，而他立即反制，回敬过去，把对方砍死，或者丢给别人，砍死对方的朋友。
　　效果简直不要太爽！
　　其它超神道具也不是凡俗之物，萧风挑了三个自己用得上的东西，直接拿走。
　　【土元素神格】
　　品阶：下位神
　　神元力：9200/9200
　　亲和度：87％
　　归属：无
　　特性技能：大地之盾（当前感悟进度0％）
　　【时空传送卷轴】：指定一个敌方目标，将其禁锢并传送至随机位面
　　【淬炼神石】：可用于强化超神话装备，增加10％基础属性（仅对攻击、防御、五大基础属性生效）
　　这三件东西说珍贵也不能算特别珍贵，但对萧风来说都有用。
　　时空传送卷轴关键时候可以保命，神格是修练必需品，淬炼神石最为特殊。
　　这个游戏本来是没有“强化装备”这个玩法的，淬炼神石非常稀有，只对超神话品质的装备生效。
　　在超神话装强大的基础属性之下，强化10％的效果毋庸置疑。
　　这块石头，价值可以比得上好几件神话装备了！
　　萧风拿走归拿走，但没有急着用掉。
　　他打算等自己凑齐一身超神话装之后，再看看哪件装备基础属性加的多，给它强化。
　　定制神话装也可以等到做完“除魔先锋大元帅”任务之后再去弄，省得到时候和新的2件超神话装重叠，浪费机会。
　　约定做任务的时间还有快3小时，左右没事去干，萧风在城主府里溜达起来。
　　城主府很大，比他的萧宅还大好几倍，宛若一座皇宫。
　　府内设置了多个办事处，有管理经济的，有管理民政的，有管理军事的，还有管理玩家事务的等等。
　　还有花园、厨房、库房、小练武场等场地，整个加起来跟宫廷几乎没啥区别。
　　非要找个不同的地方，那就城主大人没有后宫，前代城主到死都是单身狗，根本没有结婚！
　　萧风在城主府各个地方逛了一圈，NPC官员、侍卫、仆人都在系统作用下自动认识了他，碰面就喊“城主大人”态度十分恭敬。
　　萧风过了一把当官的瘾，不过感觉好像也没啥特别有意思的地方，就是稍微特别一点的游戏玩法而已。
　　逛够了之后，他就顺路溜达回了自己家。
　　萧宅空荡荡的，队友们都在做各自的转职任务。
　　萧风看着巨大的庭院，心想以后大家修练肯定需要场地。
　　于是打开了家宅改造的功能，开始进行改建。
　　改建家宅的界面就是个缩略的平面图，只需要框选一个区域，指定想要建成什么样子就行了。
　　各种功能的建筑、植被都可以挑选，预设结束后支付相应的费用，就会有工匠来干活。
　　萧风自己修练五大元素，主要是依靠神格辅助，所以需求场地倒不是很大，只要把目前缺少神格的水系、火系两个场景弄好就行了。
　　所以他选择把池塘的形状改成了一个“逗号”的样子，然后又在另外一边弄了个差不多的场地，刻画成火系魔法阵和火系魔法石。
　　二者倒扣在一起，就是个“太极图”的形状，位于萧宅的正中央。
　　萧风将之命名为――冰火两重天！（划掉）
　　张帆、盾盾，两个物理职业修练，可以给他们弄个练武场。
　　萧风将靠近大门区域左侧的区域切割出来，100*200米的场地，放置了诸多坚硬的假人、木桩等习武用的道具，给他们锻炼用。
　　大门右侧同样大小的区域，则划给盲妹射箭用，作为靶场。
　　老李和幸运喵两个牧师不知道要怎么修练，萧风看了半天改造方案，最终给两人建造了两座“月亮神像”。
　　让他们自己跟主神沟通去！
　　几处地方改造下来，其实萧宅还是挺空的。
　　这个庄园实在太大，不住个百八十人根本感受不到拥挤。
　　萧风又随意在家里规划了一片小树林，一片花海，多建了几栋住宅楼，给队友们用。
　　一番设置下来，总共花费了他50多万金币。
　　改造过程需要一些时间，金币被系统扣除之后，主城方面立刻就派出工匠前来建造。
　　预计12小时之内就能完成！
　　萧风下单后，不到10分钟，一群五大三粗的工匠就跑了进来，对着他的庄园哐当哐当开始砸。
　　挖掉泥土，砸掉没用的岩石，而后各种大力士般的NPC搬运建材，填充地表。
　　很快一个靶场就建好了。
　　这速度之快，直把萧风看得一愣一愣的。
　　不过改造水池、建造房屋、种植植物这些就比较慢了。
　　他看了一会儿，感觉没啥意思，就自己坐在了空地上，修练起意志力。
　　意志力可是好东西啊，不但能够突破境界，还能提升技能的威力。
　　只要修练到
点，就能达到最大值，提升100％效果！
　　加上他自身的天赋，这就是个外挂增幅器！
　　当然，
点稍微有点难，他现在只想先修练到1000点，突破圣域再说。
　　之后便是应对半神劫难，突破半神了。
　　突破半神境界，再升5级，达到255，即可满足进入神界的条件。
　　到那时候，诸天战场也就不远了！
　　【五一假期结束了，月票累积22张，距离目标1000票差得相当多……不过我还是会努力更新的！五更保底是基本素质，七更是日常爆发！就算支持的人只有那么几个，也要肝到爆！（
）】

第226章 背黑锅的阿瑞尔
　　手持风元素神格，萧风默默感知风元素，进行修练。
　　风系魔法的最底层技能是“小风刃”，只须用元素组合成简单的薄刃结构，就能拥有一定的切割能力。
　　有下位神神格辅助，修练的过程自然不会太难。
　　萧风在屋顶上坐了几分钟，风元素纷纷朝着神格汇聚而来，被他捕获，开始修行。
　　风刃撕破空气，在屋顶上乱飞。
　　不远处的工匠们还在努力盖房子。
　　几分钟后，在一声悦耳的提示音中，萧风意志力+2。
　　又过了一个小时，他的第一个风系自研技能诞生了。
　　【小风刃术】：凝聚风之刃，对单个敌人造成攻击力40％的法术伤害，最大射程30米，消耗法力5，冷却1.5秒
　　自研技能的冷却时间都很短，只要“脑速”够快，甚至可以无视CD。
　　这个技能受到气象法师天赋增幅，最大射程可达600米，而且伤害十分可观。
　　萧风坐在庄园最深处的屋顶，一发风刃术丢出。
　　咻的一声，青绿色风刃横跨数百米距离，将远处一棵刚刚栽好的虞美人花朵斩落。
　　“emmm……好远，都看不清楚打没打到。”萧风心里有点小尴尬。
　　其实他是想打旁边的树来着，但控制力度略有偏差，加上离得太远，给丢到花丛里去了！
　　领悟了技能之后，他没有停下，继续冥想元素之力。
　　意志力缓慢增长，没有【神魂宝珠】的辅助，他每个小时也就增长个5-7点左右。
　　不过按照这个速度来算，也只要认真修练十几个小时，就能达到1000点了，其实不算慢。
　　3个小时很快就过去了，萧风的意志力达到847点，暂时停止修练。
　　李厉和烛龙等人已经发消息询问他的位置。
　　萧风不习惯让人久等，连忙离开萧宅，传送到暴风城。
　　刚到暴风城，周围喧嚣的动静就吸引了他的注意力。
　　传送广场后面的城主府，居然被大批士兵围堵起来！
　　士兵们一个个高举武器，做备战姿态，一副要打仗的样子。
　　“什么情况？这是在干啥？”萧风不解道。
　　周围一些路过的玩家也有和他相同的疑惑，其中一个人抓了个路人询问原因。
　　路人解释道：“听说好像是暴风城的大元帅被深渊力量侵蚀，变成了恶魔，出手袭杀城主和暴风神殿的几位大人物。现在城防军联合暴风神殿，正要声讨大元帅。”????萧风一听，嘴角一阵抽搐。
　　可怜的阿瑞尔，居然背了黑锅！
　　要不要去帮阿瑞尔解释一下呢？
　　卡修斯和诺顿大主教等人的死，只有阿瑞尔和他两个人亲眼见证。
　　在没有人证的情况下，阿瑞尔解释不清楚。
　　他最近实力暴增，突然晋升半神级别，很容易会被认定是杀害五个高级NPC的凶手。
　　不过萧风是个玩家，去说话也不知道管不管用。
　　“诶？差点忘了，我现在是战争城城主！”
　　萧风忽然想起来自己刚刚弄了个新的身份，权势巨大。
　　有此身份在，出面帮阿瑞尔解释一下，应该还是有资格的！
　　于是他给李厉发了条消息：“我解决一件小事情，5分钟后过来！”
　　然后直奔城主府而去。
　　“城主府重地，冒险者止步！”还没靠近城主府大门，几个围堵城主府的NPC士兵就拦住了他的去路。
　　萧风立刻使用的城主令的特权功能――隐藏信息！
　　这个功能可以隐藏他的玩家身份，修改成NPC信息。
　　【玩家信息已隐藏，请输入你需要的身份信息。】
　　萧风意念一动，填入一行字：半神・战争城城主――萧法神，等级280级。
　　“你们领头的人是谁，我要见他。”换了身份之后，萧风立刻开始摆谱。
　　拦路的小兵一看，吓！这不是战争城的大佬吗！
　　顿时吓得连忙退开，恭敬道：“原来是萧法神大人，我们的将军和常备军大帅正在和神殿审判者大人们商议罢黜阿瑞尔官职的事情，您想见他们的话，可能要移步暴风神殿。”
　　这态度，这语气，简直跟见了顶头上司似的！
　　萧风心中暗爽，点头道了声：“嗯，不劳烦你们带路了，我自己去。”
　　然后直奔暴风神殿而去。
　　暴风城的神殿和城主府离得比较近，不一会儿就到了。
　　刚到大门口，神殿骑士们看到他的信息，立即收起武器行礼道：“见过伟大的战争城之主！”
　　萧风斜眼一瞧。
　　行礼最标准的那个家伙，不就是当初他第一次来暴风城，拦住不让他进去的那个？
　　这身份一换，乖巧多了啊！
　　“嗯，好孩子，好好站岗，我随便走走。”他上前拍了拍这个神殿骑士的头盔，笑眯眯的道。
　　“呃……”
　　神殿骑士一脸懵，目送他的身影进入暴风神殿。
　　过了一会儿，脸上忽然一红，挠了挠头，跟同伴说道：“战争城的城主大人居然摸了我的头？神呐~这可比被大主教夸奖还要荣耀！”
　　同伴们投来羡慕的眼神。
　　战争城城主，那可是传奇身份的象征…
　　能在2级主城当城主，实力在整个诸神大陆都能排得上号了！
　　这位新城主虽然看起来很年轻，但也有280级，天资绝对是很强的。要不了多久，就能成神，打倒一切深渊恶势力！
　　“站好站好，一会儿城主大人出来的时候，一定要摆出最好的精神状态！”骑士们纷纷昂首挺胸，精神抖擞，站得笔直。
　　……
　　神殿内。
　　玩家们在神殿大厅转职、做任务，NPC们都不在。
　　萧风随便抓了个神职人员问了一下大人物们的位置，听说是在2楼，便立即踏上了楼梯。
　　有神职人员已经先一步去通报了。
　　所以等他来到2楼的时候，一群200多级的圣域NPC，已经恭恭敬敬的迎了出来。
　　“萧法神大人！”
　　“您荣任战争城新城主的消息我们也是刚刚才听说，没想到您这么快就来了！”
　　“暴风神殿真是蓬荜生辉啊，太荣幸了！”
　　几个NPC说着恭维的话。
　　萧风扫了一眼。
　　在座的人身份都不低，最差的都是神殿审判者，其他人基本都是高级主教、神将之流。
　　还有几位是暴风城军部的大佬：常备军主帅帕拉斯，常备军副帅麦罗，城防军大将巴特曼。
　　由于是3级主城的官员，遇到2级主城的官员自动降半级，所以这些人在见到萧风以后，都格外礼貌。
　　“我今天特地过来，是有一件重要的事情想向各位澄清一下，来得匆忙，所以没带随从。”萧风开口直奔主题。
　　常备军主帅帕拉斯谨慎的问道：“大人您也知道我们暴风城发生的事情了？”
　　卡修斯已经死了快10小时了，基本上各大主城的顶级NPC都已经知道此事。
　　萧风点头道：“我不但知道，而且还亲眼目睹了全过程。”
　　“什么？您亲眼看到了！”众人大惊。
　　副帅麦罗连忙问道：“萧法神大人，是不是阿瑞尔干的？卡修斯大人和诺顿大主教他们，是不是阿瑞尔那个家伙杀的！”
　　萧风摇头轻笑，“怎么可能呢？阿瑞尔是个纯肉骑士，他杀得死谁啊？”

第227章 除魔先锋集团军
　　众人：……
　　一时间，大厅诡异的安静了一晌。
　　萧风的语调有些轻浮，不着调。
　　但他说的，恰恰是事实！
　　阿瑞尔就是一个纯肉坦克，一点攻击力都没有！
　　他能杀死以攻击力著称，以飞行能力为傲的卡修斯，这不是笑话吗？
　　就算只是暴风神殿的四位NPC，加在一起也不逊于一位半神，攻击力弱得可怜的阿瑞尔拿什么去杀？
　　事发现场，诺顿等人都是被一道尖锐的力量贯穿脑部秒杀的，用大盾的阿瑞尔也不具备执行能力。
　　但……众人没有说话。
　　他们怀疑阿瑞尔，并不仅仅是因为阿瑞尔是唯一见证者。
　　更重要的是……想推翻这个大元帅，防止阿瑞尔从二把手的位置跳到一把手位置，直接当城主。
　　这是暴风城军部的内部斗争。
　　暴风神殿因为失去主心骨，被卷了进来，也想有个交代，所以就把矛头对准了阿瑞尔。
　　此时萧风开口，不是在提醒众人真相。对于他们而言，其实是一种威胁！
　　一个知道真相的人试图把他们扭曲的事实摆正，这可不是什么好消息！
　　如果说话的是个小喽，说不定他们已经随手干掉了。
　　但说这话的是人是战争城的城主，谁敢动手？
　　打不打得过先不说，要是战争城城主死在暴风神殿，战争城百万大军压过来，整座暴风城都能推平掉！
　　“大人，那个……您确定是亲眼目睹吗？”帕拉斯问道。
　　说话的时候，还不停给萧风使眼色，暗示“借一步说话”。
　　萧风一看着眼神，才明白中间有鬼。
　　不过他还赶时间要去打仗，没工夫在这边嗦半天。
　　所以没有搭理，用强调的语气说道：“当然是亲眼所见！当时的情况，是卡修斯和阿瑞尔找到了一具界外中位神的尸体，试图吸收其神力。过程中，卡修斯不慎被剥夺神智附体，胡乱攻击周围的人。诺顿等人去查看情况，却被疯狂的卡修斯杀死。我不得已之下，才出手杀了你们的城主大人。阿瑞尔全程啥也没干，你们误会他可以，但现在我已经说明真相了，若是再为难他，可别怪我不讲情面？。”
　　为了省事，他把事情简化了一些。众人听完，眉头大皱。
　　“原来卡修斯城主是您杀死的？”帕拉斯眉头大皱。
　　萧风淡淡道：“怎么，我杀死一个被异域恶神附体，没有神智的人，还要经过你的同意？要是卡修斯不死，死的人恐怕就是你们了！”
　　“这……末将不敢！”帕拉斯连忙低下头。
　　萧风又道：“立即撤销对阿瑞尔的怀疑，他不但不是凶手，反而是最适合继承城主之位的人。言尽于此，你们自己看着办，我走了。”
　　说完，便径直离开。
　　寒风山脉还有10万人在等他打战场呢，可不能在这里耽搁太久！
　　“恭送萧法神大人！”
　　一众高级NPC送他离开神殿。
　　看着萧风远去的身影，一个暴风神殿主教皱眉道：“这位萧法神大人……总感觉好像在哪见过。”
　　“是啊……哦对了，就是那天来给我们禀报消息，说诺顿大主教等人被杀的冒险者！他长得和这位大人一模一样！”一位神将想起来，惊讶道。
　　“没错，就是他！”
　　主教点了点头，旋即又皱眉，说道：“原来萧法神大人那天是故意伪装成冒险者来报信，想看看我们会如何处置的。这次他以真身出现，恐怕是对我们最近的表现有些不满。帕拉斯元帅，你们和阿瑞尔大元帅之间的斗争，我们恐怕不能继续插手下去了。”
　　众人立即脑补了一出“2级城主苦心孤诣设局检测众高层忠诚度”的戏码。
　　最后一致得出结论――惹不起惹不起，还是老老实实推选新城主吧！
　　帕拉斯叹了口气，“唉，阿瑞尔那个家伙毫无征战之心，如果让他当城主，暴风城恐怕永远发展不起来啊。”
　　“但不可否认，现在暴风城中，他的实力是最强大的。”一位神将说道。
　　……
　　暴风城的城主府内，阿瑞尔正独自坐在花园里，借酒浇愁。
　　旁边是一片修剪整齐的花丛，之前卡修斯最喜欢在这里修剪花枝。
　　只是如今好友已经故去，他只能自己在这里喝闷酒了。
　　“唉，卡修斯啊，你这一走，我可有些撑不下去了。如果帕拉斯那些家伙打进来的话，你说我是反抗还是不反抗？”
　　“罢了，不反抗，让他们打死我吧。活着真没意思，明明咱俩是最好的朋友，却有人怀疑我杀了你，我可太委屈了呜~”
　　“要是你在就好了……”
　　…………
　　寒风山脉。
　　萧风离开暴风神殿之后，就立刻撤销了隐藏信息，恢复玩家身份，火速赶往战场。
　　作为比灰烬平原次一级的战场，寒风山脉的地图稍微要小一些，只有七八百公里的范围。
　　这里的怪物最低等级是80级，最强的深渊主帅是个半神，具体等级不明。
　　当萧风到来的时候，寒风山脉的守军堡垒“寒山要塞”之中已经集结了好几万人！
　　“萧风老弟，咱这排场，够意思吧？”
　　烛龙在传送阵旁边等他，看到萧风出现，立刻指着广场上浩浩荡荡的数万人，自豪说道。
　　“好家伙，真给我整了个集团军啊！”萧风吃惊不小。
　　这几万人，全都是龙魂公会的会员！
　　众神、征战两家的，因为传送广场塞不下，已经提前出要塞，在战场外围等待了。
　　烛龙笑道：“总12万人，我龙魂来得多一些。怎么样老弟，这波是怎么个刷法？”
　　萧风看了看任务介绍，需要率领10万人规模的集团军击败寒风山脉的深渊大军。
　　要求是击败就行，不用完全消灭。
　　由于处于【除魔先锋大元帅】任务状态下，他获得了一个“组建集团军”的功能，可以临时组建超过“军团”规模的“集团军”编制队伍。
　　一个军团上限是5000人，而一个集团军的上限，是100个军团，相当于可以组50万人。
　　在“集团军”模式下，军团全员的杀敌贡献会不断累积。
　　等战役结束之后，平均分配给所有人。
　　当然，这是贡献，而非积分。
　　战争积分算法还是没变，只有击杀者才能获得。
　　杀敌经验的结算方式也和正常模式没区别，史诗以下小队共享，传说的团队共享，神话的军团共享。
　　“我组集团军，你们所有军团都加入进来，然后上战场到处乱杀就行了。”萧风说道。
　　语罢又补充道：“这次玩法比较特别，只要身处战场范围就能获得贡献分享。你们不用跟着我，我自己去杀穿战场。”

第228章 先锋大将，就这？
　　“呃，意思是不用跟着你吗？”烛龙愣了愣。
　　不用跟着就能获得贡献，这多少有点离谱了啊！
　　“嗯，我一个人行动更快一些，可以节约时间。”萧风点了点头，没有具体解释。
　　他建立集团军，命名为“除魔先锋集团军”，把三大公会的25个军团都拉了进来。
　　自己和李厉两个人，独自组成第26军团第1团队第1小队。
　　“出发！”
　　组织建立起来之后，萧风在“集团军”频道之中大喊一句。
　　十几万人立即开拨，进入寒风山脉之中。
　　寒风山脉战场地形比较复杂，因为是错乱的山地，所以寻找深渊恶魔也会比较困难一些。
　　深渊斥候怪会隐匿在山林树木之间，或者岩石洞穴之内，不仔细找找不到，仔细找的话又浪费时间。
　　因此在三大战场之中，这里的玩家是最少的。
　　萧风带着李厉从寒山要塞出发，下了山之后，沿着主干道一路疾行，直奔主战场区域。
　　寒风山脉战场虽然不大，但也不小，用脚赶路很费时间。
　　好在他们都有敏鞋，跑起来倒也不算太慢。
　　半个小时之后，萧风和李厉遇到了一支10人的深渊士兵小队。
　　萧风正准备一发闪电链全秒。
　　却忽然看见旁边的老李举起权杖一道硕大的月刃斩了出去。
　　月刃横扫而过，10个深渊小怪，9个被秒，只有一个小头目没死！
　　小怪们头上飘起一串10万左右的伤害，相当醒目。
　　“卧槽，老李你什么时候变这么猛了？”萧风震惊道。
　　李厉嘿嘿一笑，“3转学了个输出技能，对深渊怪伤害翻3倍，还可以吧？”
　　“牛蛙！这还是没换200级神话装的属性，等你换完之后，还不轻松单刷魔将？”萧风竖起大拇指，为好友的强大感到喜悦。
　　现在李厉身上的装备是150级的传说装，用小部分战争贡献换来过度用的。
　　等这波刷够了经验，上200级，就能换200级神话装了。
　　不过仅仅150级传说套装和神话武器就能有这输出量，可见“月光祭司”这个职业对于深渊怪物，还是有着比较强的压制效果的！
　　“跟你是没法比，不过多多少少也算有点进步了。”李厉没有膨胀，对于自己牧师的定位还是很明确的。
　　萧风闻言大笑。
　　这实力可不是小有进步了，基本上可以随便装哔，没有几个人能制裁他！
　　“走，继续深入，找点大怪刷！”
　　萧风大手一挥，加快速度，继续前进。
　　集团军界面，累积贡献的点数在缓慢上升。
　　虽然遇怪的频率不高，但是毕竟有接近13万人在战场上，平均下来一分钟增长个两三千点还是有的。
　　萧风两人徒步前进了一个小时，在一处山坳上发现了一个深渊怪的窝点。
　　山地地形有点不好爬，萧风懒得上山，直接原地一个炎龙飞舞，操控翼展接近400米的巨型火龙飞上山腰，绕着转悠一圈，顺便喷了几口龙息。
　　然后军团之中的贡献点数就暴增了7000多点，显然是有传说boss被杀。
　　“萧风大神出手了，一波就是几千点！”
　　“emmm……虽然给十几万人有点不够分，但这是个好兆头！”
　　“再来个万八千次的，就够大家爽了，哈哈~”
　　集团军频道里头，消息刷得非常快。
　　只要每个军团有十个人在说话，就能每秒刷几十条。
　　萧风刷了一波怪，连山上的情报都不想去捡，继续前进，往更深处跑去。
　　李厉升了1级，舒舒服服蹭经验。
　　又过了一个小时，两人已经深入战场内部。
　　此时集团军的总贡献才刚过40万，平均下来每个人只有3点。
　　杀敌数目也只有7万多，距离目标数值50万还差很远。
　　不过问题不大，因为萧风已经找到了一个规模很大的怪物团伙――先锋军营地！
　　这个营地有三公里大小，比起深渊大本营肯定不算什么，但在战场上绝对是个大型怪物区了，一般玩家看到了都得跑路，不敢靠近。
　　萧风实力强大，没有这项烦恼，给自己套了个土元素护盾，便迅速朝着营地冲了过去。
　　“冲冲冲！”李厉兴奋的大喊道，已经看到了经验值在和自己招手。
　　他给萧风套了四五个增益buff，将攻击力提升到9000点。
　　“发现敌人！”
　　深渊军队发现了他们，但看到只有两个人，根本没放在心上，只是派了个10人小队过来阻截。
　　萧风一发龙息术，喷出300米远，直接全部烧成灰，顺便把后面站岗的小兵也烤熟了。
　　发现他的法术规模如此巨大，深渊怪物们才正色起来。
　　“哪来的冒险者，竟敢到我杜杜卡的营地撒野！”
　　一个魔将冲天而起，从大营之中杀了出来。
　　萧风一看。
　　【先锋魔将――杜杜卡（神话首领）】
　　等级：230级
　　生命值：
/

　　攻击力：

　　物理防御：

　　法术防御：

　　技能：混乱斩击、魔神之赐、震地连击、嗜血狂杀、深渊狂魔之力
　　“就这？”
　　萧风轻蔑一笑，一发雷爆术推出。
　　球形闪电飞向杜杜卡，后者看出这个法术蕴含的雷元素极其狂暴，连忙躲避。
　　他这一躲，后面的营地就暴露了出来。
　　嘭！
　　一声巨响，首当其冲的一个深渊小兵直接被炸成粉末，头上冒出一个硕大的1.3亿伤害。
　　200米范围之内的其它怪物，也受到了上千万的范围伤害波及，纷纷惨死。
　　“可恶！”
　　杜杜卡一看自己的士兵被瞬间秒了几百个，勃然大怒，挥舞着战刃杀了过来。
　　哐！
　　他一刀砍在萧风的脑门上。
　　结果连土元素护盾都没打破。
　　“小风刃术！”
　　萧风意念一动，一个自研技能丢出。
　　噗呲~
　　风刃一斩，杜杜卡头顶上出现了一个一千五百万的伤害，和一个三百多万的真实伤害。
　　但却没有死！
　　“好痛！这家伙是什么来头，居然比人类半神还可怕！”杜杜卡大惊失色，连忙后退。
　　萧风紧追不舍，电光一瞬闪现上前，一发寒冰箭补上！
　　-

　　8亿伤害暴跳而出，直接把杜杜卡给秒了。
　　这伤害，简直跟书友交流群的号码似的！
　　杜杜卡临死之前都在算自己欠了萧风几条命，可惜没机会还了。
　　【你击败了先锋魔将杜杜卡，获得均摊经验
万，战争贡献+
，战争积分+
！】
　　经验值多了1.6亿，萧风经验已满无法升级，李厉则是2连升，来到193级。
　　后方营地里的深渊士兵们发现先锋将军被杀，一阵骚乱。
　　有统领想要组织进攻，但也有小兵准备跑路。
　　萧风一个也不想放过，开启风灵护体状态，加快吟唱速度。
　　2秒之后，地震术丢了出去。
　　轰隆~
　　在一阵天摇地动中，营地里的三万先锋军队，被萧风一个技能全部秒杀。

第229章 冲！大本营！
　　霎时间，集团军总贡献暴增了40多万，大量史诗、传说怪给的贡献，远超小兵本身。
　　这一波增长，让集团军的成员们个个振奋起来，在频道之中嗷嗷大叫。
　　李厉的等级也再次暴涨，达到了198级，距离200级很近了。
　　“有个牛哔朋友真好啊，呜呜呜我也想当萧风大神的好基友~”
　　许多人眼睁睁看着等级榜上李厉的级别暴增上去，一个个羡慕得流口水。
　　大神带朋友的事情见过很多，但是这么猛的大神和这么牛的带法，他们还是头一次见到！
　　现在的等级榜，前6名全是萧风固定队的人，第7是不久前刚刚恢复状态，开始在战场上追着boss杀的剑斩苍生。
　　第8名是龙魂公会的“龙魂风雨”，也是在拆迁队守卫战中幸运获得经验雨暴击才等级狂升的家伙。
　　第9往后，仍然还是和萧风走得很近的三大公会精锐……
　　种种迹象表明，跟萧风大神走得近是升级快的重要途径之一！
　　就算不能当他的朋友，也要当他的对手！
　　……
　　时间匆匆，又是一个小时过去。
　　破了深渊先锋军营地之后，萧风又连续挑了三个小型营地，战争积分不断堆叠。
　　此时军团总杀敌数已经超过了25万人，达成了50％的目标。
　　萧风看着指标提升，开始埋头寻找一个叫做“黑撒加”的boss。
　　黑撒加是任务目标之一，也是寒风山脉战场的深渊大军主帅。
　　不出意外的话，这家伙应该是在中军大营之中，所以萧风一直都是在找对方的主营地。
　　前后花了已经快4小时了，但敌军营地还是没有找到。
　　萧风找得有些不耐烦了，便让李厉在安全的地方等待，自己骑着雷神，在空中巡逻。
　　事实证明，制空权永远是战争中最重要的优胜元素！
　　在地上找了几小时都没看到的营地，在空中仅仅10分钟就让萧风给看见了！
　　寒风山脉深渊大营，规模比灰烬平原的稍微小一点点，目测兵力应该也有大几十万。
　　萧风远远看见，确定了规模之后，准备返回去叫是老李一起去平推营地。
　　没想到正准备走人的时候，一声沙哑的吼叫从敌军营地之中传来。
　　紧跟着，一头巨大的骨龙飞向了他，发起了攻击！
　　【魔龙将军――拉格里奥（神话首领）】
　　等级：240级生命值：
/

　　攻击力：

　　物理防御：

　　法术防御：8000
　　技能：冲撞、撕咬、腐蚀吐息、黑暗之翼、不死之躯、冥火毁灭法阵
　　“这么强的骨龙！”
　　萧风吃了一惊。
　　雷神只是个刚刚40级的幼小坐骑，可禁不起240级神话骨龙的摧残。
　　他连忙一串单体技能朝着骨龙丢过去，同时下压高度，准备收起坐骑。
　　没想到……
　　一串单体技能丢出去之后，骨龙居然直接被他给打死了！
　　这家伙体积太大了，躲不开他的魔法！
　　在真实伤害面前，所谓的“不死之躯”根本没用，可怜的魔龙将军本来只是看到一个飞行物，想顺手干掉。
　　没想到却惨遭杀害，一去不返，永远葬身在这崎岖的山脉之中。
　　“emmm……”
　　萧风一阵尴尬。
　　这波boss杀的，简直就是浪费！
　　他自己经验、积分都是满的，根本什么都得不到。
　　老李不在旁边，也吃不到经验。
　　再加上战场怪不掉东西，整个就跟拍死了一只苍蝇一样，什么都没有！
　　还好这次的战争贡献是累积到集团军之中，不然骨龙将军可就白死了……
　　“老李，找到敌军大营了，跟我走！”
　　萧风飞回到山上，找到李厉，收起坐骑。
　　两人磕下“疾速药剂”，朝着深渊大营飞奔。
　　飞行的速度很快，但在山区绕路跑来跑去就有点费时间了。
　　过了整整40分钟，两人才来到营地附近。
　　看到那似曾相识的深渊大营，李厉兴奋的搓搓手。
　　“这一波，我的等级怕是要超过老张他们了！”他期待的道。
　　萧风微微一笑，“起码220级吧。”
　　而后就冲了出去。
　　袭击营地这种事情，玩的就是一个出其不意！
　　要是让对方做好准备的话，估计全跑了！
　　嗯……
　　不过萧风显然是想多了。
　　他们就两个人，深渊怪根本没把他们放在眼里。
　　看到两个人类铁憨憨傻乎乎的冲过来，深渊小兵们发出不屑的冷笑。
　　“愚蠢的人类。”
　　几个小怪举起兵器，准备一刀砍死他们。
　　下一刻……
　　轰隆！
　　大地开始震颤，地震术又一次发威。
　　不仅如此，四面八方还有一大堆亡灵生物在爬出，每一个看起来都是深渊怪的好朋友，但每一个都对他们伸出了邪恶的爪牙！
　　地震术！亡灵洪流！炎龙飞舞！
　　萧风一口气放了三个大技能。
　　深渊营地有点大，除非是末日天灾那种神罚技能，否则是不可能覆盖全场的。
　　他以地震术袭击正面，亡灵洪流围堵边缘防止小怪逃跑。
　　炎龙飞舞则亲自操控，在营地上空盘旋，喷吐龙息进行杀伤。
　　【你击败了……】
　　【你击败了……】
　　【你击败了……】
　　击杀的信息以每秒钟几千条的速度迅速翻页，李厉站在原地，头顶上不停冒白光，等级刷刷刷一下子就突破了200级，升到了210级。
　　“大胆人类！竟敢跑到……”
　　一个身高8米多的深渊魔帅冲了出来，试图阻止萧风的残忍行径。
　　然而他的一句话都还没说完，炎龙的一口龙息喷吐下来，巨额真实伤害，直接就将他烧成了灰烬。
　　堂堂270级半神，连说话的资格都没有，死得格外凄惨！
　　集团军频道，十万玩家已经沸腾了。
　　“卧槽卧槽卧槽！破三百万了！”
　　“破五百万了！”
　　“我滴天，隔壁老李都215级了！”
　　萧风找到大本营之后，几个大技能下去，击杀怪物的数量是以“万”来计算的。
　　本来近5个小时的战斗，集团军就已经累积了200多万贡献点，这会儿在他的狂轰滥炸之下，怪物死伤速度骇人听闻，每秒都有大量史诗、传说怪逝世，就连神话怪也是不少。
　　大批量的怪物积累之下，贡献度自然是暴增，很快突破了千万级别。
　　而杀怪的总数目，也早就超过了50万的目标，直奔百万而去。
　　本来从官方信息来看，寒风山脉的深渊怪物兵力总共也才80万而已。
　　但架不住战场面积广阔，在外刷新的那些怪物根本不算进总数之中。
　　十几万玩家刷刷小怪，就能累积出二三十万的数量，时间要是长一点，号称80万的兵力，完全可以被杀出800万的数量出来。

第230章 偌大一个帅字
　　十几分钟之后，战斗停止了。
　　寒风山脉的深渊军团大本营，已经被萧风拆得七零八落。
　　恶魔大军吓得躲回传送阵不敢出来。
　　不过这次传送阵倒是没被拆掉，毕竟没有末日天灾那种恐怖的力量摧毁，营地后方还是相对比较完整的。
　　萧风看了一眼集团军总贡献，数额高达1588万。
　　平均分配给全体成员的话，每人能够分到120多点。
　　看起来好像有点少。
　　但人数那么多，很多人又几乎没怎么战斗过，能够拿到这么些贡献已经算不少。
　　而且萧风完成任务指标之后，发现参与这次战役的普通成员，也能够得到500点贡献的参与奖励，相当于白嫖3件75级的史诗装，也是很不错了。
　　“收队，回营！”
　　搞定任务指标，萧风直接捏碎回城卷轴走人。
　　李厉的等级升到了223级，稳居等级榜第二位，仅次于萧风。
　　这会儿也是心满意足，回了要塞准备兑换200级的顶尖战场装。
　　烛龙等人也用回城卷轴返回寒山要塞，一群人在要塞军需官处碰面。
　　“萧风老弟，你这游戏玩的，真是太不讲道理了，哈哈哈~”烛龙大笑道。
　　萧风的强大他们早已经有目共睹，一次次震惊全区的表现，让他们都有些麻木了。
　　萧风莞尔道：“是有点不讲道理。不过……这应该是我最后一次这么高调出手了。”
　　接下来他打算闭关一段时间，把自己的意志力提升上去，冲击半神境界。
　　突破半神境界之后，就要开始考虑诸天战场的事情。
　　到时候肯定不会继续在诸神大陆浪了。
　　但烛龙等人不知道这些，疑惑道：“这话怎么说？你是没对手不想玩了，还是现实中有事情要忙？”
　　萧风摇头道：“都不是，只是等级上来以后，有些玩法需要时间去慢慢弄，战斗对我已经没有意义了。”
　　“哦？这……可以解释一下吗？”神帝连忙问道。
　　对于高等级的玩法，他们都很好奇。如果能够从陈立口中知道的话，以后也会更有优势一些。
　　萧风没有隐瞒，但也不想解释太多，回答道：“现在游戏还处于初期阶段，当做普通游戏来玩就行。但中后期的话，需要进行修练，感觉有点玄幻。你们马上也100级了，很快就会接触到的，到时候自然就明白。”
　　“修练……”
　　几位大老板相视一眼，都有些不明白。
　　萧风笑了笑，没有继续在这个话题上多费口舌，说了句：“感谢各位的鼎力相助，我先去交任务，以后有需要喊我就行！”
　　语罢，便传送离开了寒风山脉，回到暴风城。
　　然后经由暴风城传送到烈焰城，直奔烈焰神殿。
　　李厉已经和他分开，自己去战场换装备去了。
　　萧风一口气跑到烈焰神殿之中，口中高喊：“大主教，大主教……那个叫啥名字的大主教，我来领奖了！”
　　“是贝鲁特大主教。”卡卡主教在旁边提醒道。
　　“啊对对对，贝鲁特大主教！”萧风跑进后殿之中。
　　贝鲁特大主教就在神池旁边坐着，正不知道在修练什么。
　　看到萧风来了，他和颜悦色的问道：“萧风勇士，你看起来心情很不错，是不是战事有了进展？”
　　萧风回道：“确实，已经全部完成了。不但完成了任务，我还顺便化解了一下暴风城的篡位危机，也许暴风城那边很快就会平静下来，你担心的情况不会发生了。”
　　“哦？这……这么快？还有暴风城……你是怎么做到的？”
　　贝鲁特大主教感觉有些不可思议。
　　他连忙用神池的力量启用了神殿的特殊能力――观察世界，或者说――查看系统动态。
　　然后发现，寒风山脉的战争果然如同萧风所言，深渊大军已经被打退回去，短时间内不会出现。
　　深渊主帅黑撒加，更是被萧风杀得尸骨无存，已经凉透了！
　　贝鲁特吓得不轻。
　　这才多久啊？
　　一天都不到！！
　　拉罗纳尔大师的徒弟也太恐怖了吧！
　　萧风看着老头主教震惊的模样，笑道：“还行吧，随手丢了几个禁咒他们就死光了。至于暴风城那边……主要是因为我，我一个朋友，当上了战争城的城主，有他出面，什么都好说。”
　　本来想直接说自己就是城主的，但感觉这样似乎有点太直白了，不如先藏一下身份，以后可能还有好玩的事情。
　　贝鲁特大主教闻言，苍老的脸上满是震惊之色。
　　他呆呆的看着萧风，久久说不出话来。
　　过了很久，才惊叹道：“英雄出少年！果然是英雄出少年啊！萧风勇士，你不愧为拉罗纳尔大师的传人，除魔先锋大元帅的职位，非你莫属！”
　　话音落下，萧风听到了悦耳的提示音。
　　【叮~恭喜你，完成主线任务除魔先锋大元帅！】
　　【你获得了经验奖励1000万，金币奖励20万！】
　　【你获得了荣誉头衔――除魔先锋大元帅！】
　　【你获得了2件超神话装备的奖励，请于贝鲁特大主教处领取！】
　　【提示：你的经验已经达到上限，请先突破境界再进行提升！】
　　萧风打开信息面板，自己的人物界面上，多出了“称号”的栏目。
　　现在可选的称号有两个。
　　1.战争城城主（无属性加强，佩戴后可以获得诸神大陆居民的好感）
　　2.除魔先锋大元帅（全属性+100）
　　第一个称号厉害是厉害，但不实用，而且容易暴露自己的大秘密，所以萧风不打算用。
　　把“除魔先锋大元帅”戴上，他的属性值增长了一些，同时头顶上还冒出了一个巨大无比的“帅”字，金光闪闪，土得掉渣！
　　嗯……土是土了点，但这么大一个“帅”字，却完美阐述了他的容貌特色，倒也不失为一种真实的写照！
　　“大主教，我神器呢？我两件神器！”萧风拿了称号奖励，更期待的是超神话装备！
　　贝鲁特大主教笑了笑，满脸都是对晚辈的欣赏和宠溺之色。
　　说道：“早就给你准备好了，看，这是什么。”
　　说着，将两件装备取出，交给了萧风。
　　萧风接过来一看，顿时眼睛都直了！

第231章 两件超神话！
　　【烈焰神恩腰带（超越神话）】
　　（灵魂绑定后不可遗落）
　　装备要求：法师职业，智力1000
　　生命上限+

　　法力上限+5000
　　物理防御+800
　　法术防御+800
　　火元素抗性+50％
　　特效：【浴火】处于火焰技能之中时（无论敌我技能），每秒回复5000生命值
　　特效：【蹈火】处于火焰技能之中时（无论敌我技能），每秒回复1000法力值
　　特效：【神性】受到神级以下目标伤害时，额外提高20％减伤效果
　　【气象神靴（超越神话）】
　　（灵魂绑定后不可遗落）
　　生命上限+

　　物理防御+500
　　法术防御+500
　　敏捷+200
　　基础移动速度+120％
　　特效：【轻身】非战斗状态时，移动速度额外提升30％
　　特效：【风雨无阻】无视一切影响移速的效果，踩踏陷阱类技能时不会触发陷阱
　　主动效果：【气象牵引】瞬移至自身技能笼罩的区域，最大位移距离不超过2000米，冷却60分钟
　　腰带和鞋子，正好是他目前缺少超神话装的部位！
　　这两个部分的装备基础属性加的都不算多，因为“布料少”。
　　但其效果绝对对得起“超神话”的品质！
　　这件腰带搭配上守护者法袍的“全元素抗性+50％”，等于可以完全无视火元素的伤害，达到100％免伤效果。
　　而且踩在火焰技能范围之中，还能不断回血回蓝，简直是无限续航的神器！
　　鞋子就更不用说了，自带一个主动技能，可以瞬移到技能覆盖的区域。
　　只要丢个炎龙飞舞，飞出2000米，然后一个瞬移闪过去，比“电光一瞬”厉害40倍！
　　而且冷却时间只有1小时，比其他装备自带的效果要灵活得多。
　　“谢谢贝鲁特大主教，嘿嘿~”
　　萧风喜不自胜，直接把两件装备穿在了身上。
　　“萧风勇士，你解除了烈焰城和暴风城的危机，乃是大功一件。如果你加入我们烈焰神殿的话，我可以做主让你担任荣誉主教，获得许多特权。”贝鲁特大主教说道，发出了邀请。
　　萧风下意识问道：“这个有什么好处吗？”
　　贝鲁特微微一愣，哑然道：“好处当然有，主教是神殿之中很高的职位了，可以自由取用神殿之中的许多东西，还能调动神殿骑士团的人。”
　　听起来好像挺不错的样子。
　　“那我需要做什么？”萧风又问。
　　贝鲁特笑道：“加入神殿之后，你就是烈焰主神的信徒了，等将来去了神界，可以直接进入烈焰神国，获得烈焰主神的庇护。同时也要为烈焰神殿而战，如果在诸天战场有同门遇到危险，需要出手帮忙。”
　　烈焰神国……
　　萧风一想，当主神信徒什么的……稍微有点抗拒。
　　他可是想过要拆神殿，拆主城，干主神的人，当了别人小弟，岂不是很没面子？
　　“算了，有空再说吧。”萧风摇头拒绝，跟贝鲁特客气了几句，很快就离开了烈焰神殿。
　　贝鲁特见他居然拒绝了这等好事，不禁有些不解，自语道：“难道拉罗纳尔大师告诉了他什么吗？以冒险者的身份来说，本不应该拒绝才对呀……”
　　……
　　离开烈焰神殿之后，萧风便直接回了战争城。
　　现在超神装已经到手，他的全身装备只差几个部位就能毕业了。
　　回到自己的主城，他直接进了城主府。
　　战争城的直系下属都认识他，恭敬行礼。
　　萧风进了府中，转了几个圈，来到一个类似“铁匠铺”的地方。
　　这里就是战争城第一神匠――巴里克大师的锻造屋。
　　之前当上城主，伊斯本就是让他来这里定制神话装的。
　　“巴里克大师，在忙吗？”
　　萧风敲了敲们，走进铁匠屋里。
　　据说巴里克大师是个脾气古怪的NPC，想请他锻造东西就不能得罪他，不然就算是城主的面子也不给。
　　萧风表示理解！
　　有能力的人都是这样的，个性突出，不为世俗权贵所扰！
　　不过……
　　当他进入铁匠屋的时候，看到的情况却和预想的有些不大一样……
　　巴里克大师看起来挺年轻的，不是他所想的老头子形象。
　　这是一位五大三粗的壮汉，此刻正躺在长椅上，怀抱着一个衣着暴露的金发女郎，在那里卿卿我我。
　　“咳……”
　　萧风眼角一瞥，不小心看到了金发女郎身上裸露出的某个位置，老脸一阵尴尬。
　　巴里克听到声音看了过来，朗声笑道：“哈哈，是城主大人。来得正好，和我一起品鉴品鉴一下这位美人的身体！”
　　萧风：？？？
　　神匠的“脾气古怪”，居然是古怪在这里吗！
　　“这，这个……不大好吧！”萧风连连摇头表示拒绝。品鉴美人什么的，他个人兴趣其实还是挺大的。
　　但前提是关上房门，只有自己和美人两个人才行！
　　和别人一起品鉴什么的，想想就好羞耻，身为清纯男大学生的萧风表示无法接受！
　　“有什么不好的？没事，这是我从外面叫来的应召女郎，不是良家妇女，没关系的。”巴里克一副很大方的样子。
　　萧风更尴尬了。
　　敢情这位神匠大师还挺有道德准则，不碰良家啊。
　　不过……应召女郎难道就可以公开“品鉴”吗？
　　清纯男大生依然是拒绝的！
　　“不了不了，我家有悍妻，不敢在外面拈花惹草。巴里克大师，其实我是想请你帮我制作几件装备的。”萧风摆手道，说出自己的来意。
　　谁知巴里克见他两次拒绝，脸色立刻一变，薄怒道：“不行！想让我给你锻造装备，你就得按照我的意思来。让你一起玩你就一起玩，哪那么多废话！”
　　萧风老脸一黑。
　　这意思，还不许人保持清纯人设了呗？
　　不行！他萧某人什么时候被人威胁过？
　　区区一个神匠竟敢跟他摆谱，不能忍！
　　“我可不是在和你商量，你这意思，是想抗命咯？”萧风表情一变，收起邻家小哥慈眉善目的样子，拿出了自己身为城主的威严。
　　巴里克恃才傲物，不吃这套，冷哼道：“是又怎么样？整个主城只有我能锻造半神器（200+神话装），你想强迫我？不可能的！”
　　这语气分明已经不是在讨论要不要一起品鉴美人，而是在为自己的地位争斗了。
　　“是么？”
　　萧风左手取出法杖，右手取出一份卷轴，在手中抛了抛。
　　“不听话的人，留着也没什么用。这份时空传送卷轴，可以把人传送到没有人类，只有野兽的世界。你到了那边以后，就好好品鉴野兽之中的雌兽吧，巴里克大师。”
　　超神话卷轴的气息散发而出，证明他不是在说谎。
　　巴里克本来还以为他是想用武力威胁自己，轻哼一声根本不在乎。
　　但一听到后面这句话，他顿时有点慌了。
　　只有野兽的世界？
　　没有人类？
　　没有美人？
　　连玩具娃娃都没有！
　　这特么是人能待的地方吗？
　　霎时间，巴里克心中闪过一万个念头。
　　最后化作一个很牵强的笑容，干笑道：“城、城主大人，那什么……我开玩笑的！我造，我现在就给您造！想要什么装备您说来，三天之内全部给您安排到位！”

第232章 不玩近战可惜了
　　“这还差不多！”萧风目的达成，这才收起威胁的表情，把卷轴和法杖扔回背包。
　　他查看了一下自己身上的装备，说道：“我需要250级的神话装备，部位包含戒指、帽子、裤子这三样。这些东西里面需要有减少吟唱时间的、提升控制抵抗能力的。其余的就按照生存能力来给我弄，越耐揍越好！”
　　他现在已经拥有项链、法袍、单戒指、腰带、鞋子、手套，这6个部位的超神话装。
　　只需要再4件就足够全身毕业了。
　　武器有【火神的愤怒】可以用，突破圣域要不了多久，所以也不需要浪费神匠的精力去制作，只需要定制3个部位就行。
　　巴里克点头道：“好嘞，我明白了！等我干完手头上的事情就给您造！”
　　手头上的事情……难道是指金发女郎？
　　这要干完得多久啊？
　　萧风表情一阵古怪，不过却也不好多说什么。
　　毕竟这是大师的个人爱好，只要能定期交货，别的他也懒得管。
　　“行吧，那你注意安全，我先走了。”萧风摆了摆手，径直离开。
　　才刚走出院子，里头就响起了嘤嘤嘿嘿的声音。
　　“唉……”
　　萧风无奈叹了口气，离开了城主府，返回萧宅。
　　接下来的时间就比较清闲了，可以慢慢修练。
　　经过几个小时的战场时间，萧宅基本上已经改造完毕了，走进家门，左边是练武场，盖了三面小屋存放练功道具。
　　右边是靶场，一排大小型号不同的靶子整齐排列，看起来很有军事场所的味道。
　　家门直入进去是一条石板路，石板路延伸300多米，就是萧风的“冰火两重天”了。
　　一火一水两个修练区紧密相连，但有魔法阵和特殊材料阻隔，彼此互不影响，不会形成温泉。
　　水火池两侧有道路，西侧有一栋住宅，是给老李的，门前一个小鱼塘，旁边一尊月亮主神的雕像。
　　东边是花园，种着十几种不同的鲜花，常年盛开永不凋谢。
　　往后还有小树林和一片房屋，是给其他队友住的。
　　萧风自己的住宅依然没变，只不过旁边多了一片竹林，营造出了世外高人住所的氛围感。
　　经过改造，这宅子的档次一下子提高了不少，比最初空荡荡的样子强多了！“老萧，回来了。”左侧练武场传来张帆的招呼声。
　　张帆和盾盾正在练武。
　　他们都已经3转，并且兑换了200级的战场装，现在实力都很强。
　　张帆全身神话装+1件超神话装，生命值突破70万大关，龙血战士的血量优势一览无余。
　　而且攻击力也是不俗，全身下来攻击力逼近
点，比萧风的面板还要强一截。
　　单论职业强度的话，如果没有万倍增幅效果，萧风都不一定是他的对手。
　　盾盾的属性也提升了很多，尽管现在是-50％的虚弱状态，但一身神话装在手，骑士职业的血防数据也是相当强大，生命值达到35万，双防破8000，减伤很高，一般boss难以杀伤她。
　　等属性恢复之后，她甚至可以轻松T住200级神话boss。
　　当然，得配个很厉害的奶妈才行，不然血量这么多，一般人也根本奶不住。
　　“感觉怎么样，体验到强者的快感了吗？”萧风笑着走向两人。
　　张帆笑道：“爽是相当的爽，不过还不够爽！”
　　“哈哈，那肯定啊，你们都210级了，可以5转，但现在才3转，属性优势根本没办法完全发挥出来。”萧风很了解这种感觉。
　　他现在250级，但属性优势其实也不算太大。
　　转职越到后期，提升就越明显。
　　1转2转增长的攻击力、血量转化率很低，对比前一阶段几乎感受不到多大差距。
　　但4转、5转的差别就比较明显了，血量和攻击力都会开始显著提高。
　　6转半神更不用说，那是一个巨大的跨越。
　　而7转成神，更是质变，到时候血量都是论百万计算的！
　　哪怕是萧风遇到过的外星人玩家“沈绰”，也还没有踏入神级！
　　“萧风学长，你是用多长时间4转的呀？意志力要100点，我们现在都只有10点……”
　　盾盾问了一句。
　　萧风恬不知耻的笑道：“我嘛……没仔细算，反正没多久。毕竟我脑子好使，天赋高，分分钟就上去了。”
　　其实靠的全是神魂宝珠！
　　“唔……看来我也要努力了！老张学长，咱们继续！”盾盾握紧小拳头，斗志昂扬。
　　说完后，就举着练功用的普通盾牌，朝着张帆跳了过去……一盾牌拍在了老张脸上。
　　“你们这是在对练吗？”萧风感兴趣的道。
　　张帆点了点头，“转职导师建议我们不用技能，进行高强度的战斗训练。我们基础属性太强了，只有和同等级的玩家才能对练，不然一个普攻都能踹死100级的脆皮。”
　　盾盾则是仿佛想到了什么，扭过头来看着萧风，有些小兴奋的问道：“萧风学长，你要来陪我们练练吗？”眼睛里亮闪闪的，一副很想试试手的感觉。
　　萝莉T萌萌哒的眼神让人很难拒绝。
　　萧风想了想，点头道：“好，那试试看，我以前也是玩T的，武学天赋应该也不差。”
　　说话间，顺手抄起一把练功用的木剑，走进场地之中。
　　“我来了哦~”
　　盾盾看到他真同意了，立刻兴奋的小跑过来。
　　打了声招呼之后，她“嘿呀”一声，举盾冲了过来。
　　上手就是一个盾牌呼脸！
　　萧风灵敏的错步避开，木剑一刺，正中她的肩膀。
　　“呀，小瞧萧风学长了！再来！”
　　盾盾也是个好胜的孩子，吃了个小亏，立刻慎重起来，和萧风认真的过招。
　　萧风玩了半辈子骑士，对于骑士玩家的操作习惯可谓是了若指掌，根本不需要怎么认真，就能猜出盾盾下一招要怎么打。
　　他单手木剑，轻轻松松走位，举止如行云流水，应付自如。
　　张帆在一旁看着，摇头感叹道：“这家伙不玩近战真是屈才了。”
　　“可恶！一个魔法师玩近战居然这么厉害！”盾盾屡战不下，恼羞成怒，上前一个扫堂腿试图摔倒萧风。
　　结果招式没用成，反被萧风抓住破绽，贴身冲撞，直接撞得上盘倾斜，倒了下去，连盾牌都脱手了。
　　一时间郁闷不已，坐在地上吸了吸鼻子，气鼓鼓的道：“你们太厉害了，我要每天缠着你们练功，直到打败你们为止！”
　　萧风不禁莞尔。
　　“好好练吧，什么时候大家都圣域了，我就带你们去深渊世界玩玩。”
　　诸神大陆的地表好像除了各大主城之外，已经没有什么东西是能够难得倒他的了。
　　现在他还需要一些建城令和神格，或许去深渊世界杀几个魔王，是个不错的选择。

第233章 在游戏里学习？
　　平静又无聊的“闭关”开始了，萧风待在萧宅之中，依靠神格的辅助，修练意志力。
　　最新获得的土元素神格稍微特殊一点，因为气象法师的四系魔法之中不包含土系，所以萧风目前为止掌握的土系技能没几个。
　　不过《元素之书》可不是气象法师的职业书，里面什么都有，想学的话倒也不难。
　　土元素的特色是厚重，通常理解为偏向防御性的一个系别。
　　这个系的魔法包含了各种各样的护盾，生存能力顽强。
　　当然，也不是说它就没有输出能力。
　　像禁咒地震术，就是很经典的一个土系杀伤性魔法，还有史诗技能“大地之怒”、“坚岩灭魔枪”等等杀伤力也是相当可怕。
　　萧风初学小技能，坐在地上感悟土元素。
　　花了一个多小时工夫，学会了第一个土系自研技能。
　　【小地刺术】：释放小型地刺，对敌人造成攻击力20％的法术伤害和减速效果，持续5秒，冷却3秒
　　这技能有点阴险，释放的时候就是脚底下突然冒出一个地刺，把脚心戳个窟窿。
　　玩家的躯体不会受伤，但是会疼，然后疼得走不动路，要5秒才能恢复。
　　emmm……不过以萧风的伤害来说，基本上扎一下脚底板，人就去世了，根本体会不到减速的效果！
　　学会了土系的，萧风又开始学雷系。
　　他的雷元素神格是三个神格之中品质最高的一个，随机的时候正好随机到中位神神格，对于元素的感召能力要比普通的更强。
　　萧风手持雷元素神格，也是花了一个多小时，学会了一个雷系自研技能。
　　【小电芒术】：释放电流冲击敌人，造成攻击力150％的法术伤害，冷却1秒
　　刚刚领悟的小电芒术伤害居然颇为可观，也不知是神格太高级的缘故还是雷系本就如此。
　　这些技能都是没进阶过的，等进阶了以后，威力还会再涨。
　　不过那需要熟练度和更强的意志力才行。
　　萧风领悟完两个技能，之后便开始练习操纵元素力量，磨砺自身的意志力。
　　在领悟两个技能的时间里，他的意志力已经提升了一些，达到了861。
　　接下来一直静坐不动，努力研习，每小时也是5-8点平稳增长。
　　修练的过程中，他的身体四周元素环绕，电流啪啪作响。
　　中位神神格蕴含着庞大的能量，虽然他现在还不能引动，但仅仅是神格自身吸引元素力量的效果，就已经初见端倪。
　　若是把一颗神格之中的能量全部引爆的话，估计整座城市都会被夷为平地。
　　萧宅里，几个朋友也在各自修练，时不时互相走动一下，放松放松。
　　众人兑换完了神话战场装，现在也都是大佬级别的属性了，每个人都能独当一面。
　　萧风的修练比较“沉默”，自己玩元素，不需要和别人交互，大家看他沉浸其中，也很少过来打搅他。
　　不知不觉，十几个小时去。
　　游戏里已经是开服第9天了。
　　现实世界也已经快要一整天过去，时间从深夜来到白天，又从早晨来到中午。
　　“老萧，要不要下线吃点东西？我们给你带饭！”李厉隔着几百米，用好友功能发消息，生怕萧风没听见。
　　“一起去吧，不用带了。”萧风暂时停止修练。
　　看了看自己的状态，经过十几个小时的磨练，他的意志力已经达到了950，距离突破境界不远了。
　　如果没人叫他，他肯定会一口气修练到1000，等突破了再去吃饭。
　　不过舍友都打招呼了，而且他本就遥遥领先于其他玩家，倒也不着急。
　　三个人一起下线，洗漱一番，出门吃午饭。
　　同在一起修练的盾盾、盲妹、幸运喵三女，也都在这时候下线吃饭。
　　《诸天》的游戏相当于是在睡梦中进行的，这种“睡眠”的质量要比真的躺下睡稍微差一点点，但也顶得上一半效果。
　　玩了一整天的三个人，仅仅是略有些疲惫，还不至于变成熊猫眼。
　　这会儿现实时间是11点半，由于是周末，所以人比平时少一些。
　　萧风三人习惯性的走进食堂窗口打饭，刷校园卡付钱的时候，萧风才想起来查看一下自己的银行卡余额。
　　嗯……
　　打开手机一看，最后一条短信提醒是4个小时之前发来的，杨一骁（战天）以个人名义向他转账2亿资金，现在卡里余额5.3亿。
　　“啧，萧总这么有钱还和我们一起排队吃食堂，太接地气了！”张帆就在萧风身后，看到了他的举动，忍不住打趣道。
　　萧风莞尔一笑，问道：“你俩套现了多少？”
　　两个好基友虽然没他这么能赚钱，但游戏里的九天时间下来，其实也弄了不少装备、高级道具去卖，然后金币套现，就是现金入账了。
　　张帆竖起四根手指头。
　　“四千万？”萧风略有些诧异。
　　不过转念一想，现在一件神话装的市场价就要上百万，神话卷轴、药剂等东西也是十万上下，再加上之前打副本分的大量金币，这个数还真不算多。
　　李厉说道：“我游戏里留的钱比较少，比老张多套了1000个。话说老萧……昨晚咱不是说到要搬出去住么，这件事你打算什么时候搞？”
　　隔壁寝室住着一群玩乐器的人，每天深夜都能把人吵得魂飞魄散。
　　这种日子他们早就受够了，只是以前条件不允许，只能忍着。
　　现在三个人都是千万富翁起步了，自然没必要继续受这份罪。
　　萧风打完饭，想了想，说道：“择日不如撞日，干脆就今天吧。反正游戏里暂时没什么大事，赶紧搬出去，接下来就可以安心的玩。”
　　“今天？意思……吃了饭就出发？”两人微微皱眉。
　　“怎么？拖延症发作了，不想去？”萧风笑道。
　　当代大学生通病，什么事都是能拖就拖，嘴上兴趣满满，身体根本不想行动。
　　如果不是不得不干的事情，简直能够拖到天荒地老！
　　不过这次的事情还是蛮重要的，也该积极一回了！
　　“去，当然去！我们还等着看萧总全款买别墅，然后分我们哥俩一个车库住呢！”李厉笑着道。
　　笑谈中，三人都打好了饭菜，坐下吃饭。
　　此时食堂人多，二三百人的说话声吵吵嚷嚷，颇为喧嚣。
　　很多人在议论《诸天》这个游戏的资讯。
　　现实世界开区1天，这款游戏就已经风靡整个蓝星，几乎无人不知无人不晓了。
　　当然，也有一些人热爱学习，或者喜欢其它类型的娱乐，并没有在第一天进入游戏。
　　在萧风三人隔壁位置，有个学渣告诉了邻座的学霸，说《诸天》的游戏时间比例是10比1，在里面可以享受到10倍的生命时长！
　　学霸听了立刻激动起来，连忙问：“那能不能把学习资料全都弄进去，在里面学习？”
　　这拼搏劲，把萧风等人都给听傻了。
　　而且在10倍时间的情况下学习，想想好像是挺厉害的啊！
　　这要是搬个科学院进去，在游戏里研发个三五年，科技岂不是立刻就腾飞了？
　　emmm……不过游戏里好像没有那么多科研工具，而且很多规则跟现实世界也不同，学习知识还可以，搞研究貌似是行不通。
　　尽管如此，这个10倍时间的概念，还是有着极高利用价值的！

第234章 饭后闲逛买别墅
　　饭后，萧风三人离开了学校。
　　其实吃饭的时候萧风还一直在担心一个问题，生怕自己被人认出来。
　　毕竟“萧风”在游戏里太出名了，当时建号的时候他也没想太多，用了本名。
　　稍微熟悉一点的同学若是看到了，怕是立即就会联想到他！
　　好在他平日里也比较宅，除了寝室的人之外，连班上的同学都不是特别熟，暂时没有被发现。
　　出了校门，一个新的问题出现在三人面前。
　　――买别墅，该上哪儿？
　　“emmm……要不打个114问一下？”李厉提议道。
　　“还不如上网查一查！”张帆摇头道。
　　萧风扶额无语。
　　这就是土狗啊，有了钱都不知道怎么花……
　　十几秒后，张帆查完资料说道：“我们只要下载一个租房买房的软件就行了，一些地产企业入驻，其中就有别墅可以选择。”
　　“我看行！”
　　能不打电话就别打，能用手搞定的事情就别用嘴！
　　萧风立刻下载了某app，开始了解行情。
　　app中可以直接选择“买房”，然后筛选“别墅”。
　　打开一看，其中显示的大多其实都只是精装套房，一套几百万左右，按照海州平均一平地5万的价格来说，不算很贵。
　　萧风又查了下“独栋别墅”，这回跳出来的都是上千万级别的。
　　但数量很少，只有3个，而且没有成交记录。
　　“咋感觉挺不靠谱的呢……”
　　他有点怀疑真实性。
　　戳了一下页面下面的经理人，发过去一条咨询的信息。
　　对方很快回复道：“请问您是真买还是只是打听？我们这边业务很忙，如果不是真心购买的话请不要打搅。”
　　“当然是真买，全款那种！”萧风感觉自己被鄙视了，立刻回道。
　　“好，那我致电您，电话详说！”对方再次回复。
　　紧跟着，虚拟电话就被打响了。
　　萧风接通之后，对面传来一个男中音，“先生您好，我是海州地产集团的经理徐晓峰，请问您贵姓？”
　　“免贵姓萧。”萧风随口回了一句。
　　“呃……萧先生，听您的声音似乎还很年轻，确定是要购买别墅吗？”对方再次表示质疑。
　　“嗯。”
　　“是这样……我们这边购买房产需要先进行验资，以确保您能够按月支付房贷，不知道您这边是否方便……”
　　“我刚说了，全款买，不按揭。”萧风纠正道。
　　“呃……好吧，是我唐突了。那请问您现在在什么地方？是自己过来我们这边看房，还是需要我们派人去接您？”对方再次问道。
　　萧风下意识回道：“我们现在在海州大学校门口，你过来接最好，不然我们自己打车过去也行。”
　　“海州大学？打车？”
　　对方一听到这回复，立刻语气就是一变，骂了句：“你特么一个穷学生消遣我呢！”
　　然后啪的就挂了电话。
　　“卧槽？什么情况？”
　　萧风三人面面相觑。
　　刚刚还聊得好好的，虽然语气有些怀疑他们的经济实力，但这突然就挂断也太离谱了！
　　萧风想了想，才明白是自己最后一句话出了问题。
　　学校门口，年轻的声音，打车……
　　这说明了他是个学生，而且连车都没有。
　　车都没有买什么别墅？
　　显然对方认为这是一个坑。
　　甚至可能觉得他们是想趁现在午饭时间，去售楼处蹭个免费的午饭！
　　“靠，瞧不起谁呢！”李厉没好气道，“换一家！咱换一家看，不买他的，让他赚不到这个提成！”
　　萧风也有点不爽。
　　不过更多的是尴尬。
　　“我还是问问银行吧。”他想了想，说道。
　　“啥？问银行买房？”两人一愣。
　　萧风道：“我现在已经是银行贵宾客户了，后台知道我的存款，就不会有这么多麻烦事。而且银行和地产行业有很多合作的地方，通过银行找房子，效果肯定不会差。”
　　“嗯~有道理！不愧是你！”张帆和李厉同时竖起大拇指。
　　想到这里，萧风打开短信功能，直接用余额变动提醒的号码回拨过去。
　　接通号码的是银行智能程序，选择人工服务之后，才是真人。
　　“尊敬的黑金贵宾萧先生，请问有什么需要帮助的吗？”接通之后，对面传来一个温柔的女性声音。
　　这声音之中，夹杂着一抹难以言喻的激动，虽然极力掩饰，但仍然还是能够听出来。
　　为黑金贵宾服务，这可能是很多职员一辈子都遇不到的事情。
　　“黑金贵宾？”萧风记得之前自己收到的短信提醒是升级为钻石vip，怎么现在又变黑金了？
　　对方回道：“对的，由于您最近收到的转账均来自于黑金客户，并且卡内余额充足，所以您的贵宾等级已经自动升级为最高的黑金级别了。您可以享受到本行的最高级vip服务，例如机场贵宾通道、接机、免费三甲医院、高端沙龙、免费旅游等等。”
　　“原来如此……”
　　萧风微微点头表示了解。之前也听说过存款够多的话，银行会给很多优待，甚至能够指定一两个亲戚朋友去银行上班。
　　现在看来，他也算是达到这一级别了。
　　不过存款还是次要，真正升级黑金卡的原因应该是战天、烛龙、神帝这三方给他转账，让银行默认他和这三位大佬成为了一个圈子的人。
　　大佬的朋友都是大佬，大概就是这么个意思。
　　事实上，不只是他，张帆和李厉也已经拥有了很多优越的的待遇，只不过他们的等级依然是钻石级，还没到黑金而已。
　　黑金的一些特权，就连普通银行职员也不是很清楚。
　　“那什么，我想买个房子，你们银行这边应该能帮得上忙吧？”萧风撇开话题，直接道明来意。
　　“买房子么？这个当然是可以的。本行与海州地产集团、碧潮园、万恒集团等等企业都有合作，您只要说明自己需要哪个地段、什么规格的房子，我们就能给您筛选出最符合您需求的房源。”对方回答道。
　　萧风微微点头。
　　这才叫服务啊！
　　他立即回道：“我要海州大学附近的独栋别墅，附近要安静，吃饭要方便，大一点没事，贵一点也没事，只要条件好就行。”
　　“好的，这边知道您的需求了，请先不要挂断，1分钟内给您回复！”
　　对方说了一句，声音之中的激动情绪愈发明显了。
　　过了一小会儿，她回道：“萧先生，我们已经找到了符合您要求的房子，我简述一下条件，您看合适的话，我们再派人去接您现场看房，可以吗？”
　　“嗯，你说吧。”
　　萧风打开免提，让两个好兄弟一起听听条件。
　　“第一套房子是海州地产集团旗下的‘沧海帝景’海景别墅群，位于距离海州大学2.9公里的沧海湾，别墅用地面积4180平方，建筑面积1688平方，上下两层楼，建筑风格简约舒适，有泳池、微型高尔夫球场、独立车库等配套设施，一应物品齐全，拎包即可入住。”
　　“第二套是‘碧潮园’的别墅，位于距离海州大学6.8公里的……”
　　“第三套是……”
　　萧风听完，感觉还是第一个离得近一些，而且条件也不错。
　　他问了问售价，银行客服回道：“海州地产集团给出的基本标价是5880万，也如果您确认购买的话，预计可以在5000万左右成交。当然也有几栋更好的，价格要更高一些。”
　　“五千万？不便宜啊，老萧，怎么说？”张帆和李厉都看着萧风。
　　萧风嘴角微动，“不就是五千万，买！”
　　现在坐拥一座2级主城的宝库，他的金币几乎无穷无尽。
　　别说五千万，只要房子的条件足够好，五个亿他都敢买！

第235章 轻轻松松拎包入住
　　“帮我联系吧，越快越好，最好天黑之前能够搞定。”萧风说道。
　　“好的萧先生，我马上……这边马上替您办理！”电话那头的声音愈发激动，旁边隐约还传来几个羡慕的声音。
　　电话暂时挂断，银行方面已经出面开始帮他洽谈购买别墅的业务了。
　　不仅如此，萧风三人也没有被晾在校门口，一辆超长型凯迪拉克仅在5分钟后就抵达了海州大学的校门口，在校门保安和学生们错愕的目光之中，接走了萧风三人。
　　这辆豪华的银行礼宾车，直接把三人送往他们将要购买的“沧海帝景”别墅区。
　　车上有人给他们讲解相关的信息，而且来人身份还不低，是本地支行的行长，名叫沈清微，一名四十多岁的干练女性。
　　虽然萧风三人穿着打扮相当的普通，但知悉萧风银行卡余额的行长对他们的态度却是十分的友善，甚至是讨好。
　　短短两公里多的距离，很快就到了。
　　三人抵达别墅区的时候，一辆来自海州地产集团的车辆也几乎在同时到达。
　　“萧先生，这位是海州地产集团沧海帝景别墅区的总经理杨向东先生。”沈清微介绍道。
　　“您好萧先生，很荣幸认识您！我听说刚才您曾经在app上咨询过本集团的别墅业务，但是被我们的同事徐晓峰给忽略了。徐晓峰现在已经被降级成为普通销售人员，还请萧先生息怒。”
　　这位总经理一上来就是一阵开场白。
　　萧风听完哭笑不得，同时也有点暗爽。
　　挂他电话，是有代价的！
　　“嗯，无关紧要，先看房子吧。”萧风本来还想隐晦的提一嘴刚才挂自己电话的事情，既然人家主动说了，就表示对方是有诚意道歉的，于是就没死抓着不放。
　　一行人走进别墅区，开始了解情况。
　　这个“沧海帝景”距离海岸只有不到一公里，前面有一片绿地缓冲海风海潮，整个景致十分开阔清新，完全不像是在大城市的繁华地带，而更像是郊外。
　　整个别墅群总共也才20多套房子，现在售出了10套左右，剩下的都还空着。
　　萧风三人跟着杨向东，边走边了解情况，同时也把自身所需的一些事情告知了他们。
　　了解到三人都是大学在校生，非节假日期间偶尔需要往返学校，银行方面立刻表示可以提供车辆和司机专门接送，24小时待命，而且不收取任何费用。
　　了解到三人都没时间做饭，别墅区附近又没有太多餐饮店，又立即表示可以给他们配备星级厨师和保姆，照顾日常起居。
　　这些也是不收取任何费用的。
　　只要把钱继续存银行里，几亿资金每天为银行创造的利益，就足够抵消这些支出了。
　　萧风狠狠体验了一把有钱人的快感，最后才来到别墅之中。
　　待售的别墅基本上条件都很出色，连朝向也基本都是一致的，区别只在于大小和外观风格。
　　但其实风格上的区别也不会太大，几乎都是一个大类的样式。
　　萧风三人还想上游戏继续提升自己，不想浪费太多时间。
　　简单的挑选了一会儿之后，便选中了编号为“18”的一套别墅，名字叫做“阅浪阁”。
　　这一套别墅还是整个别墅区最贵的三套房子之一，占地面积比预想的还要大，接近6000平，基本上能有的东西都有了。
　　原定价格8800多万，最后一刀成交价7500万。
　　……这还是银行帮忙砍下来的价，为了让萧风的钱多存在一些银行里，使劲的往地产集团那边压价，逼迫杨向东。
　　有钱人办事的效率非常高，萧风刷卡付了钱，签完合同之后，房本马上就到了他的手中。
　　他们甚至不需要回学校搬行礼，银行直接帮忙搞定。
　　家里的司机、大厨、保姆等人员，也会在今天之内到位，开始服务。
　　从萧风拨通银行的电话，一直到沈清微、杨向东等人离开，全程加起来都不到一个小时，快到超乎想象！
　　“有钱真好啊~”
　　等所有人都走了以后，张帆直接躺在了别墅一楼大厅的沙发上，发出舒适的感慨之声。
　　萧风捣鼓着咖啡机，给自己冲了一杯冰美式，也是十分惬意，说道：“你们还有什么要求没？咱现在小日子滋润了，要不要叫几个嫩模长期陪玩？”
　　“我看行！最好是十八九岁那种年轻的！”李厉流着口水道。
　　“行个屁行！”张帆抄起一个抱枕砸了过去，没好气道：“老萧开玩笑的都看不出来？咱可是新时代优秀男大生，堕落腐朽的事情不能干！”
　　一有钱就变坏什么的，不可饶恕啊！
　　嗯……其实主要是嫩模什么的，感觉不大干净，他们三个人刚好都是精神洁癖！
　　“好吧，不过找个女朋友应该没问题吧？”李厉笑道。
　　“那倒是可以，emmm……你指的该不会是盾盾学妹吧？”张帆狐疑道。
　　“哪能啊~”李厉连忙否认，“我早就有心仪对象了，是我高中的一个同学，她也在海州，只不过是在师大。盾盾这种萝莉，当队友很有意思，当对象就算了，我还是喜欢火辣一点的！”
　　“老张你呢？有没有什么想法？”李厉问道。
　　张帆摇了摇头，“我对女人不感兴趣，现在只想在游戏里闯出一番天地，最好能够追上咱萧大神的脚步，去和外星人干架！”
　　“老萧呢？”
　　说完后，两人一起看向萧风。
　　萧风喝着咖啡，耸了耸肩，“我跟老张一样。”
　　女人只会影响拔剑的速度，这种成功路上的绊脚石肯定是不能有的，最起码短时间内绝对不能有！
　　“嘁~本来还以为你跟喵姐能来点事呢，看来你也是不行啊。”李厉戏谑道。
　　萧风连连摇头，“我对她一点意思都没有，只是觉得她隐藏职业挺厉害，可以当队友。你们以后可别再当面开这种玩笑了，不然尴尬死。”
　　这可不是谦虚或者害羞，他现在一心只想玩游戏，把实力弄上去。
　　至于谈感情什么的，现在才21岁，急什么？
　　“得，不说这些了，喝点小酒休息一下，然后继续上游戏！”张帆跑到一旁的冰箱，随手拿了三瓶啤酒。
　　三瓶啤酒长得还都不一样，萧风的那瓶是绿色的，纸标上全是英文字母。
　　“Snake Venom……蛇毒？这啤酒的名字真奇怪。”
　　萧风看了看，随手撬开，仰脖子喝了一口。

第236章 一口就半醉
　　下一秒……
　　“噗！卧槽这什么玩意？”
　　浓郁的酒精在嘴里化开，一股浓烈的气味直冲脑门上去，萧风呛得眼泪鼻涕全都出来了，一时间惨不忍睹。
　　“呃，老萧你咋了？喝个啤酒喝成这样？”李厉和张帆看得一脸懵逼。
　　“你喝一个试试！”萧风没好气的把瓶子递给张帆，一边咳嗽一边说道。
　　“试试就试试！”张帆也不跟他含糊，拿过来就是一口。
　　然后……
　　“咳咳……卧槽……咳……这特么是啤酒吗？有毒吧！”
　　张帆的反应几乎和萧风一模一样，鼻涕眼泪直流。
　　“我去，什么情况？”
　　李厉不明所以，连忙拿过酒瓶子看了一下。
　　看到纸标上写的一个数字之后，他瞪大了眼睛，一脸古怪的说道：“这啤酒的酒精度，67度半……”
　　“我特么……”
　　“靠，还好我留了点心眼，不然胃都要烧坏掉！”张帆一脸无语。
　　萧风也是彻底无语了。
　　他感觉自己的胃现在就在燃烧，一股浓烈的酒意直冲脑海，才喝下去不到一分钟，就有点晕乎了。
　　李厉拿起手机查了一下资料，说道：“这酒不是这么喝的，要和其它酒水饮料搭配在一起，调制成鸡尾酒或者别的饮品。呃，价格还不便宜，得五百多一瓶！”
　　“唉，不说了，我回屋躺着，省得等下还要你们搬运。”萧风感觉有点上头，揉了揉额角，酒也不喝了，直接上楼。
　　“阅浪阁”的房子很大，一楼除了客厅厨房健身房之外，还有供佣人居住的房间。
　　不过萧风身为主人，肯定是睡二楼主卧室了。
　　他上了楼梯，推门进入最大的一间卧室。
　　里头床褥沙发电视空调浴室等设施都是齐全的，而且打扫得很干净，直接就能入住。
　　“老张也忒坑了……”
　　萧风趴在软乎乎的大床上，一脸无语的道。
　　他这辈子还是第一次喝一口啤酒就犯晕，虽然本来酒量不算太好，可起码是正常人，两三罐还是喝得下的。
　　现在才喝一口就是微醺了，多少有些难受。
　　躺在床上，萧风想着要重新登录游戏，继续修练意志力。
　　但看着周围豪华的室内陈设，他忽然想起了自己老家卧室的样子。他家里的房间可没这么大，更没有这么豪华。
　　然后他想到了父母。
　　“好久没打电话给爸妈了……”
　　萧风心道。
　　他拿出手机，拨通了母亲的电话。
　　电话接通。
　　“小风啊，怎么现在打过来，妈上班呢。”电话另一头的萧风母亲“苏玉霞”说道。
　　“妈……也没什么，就是好久没打电话，有点想你了。”萧风脑子有点晕乎，下意识回道。
　　“你小子，喝酒了吧？说话都打舌头了，喝了多少？”萧母一下子就听出了他的状态不对。
　　萧风笑了笑，“唉，才喝了一口，被舍友坑了，拿高度酒忽悠我。”
　　“你舍友怎么这样啊？喝烈酒要慢慢喝，拿热汤顺着，不然把肠胃烧坏了后悔都来不及！”萧母的声音抬高了几分，不满的道。
　　“我知道，我知道，这不是不小心嘛。”萧风连忙转移话题，说道：“对了妈，我最近玩了个游戏，赚了点钱，你跟老爸以后不要工作了，儿子我养你们！”
　　借着酒意，他直接说出了心里的话。
　　沈玉霞一听，感觉他应该是喝多了，脑子不正常，随口答应道：“好啊，就等你这句话呢。”
　　“嗳我说的是真的，我现在赚了好多钱，刚刚还买了套别墅呢，您要是不信到海州来，我把主卧室给您和老爸住！”萧风听出母亲是在敷衍自己，连忙又解释道。
　　“臭小子，还买别墅呢，喝多了说梦话也得打打草稿。不说了，妈忙呢，明天周日放假再打给你，挂了啊。”
　　“呃，妈我没喝多，我是说真的！”萧风哭笑不得，想解释，又解释不清楚。
　　玩游戏赚钱这种事情，上一辈的人怎么可能相信？
　　而且还是赚了几个亿，买得起大几千万豪华别墅这种！
　　“唉，傻孩子，去睡觉吧，今天周六不上课，好好休息别累着。妈真挂了。”电话那头说了一声，然后就挂断了。
　　“唉，真的是……”
　　萧风一阵无奈。
　　干脆还是给爹妈转点钱过去吧，这样就能证明自己不是在吹牛了。
　　也不用多，太多的话怕吓到他们，转个十几二十万过去，就能说明情况了。
　　想到这里，他拿起手机，打开微信准备转账。
　　结果才刚点开母亲的头像，一个转账信息先弹了过来。
　　母亲沈玉霞向他转了3000元……
　　少顷又附上了一条语音。
　　“记得把酒钱给舍友，不能光喝别人的。这个月就这些了，不够的话找你爸。”
　　萧风一时沉默。
　　他刚才真的只是因为想爸妈了才打电话的。
　　但在母亲看来，却联想到了他可能是生活费花完了，需要钱才打过去。
　　所以在挂掉电话之后，第一时间就转了钱给他。
　　……这种一种条件反射。
　　“妈，我真的有钱了，你们以后不用那么累了。”
　　萧风打字回复了一下消息，把3000元转账收下。
　　然后，又转了
过去。
　　因为单笔最多只能转
。
　　但这笔钱没有被接收。
　　对面很快发来一句语音，点开就是严厉的语气：“你小子哪来那么多钱？干什么事情了？没干什么伤天害理的事吧？”
　　萧风的家境不算很差，但也不能算太好。
　　一口气几万块钱，家里也是拿得出来的，但他只是学生，没有收入，自己卡里不应该有这么多存款。
　　萧风回复道：“我真的是赚钱了，不偷不抢，自己凭本事挣的！”
　　对面久久没有回复。
　　过了很长时间，直到萧风酒意上涌，快睡过去的时候，才回了句语音：“那就好，你留着花吧，爸妈现在不急着用钱。”
　　最后依然是没收这笔钱。
　　“唉……”
　　萧风有些苦恼。
　　这些事情真的太难解释了。
　　父母只是普通老百姓，要是一口气把几亿、几千万余额截图发过去，他们不信还好，要真信了，怕是心理上承受不住，直接被吓晕过去！
　　但他真的很想让自己的爸妈知道，自己现在有能力养家了！
　　尽管这种能力不是什么正经工作，仅仅是在游戏里靠贩卖道具赚的。
　　萧风叹了口气，自语道：“算了，还是放缓进度一点一点慢慢给他们解释吧。”
　　一口气知道那么大的事情，很容易让普通老板姓阶层的父母受到惊吓。换个方式，从几万、几十万的程度开始，循序渐进慢慢让他们知道真相，应该会容易接受一些。
　　“今天先这样，回游戏看看去……”
　　萧风心想道，用意识连接《诸天》服务器，重新登录。

第267章 三连绝世神话装
　　“欢迎回到诸天世界！”
　　萧风的身影出现在萧宅。
　　“萧风大哥，刚才有人找你。”
　　才刚上线，盲妹就给他发了条消息。
　　“谁找我？什么事情？”萧风问道。
　　盲妹回道：“是个NPC，叫巴里克，说是你定制的装备做好了，放进了宝库里，让你自己去取就行。”
　　巴里克，就是战争城的老色批神匠了。
　　萧风一看时间，自己下线吃饭、买房、酒后跟母亲打电话，总共花了2个小时左右，游戏里已经过去一天了。
　　“速度还挺快……我知道了，谢谢。”萧风回道。
　　一天就做好了三件装备，效率还是相当不错的。
　　他使用了今日份的“打开宝库”功能，准备取出自己的新装备。
　　这时盲妹又发消息问他：“萧风大哥，你当了城主的事情，不想让老李老张他们知道吗？”
　　“嗯，先不告诉他们，你替我保密，这个影响太大了，我怕引起不必要的麻烦。”萧风点头道。
　　游戏内一座主城的城主，这可不比现实中一个千亿级别的集团份量轻。
　　虽然老张老李都是好兄弟，但这种事情肯定是越少人知道越好，免得不小心走漏风声，招来麻烦。
　　盲妹是个不爱言语的人，她虽然知道这件事，但萧风不让说的话，她也不会到处去讲。
　　“好，我知道了。”她回了一句，继续练习自己的射箭技巧。
　　盾盾和幸运喵这会儿不在线，估计也是下线吃饭去了。
　　萧风看了一眼城主宝库。
　　三件亮闪闪的红色装备出现之中宝库的最前页，仅次于一系列超神话品质的道具。
　　【绝世魔法之冠（神话）】
　　（指定萧风，序列IDxxxxxxxxx，永不遗落）
　　等级需求：250级
　　装备需求：智力1000
　　生命上限+

　　法力上限+3000
　　物理防御+1000
　　法术防御+1000
　　全元素抗性+15％
　　特效：【疾速施法】所有吟唱技能的吟唱时间-1.5秒
　　特效：【高级回灵】每秒自动回复100法力值
　　【绝世魔法之裤】
　　（指定萧风，序列IDxxxxxxxxx，永不遗落）
　　等级需求：250级
　　装备需求：智力1000
　　生命上限+

　　物理防御+1200
　　法术防御+1200
　　体质+100
　　精神+100
　　全元素抗性+20％
　　特效：【高级强壮】额外提升
生命上限
　　【绝世魔法之戒】
　　（指定萧风，序列IDxxxxxxxxx，永不遗落）
　　等级需求：250级
　　装备需求：智力1000
　　法术攻击+800
　　智力+120
　　体质+120
　　精神+120
　　特效：【蓄能】自动储存溢出的法力值
，当法力值低于20％时自动补充
　　特效：【聚能】使用吟唱技能时，额外提升10％威力
　　“好强！”
　　看到这三件250级神话装的属性，萧风大喜道。
　　明明只是神话品质，可是提供的基础属性，居然已经十分接近超神话装！
　　虽然特效稍微弱了一点，但也非常的实用。
　　尤其是帽子的减吟唱效果，比【英雄魔法帽】还要多0.5秒，简直是神器！
　　萧风迫不及待的将三件装备穿在身上。
　　此时此刻，250级的他，属性值已经极其强大！
　　在没有5转，未进行大蜕变的情况下，他的生命值就已经达到了169.6万，攻击力也有7500多，双防更是突破了
点，肉得像个骑士！
　　这也就罢了，在装备上新装备之后，他的“全元素抗性”已经叠加到了85％的高度，寻常魔法技能已经很难对他造成伤害。
　　再加上超神话装备一件件附带的各种减伤效果，他即便是不开护盾，也能够抵挡住现阶段玩家最少500人的攻击而不死！
　　偶尔被火系技能烧一下，还能回血！
　　“现在就差一把法杖了，我得赶紧突破圣域才行！”萧风满怀憧憬的道。
　　距离圣域，还差50点意志力，也就游戏内8小时左右时间！
　　萧风当即坐了下来，开始进行修练。
　　此时，他饮酒后微醺的感觉仍然还在，哪怕是进入游戏世界，也依然在受影响。
　　取出雷元素神格，他静下心来感悟元素。
　　但内心之中略有些浮躁，酒意纠缠着大脑，让他有点不好控制。
　　朦胧间，他凝聚起大量雷电元素，对着自己四周的土壤进行了一波轰击。
　　嗤嗤！
　　雷电元素形成真实的电流，轰击地面，把四周的草坪给电得焦黑。
　　萧风的身体也微微麻痹，不过因为是施法者，受到系统保护，并未受伤。
　　【叮~恭喜你，感悟雷元素神格的神韵，对“灭世雷霆”的领悟程度提高了！】一道悦耳的声音提醒着萧风。
　　他看了看神格，发现神格属性的最后一行发生了改变。
　　【特性技能：灭世雷霆（当前感悟进度1％）】
　　“喝了酒还能有这好处？看来以后要多喝点，哈哈~”
　　萧风心情愉悦，继续修练。
　　不过这种巧合的事情没那么容易发生，接下来就没有再遇到了。
　　倒是意志力随着修练的进行，逐渐开始增长。
　　萧风的醉意其实不算很重，放在现实世界，约莫1小时左右就能彻底代谢掉酒精，恢复清醒。
　　但游戏内的时间比例和现实不同，现实1小时，游戏里就接近半天了。
　　他顶着这股微醺的醉意，茫茫然感悟雷电元素。
　　身体周围时不时冒出几道电流，宛若小蛇一般，飞射出去，击打在花草树木上。
　　刚刚装修好没多久的小树林，遭到了残忍的破坏！
　　一小时，两小时……
　　意志力一点两点，缓缓上升。
　　过了一会儿，李厉上线了，看到萧风已经在线，问道：“老萧你还好吧，醉没醉？”
　　“还行，问题不大。”萧风回道，然后问：“你们喝爽了？老张没事吧？”
　　“他没事，好着呢，刚才来了个女仆姐姐，他还有空调戏人家。”李厉笑道。
　　“女仆姐姐？”萧风一阵疑惑。
　　李厉忙道：“哦对了，沈行长给你雇的家政刚刚到了，是个23岁的漂亮姐姐，颜值起码85分，性格温柔声音甜美，专门负责照顾你的饮食起居。”
　　“呃，这个……不是说是保姆吗，怎么才23岁？”萧风感觉有些古怪。
　　这节目，不大对劲啊！
　　李厉笑道：“那我就不知道了，人是沈行长找来的，我看她挺勤快，刚到地方就开始找卫生工具准备打扫客厅。”
　　“好吧……那大厨和司机呢？”萧风问道。
　　“女仆姐姐就是大厨，据说有国家职业资格3级证书，叫什么……高级烹调师。”李厉回答道。
　　“emmm……这意思保姆厨师还二合一了啊，挺会省事？”萧风撇了撇嘴，有些无奈。
　　“可不止呢。”李厉忽然用揶揄的语气说道。
　　“怎么？难道司机也是她？”萧风眼睛一瞪，开始有点郁闷了。
　　但李厉摇头道：“那倒不是，我的意思是，她不但可以是保姆厨师，还可以是暖床丫头，还可以是女主人，还可以……卧槽你那么远都能打到我？？？”
　　话还没说完，萧风隔着几百米一个【水箭术】已经丢了过去。
　　有意志力掌控，萧风可以主动削弱自研技能的威力。
　　这一发水箭术打不死李厉，但可以把他打成血皮，刚好起到教育效果！

第238章 藏宝图的消息
　　“修你的月光去，没事少哔哔！”萧风把好友打成残血，没好气的说道。
　　“靠，太猛了，这技能射程，比盲妹还大好几倍！简直离谱！”李厉连忙给自己奶了几口，抬满血量。
　　“还行，专治各种老李。”
　　“我去……”
　　两人斗嘴了几句，随后各自潜心修炼。
　　张帆没过多久也上线了，其实和李厉一前一后也就差了2分钟，但游戏内时间比例不同，所以就显得比较长。
　　修练的过程有些无聊，萧风把意志力提升到970点后，稍微停了一下，看了看等级榜。
　　一天多的时间没关注，主流玩家等级又提升了不少。
　　现在龙国第一批进入游戏的玩家，主流等级已经超过75级了。
　　众神、龙魂、征战这三家跟萧风混过的大公会，全员等级都要高出一些，达到了80级左右。
　　那些进入拆迁队的人更是精锐中的精锐，现在甚至都已经90多，极少数突破了100级，正在做3转任务。
　　按照这个趋势，估计再过五六天，100级的玩家就会多起来，到时候国界开启，蓝星战区融为一体，龙国和国际服的争斗也就开始了。
　　值得一提的是，剑斩苍生的等级也在飞速提升。
　　不知道是不是被萧风固定队六个人霸榜给刺激到了，他最近一直在到处找神话boss杀，独吞一个boss就是上亿经验，打得多了升级速度也是相当快，现在都已经148级了。
　　这可大大便宜了天下公会。
　　因为每个100级的神话boss都会掉落一个驻地建造令，累积多了，他们的驻地等级也在快速提升，已经超过众神，成为了第一家4级公会。
　　驻地突破4级的时候，还引发了新一轮的驻地守卫战，过几个小时就要开始了，到时候天下的人等级也会慢慢追上来。
　　李厉曾经给萧风出过一个馊主意，让他去破坏天下的守卫战，把对方驻地给拆了。
　　但萧风想了想，感觉双方的矛盾也没那么大，自从上次单挑击败剑斩苍生之后，基本上就没有再发生任何的交集。
　　对方明显已经怂了。
　　要是他继续主动挑衅的话，搞不好逼得对方狗急跳墙，到时候拼个鱼死网破，跑到线下把他打成猪头，岂不是很亏？
　　所以这种事情还是不要去干比较好，时间一长，恩怨自会消解。
　　萧风关闭等级榜，继续沉浸在修练之中。
　　意志力的提升速度很稳定，他询问过几个队友，大家修练进度略有不同。
　　像他这样一小时5-8点的还算比较快，李厉和盾盾可能是资质稍微差一些，每小时只能提升4-5点左右。
　　盲妹反而是最出色的一个，一小时能提7-10点。
　　要不是中间她也下线做饭吃饭，耽搁了点时间，现在都已经足够4转了。
　　时间缓缓流逝。
　　不知不觉，又是4个小时过去。
　　盲妹的意志力点数终于累积够了，自行离开萧宅去进行转职。
　　萧风的意志力，也达到了991点，只差没多少就能突破。
　　但在这时候，他忽然收到了一条消息。
　　是高财神发来的！
　　财宝商会的高财神很少主动联系他，一般都是东西卖出去以后，给他说一声，表示线下的钱已经打过来了。
　　这次倒是有些不同，萧风打开消息，便听到：“萧风大神，之前你委托我们商会帮忙关注的藏宝图碎片已经收集到一些了。”
　　藏宝图碎片？
　　“是那个传说品质的【神秘藏宝图】残片吗？”萧风问道。
　　高财神道：“对，就是那个。我们通过悬赏，从散人玩家手中收到了4份，还有一份在战天老兄那边，他也说准备送过来一起给你。”
　　“四份，加上战天的一共五份！”萧风大喜。
　　他自己手中有两份，再加上这五份，就七份了！
　　藏宝图碎片总共才九份，这意味着马上就可以凑齐了！
　　“高财神，你继续帮我收集，还差2份就凑够了。资金方面不是问题，我这边金币还是够用的！”萧风说道。
　　“嗯好，那我发个商会通告，按照一张残片3万现金来收，凑齐以后再给你。”高财神回应道。
　　“通告？”
　　听到这个消息，萧风灵光一闪！
　　他可是城主啊，手里不就有发公告的能力？
　　甚至都不需要战区公告，只要发辖区内的区域公告就行了。
　　“高财神，告示由我来发，我之前做任务得到了一次发公告的机会，可以让战争城的玩家都知道。然后口口相传，很快就能传遍龙国。”萧风解释道。
　　“啊，这……”
　　高财神闻言大感震惊，连忙劝阻道：“萧大神，别急别急！系统的公告价值太高了，可不能这么浪费！你看看一共能发多少个字，我这边整理一下，多打打广告！只要能打广告，收购宝图碎片的钱我一分也不收你的！”
　　身为商人，他对此类信息极为敏感，一听说可以发公告，顿时激动起来。
　　这游戏除了副本首杀和某些特定的首杀荣誉之外，根本没地方弄公告。
　　一个首杀队名才8个字，完全不足以表达想要打广告的内容，只能用尽量精简内容，甚至用文言文来概括。
　　萧风的这个特权，在他看来价值甚至不亚于现实世界央视新闻的广告！
　　萧风听到这话，也是有些无奈，只能点头答应。
　　不然总不能说自己每天都能随便发三条，让对方别着急，等下再另外发一个吧？
　　他看了一眼城主令的公告特权，对高财神道：“一条区域公告最多可以容纳60个汉字字符，会以系统声音的方式在战争城地区播放，标点符号也算在内。”
　　“明白！”高财神立刻去准备。
　　几分钟后，他用打字的方式发了一句广告过来。
　　【战争城财宝商会分店开业大酬宾,商品7折购,寄售佣金仅1银.另高收神秘藏宝图碎片,神话装备和道具,一切好物来者不拒,财宝商会yyds!】
　　萧风一看，这标点符号还特么是英文的，节省了半个字！
　　他仔细数了数，数字也算半个字，加起来正好60，一字不多一字不少。
　　“啧啧，不愧是商人，真会精打细算。”
　　感叹一句，然后他将内容复制到城主令的区域公告之中，进行发布。
　　下一秒，一道声音响彻战争城几千公里的辖区。
　　【区域公告……】
　　【区域公告……】
　　【区域公告……】
　　这公告还是三遍播放的，在战争城的范围内，和系统发布的战区公告几乎一样。
　　霎时间，战争城区域内的几千万玩家都被这条震耳欲聋的公告给吓了一跳。
　　“财宝商会？卧槽这么牛的吗，居然能够搞到系统公告！”
　　“七折优惠，听起来挺不错的，去瞧瞧！”
　　“收购神秘藏宝图？那是什么玩意？”
　　“呃，我好像有一份，回去仓库看看。要是他们价格高，卖了也不是不行！”
　　一时间，游戏内风起云涌，许多人都被这第一条由玩家主导的公告内容给震惊到。
　　不少人跑去询问高财神这是哪里弄来的。
　　但萧风要求了要保密，高财神也不敢得罪，便只说了是意外获得。

第239章 终于达标！
　　过了大约一个多钟头，萧风的意志力再度提升，已经逼近1000。
　　此时张帆等人全都已经满足了4转需求，全都跑去转职了。
　　不过5转对他们来说，可就有些困难了，需要的时间相当的长。
　　刚转完职的张帆耐不住寂寞，独自跑出去浪。
　　其他人则继续在萧宅之中修行。
　　萧风始终静坐不动，过了十几分钟，伴随着一道悦耳的提示音，他的意志力终于突破1000大关，变成了1001点！
　　“总算可以5转了。”他大大松了一口气。
　　尽管算时间的话，他从头到尾也只修练了不到2个游戏日。
　　但修练毕竟是枯燥的脑力运动，比起不断接触新鲜事物的游戏内容来说还是很无聊的，给他的感觉就好像过去了一星期似的。
　　好不容易达标，他几乎毫不犹豫，立即起身离开萧宅，直奔烈焰城而去。
　　走出萧宅的时候，高财神那边也正好发来消息，表示收到了最后两个宝图残片，让他有空去战争城财宝商会的分会领取。
　　财宝商会的地址离得不远，萧风索性按捺住激动的心情，先去拿一下。
　　战争城的财宝商会分会才开不久，店面是从战天手里转租过来的，地段很不错，距离传送阵近，而且门面宽阔，内部空间大。
　　因为公告的关系，现在整个门店已经挤满了人，玩家络绎不绝，水泄不通。
　　萧风堂堂等级榜第一人，一代大神级玩家，居然愣是挤不进去，最后不得已只能联系高财神，让这里的工作人员自己送出来给他。
　　这7份藏宝图碎片，耗费了财宝商会40多万现金收购，价格不低。
　　但萧风感觉很值！
　　因为这东西光是残片就已经传说品质了，凑齐之后必然是神话级别的。
　　挖出来的东西，价值肯定远在40万之上！
　　对方免费送给他，没要他的钱，他也懒得嗦，直接接受。
　　交易完成后，7份藏宝图碎片进入他的背包之中。
　　下一秒，系统提示音响起。
　　【检测到你已集齐“神秘藏宝图”全部残片，是否立即合成为完整的“神秘藏宝图”？】
　　这还用问？当然是合成！
　　“确定。”
　　萧风一声令下，背包中本来各占一个格子的9大碎片，瞬间闪过金光，合而为一，变成了一张古朴的羊皮纸。
　　【神秘藏宝图】：神话品质，埋藏着某位神明留在诸神大陆的宝藏
　　道具的说明极其简单。
　　这东西不能直接使用，仅仅是作为地图参考用的。
　　萧风一边往传送阵走，一边展开查看。
　　藏宝图黑白颜色的，上面绘制的是一片崎岖的山河地形图。
　　宝藏的坐标位于山河图的一个旮旯缝里，看起来应该是在悬崖或者山谷的地形。
　　但藏宝图上没有任何一个地名展示，必须要自己满地图的对照，寻找相似的地点才行。
　　并且因为是羊皮纸质地，它的轮廓还显得有些模糊，就像年代久远的书册，已经有些看不清字迹了一样。
　　“这可让我上哪儿去找？”萧风不禁有些头痛。
　　他打开诸神大陆的大地图进行比对。
　　最大规格的世界地图上，显然是找不到相似地形的，不然比例尺那么夸张，一个小圆点都有几十公里，没法找。
　　他必须放大到主城级别，然后把主城辖区内的各个大区域一一放大，慢慢比对。
　　一座主城底下往往有着超过5座4级城市，每座4级城市对应一个区域，再加上主城直辖区，地图数量多到吓人。
　　不仅如此，区域之下还可以继续细分更多的地图，想要从中对照出这份藏宝图所记录的地点，恐怕起码也要翻找一天的时间！
　　“算了，还是先去转职吧……”
　　萧风直接被藏宝图给整无语了。
　　踏上传送阵，传送至烈焰城，而后再次传送，抵达4级城市“火山城”。
　　萧风唤出坐骑，翻身上鸟，起飞升上高空。
　　而后几个振翅，迅速离开城市，往地心湖的方向赶去。
　　一路风驰电掣，不过十来分钟就到了。
　　萧风迅速钻进地心湖所在的地下空间，来到拉罗纳尔的跟前。
　　“师父师父，我意志力够了！我可以进入圣域了！”
　　刚到地方，他就兴奋的嚷道。
　　拉罗纳尔万年不动，一直坐在那个位置。
　　看到他来了，脸上露出和蔼的表情，抚须笑道：“不错，不错，短短两三天之间，又有如此巨大的长进，真不愧是天选之子！”
　　“还行，哈哈~”????萧风笑道，取出《气象之书》，说道：“请师父帮忙指路！”
　　“嗯……好，我便以半神之力，为你开圣域之门。”拉罗纳尔点了点头。
　　给玩家转职圣域，是必须要由半神NPC来进行的。
　　如果没有半神的话，就只能找各大神殿信奉的主神，请主神赐予神力帮忙晋升。这样一来，就必须加入神殿，成为对应阵营的人了。
　　至于突破下一个半神境界，则已经无需引导，需要自己“渡劫”突破。
　　拉罗纳尔的这具肉身仅仅是圣域的实力，显然不够。
　　为了给萧风转职，他盘坐在地，双手打出了几个奇怪的手势。
　　紧跟着，地心湖便迅速沸腾起来，岩浆开始翻涌，地火四处喷薄，火焰几乎将周围的空气完全吞没。
　　萧风感到四周温度急剧攀升，不过全身神话、超神话装备混搭带来的极高元素抗性，却让他丝毫感受不到痛苦。
　　他的火抗已经完全超过了100％，达到了135％的高度，不但无惧炎热，甚至还在高温之下，+5000，+1000的回复起血量和法力值。
　　“好小子，这一身神器、半神器，也是相当了不起啊！”
　　拉罗纳尔看出了他身上装备的珍贵性，赞叹道。
　　“嘿嘿，还差个武器呢，就等师父帮忙解封【火神的愤怒】了。”萧风讪笑道。
　　“一会儿再说。”拉罗纳尔笑道。
　　大地开始震颤，拉罗纳尔引动了他本体的力量，暂停对地心湖的镇压。
　　这股来自于地底深处的力量，使得整个大地都变得极其不稳定，周围几十公里的范围都在发生轻微的地震现象，地表火山也冒出浓烟，仿佛随时都要喷发。
　　这恐怖的一幕，让萧风干咽了一口口水。
　　拉罗纳尔的实力，比他想象的还要强！
　　瞧这地心湖凶猛的架势，恐怕300级的米赫尔都不可能镇压得住！
　　轰~
　　一声巨响，地心湖发生了一次剧烈的爆炸。
　　在爆炸声中，一道金灿灿的身影，从岩浆之中浮现而出，缓缓飘落到萧风的身前。
　　其样貌，和拉罗纳尔完全一模一样。
　　只不过身体是半透明的，仿佛“灵魂体”一样。
　　其身上散发出的气息，要比肉身形态的拉罗纳尔，恐怖十倍不止！

第240章 踏入圣域，新的神罚
　　【半神・地心守护者――拉罗纳尔的灵魂（超越神话首领）】
　　等级：299级
　　生命值：
万/
万
　　（目标等级过高，无法查看更多数据）
　　“好家伙！”
　　居然是超神话级别的！
　　这可是除了荒犬神之外，萧风所见过的唯一一个超神话品质NPC！
　　连魔王米赫尔都不是！
　　“这才是真正的神吧……”
　　299级的实力，并不是他的实力仅限于此，而是故意压制实力，不敢突破。
　　因为人类阵营的强者一旦突破成神，就需要在短时间内前往神界，否则会被神界的力量惩罚。
　　拉罗纳尔早就可以成神了，只是为了镇守地心湖，防止地脉震裂，导致生灵涂炭，所以才一直压制着自己的力量。
　　“孩子，我时间不多，快些来。”拉罗纳尔的半神灵魂说道。
　　萧风连忙把气象之书递交过去。
　　“师父，开始吧。”
　　岩浆湖已经泛滥得好似要喷发的火山一般，若非拉罗纳尔撑起了魔法结界，他们已经被吞噬。
　　萧风看到四周的环境发生这样巨大的变化，也很担心师父“擅离职守”会引发许多麻烦，因此能快点就更快点。
　　半神灵魂体拉罗纳尔拿着气象之书，翻开封页，单手点在其上。
　　然后在空中一划，带起一道四色魔力，点在萧风的眉心。
　　“敞开心神，感悟天地变化。气象是天空与大地的情绪，魔法是风火雷水的舞蹈。用意志力搭建一座心灵与天地间的桥梁，从而掌握气象之力，可以使你踏入圣域之门，领略超越自身的力量。”
　　拉罗纳尔灵魂低沉的吟唱着导语，用他半神级别的灵魂力，引领萧风去接触更高层面的元素世界。
　　朦胧中，萧风察觉到了风火雷水四系元素出现在自己身边，与自己紧密缠绕，浑然一体。
　　“圣域强者，力量收发随心，举重若轻，一念所至，皆在掌控中。萧风徒儿，你可准备好了？”
　　念了两段话，拉罗纳尔已经协助萧风将气象之书里的气象神传承力量紧密衔接到了一起。
　　此时萧风已经明白了圣域的意义是什么！
　　对于NPC来说，步入圣域，意味着沟通天地，壮大自身，使得技能可以超脱自己小小身体的束缚，与天地共鸣，产生更强的破坏力。
　　而对于玩家来说，圣域意味着真正领略到“力量”的掌控之法，不再是仅凭“放技能”来施展力量，也可以由自己做主导，来使用一身本领。
　　并且释放技能时，也能够在一定程度上自主控制威力，不再是恒定伤害了。
　　这些改变，都依赖于“意志力”的属性。
　　如果意志不够强大，是做不到这些的，因此才有突破门槛需要1000点意志力的需求。
　　“这游戏，搞得还挺像那么回事。”
　　“突破吧，我也成为圣域强者了！”
　　萧风心念一动。
　　伴随着拉罗纳尔的指引，他的灵魂仿佛与四系元素融为一体似的，不分彼此。
　　此时他感觉自己只需要念头一动，就能引得风起云涌，雷电交加。
　　但在同时，他也产生了另一种感觉，就好像自己极其弱小，不过是天地间微不足道的一粒尘埃一般！
　　“感知这个世界，敬畏这个世界。圣域只是开始，往后的路，还有很长很长，为师能够教导你的，已经很少很少了。”
　　拉罗纳尔的声音再次响起。
　　萧风心生明悟。
　　圣域只是开始……确实，在步入圣域以前，他只是这个世界的一个旅行者而已，用的一切力量都是创世神赋予的特权，并未真正创造过什么属于自己的东西。
　　而往后，他必须要走出一条自己的路。
　　气象、魔法，种种皆可。
　　最重要的是……靠自己！
　　嗡~
　　元素之力震颤。
　　萧风的意念豁达，一抹前所未有的通透感让他身心俱舒。
　　气象之书破碎成粉末，封页上是四大元素浮雕化为四色元素之力，环绕着他的身体旋转，飞行。
　　少顷过后，四系元素被他所掌控，缓缓与他融为一体。
　　他萧风，今天……
　　幼儿园毕业了！
　　【叮~恭喜你，在气象法师的职业道路上更进一步，成为圣域强者！】
　　这次的系统提示和之前有所不同，不再是“恭喜你N转”，而是直接用“圣域强者”来形容。
　　【由于职业进阶，你的获得了基础属性的提高，智力+200，体质+100，精神+100！】
　　【由于职业晋阶，你的属性成长率提高了！】
　　【你的专属天赋‘气象掌控’进阶至最强状态，所有法术技能规模扩大3000％！】
　　【你获得了新的能力――多元修行！】
　　职业进阶圣域后，属性也成长了很多，尤其是智力和体质的转化比率，一口气提高了一大截！
　　这个“多元修行”则是一个获取经验的新途经，200级以上的怪物数量很少，非boss几乎给不了多少经验。
　　所以系统专门开辟了一个门路，通过修练不仅可以获得意志力，也可以同时获得经验值，提高基础实力，一举两得。
　　同时萧风还领悟了几个新的技能！
　　【叮~你学会了通用法师禁咒技能――流星火雨！】
　　【叮~你学会了气象圣域法师专属技能――雷雨术！】
　　【叮~你学会了气象圣域法师专属禁咒――毁灭风暴！】
　　【叮~你学会了气象圣域法师专属技能――冰雹术！】
　　【恭喜你！成为本战区第一位5转玩家！获得
声望奖励，随机神罚技能书一本！】
　　5转的4个新技能之中，居然有两个都是禁咒级别的！
　　而且还白给一本神罚技能书。
　　神罚技能啊！
　　和末日天灾一个级别的！
　　萧风大喜，迫不及待的打开背包看了一眼。
　　【元素毁灭咒语】
　　品质：神话（神罚）
　　属性需求：智力1200
　　职业需求：法师类
　　效果：凝聚一种元素，形成毁天灭地的力量，每种元素都有不同的效果。
　　风：无尽风暴，席卷半径500米范围内的所有敌人，每秒造成400％攻击力的法术伤害，持续10秒
　　火：末日大爆炸，对目标中心处30米敌人造成攻击力3000％的法术伤害，并对半径500米内全体敌人造成主体区域10％的冲击波伤害
　　雷：释放一道灭世雷霆，对单体目标造成攻击力8000％的法术伤害
　　水：绝对零度，冻结半径300米范围内一切敌人，持续10秒，该效果不可解除
　　土：沙尘暴领域，半径1000米内所有敌人丧失视野，每秒受到攻击力50％的伤害，持续30秒
　　吟唱时间：5秒
　　消耗法力：

　　冷却时间：每系效果7日限用一次，互相不共CD，但每60分钟内只能释放其中一种效果
　　这一看，萧风直接傻眼了。
　　这是一个神罚技能吗？
　　这是五个啊！！！
　　【题外话：今天请假一天，只有1章更新。明天恢复正常，继续5-7更！】

第241章 5转属性
　　神罚技能一个比一个可怕，末日天灾他已经感觉是最强的了，没想到还有一个这么恐怖的技能存在！
　　五系咒语相当于五个技能，风系较为平庸，火系是个核弹，雷系是单体秒杀，水系是超大范围绝对控制，土系是长时间控制带伤害。
　　无论是哪一种效果，都称得上是神技！
　　学了这个技能，简直比转职一次还要有用！
　　“孩子，火神法杖取出来。”
　　拉罗纳尔为萧风转职之后，又说道。
　　“好嘞！”
　　萧风知道师父要干什么，连忙把背包里的【火神的愤怒】取出。
　　这把超神话武器，他已经馋了很久很久了！
　　拉罗纳尔随手一指，一抹红光注入法杖之中。
　　下一秒，法杖上的“不可使用”属性就清除掉了。
　　“老师能做的只有这么多，今后的路，就要看你自己来走了。”
　　解封法杖之后，拉罗纳尔的灵魂体立即一晃，钻入了岩浆之中。
　　原本汹涌澎湃的岩浆湖，很快就安静了下去。
　　外界濒临喷涌的火山，也渐渐平息。
　　有镇压和没有镇压，效果差别格外明显！
　　“多谢师父！我一定会闯出一番天地的！”萧风感激的道。
　　拉罗纳尔的肉身还坐在那里，含笑看着他。
　　“带上法杖，看看你的真正实力吧。”他说道。
　　“嗯！”
　　萧风心情激动，把火神的愤怒装备上身。
　　霎时间，他的攻击力暴涨！
　　【姓名】：萧风
　　【职业】：圣域气象法师
　　【等级】：250级（可进阶）
　　【天赋】：神威（超神）、气象掌控（神话）
　　【称号】：除魔先锋大元帅
　　【意志力】：1001（距离下一阶段还差8999）
　　【生命值】：
/

　　【法力值】：
/

　　【法术攻击】：

　　【物理防御】：

　　【法术防御】：

　　【力量】：1030
　　【智力】：2150（当前转化率13点法攻）
　　【体质】：946（180生命0.5物防）
　　【精神】：815（18法力1法防）
　　【敏捷】：730（敏捷/（等级*24）暴击几率）
　　【潜能点】：0
　　【掌握技能】：略
　　【自研技能】：水箭术、炽烈火球、小风刃术、小电芒术、小地刺术
　　【化境技能】：寒冰箭
　　装备栏：
　　【火神的愤怒】：超神话武器，法伤加深30％，火系加深100％，主动技能“火神之怒”
　　【失落的神心】：超神话项链，双防+100％，主动技能“异界放逐”
　　【绝世魔法之戒】：250级神话戒指，吟唱技能加强10％
　　【神泣戒指】：超神话戒指，真伤10％，主动技能“神泣”
　　【守护者法袍】：超神话法袍，全元素抗性50％，等级*1000生命值，主动技能“神力结界”
　　【绝世魔法之冠】：250级神话帽子，全元素抗性15％，吟唱时间-1.5秒
　　【烈焰神恩腰带】：超神话腰带，火系抗性50％，火中回血回蓝
　　【绝世魔法之裤】：250级神话裤子，全元素抗性20％
　　【摘星之手】：超神话手套，精神*150转生命，主动技能“摘星”
　　【气象神靴】：超神话鞋子，移速120％，非战移速30％，主动技能“气象牵引”
　　此时此刻，萧风虽然还没突破半神。
　　但他的属性已经足以平推任何一个半神！
　　哪怕是299级的拉罗纳尔，也不是他的对手！
　　如果全力出手，把装备技能全用掉的话，或许与全盛状态的荒犬神都有一战之力！
　　“我能感受到你的气息越来越强了，或许不久后，诸神大陆的强者，还有深渊的魔神们，都将败在你的手中。”拉罗纳尔抚须笑道。
　　表情之中毫不掩饰自己的骄傲和满意。
　　萧风闻言笑了笑，问道：“师父，大陆上神级的强者多吗？深渊的又有多少魔王、魔神级别的强者？”
　　他已经开始琢磨着怎么把战争城升级到1级主城了，这需要很多建城令，当然要多弄死几个神级生物。
　　所以提前搜集一下情报还是很有必要的！
　　拉罗纳尔闻言回道：“我们人类阵营的神很少，大多数成神不足三年就被接引去神界了。目前留在诸神大陆的，应该只有三位。”
　　“哪三位？”萧风问道。
　　“三座一级主城的城主。”
　　“呃……”1级主城现在还没开放，要等100级的玩家总数达到10万人，国界开启之后，才会开放封印允许进入。
　　萧风原来是想，等国界开放的时候，帮助三家和自己交好的公会，去夺取三大1级主城的经济主导权。
　　这样看来，说不准到时候还得去探一探城主们的老底。
　　要是存在利益冲突的话，干掉对方也不是不可！
　　“那深渊呢？师父，深渊世界光是魔神都有三位，加上各路魔王，应该比大陆上的神更多吧？”萧风又问。
　　“这是自然。”
　　拉罗纳尔抚须而笑，“据我所知，深渊世界除了三大魔神之外，还有十八位魔王。其中七位听命于血腥魔神，六位听命于黑暗魔神，还有五位听命于炼狱魔神。他们都是下位神的实力，不过彼此之间也有强弱之分。像血腥魔神座下的第一强者，魔王‘太古魔树’，实力就堪比中位神，具有毁天灭地的力量。”
　　“这么多！”萧风有些诧异。
　　18个魔王，够他弄很多建城令了，不过要是他们的实力都很强，恐怕就不好杀了。
　　毕竟魔王们可不是傻子，不会一个一个排队给他杀。要是他太嚣张了，被魔王们群起而攻，那基本上是分分钟回城复活。
　　更不用说在魔王们的背后，还有三位魔神！
　　“你小子是不是想去深渊干掉几个魔王，弄点神格来辅助修练？”
　　拉罗纳尔看出萧风心里的想法，笑道：“你的实力虽然很强，但此举风险太大。深渊世界的魔王可不比入侵诸神大陆的魔王。在深渊环境下，他们的实力能够百分百发挥出来，而且生命力源源不断补充，很难杀死。就算是三大一级城的城主，也不敢贸然招惹。”
　　“嗯，这个我明白，之前战争主神就是这么死的。”萧风点了点头。
　　战争主神阿萨塔，就是因为太过膨胀，自以为是主神，天下无敌，莽撞的闯入到深渊世界的血腥魔神老巢之中与其决斗。
　　最后在世界规则的压制，以及血腥魔神主场作战的种种条件辅助下，硬生生是以主神之躯比肩普通的神，被人给干掉了。
　　这件事的具体细节萧风虽然不清楚，但也能够脑补出一些东西。
　　深入深渊与魔族生物作战，是要吃亏的！
　　除非实力碾压，否则这么做很不明智。
　　当然……作为能够无限次复活的玩家，他并不在乎这种事情明智还是不明智。
　　毕竟现在全身装备都是永不掉落的，死了也就是扣点经验而已，他有什么可担心的？
　　“师父，把您知道的魔王们的信息都告诉我吧，我挑几个软柿子捏！”他跃跃欲试的说道。

第242章 深渊顶层力量
　　拉罗纳尔见萧风有此想法，而且也有此实力，便点了点头，挨个说起他所知道的魔王们。
　　不过在说魔王之前，他还是先说了一下三大魔神。
　　魔神才是深渊世界的立足根本，如果不是三大魔神实力过于强横的话，以诸神大陆24神殿幕后的诸神力量，早就把深渊给一扫而空了。
　　三位魔神个个都是上位神层次的战斗力，已经存在了很久很久，在拉罗纳尔还是个小朋友的时候，他们就已经和诸神抗衡了几千年。
　　三大魔神之中，以血腥魔神为首。
　　血腥魔神的本体是一个巨大的血池，诞生之后，自命名为“太古血魔”，生来就是半神。
　　他拥有惊人的智慧与力量，并且非常能忍，动辄蛰伏几百年不出，一出现就要掀起惊天风浪！
　　这位霸主在三千年前与战争主神阿萨塔的一战之中，受到了前所未有的重创，据说已经无法恢复，只能凭借深渊魔族特有的续命之法，靠太古山脉之中的一些至宝维持生命。
　　他的战斗力，在巅峰时期可以媲美“最弱的主神”。
　　而今衰弱了三千年，虽然没死，但拉罗纳尔估计应该也快不行了，战斗力最多就是“普通上位神”的级别。
　　不过这位魔神麾下的强者却是非常厉害！
　　麾下八大魔王，最强者“太古魔树王”的实力堪比中位神，曾经手撕过一位神界降临下来的神使，被别入“最危险深渊生物”排行榜的第五名。
　　――前三位自然是三大魔神。第四位是深渊禁地太古山脉，所以说这家伙就是无可争议的魔神之下最强者！
　　此外有三位资深魔王，成名上千年，也都不是善辈。
　　被萧风杀死的米赫尔，是血腥魔神的直系血裔，天赋很高，但成名较晚，反而是比较弱的一位。
　　拉罗纳尔听萧风说了灰烬平原战场的事情，认为米赫尔应该没有那么容易被杀，说不定很快就能养好伤势卷土重来。
　　说到血腥魔神，萧风想起来自己背包里还有一朵深渊玫瑰。
　　之前拉罗纳尔也曾经提起过血腥魔神在濒危之时，诞下了一子一女，期望能够传承衣钵。
　　那个“魔子”是谁他不知道，但魔女可以肯定是弥涅雅。这个被血腥魔神当做继承人的子嗣，搞不好将来也会成为魔王！
　　只不过以NPC的成长速度来看，弥涅雅的等级升到魔王，怕是得几十年后。
　　到时候萧风早都已经打穿诸天，把主神都踩在脚下了，倒也不足为虑。
　　另外两位大魔神，实力同样是上位神级别的。
　　黑暗魔神的实力相对来说比较强一点，他的本体没有人知道是什么，每次出现都是以无穷无尽的黑暗气息示人，跟乌云似的。
　　这位魔神最彪炳的一次战绩，是在两千多年前的一场神魔战争之中，以一己之力在极短时间内击杀五位中位神级别的“神界使者”。
　　神界的使者可不是诸神大陆的普通神级强者，而是在诸天战争厮杀过的彪悍强者，每一个都能独当一面。
　　五个中位神一起被杀，让人们断定了黑暗魔神的实力比起血腥魔神最多只差一丝。
　　那一战，人类阵营一败涂地，西大陆各大主城都受到了不同程度的腐蚀。
　　最后还是西大陆十二大主城的神殿一起降下主神投影，强行驱散黑暗，否则恐怕西大陆的人类NPC已经沦为魔族的奴隶。
　　黑暗魔神自那之后一战成名，在西大陆NPC的心里留下了永不磨灭的恐怖形象，直至现在都还深深影响着那边的人。
　　一些残留在西大陆的黑暗势力，也经常渗透到主城之中，引起大小规模不等的动荡。
　　据说现在国际服的一小部分玩家已经被黑暗魔神感召，加入了深渊阵营，从而获取了强大的隐藏职业和实力。
　　不出意外的话，黑暗魔神将会是游戏开服后，对诸神大陆影响最大的一位魔神！
　　除了自身实力强大之外，黑暗魔神麾下还有两位极其强大的魔王，名气不在“太古魔树王”之下。
　　这两位魔王名叫“死息魔王”、“白骨魔王”，都有手刃神使的记录。
　　嗯……在萧风看来，神界下凡的神使，已经成为一个“战力衡量单位”了！
　　杀得死神使，才算得上是高手！
　　杀不死的，都是菜比！
　　最后，还有三大魔神的老幺炼狱魔神。
　　这位魔神的本体是一团炼狱熔岩，长得跟火焰君主差不多。
　　他成名于一千八百年前，论辈分比血腥魔神和黑暗魔神都要小。
　　虽然贵为上位神级别的“魔神”，但他一直以来都没有拿得出手的战绩，杀死过的最强敌人，仅仅是一位下位神。
　　这也不能怪炼狱魔神，主要是从他成名以后到现在，神魔之间一直没有发生过规模巨大的战争。
　　没有神使降临，就诸神大陆的那些人类，根本不够资格与他一战。
　　而炼狱魔神自身麾下的强者、兵力又比较少，无法发动类似“黑暗入侵”那种级别的旷世大战。
　　在24神殿的威慑下，他不敢明目张胆的到诸神大陆装哔，所以明明都已经当了一千多年魔神了，却还是有种“小透明”的感觉，缺乏脍炙人口的故事。
　　当然，炼狱魔神也不是没有特点。
　　他的特点很有意思，就是喜欢认儿女！
　　只要是天赋好的，实力马马虎虎不算弱的，并且听他话的深渊生物，都有机会得到他的宠爱，成为“魔神之子”或者“魔神之女”。
　　血腥魔神和黑暗魔神成名大几千、上万年了，叫得出名字的儿女也才不到十个。
　　而炼狱魔神，在短短一千多年之内，已经认了超过300个儿女！
　　因为他的存在，现在“魔子”、“魔女”的称号都变得廉价了许多，本来象征着“高贵血统”的名词，就这样变成了一种官职的名称。
　　虽然子女众多，但成材的却是极少。
　　炼狱魔神的三百多儿女之中，只有一个成为魔王，成为他麾下的五大强者之一。
　　剩下四大强者都是自学成才的野生魔王，实力方面可圈可点，不过比起另外两位魔神麾下的顶尖魔王来说，有着不小的差距。
　　萧风听完拉罗纳尔的介绍，最后得出了一个结论。
　　――软柿子的话，炼狱魔神这边是最多的！
　　他甚至怀疑，成名1800年但是从来没有打过经典战役的炼狱魔神，可能都不是他的对手！
　　改天去深渊世界走一走，要是条件允许的话，把炼狱魔神老巢一锅端了。
　　1个魔神+5个魔王的神格、建城令数量，正好够他把战争城升级！

第243章 人族神王，先祖秘术
　　打听完了神级强者的消息之后，萧风又想到了一个比较重要的问题。
　　他问道：“师父，你镇守这个地心湖，还需要多久？这样没日没夜的守在这里，肯定很难受的吧？”
　　拉罗纳尔已经守护地心湖200多年了，如此漫长的时间，哪怕只是作为“游戏背景”存在，也让人十分唏嘘。
　　人类可不是魔神，生命远不如深渊生物那么漫长，就算是半神强者，活个三四百年也就到头了。
　　要是一直守在这里不能离开，最后苍老逝世的话，想想实在是太可悲了。
　　拉罗纳尔面露欣慰之色。
　　萧风能够关心他，令他很开心。
　　他解释道：“这是我的使命，也是我为自己成神而准备的一份底蕴，没有什么难受不难受的。”
　　“底蕴？这怎么说？”萧风有些不解。
　　拉罗纳尔道：“镇守地心湖，保护平民百姓不被狂暴的地脉力量伤害，是件大善事。只要待满三百年，我就算是为人类族群做出巨大贡献了，可以得到人类神王的认可，习得一门先祖秘术。”
　　“人类神王？先祖秘术？那是啥？”萧风越听越糊涂。
　　“这个你现在还接触不到，不过如果你感兴趣的话，我可以给你讲一讲。”拉罗纳尔道。
　　萧风当然不会拒绝，连忙表示想听。
　　拉罗纳尔微微一笑，缓缓讲述起来。
　　这要从《诸天》世界的背景故事说起。
　　诸天之中，分布着无数世界，无数文明。
　　人类只是其中较为繁荣的种族之一，与一些同为灵长生物的智慧族群，并称为“灵长文明”。
　　诸天浩瀚，各大文明争斗不断，都想成为最强者，一统诸天。
　　人类作为一支大族，自然也不例外。
　　只不过人类的体质天生弱小，比不上“岩石生命”、“机械生命”、“植物生命”那么顽强。
　　天灾是人类最惧怕的灾难，一旦发生，每次都是近乎灭绝性的惨状。
　　为了保证人类族群能够在诸天争霸的战局之中拥有足够的底气，庞大的人口基数，自然成为一个极其重要的因素。
　　所以人类族群的领袖――神王，就定下了一条规矩。凡是为人类族群做出巨大贡献，保护过大量族人安危，或者挽救过大型天灾的，就能得到神王的赏赐，获得一门“先祖秘术”的传承。
　　先祖秘术非常厉害，比神罚技能还要厉害十倍百倍！
　　那是诸天宇宙中真正的顶尖力量，随便一样，都能翻天覆地，连主神都眼馋！
　　拉罗纳尔镇守地心湖，这片地脉关系着整个烈焰城几千公里辖区的地质安危，超过1000万的性命都牵系于此。
　　一旦失去控制，就将发生恐怖无比的大地震，进而产生连锁反应，使得整个地脉都破碎，几千公里大地毁于一旦。
　　守住如此重要的地方，自然可以得到神王的承认，习得先祖秘术。
　　而在任务完成之后，神王感召到这里的隐患，也会隔空降下无边力量，改造这个世界，为人类族群的安全排忧解难。
　　萧风听完之后，脑海中冒出三个问题。
　　神王是什么级别的战斗力？
　　先祖秘术是什么品质的技能？
　　为什么没有人跑来干掉拉罗纳尔，抢夺这份功劳？
　　他把问题说了出来。
　　拉罗纳尔笑道：“神王的实力远在主神之上，用你的观念来说，最少都有1000级以上。他是诸天战场人类族群的领袖，神力横跨诸天，几乎无所不能。”
　　萧风暗暗点头。
　　1000级以上的话，那比主神强就没的说了。看来这游戏的后期世界还是很庞大的，值得继续探索下去！
　　“那先祖秘术呢？”萧风又问。
　　拉罗纳尔道：“先祖秘术，是人类族群一些伟大的先祖神明留下的古老传承。我虽然通过烈焰主神的引领，知道了一些事情，但却还没见识过这种能力。只从烈焰主神口中听说……咱们大陆上供奉的24主神，也不是人人都会先祖秘术。”
　　“这么稀有！”萧风不禁动容。
　　连主神都不一定能学到的技能，那肯定猛啊！
　　拉罗纳尔因为得到了烈焰主神的指点，懂得抓住这次机会，倒是个很不错的机缘。
　　要是事情顺利的话，将来习得先祖秘术的拉罗纳尔，去了神界，应该也会是个十分厉害的角色！
　　最后一个问题，答案萧风基本上已经猜到了。
　　之所以没有人抢夺这份功劳，一个是因为打不过拉罗纳尔。
　　另一个原因……没有烈焰主神这种级别的大佬传授知识，一般人也不可能知道“神王”的存在。
　　即便是别的神殿有人沟通主神知道了这些，但因为元素属性不和的缘故，也无法抢夺。
　　毕竟人在地心湖根本就待不住，不被烧死就谢天谢地了，还谈什么镇守？
　　一切的一切，都是机缘巧合！
　　拉罗纳尔能够有此良机，既是他的运气，也是他的善良注定要收获的回报。
　　“师父，这么说来，您恐怕要比我更晚去神界了啊。”萧风叹了口气。
　　拉罗纳尔笑道：“你先去探探路，等闯下一片天地之后，师父我再去享受你的荫蔽，也算没白教你这些。”
　　“哈哈哈，好说好说。等我在神界成为大佬之后，您老随时都可以上去当大爷！”
　　萧风信奉“滴水之恩涌泉相报”的理念，拉罗纳尔从2转开始就一直在帮助他，指导他。
　　虽然这只是个游戏，但游戏做得好了也是一段人生，他仍然会用最真诚的态度来回报这份授业之恩！
　　“那我就放心了，哈哈~”
　　拉罗纳尔也大笑起来，满脸欣慰的表情。
　　少顷，他又道：“好了孩子，你去忙你的事情吧。突破圣域之后，下一个关卡就是半神了。半神劫难不好过，你可要做足准备才行。”
　　“害，现在回去也没啥事干，再陪您聊会儿吧。您说的这个半神劫难，我都还不是很了解呢。”萧风现在等级暂时升不上去，意志力方面距离下个关卡也差得有点多，所以不再急着提升自己。
　　拉罗纳尔闻言，回答道：“在你的意志力和等级达标以后，半神劫难差不多就要来了。它多半是以外部力量的毁灭性打击来考验你，如果通过了，就能成为半神，凝聚神格胚胎。但也有一些比较特殊的情况，会出现幻觉、沉睡等特殊的考验。总之每个人的考验都不尽相同，你务必要做好完全的准备，否则会很危险。”
　　半神不是随随便便就能突破的，诸神大陆上的半神数量，总共加起来也不超过40个。
　　而圣域强者，少说大几百人。
　　由此可见，从圣域到半神，是多么困难的一个进化！

第244章 五子棋修练法
　　萧风身为玩家，不需要害怕半神劫难会把自己干掉。
　　不过如果考验真的很难的话，还是需要慎重对待的。
　　谁知道考验失败了会怎么样？
　　万一这是一次性的劫难，失败以后不能“补考”的话，可就永远止步250级了！
　　萧风坐在滚烫的石板上，和拉罗纳尔聊起了半神劫难的相关话题。
　　拉罗纳尔已经是半神了，曾经经历过一次，心得体会颇多。
　　萧风趁此机会多挖挖资料，未雨绸缪一番。
　　等打听完了以后，已经过去半个多小时了。
　　但他依然没有急着离去。
　　说要陪老人家聊天，那就是真的陪聊，而不是光打听自己想知道的。
　　反正他也没什么急事要做，游戏里1小时现实中才6分钟，就算花一整天来和拉罗纳尔侃大山，也不过才两个多小时。
　　拉罗纳尔镇守地心湖很无聊，萧风愿意陪他说话，他高兴还来不及，自然不会拒绝。
　　师徒两个坐在炎热的石头上，开始肆无忌惮的谈天说地。
　　聊着聊着，萧风感觉光说话也挺没劲，于是又开始搞一些小游戏。
　　他就地取材，挖了一些小石子，然后在地上画一些交错的线条，自制成一个“棋盘”，教拉罗纳尔玩现实世界的一种名叫“鸡母棋”的民间小游戏。
　　这种小游戏和传统棋局不同，一边扮演“母鸡”，只有一个棋子，一边扮演“小鸡”，有24个棋子。
　　棋盘一共25个交叉点，棋子每次只能沿着线条走一格，母鸡先手，逢对角有2/4个小鸡就能“吃”，吃到剩下2个以下的小鸡就算赢。
　　小鸡的赢法是让母鸡无路可走，赢回全部小鸡之后，就算取胜。
　　玩法非常简单，拉罗纳尔一个几百岁的半神，智慧很高，几分钟就学会了。
　　师徒两个坐在能够把人烤熟的石头上，你来我往，杀得不亦乐乎。
　　起先萧风仗着经验优势，还能稳居上风，经常需要放水给老头面子。
　　但玩着玩着，拉罗纳尔越来越熟悉规则，很快就开始反杀他了。
　　萧风不再留手，但竭尽全力也只是拼个旗鼓相当。
　　玩了两个小时之后，两人都觉得这游戏有点无聊，每次都是小鸡赢，胜负已经渐渐和智力水平无关。
　　于是萧风又搬出了另一尊大神――五子棋！
　　这游戏需要两种不同颜色的棋子，萧风本想用金币和银币来代替，但拉罗纳尔玩了几局之后，感觉玩法有点太单调了。
　　于是改为用元素代替棋子，玩“魔法棋”！
　　拉罗纳尔以意志力在空中刻画出纵横交错的15路金色线条，作为棋盘。
　　而后凝聚红色的火元素作为棋子，让萧风凝聚土元素或者风元素作为棋子与其对抗。
　　萧风对此表示很淦！
　　本来棋艺就不怎么样的他，在如此高难度的操作之下，被拉罗纳尔杀得体无完肤。
　　他需要同时用意志力维持住许许多多的棋子保持不散、不动，然后还要不断凝聚新的棋子，来和拉罗纳尔对弈。
　　无论是保持棋子的稳定性，还是思考棋子落在何处，都需要用到脑力。
　　时间一长，他累得满头大汗，元素棋子经常莫名奇妙消散，玩着玩着棋局就崩了。
　　但是玩着玩着，他却发现，自己的意志力居然也在增长！
　　之前修炼魔法，他的意志力大约是20多分钟跳一次，一小时跳2次或者3次，一次增长2-3点。
　　而在下棋过程中，基本上每一局棋下完，意志力都会增长2点左右！
　　下一局五子棋，只需要不到10分钟，这个成长速度，可比修练魔法快多了！
　　发现这一好处，萧风喜出望外，也不觉得累了，全神贯注的和拉罗纳尔玩起了魔法五子棋。
　　拉罗纳尔也看出了他的成长，明白这种修练方法效果非常出色，感到很欣慰。
　　最让他高兴的是，有了这种修练方法，萧风甚至都不需要回萧宅修练了，在这里陪着他，就能快速成长起来！
　　师徒俩一个误打误撞找到了修练的捷径，一个终于有人能够陪伴在身边，都是有所收获。
　　时间缓缓流逝，一局又一局的五子棋，没能让萧风感到厌倦，反而越来越上头。
　　他对棋子的控制力逐渐变得强大了起来，本来经常莫名奇妙散去的元素棋子，渐渐很少再发生消散的事情了。
　　他的意志力缓缓变强，一心多用保持着棋子稳固性、思考局面和落子，慢慢也掌握了一些心得。
　　不知不觉，六七个小时过去。
　　在又一局五子棋结束之后，萧风瞄了一眼自己的属性面板。
　　意志力的点数，经过前前后后近8个小时的磨练，已经增长到了1120点！
　　按照这效率，他只需要继续24、25天左右，就能积攒够
意志力，突破圣域，踏入半神！
　　而若是像之前那样修练的话，则需要最少50天的时间才行，速度差了一倍！
　　“若不是拉罗纳尔师父提议，我根本想不到这种妙招。按照这个思路，我可以举一反三再发明一些更有难度的修练方法，也许成长的速度还能继续加快！”
　　萧风心道。
　　半神境界不好进，正常人光是玩到250级都得花费最少半年以上的游戏时间。
　　他开挂一般一路高歌挺进，但在“意志力”这个属性咽喉面前，也不得不停下脚步来，乖乖进行修练。
　　之前他算过自己的修练速度，结合日常游戏需要一定的时间来进行娱乐和放松来看，每24小时里面最少有4个小时不是在修练中渡过。
　　平均下来，最少要有70多个游戏日，才能达到半神需要的
意志力。
　　而现实生活中他也不可能整天都在线，所以推算下去需要的时间自然更久。
　　这么来回一算，“沈绰”那种提前半个月开区，现在277级的实力，已经算是很快的了。
　　而现在有了新的门路，他感觉自己应该可以在开区30天内就突破成为半神！
　　时间一长，应该有望追上“沈绰”那个星球的顶尖玩家进度！
　　“孩子，今天你已经陪我够久的了，也该去忙你自己的事情了。”玩了快10个小时游戏的拉罗纳尔，表示自己今天已经非常满足，不用继续陪着了。
　　萧风却还有些意犹未尽，说道：“没事我不忙，师父咱继续吧，这样下棋对我的意志力提升有很大好处！”
　　拉罗纳尔莞尔道：“勤奋固然是好，但也要劳逸结合。精神长期处于高压状态，虽然暂时会成长得很快，但长久以往，却也有很多弊端。”
　　“呃，这……”
　　萧风被说教了，略有些尴尬。
　　拉罗纳尔道：“出去散散心吧，刚才我感应到有神界使者降临诸神大陆，你可以去找找看，说不定有什么惊喜。”
　　“啊？神界使者？”萧风听得一愣。
　　神界使者没事下来干什么？
　　给他萧某人送建城令吗？

第245章 忽悠，尽情忽悠
　　“嗯，看气息应该是在暴风城附近，你可以去查一查。之前你不是说杀了个中位神么，我感觉这位神使应该就是来调查此事，或者处理暴风神殿那些事情的。”拉罗纳尔分析道。
　　“原来如此……”
　　萧风若有所思。
　　拉罗纳尔身为顶尖半神，对神界的气息感知非常敏锐，连神使降临都能准确感应到方位。
　　如果这次降临的神使真的是和荒犬神、暴风神殿有关的话，那他露面的话，说不定会引起神界使者的敌视！
　　当然，这也不是什么坏事。
　　对方越是凶巴巴的，萧风就越高兴。
　　因为只有这样，他才能顺理成章的弑神！
　　“好吧师父，那我就去瞧一瞧。等弄清楚了这件事情的因果后续，我再回来陪您老下棋！”
　　萧风站起身来，和拉罗纳尔告辞，离开了地心湖。
　　拉罗纳尔面带笑意，在萧风走了之后，自己用意志力又弄了个棋局，同时身上分出一缕灵魂力，形成了另一个半虚半实的身体，一个操纵火元素，一个操纵土元素，自己和自己下棋。
　　“没想到误打误撞却是找到了个有趣的修练方法，这小子，越看越有趣了。”
　　――――
　　暴风城。
　　萧风从地心湖归来，刚刚走出传送阵，就看到了城主府的大门口，一群高级NPC在扎堆聊天。
　　之前堵住大门的士兵们已经撤走了，待在门口的是副将级别的哈特，城防军大将巴特曼，常备军主帅帕拉斯等人。
　　他们似乎正在等待阿瑞尔。
　　萧风见状走过去打听了一句：“你们在干嘛呢？听没听说神使降临的事情？”
　　“哟，萧风勇士，你怎么来了！”哈特看到萧风，第一个打招呼。
　　帕拉斯等人看到他，则是面露古怪之色。
　　这个头上顶着一个“帅”字的冒险者，长相和战争城城主“萧法神”一模一样，根本就是同一个人！
　　不过此时对方既然伪装成了冒险者，他们也不敢当面拆穿。
　　于是也热情的喊了一句：“萧风勇士。”
　　对于这些人的反应，萧风没什么特殊感觉，回道：“听说有神使降临，我推断和之前卡修斯城主遇害的事情可能有一些关联，所以想去探查一下。”哈特副将一脸懵，“萧风勇士，卡修斯城主遇难的事情是机密，你是怎么知道的？而且就算你知道，这也是我们城主府和暴风神殿的事情，你身为冒险者，没必要为我们而操心这件事情吧。”
　　显然这位挨过打的副将还不知道萧风深度参与了此事。
　　不等萧风回答，帕拉斯就先说道：“萧风勇士乃是冒险者之中的翘楚，既然他感兴趣，我们没有道理拒绝。”
　　接着对萧风说：“是这样的萧风勇士，我们也是刚从神殿过来，的确听说感应到了神界使者降临的气息。不过这次和往常的情况有些不同，神使并非从神殿的神力池降临，而是出现在了风怒城附近。尼特鲁主教认为此事可能有蹊跷，所以打算多叫几个强者一起去看看，防止发生意外。”
　　显然在他看来，萧风这个战争城的城主，有着举足轻重的地位和实力，并且对卡修斯一事非常关心。
　　萧风愿意参与的话，他们当然乐意得很。
　　而这样的态度，正好符合萧风的需求！
　　“所以你们现在是想等阿瑞尔跟你们一起，和神殿的人去风怒城？”他问道。
　　帕拉斯点头道：“是的。这次毕竟是城主和神殿大主教一起陨落的事情，我们城中高层都乱成一锅粥了。如果有神界神使来指点迷津，或许情况会好一些。”
　　萧风微微点头，表示明白。
　　旋即语气一转，对众人道：“你们的想法很好，但依我看来，这次的神界使者来者不善，你们实力不够，最好还是别去比较好。”
　　“咦？战争……啊不，萧风勇士何出此言？”帕拉斯问道，差点说破身份。
　　萧风表情认真，开始一本正经的胡说八道。
　　“据我感应，此次降临的神界人物应当是荒犬神的同伴，哦……荒犬神就是导致卡修斯陨落的罪魁祸首。他是诸天世界荒兽一族的强者，与神殿本身是敌对关系，自然不可能降临在神殿。这位降临的神使，极有可能是来给荒犬神报仇的，你们贸然前去，十有八九要被击杀！”
　　“什么！”
　　“竟有这种事情？”
　　“我的天！还好有战……萧风勇士提醒，不然的话我们恐怕性命危矣！”
　　几位将领闻言大吃一惊。
　　正在这时，阿瑞尔的身影从城主府走了出来。
　　“帕拉斯，你们找我什么事情？”阿瑞尔问道。
　　这位雄壮的暴风城第一坦克，眼睛有点红红的。
　　卡修斯都死了好两三天了，他仍然没有从悲伤之中走出来。
　　“大帅，是这样的……”
　　帕拉斯把情况向阿瑞尔说明了一下。
　　阿瑞尔闻言表情一变，立即怒道：“如果是这样的话，那我必须和萧风勇士一起去，把那个该死的荒兽族神使干掉！”
　　挚友卡修斯的死，是他心中永远的痛。
　　这份深仇大恨，没有百八十个荒兽族的神格平息不了！
　　听到这话，萧风连忙道：“别别别，阿瑞尔你别激动，人家可是真神，实力强的一批，你就算再抗揍去了也是送菜。还是交给我吧，我比你们要强得多，而且不怕死亡，就算对方是神，我也能耗死他！”
　　其实他根本不知道神界使者是什么身份，所说的一切全都是瞎编的。
　　之所以阻止这些NPC前去寻找神使，就是怕万一神使是个“自己人”，就没办法出手干掉对方了。
　　他萧某人，这次可是专门为了弑神而回来的啊！
　　有暴风城NPC在场，他多少还是要顾忌一下的，毕竟他现在还不想跟龙国本土的主城闹翻。
　　而没有NPC在的话，管他来的是什么神，统统干掉就完事！
　　阿瑞尔闻言，义愤填膺道：“就算我实力不济，也要出一份力气！萧风勇士，你别劝我了，我们一起去，杀了荒兽族的神使，奖励都归你！”
　　帕拉斯闻言连忙阻止：“阿瑞尔你疯了！人家萧风勇士才不在乎什么奖励呢，他只是不想你以身犯险！现在我们都已经决定推举你当新城主了，你可不能像以前那样莽撞！”
　　“啊对对对，卡修斯刚死，你得留下来挑大梁，打架的事情交给我就行了！”萧风连忙附和道。
　　“这……”
　　阿瑞尔面露难色。
　　他太想和荒兽族的神使打架了。
　　可是转念一想，自己一个纯肉骑士，好像也帮不上什么忙，去了的确没啥大用。
　　于是无奈的叹了口气，点头道：“那好吧，萧风勇士，这件事情就拜托你了。哦对了，这是暴风城宝库中的一瓶神药，可以短时间内增幅你的实力，你或许用得上。”
　　说着，把一瓶冒着七彩光芒的药剂递给了萧风。

第246章 寻找神使
　　【神怒药水】：物理和法术攻击+100％，暴击率+100％，持续15秒（同类型药剂共享CD300秒）
　　“好东西啊！”
　　暴击是1.5倍伤害，这就相当于是加了3倍输出，而且没有副作用！
　　尽管时间很短，但比起【英雄药剂】来说，这玩意效果还是更强一些。
　　“嗯，这件事就交给我吧。”萧风拍着胸脯打包票。
　　随后走进传送阵，直接传送风怒城，准备去寻找神使的踪迹，生怕对方跑了。
　　萧风前脚刚走，没过一会儿，暴风神殿的主教们也来了。
　　他们在城主府门口和阿瑞尔等人碰了面，说道：“我们准备好了，走吧，一起去迎接神使。”
　　帕拉斯拦住神殿众人，摇头道：“尼特鲁主教，我们不用去了。萧法神大人说这次降临的并不是暴风神国的神使，而是导致卡修斯城主陨落的荒兽族神明。对方来者不善，我们实力不足，就不要去给萧法神大人添乱了。”
　　“啊？是这样的吗？怪不得我们没收到主神大人的指引！”尼特鲁面露恍然之色，同时也心有余悸。
　　荒兽族的神……虽然不知道是啥玩意，但听名字就不是好东西，万一没有准备直接撞上去，十有八九得没命！
　　一群NPC在传送阵互相对视，交换眼神。
　　最终一致决定，不管此事，等待萧法神大人的好消息！
　　阿瑞尔全程处于懵逼状态，等众人都决定完了，才弱弱的问了句：“你们为什么管萧风勇士叫做萧法神大人？他已经成神了吗？可我看他明明只是圣域实力啊……”
　　“呃……”
　　众人一脸奇怪的看着他，半晌才道：“你都快要成为暴风城城主了，居然问我们？萧风勇士他，就是战争城的新任城主啊！”
　　“竟然是这样！”阿瑞尔震惊，心中闪过无数念头。
　　最后惊叹了一句：“怪不得有实力击杀被荒犬神附体的卡修斯，原来他的来头这么大！”
　　众人都有些感慨。
　　但最后也没多说什么，在传送阵附近大量玩家的围观之下，进了城主府中，等待消息。
　　玩家们目睹了一群顶级NPC的聚集和交流，但看了半天也没看懂究竟发生了什么事情。
　　NPC交谈的时候有意屏蔽了普通玩家，距离超过5米就什么也听不见了，除非是像萧风这样直接站在NPC堆里跟他们正面交流，否则这种高等层次的剧情，普通玩家是没资格参与的。
　　NPC散去之后，玩家们一个个都是一头雾水。
　　最终只能推断出等级榜第一大神萧风触发了某种影响力巨大的主线剧情，而后不了了之。
　　……
　　风怒城。
　　萧风得知神使的大致下落之后，就迫不及待的做好了战斗的准备。
　　他在城里随便找了几个NPC打听，想知道神使出现在什么方位。
　　这才问了第三个路人NPC，就听到了想要的答案。
　　路人NPC说：“啊，神使吗？你说的该不会是天空一声巨响，然后从天上冒出来的那个漂亮女人吧？她居然是神使吗？实在是太令人惊讶了！”
　　萧风一听，可不就是这个嘛！
　　“那个漂亮女人在哪里？我找她有点事情！”萧风连忙问道。
　　他的【元素毁灭咒语】已经饥渴难耐了！
　　路人NPC指了指城南方向，说道：“就那边。”
　　“多谢了！”
　　萧风瞬间把速度提升到极限，风一般的朝着城南方向而去。
　　说起来这条路还有点熟悉！
　　刚开服不久时，他在寻找2转NPC的时候曾经来过一次。
　　当时还遇到了幸运喵，以及一个奇怪的NPC。
　　萧风一口气出了城，睁大眼睛四处眺望，寻找所谓的“神使”。
　　漂亮的女人，这个标签还是比较醒目的，一般来说肯定是穿着比较鲜亮，颜值也比较高的女性才会被路人这样称呼。
　　萧风四下环顾了一圈，还真找到了一个漂亮的女人！
　　呃……瞧那白色的裙子，金色的头发，看起来隐约有些熟悉感。
　　仔细一想，可不就是之前那个在桥头上碰瓷玩家的NPC妹子吗！
　　“她是神使？这不可能！”萧风果断摇头。
　　那个碰瓷精才不到100级，实力菜的抠脚，一个魔法飞弹就能打死一百次，根本不可能和“神”字搭上关系。
　　但城外这片范围，却是找不到另一个可以称之为“漂亮的女人”的NPC了。
　　难道那位神使已经走了吗？
　　萧风暗道。
　　他出城找了找，NPC根本没几个，全都是一些刚进游戏没多久的新人玩家在附近练级。
　　“朋友，你刚才有看到一个很漂亮的NPC出现吗？”萧风随便抓了个路人玩家询问。
　　这个玩家的名字叫做“海意夕阳”，听到有人问自己，下意识回答道：“没有没有，什么漂亮NPC？在我眼里只有我女朋友才是最漂亮的！”
　　萧风一看，这家伙旁边还有个女玩家，顿时就懂了。
　　唉，可怜的男人！
　　“那你有没有看到一个从天而降的NPC？”他换了个说法，再次询问。
　　“有啊，不过不知道哪里去了。刚才那个NPC忽然登场，我们还以为有隐藏任务，跑过去想看看。但她还没落地，就消失了，也不知道是什么情况。”玩家海意夕阳回答道。
　　“呃……”
　　消失了？
　　这意思还真是离开了呗？
　　神使毕竟是神级力量，拥有一些强大的传送能力也是不足为奇的，就像卡修斯那样。
　　如果对方传送离开了的话，那倒是有些不好找了。
　　茫茫大地想找个神，可不比大海捞针容易多少。
　　“好吧，多谢了。”萧风道了一声，扭头离开。
　　“不客气，媳妇咱继续打兔子肉！”路人玩家面露友善的微笑，目送萧风离开。
　　萧风走后，他的女朋友说道：“这个家伙真不要脸，头上顶着那么大个帅字，但是长得根本没有老公你帅！”
　　“害，给自恋的人一点活路嘛。话说回来，刚才好像看到那家伙的等级是三位数的，应该是个高手。”
　　“管他呢，就算他是等级榜第一的大神又怎么样，还不是没你帅！”
　　“emmm……有道理，不管他了，继续打兔子肉做任务！”
　　两人沉浸在欺负5级大野兔的快乐之中，无法自拔。
　　萧风在城外溜达了一圈，完全找不到神的痕迹，多少有些郁闷。
　　“找NPC问问看吧，或许有什么任务在这里也说不定。”他想了想，举步走向不远处的小桥。

第247章 碰瓷精黛妮丝
　　“啦啦啦~”
　　小桥上，一位有着金色海藻般美丽长发的NPC女孩，身穿着洁白的长裙，步履轻快的在桥头上一蹦一跳的漫步着，口中轻声哼唱着某个不知名的小曲。
　　萧风从桥上过来。
　　她用眼角的余光瞥了一眼，水润的红唇微微勾起一抹笑意，迎了过去。
　　当两者距离拉近到不足3米的时候……
　　啪叽！
　　她忽然一个平地摔，趴在了地上，刚好拦住萧风的去路。
　　“哎呀！我摔倒了！”
　　萧风：……
　　时隔多日，这位NPC妹妹仍然还是狗改不了吃屎，依然在玩她的碰瓷套路。
　　“起来，有话问你。”他淡淡的说道。
　　“呜呜呜~”
　　金发白裙的NPC少女哭哭啼啼，猛的双手抱住他的大腿，哭喊道：“救命啊！冒险者恶意撞人啦，快来看呐~~~欺负未成年少女啦~~~”
　　“emmm……”
　　萧风一脸无语，取出魔法杖，幽幽的说了句：“小妹妹，还记得陨石术吗？”
　　“呃，什么陨石术？”
　　名叫“黛妮丝”的NPC少女抬起头来，脸上一滴眼泪都没有，只有疑惑之色。
　　不过在看到萧风的容貌之后，她的瞳孔就猛的一缩，瞬间回想了起来。
　　“是你！！！”
　　她一声尖叫，猛的从地上弹起，退到了十米开外。
　　看到她惊恐的样子，萧风非常满意，笑眯眯的道：“我还以为你改邪归正了，没想到还是天天在这里祸害冒险者。按照国际惯例，我应该为民除害把你打死，平息我们冒险者的怒火。不过看在你年纪还小的份上，我给你一个改过自新的机会，只要好好回答我的问题，今天就放过你。”
　　“什么问题？”黛妮丝怯怯的问道。
　　萧风直奔主题，说道：“刚才这里有一位从天而降的神使，你应该看见了吧？”
　　“看……呃！”
　　黛妮丝正想回话，却忽然想到了什么。
　　她的表情迅速变化，从原本的紧张、惊恐，变成了惊讶和恍然，接着脸上冒出几分得意之色，看向萧风的目光，变成了愤怒。
　　“哼！差点被你给吓住了！”她一脸恶狠狠的表情，走向萧风，葱白的手指捏成拳头状。
　　这架势，好像已经完全不怕他了似的。
　　萧风有些讶异，“怎么，你这是翅膀硬了，想跟我干一架？”
　　“可恶的冒险者！”
　　黛妮丝怒哼道，“不怕告诉你，刚才你说的那个神使，就是我的母神！她已经聆听到我的祈祷，下界来教训你了。现在我给你一个机会，跪下来磕头喊我‘尊贵又美丽的黛妮丝殿下’，我就考虑放过你一马。要不然的话，我就让母神大人把你永远囚禁在天空牢房之中，让你永远碰不到大地！”
　　“哦？”萧风更惊讶了，“真的假的？那个神使是你妈？那她现在去哪里了？我正有点事情想和她商量商量！”
　　“笨蛋！不是妈妈，是母神！母神懂吗？凡人才叫妈妈，我的妈妈是神，所以要叫母神！”黛妮丝大声纠正道。
　　“这不还是妈妈？”萧风无语道。
　　“你……哼！卑微的凡人，根本不懂神的高贵！”黛妮丝扭过头去，一脸看不起他的表情。
　　萧风撇了撇嘴，再次问道：“所以你的神妈妈现在在哪里，怎么还不来给你撑腰？她要是再不来的话，我可要用陨石术砸你了。”
　　说着还晃了晃手里的法杖。
　　“你，你敢！”黛妮丝一听这话，立刻就慌了，连退了好几步。
　　“我有什么不敢的？”
　　萧风咧嘴坏笑道，法杖举起，随意吟唱起陨石术的技能。
　　嗡~
　　5转入圣域后，陨石术的威力早已今非昔比。
　　气象法师的天赋已经是最顶级了，可以扩大30倍范围，一个普通火球术都有6米直径，陨石术更是跟太阳掉下来一样可怕。
　　整个技能的覆盖范围已经达到900米，都赶上正常魔法师手中的神罚了！
　　技能吟唱时间一开始，天地间立即出现了大量的火元素气息，天空中一朵红得滴血的浓云在汇聚，硕大无比的陨石虚影缓缓凝实。
　　“不……不要！可恶的家伙，你敢这样对我，母神绝对不会放过你的！”黛妮丝吓得尖叫起来，撒丫子就想跑。
　　萧风打断了技能的吟唱，一个闪身拦住她的去路，淡淡说道：“别说这些有的没的，快让你母神现身，我要借她神格一用。”
　　本来他还没把黛妮丝放在心上，只是觉得这个碰瓷精很好玩，想逗逗她。
　　但既然这家伙就是“神使”的女儿，那可就不能放跑了。
　　只要把她盯紧，那个神使迟早会出现。
　　到时候还怕没有建城令和神格？
　　“可恶！竟敢说出这样大逆不道的话，母神知道了一定会生气的！”黛妮丝又惊慌又愤怒，但是又打不过萧风，只能在那里干叫唤，急得不断握拳，手臂上青筋都浮现出来了。
　　借神格什么的，但凡对“神”有所了解的人都知道，就是想干掉对方的意思。
　　黛妮丝弱是弱了点，但眼界却不小，自然很是不爽。
　　萧风要的就是这个效果，继续激怒她，说道：“她生气了会怎么样？会现身与我一战吗？如果会的话，我可以让她更生气一点！”
　　“你……你还想干什么？”
　　黛妮丝看他不怀好意的样子，下意识的往后退了两步。
　　萧风咧嘴一笑，逼近上去，“当然是……把你给……干……”
　　“掉”字还没说出口，一道闷雷般的声音忽然响起！
　　“大胆！给我滚开！”
　　轰~
　　这声音不是从远处传来，而是直接出现在萧风的耳朵里！
　　霎时间，萧风的耳朵一阵嗡鸣，感觉脑瓜子都在震颤。
　　“母神”来了！
　　“土元素护盾！”
　　“水元素护盾！”
　　“风元素护盾！”
　　“火元素护盾！”
　　“雷元素护盾！”
　　神级战斗一触即发，他念头一动，瞬间就是五层护盾叠加在身上。
　　之前打拆迁队守卫战的时候，他拿走了20本防御性质的魔法技能书。
　　现在随手一用，只是其中一小部分。
　　但防御效果之强，却是高达好多个亿！
　　套好护盾之后，萧风才有工夫去看一眼这位“神明”。
　　定睛一瞧，一位身穿青色薄纱的金发女子飘浮在黛妮丝身前，离地1米高度。
　　她有着和黛妮丝十分相似的美丽外表，但给人的感觉却和黛妮丝那种顽皮的少女气质完全不同，浑身上下充斥着一种高高在上、冰冷无情、不可亵渎的尊贵感。
　　这是一位真正的神明！
　　而且，比萧风预想的还要强！

第248章 单挑上位神
　　【神・风灵岛岛主――赫尔娜（超越神话首领）】
　　等级：415级（上位神明）
　　生命值：不可知
　　（目标等级过高，无法获取更多数据）
　　偌大一个“不可知”，把萧风看得愣了一下。
　　这实力已经强大到不能窥视其信息的地步了吗？
　　380级的荒犬神都能看得到，这货居然强出这么多！
　　上位神的级别！比想象中的强大太多太多了！
　　萧风只是想随便抓个神使凑点超神装、神魂宝珠、建城令什么的，鬼知道居然来了个这么厉害的狠人！
　　“那个……”
　　此时此刻，萧风尬住了。
　　面对一个连血条都看不见的超级boss，他有点不知道如何动手。
　　但赫尔娜可没那么多顾虑。
　　看到自己的女儿被一个圣域人类威胁恐吓，她的愤怒化作实质的技能，劈头盖脸就朝着萧风甩了出去。
　　唰~
　　一道几百米高的风刃竖直劈来，恐怖的气势连天空都黯淡了。
　　这技能太快，快到萧风甚至都有点反应不过来，就被击中了。
　　嘭！
　　他整个人都被这道巨大的风刃切飞出去，五层护盾咔咔咔连破了三层！
　　要知道这可是他晋升圣域后的魔法护盾啊！
　　平均每一道护盾都有2亿左右的生命值，三层连破，第四层也几乎消散，说明他在一瞬间受到的总伤害已经接近8亿！
　　好在对方没有动用真实伤害技能，不然妥妥的一发回城！
　　“嗯？竟然没死！”
　　赫尔娜发现萧风硬吃自己一个风刃之后居然还活着，露出诧异之色。
　　“怪不得敢欺负黛妮丝，原来是有几分底气。哼……但今天还是要死！”
　　她自语一句，紧跟着粉白的手指骤然握紧，萧风身体四周的空气猛的凝固，化作一个空间牢笼，将他困缚在内。
　　咔~
　　脆响声从空气中响起，这一幕有些熟悉，就像失落之地人鱼boss的“永恒禁锢”一样。
　　萧风动弹不得，周遭的空气禁锢压迫得他有些喘不过气。
　　“风元素的禁锢么？”
　　他心念电转，回忆自己挣脱“永恒禁锢”的方式，试图沟通周围的风元素。
　　现在的萧风意志力比当初强了百倍不止，轻而易举便将风元素引动，反向操控，挣脱了控制。
　　“好小子，区区圣域竟有如此元素亲和度！”
　　赫尔娜瞳孔一缩，闪身贴近到萧风身前不足半米的位置，右手立掌成刀，往萧风心窝子里猛扎。
　　“异界放逐！”
　　在这个距离下，萧风可以清除的看到赫尔娜脸上精致的皮肤，仿佛连毛孔都没有一样。
　　而其脸上的神情，也在说明这一次攻击的力度必将远超刚才的大风刃！
　　区区一层半的元素护盾抵挡不住，萧风情急之下，连忙使用项链自带的主动效果。
　　簌！
　　赫尔娜手掌上青光蒙蒙，那是由无数风元素凝结而成的万千细小利刃，一旦被碰上，犹如万千刀刃加身，顷刻间沿着血管游走到全身各处，进行破坏，必死无疑！
　　好在萧风技能用得及时，身影一颤，融入次元虚空，赫尔娜的手刀落空，从他身体中央穿了过去。
　　“空间魔法？不对，是神器赋予的特殊能力！”赫尔娜一眼看穿萧风保命技能的由来。
　　但她却没有什么办法，次元空间魔法就算是上位神，也很少有人能够掌握。
　　她可以打碎下界的空间壁垒，但次元空间层层叠叠，想要找到萧风，不知道要花多少时间，还不如等状态自动结束的时候再收拾他。
　　“复活药！”
　　“神怒药剂！”
　　在次元放逐的状态下，萧风无法使用技能，只能磕药。
　　5秒时间即将结束，他一口气两个药剂磕下，准备好了殊死一搏！
　　在神怒药剂buff下，他的法术攻击已经突破到
多，暴击率也是百分百满，出手必暴击！
　　“寒冰箭！”
　　“水之结界！”
　　放逐效果刚过，他便是两个瞬发技能呼了出去。
　　嘭！
　　巨大无比的寒冰箭飞向赫尔娜，后者单手一挡，白嫩的小臂上浮现出一抹风元素壁垒，轻松挡下了曾经对荒犬神造成巨额伤害的化境寒冰箭。
　　这种能量对撞之下，连真实伤害都没能形成。
　　她的口中轻吟一声：“天地之风，听我号令，绞杀！”
　　哗~
　　霎时间，周围千米之内，无数风元素汇聚成了三个龙卷风，从三个方向封锁萧风的去路。
　　这龙卷风和一般的龙卷风有些不同，移动之时，四周的空间都微微扭曲，显然杀伤力已经大到足够撕碎空间的地步！
　　这一幕，让远处练级的玩家们吃了一惊，纷纷围观起来。
　　面对三个由上位神释放而出的神级龙卷风，萧风心念电转。
　　法袍的主动效果“神力结界”无法抵挡神级力量，必须换个方法！
　　“电光一瞬！”
　　当三个龙卷风逼近他的身体，准备将他绞杀之时，萧风的身影忽然原地消失，闪到了50米外。
　　“垂死挣扎。”
　　赫尔娜不屑一笑，随手一挥，又是大量风元素涌动，一个更加巨大，堪称恐怖无边的风龙卷，原地成型！
　　这个龙卷风有千米半径，比萧风的狂风术还要巨大。
　　刚一形成，无尽风暴力量就开始撕扯萧风的元素护盾，每秒钟都是几千万的伤害，马上就能撕破护盾了。
　　不仅如此，风暴还在迅速缩小，从千米缩成八百米，然后威力随之加强。
　　等它缩小到只有10米，仅笼罩萧风一人的时候，那力量足以将中位神都撕成碎片！
　　“岩石刃甲！”
　　“大地神力护盾！”
　　“风灵护体！”
　　萧风意念一动，两个防御魔法瞬发而出，同时开启风灵护体状态，所有技能吟唱时间减半。
　　他要拼命了，机会不多，仅有那么5秒钟！
　　“神泣！”
　　为了与神一搏，萧风将自己最强的状态释放。
　　【神泣】：物理和法术攻击提升20％，使下一次技能完全转化为真实伤害
　　这是他身上唯一一个能够撼动上位神的状态，寒冰箭已经失效，如果连这个状态也伤不了对方，那他唯有自认倒霉了。
　　~
　　神泣状态下，萧风整个人都散发出了一抹耀眼的白色。
　　法杖举起，他在一瞬之间，吟诵起元素毁灭咒语！
　　灭世雷霆摧毁万物，神魔无所遁形！
　　“雷之毁灭咒语，杀！”

第249章 这都没死
　　在风灵护体和绝世装备的加成下，这个神罚技能的吟唱时间从5秒缩减成了1.75秒。
　　赫尔娜自信巨大风龙卷可以绞碎萧风，没有多余动作。
　　然而风龙卷在收缩的过程中，却被最后一层元素护盾、岩石刃甲，以及大地神力护盾给阻挡了下来。
　　岩石刃甲可以吸收1亿伤害，然后反弹50％。
　　不过赫尔娜离得很远，这个反弹效果无法触碰到她。
　　【大地神力护盾】：凝大地之力形成结界，10秒内吸收生命值*420％的伤害，冷却60秒
　　这个护盾是萧风目前常规技能里面承伤能力最强的一个，护盾数值高达743亿！
　　就算是上位神，在不动用真实伤害和无视护盾技能的前提下，都无法瞬间攻破！
　　1.75秒很快，只是半个呼吸的时间。
　　在技能吟唱结束时，萧风的双眼迸发出一阵耀目的雷电颜色，仿佛化身为雷霆主神。
　　法杖前指。
　　轰！！
　　一声巨响摇动天地，紫白色的电光从九霄之上落下，粗壮如同通天神树，接天连地，犹若巨大无比的光柱！
　　雷电的速度超过一切魔法，除非提前预判，否则不可能躲得开。
　　巨响声中，赫尔娜的身影被直径5米粗的闪电吞噬，耀眼的光芒刺瞎了萧风和黛妮丝的双眸，一时间什么也看不见。
　　呼~
　　龙卷风还在急速收缩，已经变成了只有百米大小的规模。
　　萧风的护盾越掉越快，以每半秒5亿的伤害受创。
　　但在龙卷风即将缩小到几十米的时候，却忽然凭空消散了。
　　“噗”
　　血液喷薄的声音。
　　“这，这怎么可能……”
　　光芒中，传出高贵女神难以置信的声音。
　　电光散去，萧风的双眼慢慢恢复视觉。
　　眼前的土地一片焦黑，一位美丽的青纱贵妇半跪在地，嘴角流淌出金色的血液，气息微弱。
　　“母神！”
　　黛妮丝看到赫尔娜居然受此重创，吓得魂不附体，连忙上前关心情况。
　　但后者此时注意力却不在女儿身上，而是目光复杂的看着将她打伤的萧风，震惊与苦涩交织在一起。
　　堂堂上位神，居然被一个圣域法师打得濒死，这实在是让人难以接受。
　　“这都没死么……不愧是上位神。”
　　此时此刻，萧风的心情也很复杂。
　　刚才那种情况下，他基本已经是把自己能做到的输出全都压榨出来了。神泣一击，完全是真实伤害，所有防御力、护盾效果都没有用！
　　
点法术攻击，8000％伤害，万倍天赋，1120点意志力的增幅，30％的法伤加深，10％的吟唱技能加强，100％的暴击率……
　　种种状态叠加在一起，他这一击的理论伤害数值，已经达到了惊人的788亿！
　　而这……居然都没能杀死一个上位神！
　　赫尔娜到底有多少血？
　　荒犬神才12亿，她高出35级而已，居然有好几百亿吗？
　　这不可能啊！
　　即使是有段位差距，也不可能强出那么多。
　　这其中，必有蹊跷！
　　虽然赫尔娜没死，但萧风估计，她应该已经是强弩之末，没有什么战斗能力了。
　　但为防万一，他还是给自己套了个新的防御魔法，才小心翼翼靠近过去。
　　“怎么样，小小圣域魔法师，没让你失望吧？”萧风冷笑道，手中拿着法杖，寒冰箭已经就绪，只等探出对方的口风，就要痛下杀手。
　　赫尔娜半跪在地上，嘴角的血液不停滴落，在地上形成了一滩金灿灿的物体。
　　她看着萧风，身体因重伤而不断颤栗，眼底流露出一抹不甘，问道：“你，你这是……什么手段？”
　　萧风耸了耸肩，“专杀神明的手段。”
　　神泣戒指之所以叫做神泣，就是因为它的特效可以令神魔绝望。
　　真实伤害好几百亿，哪怕是主神也不敢毫无防备的硬吃！
　　“可恨……早知不该留手！”维尔娜咬着牙，很后悔刚才太过自信，没有竭尽全力诛杀萧风。
　　短短几秒钟时间，萧风竟以一个神罚技能翻盘反杀她，使得她落入如此被动的境地。
　　现在生死在人一念间，她恨不得抽自己一巴掌。
　　但似乎已经没有机会了。
　　萧风举起法杖，寒冰箭瞬间成型，准备了结这位上位神的性命。
　　这时，一道身影跳了过来，张开双臂拦在前面。
　　“住手！不许伤害我的母神！”
　　黛妮丝鼓起勇气，拦住了萧风。
　　她只有不到80级的实力，萧风随便一个技能都能秒杀她上百次。
　　但面对如此恐怖的冒险者，她还是站了出来，就为了保护自己的母神。
　　“黛妮丝，快走开！他会杀了你的！”
　　维尔娜喊道，想要推开她。
　　但遭受到灭世雷霆一击的她，却根本提不起半点力气。
　　“我不！”黛妮丝寸步不让，咬着牙倔强道：“好不容易见到母神，我不会让您受到伤害的。臭冒险者，有种冲我来，我黛妮丝才不怕你！”
　　萧风嘴角一抽。
　　这个碰瓷精，居然还有勇敢的时候。
　　之前陨石术的一次次惊吓，可是把她吓得抱头鼠窜来着。
　　“确定不怕么？我这可是有着很多比陨石术更可怕的魔法~”他威胁道，语气带着几分玩味。
　　本来维尔娜突然出现，带给他巨大的压迫感，他是很着急想要干掉这位神的。
　　但现在看起来维尔娜似乎已经失去了抵抗力，任人宰割，他也就不那么着急弑神了。
　　黛妮丝很怕死，面对萧风的威胁，腿肚子都在打哆嗦，嘴唇不停的颤抖。
　　但她却没有让开，而是紧咬牙关，坚持道：“我……我才，我才不怕你呢！你要是敢动我母神，我……我就，把你打死！打死……一百次！”
　　“可是你貌似没有这个能力啊。”萧风遗憾的说道，手上保持着寒冰箭未发射的状态，想把她推开。
　　黛妮丝被寒冰箭怼在脸上，依旧不让，但表情已经快哭出来了。
　　她吸了吸鼻子，啜泣道：“别……别杀母神，我，我错了！我知道错了呜呜~”
　　萧风顿时尬住。
　　咋还哭了呢？
　　emmm……不过想想也对，自己都要干掉别人亲妈了，小姑娘伤心难过，哭一下也是正常的。
　　这阻止不了他想弑神的心，那么大的好处摆在面前，要是因为NPC小姑娘哭一下就留手，他岂不是个智 障？
　　“呜呜呜~萧风勇士，我真的知道错了~”
　　“我再也不敢讹你的钱了，求求你放过我的母神吧~”
　　“她是世界上最善良的人，请你不要伤害她。只要你能够放过她，让我做什么都可以呜~”
　　黛妮丝哭出声来，眼泪如断了线的珠帘一样往下掉，伤心极了。
　　萧风撇了撇嘴，“虽然有点不忍心，但为了我的神格和超神话装还有建城令，这个神的还是要杀。”
　　他用一缕风元素把黛妮丝推开，举起寒冰箭准备了结维尔娜的性命。
　　这时，维尔娜忽然开口，说道：“你想要神格……我可以给你，很多很多！”
　　“嗯？什么意思？”萧风皱眉道。
　　维尔娜脸色苍白，状态很不好，生命值只有1点。
　　她涩声道：“今日败于你手，是我自己粗心大意，我无话可说。但我堂堂风灵岛之主，死在此地是奇耻大辱。萧风勇士，只要你能放我们母女一条生路，我愿将风灵岛宝库中的数百神格和所有神器，都赠送与你！”

第250章 好像有点亏
　　“数百神格？”
　　听到这话，萧风脸色不禁一变。
　　一颗神格就是一个神的力量结晶，数百个，那不就是数百位神？
　　风灵岛是什么势力啊，居然这么猛！
　　他心中一算，回答道：“你要是能拿出来的话，我可以放了你。”
　　比起一个神格+超神装+建城令，貌似几百个神格的价值要高出很多。
　　二者权衡一下，留维尔娜一命也不是不行。
　　反正他又不缺经验值！
　　“这……可是，那些东西都在神界，我身上并未携带……”
　　维尔娜露出为难的表情。
　　“你该不会是在骗我，想忽悠我留你一命，然后回头伤势痊愈了，再来反杀我吧？”萧风见她不能立即付款，立刻不高兴了。
　　维尔娜知道自己有些理亏，连忙道：“我维尔娜纵横神界一千年，从来不曾失信于人，答应的事情一定会做到！你若是不放心，我可以立誓！”
　　“立誓谁不会？一点都不可靠！”萧风连连摇头。
　　这年头，渣男渣女们一年发誓的次数，都够毁灭蓝星一百次了。
　　相信誓言，还不如相信买彩票能中头奖！
　　“那……那你要如何才能答应？我从神界下来，宇宙规则不允许我携带过多物品，就连神器也未曾多带……”
　　意思就是手头上没有东西可以抵押。
　　萧风眼睛一转，看向旁边的黛妮丝。
　　提议道：“不然……把你闺女抵押在我这里，你要是不能按时交出神格，或者使诈，我就杀了她。如何？”
　　“不行！”
　　维尔娜立刻拒绝。
　　她虽然性格冷淡，漠视生命，但对于自己的宝贝女儿却是视若珍宝，若非为了祖神传承，也不会让黛妮丝到人间来修行。
　　要拿黛妮丝的性命安危来换她自己，她是说什么也不愿意的。
　　维尔娜心念电转，想不出什么好办法，又不想让女儿落入别人手中，遭遇危险。
　　过了少顷，她一咬牙，涩声道：“我和你签订主仆契约，我若食言，你可以杀我！我若履行诺言给了你足够多的神格，你就放我自由！”脸色十分难看。
　　主仆契约？那是啥？
　　萧风表示不懂。
　　但是看维尔娜的表情，似乎是种颇为可怕的东西，会让她失去自由，被人掌控。
　　“不行，不可以！”
　　黛妮丝听到这句话，跳出来阻止道：“臭冒险者，我决不允许你对母神做出这样的事情！不就是当人质吗，我可以！”
　　说着还自己把双手并到一起伸出来，示意让萧风把她绑住。
　　萧风心中一阵想笑。
　　这个NPC少女实在是傻的可爱，居然以为他真的想要抓人质。
　　威胁别人的事情，他不喜欢做，要么直接干掉，要么好好谈条件。
　　既然维尔娜主动提出了一个建议，那就按照她说的吧。
　　“行，签订主仆契约吧。”他点头道。
　　“不可以！不可以，绝对不行~”
　　黛妮丝大喊道，对此十分抗拒。
　　眼看自己阻止不了，她还冲上来抱住萧风，试图把他拦住，口中大喊着：“母神快走，我帮你拦住他，你快走！”
　　萧风都快笑出声来了。
　　为了不破坏严肃的气氛，才强忍住，催促道：“快点，我赶时间。”
　　“知道了……”
　　维尔娜神情苦涩。
　　她很不愿意这么做。
　　但为了活命，也为了保护女儿，她只能这么选。
　　主仆契约是《诸天》世界一种约束力极强的关系契约。
　　通常是神明和凡人签订的，神为主，人为仆，仆人必须完全顺从神的意愿，一旦有所违背，就会被瞬间磨灭灵魂。
　　而现在情况却反了过来，变成了神为仆，人为主。
　　这是比死亡还要耻辱的事情！
　　没有一个神会愿意这么做。
　　但维尔娜没得选。
　　她只能期盼萧风信守承诺，在得到她答应给的神格之后，解除契约放她自由。
　　维尔娜跪在地上，脸上毫无血色，气息也很微弱。
　　看着手持法杖，头顶一个“帅”字的萧风，她缓缓诵念起一段祈语。
　　“伏请创世神见证契约：我维尔娜，愿认勇士萧风为主，终生侍奉左右，永不违背，永不……”
　　长长的一段契约誓言，最起码几百个字。
　　最后一句，“……我之性命全由主人掌控，主人要我生我便生，主人要我死我便死。维尔娜，以血为誓。”
　　说罢，还咬破自己的指尖，在空中画了个契约图案。
　　“请……主、主人收留……”
　　她艰涩的喊出一个称呼。
　　主仆契约签订之后，她只能这样称呼萧风，否则将被视为不敬，受到契约之力的反噬。
　　这份誓约还需要主人的血液作为媒介。
　　萧风看懂了流程，也跟着咬破手指，血量-1，签订了契约。
　　嗡~
　　契约形成的一刹那，一股莫名的能量波动闪过。
　　萧风仿佛看到极为遥远之处，有个跟自己差不多帅的男人在远处见证了这一切。
　　与此同时，他还听到了系统提示。【叮~你已获得上位神维尔娜的投诚，收获契约神仆一位！】
　　紧跟着，一个界面弹了出来。
　　【契约奴仆】
　　【神・风灵岛岛主――维尔娜】
　　忠诚度：70/100
　　等级：415级（上位神）
　　生命值：1/
万
　　神元力：
/

　　装备：风元素法衣、次元戒指、神源护身符（破损）
　　能力：风之法则、魔法掌握
　　目前整个界面只有一位契约奴仆，可以看到她的属性。
　　血量43亿看起来还是挺多的，虽然不足以承受住700多亿真实伤害，但她现在仅剩下1点血，还有一件装备破损了，估摸着应该是靠装备才硬撑下来。
　　萧风看了看这个功能界面，发现自己对于奴仆维尔娜是具有很强控制权的。
　　他可以进行许多指令操作。
　　例如：召唤奴仆、下达命令、穿戴/卸下装备、处死等等。
　　基本可以说是养了一个电子宠物，让她干啥就得干啥。
　　“母神，呜呜呜~”
　　签订完了契约，黛妮丝抱着维尔娜放声大哭，心疼到无法呼吸。
　　维尔娜冷冰冰的双眸之中也是含着些许水光，心中很委屈。
　　不过总算逃过一劫，没被打死，也算是不幸中的万幸了。
　　“所以，你什么时候把那几百个神格给我？”萧风问道。
　　维尔娜连忙回道：“这个……要等我回归神界取得宝库中的东西，然后寻找机会再次下来。”
　　“寻找机会？意思是不能立刻来回？”萧风听出端倪。
　　维尔娜点头道：“是的，往返神界需要借助虚空传送阵的力量，虚空传送阵不定期开启，无法预测时间。我这次下来，主要是为了调查一个消息的真实性，只是没想到……”
　　消息还没调查好，她就感受到了女儿正在遭遇危险。
　　然后跑过来救，把自己给搭了进去。
　　“不定期开启……这可有点坑啊。”萧风皱了皱眉。
　　他想多弄点神格，是因为成为半神以后，可以吸收神格的力量快速升级成长。
　　但如果神界通道开启的周期不固定，维尔娜上了神界下不来，可就太难受了。
　　“这样说起来，我跑了这一趟，开了那么多状态打的一架，实际上什么也没得到？”他感觉这波有点亏，忍不住有些不爽。
　　维尔娜表情苦涩，心说你都得到我这么个上位神奴仆了还不满足么？
　　但嘴上可不敢说出来，而是回道：“我带来的消息或许对主人有一些帮助……”

第251章 无意中的耍流氓
　　“什么消息？”萧风问道。
　　维尔娜是为了探查这个消息而下凡的，估计分量应该不轻。
　　果然，她说道：“主人，是这样的，最近神界出现了一些流言，声称诸神大陆位面将会有主神器诞生，各方势力都准备派人下来争夺。我来得快一些，其他神还在等待虚空传送阵波动发生，或许晚一点才回来。”
　　主神器！
　　这个词汇，让萧风精神一震。
　　用屁股想也知道主神器肯定是比神器高一档的存在，属性绝对碾压超神话装备。
　　如果有这种好东西出现的话，那还真有几分价值！
　　“那东西在哪里？什么时候会出现？”他问道。
　　维尔娜表情尴尬，回道：“这个……我还没有探查清楚呢，消息是否属实还不知道，就算是真的，也需要一些时间来寻找具体方位。”
　　“呃，好吧。”萧风是心急了，闻言微微点头，对维尔娜道：“那你继续去查，查到了之后再把线索告诉我。”
　　事关重大，这个消息如果是真的，那么接下来必将发生一场惊天动地的大事件！
　　其意义，堪称游戏时代的“资料片”！
　　作为目前蓝星战区的最强者，萧风是最有希望夺得最终益处的玩家，自然要上心一些。
　　不过现在消息都还不太明确，他也操心不了太多，还得先等维尔娜去查探，有了眉目以后才能做出判断。
　　“嗯，遵命。”维尔娜点头道，受主仆契约影响，态度十分恭顺。
　　不过她并未直接离开，而是看着萧风，尴尬的问了句：“主人身上可有疗伤的药物么？我现在的状态……”
　　她只有1点血，在缺乏神源气息的凡间世界，连恢复都恢复不了，只能指望萧风给她点药剂了。
　　萧风看出她的窘迫，从背包里取出一堆回血药。
　　维尔娜略有些失望，显然药剂等级太低，对她这个上位神而言效果很不好。
　　但也没多说什么，拿走了一部分，便道了声：“主人，我需要花些时间疗伤，然后再去探查。有主仆契约在，你可以随时传唤我，我会知道你在哪里。”
　　“嗯，没什么事的话我就先回去了。如果你找不到我的话，我应该是下线了，你可以到战争城传送阵旁边的萧宅等，那是我的住处。”萧风说道。
　　这次出来的目的已经达成，虽然没有“弑神”成功，但收获还是不错的。
　　无论维尔娜所说的消息是否属实，不久后都会有许许多多的神从神界下来和她做同样的事情。
　　想象一下，那会是怎样的情景呢？
　　几十上百个神明，从神界降临下来，场面简直跟下饺子一样！
　　到时候，还愁没地方弑神？
　　“对了，你身上的装备……可以给我看看吗？”
　　临走之前，萧风忽然想起维尔娜身上的装备貌似全都是神器，也就是超神话装备的品质。
　　这女神都已经认他为主了，拿走一两个她的装备应该不过分吧？
　　“啊，这个恐怕不大方便……”
　　维尔娜面露难色。
　　“害，没什么，我就是看看属性，要是不适合我的话我是不会拿你的。”萧风摆了摆手表示没关系。
　　他也不是贪得无厌的人，只有适合自己的东西才会拿走。
　　说着，他便使用了主仆契约的特权，让维尔娜“卸下装备”，交托给他。
　　整个过程，借由系统功能完成操作，无需手动。
　　“等等，主人不要！啊~”
　　谁知道，他的这个指令，却是引起了维尔娜的惊慌尖叫！
　　下一秒，维尔娜身上的青绿色纱衣直接凭空消失，出现在了萧风的手里，连带着还有一枚戒指，以及一条项链。
　　“呃……”
　　萧风一时间尬住。
　　失去【风元素法衣】的维尔娜，身上只剩下两件小小的遮羞衣物，整个白皙如玉的身体都呈现在光天化日之下。
　　那白皙娇嫩的肌肤，犹如剥了皮的荔枝，水润盈盈，又如含露初绽的百合，娇艳欲滴。
　　“呜……”
　　维尔娜发出委屈的声音。
　　这位上位神级别的女神本来是十分高贵冷艳的气质，即便无奈的签订主仆契约之后，都没有表现得太过失态。
　　但这一刻，却是羞愤到了极点，如同受惊了的兔子一般，急忙缩紧身子，往黛妮丝身上靠去，试图寻求遮蔽。
　　“咳，那什么……抱歉抱歉。”不小心做了件流氓事，萧风顿时老脸一红，尴尬无比。
　　他连忙又用“穿戴装备”的功能，给维尔娜穿上了风元素法衣。
　　衣服回到了维尔娜的身上，遮住了那炫目的风景。
　　萧风感觉耳朵热热的。
　　虽然不见全貌，但仅仅惊鸿一瞥，还是他的小心脏不争气的跳动了一下。
　　这位女神，身材相当可以！
　　他在心里暗道：“这是NPC，这是NPC，这特么是数据！”不断告诫自己不要想太多。
　　但主仆契约的存在，又让他忍不住会多想一些。
　　“靠，老子可是正值的人啊！”
　　他在心里给了自己一拳，匆匆看了一眼另外两件装备的属性，而后立即一个闪身，使用萧宅钥匙的功能，直接离开这里，逃回了家中。
　　【次元戒指（超越神话）】
　　装备需求：300级下位神
　　神元力+2000
　　神力抗性+500
　　物理抗性+800
　　特效：【次元割裂】使用技能时额外附带次元割裂效果，提高20％伤害
　　特效：【次元存储】附带1000格储物空间
　　主动效果：【界域传送】通过限定坐标点，可以进行不同世界的传送，每3日限用一次
　　【神源护身符（超越神话）】
　　装备需求：350级中位神
　　生命上限+100万
　　神元力+3000
　　神力抗性+2000
　　物理抗性+1500
　　特效：【神力源泉】神元力自动恢复速度提升1倍
　　特效：【神源庇护】抵御一次致死攻击（仅对主神及以下目标生效），生命值最多下降为1点，终生可生效3次（剩余2次）
　　这两件装备根本不是给普通玩家准备的，必须300级以上才能用。
　　虽然特效都很不错，很馋人，但等级限制摆在那里，意义实在不大。
　　与其把它们拿走屯在仓库，还不如给维尔娜自己用，在接下来的一段时间里，帮他干别的神！

第252章 要讹10个亿
　　“呜……”
　　萧风走后，维尔娜终于轻轻啜泣出声。
　　堂堂一代神界大佬维尔娜，被萧风无意间的举动给整破防了。
　　本来被一个圣域法师打败就已经够惨的了，还沦落到签订主仆契约的地步。
　　现在更是光天化日之下被扒光了一次衣服，饶是她千年修行的心性，这一刻也是委屈到无法忍受，抱着女儿小声的哭了出来。
　　两个美丽的NPC母女抱在一起，嘤嘤哭啼。
　　“母神，呜呜呜，对不起，都怪我~”
　　黛妮丝惨兮兮的哭道。
　　眼睁睁的看着自己的母神被一个可恶的冒险者收做仆人，她都快自责死了。
　　要不是因为她，维尔娜也不会遇到萧风，更不会发生后来的事情。
　　这份愧疚的感觉，让她真想把自己打死！
　　维尔娜轻轻抚摸女儿的脑袋，无奈叹息道：“不关你的事，是我太过轻敌，给了主人可乘之机。现在我已经是他的奴仆了，在他解除契约之前无法反抗。不过还好黛妮丝你是自由的，不用被人拿来做要挟。”
　　“我才不怕做人质呢，我只想要母神你安然无恙，呜~”
　　黛妮丝哭得伤心极了，使劲的把脑袋往维尔娜丰满之处蹭去。
　　后者神情苦涩，“唉，你这傻孩子，我真不该同意让你下界历练。照你这样的性子，什么时候才能成神呢……”
　　“母神，我……”
　　黛妮丝闻言露出惭愧之色，旋即又攥紧拳头，斗志满满的道：“只要我讹够10亿金币，就能得到祖神传承，到时候挥挥手就能干掉那个可恶的萧风！他就不能再欺负母神你了！”
　　“他是冒险者，杀死也没用的。而且你要是杀了他，我也会死。”维尔娜无奈道。
　　“呃，这个……”
　　黛妮丝眉头一皱，顿时苦恼起来。
　　维尔娜摸了摸她的头，问道：“你的传承目标进度怎么样了？”
　　“最近进展可快了，已经讹到18万多的金币了！”黛妮丝听到这个问题，立刻骄傲的回道。
　　接着又瘪着嘴轻哼了一声，“要不是上次被这个萧风反讹了一笔，现在都20多万了！”
　　“18万……那差的还有点远哦。”
　　目标10亿，现在18万，差距之大一目了然。
　　这妮子想要成神，这辈子估计是希望渺茫了……
　　维尔娜心中轻叹。
　　“黛妮丝，我该找地方疗伤了，你继续你的磨砺吧，母神过段时间再来找你。有主仆契约在，我可以在下界多待一阵子，我们有的是时间相聚。”
　　他对女儿说了一句，在女儿脸上轻轻一吻，旋即飘身而起，往远处飞去。
　　“母神~”
　　黛妮丝又想哭了，目送自己的母神远去，心中充满了不舍。
　　好不容易盼到母神下界，结果却发生了这么不愉快的事情。
　　本以为会是很幸福的相见，现实却是如此的残酷。
　　这一切……都怪那个叫做萧风的冒险者！
　　“可恶的坏蛋！我一定不会放过你的！”她恶狠狠的道。
　　旋即眼珠儿一转，脑子里忽然冒出了一个想法。
　　黛妮丝自语道：“他住在战争城的传送阵旁边……哼，我去他家门口碰瓷，出了事就说我是他的人，这样又有靠山不怕被人打死，讹钱的速度加快好多倍，同时还能给他添乱，也算报了一点仇！”
　　这样想着，黛妮丝对着维尔娜远去的方向大喊一声：“母神你等着我，我一定帮你把这口气出了！”
　　然后大踏步朝着风怒城的方向走去。
　　……
　　萧宅。
　　萧风回来之后，暂时没有修炼的想法。
　　维尔娜带来的消息让他感觉有些不对劲。
　　刚才在户外没有想太多，回家之后静下来一想，他就想到了一些不合理的地方。
　　首先，开区才没多久，为什么系统要搞出一场“主神级”宝物出事的活动，安排大量的神明下界？
　　从游戏制作人的角度来看，很多活动、大事件、主线剧情的安排，应该都是要和主流玩家等级相匹配的。
　　神级人物大量出现，这应该是整个游戏偏后期的事情，或者最起码也要等玩家之中出现大量的圣域、半神才对。
　　当前进度，显然不合适！
　　萧风想到了两个可能。
　　其一是，这个事件的触发原因和玩家等级无关，纯粹是游戏世界的“算法”自动演变出来的，属于时间性质方面的必然事件。
　　第二种可能，由于他的个人等级太高，并且还曾经不止一次杀死过神级角色，触发了某种检测机制，让游戏系统认为“诸神大陆”这个位面的玩家已经有能力弑神了，所以触发了新的事件！
　　如果是前者，那么这件事和玩家关系不大，完全是NPC事件，玩家们凑凑热闹就行了。
　　而如果是第二个可能的话，那么这件事必将引起巨大的轰动，到时候会发生在玩家数量密集的地方，吸引大量的人参与进去。
　　最终奖励，也会极其丰富！
　　无论具体是哪种情况，对萧风而言这都是一次很好的成长机会。
　　杀死神级生物，是有概率掉落“神魂宝珠”的。
　　这玩意可以直接吸收掉，提升自身的意志力。
　　要是多搞到一些，说不定他就能提升成为半神！
　　而后便能踏入神界了！
　　“说起来，刚才维尔娜提到了几次‘元素海’，也不知道是什么地方，等她来了记得问一下。”
　　元素海似乎是神界的一个地名，只不过不知道和风灵岛、暴风神国等地是什么关系。
　　维尔娜实力强大，还是神界一方小势力的首领，地位应该等同于诸神大陆上的一些野生圣域强者。
　　这个女仆，还是有一些利用价值的！
　　“萧风学长，救命啊~~”
　　就在萧风暗自分析情况的时候，远处忽然传来一声惨兮兮的哀嚎。
　　是盾盾在求救！
　　“怎么了盾盾？”
　　萧风一看，自己固定队的成员全都在萧宅里头修练，盾盾也是在跟张帆对练，莫名奇妙求救有点怪怪的。
　　盾盾回答道：“张帆学长太厉害了，我打不过他。呜~萧风学长，你快来教训教训他，他已经膨胀到自称天下第二了！”
　　原来是在玩闹。
　　萧风哑然失笑。
　　盾盾只是个呆萌的小萝莉，平时靠骑士技能和装备T一下同等级的boss还行，跟真正的高手pvp肯定是打不过的。
　　而且张帆还是主神职业，本就极强，单打独斗自然是碾压一切。
　　不过天下第二嘛……还有待商榷！
　　“老张，看在你这么膨胀的份上，去帮我教训一个人吧。”萧风想起来自己还有一件事没做，笑道。
　　“哦？让我揍谁？剑斩苍生吗？”张帆笑眯眯的道，一脸自信表情。

第253章 挑战雷里奥
　　“不是他。”
　　剑斩苍生虽然跟萧风打过几次，但现在已经基本没有往来，也没有摩擦，渐渐路人化了。
　　那个家伙实力很强，即便是现在的张帆，都不一定能够打得过，也就不用说“教训”的话。
　　萧风回答道：“我之前接到‘四大恶灵’的任务，其中还有一个附属小任务，是单挑击败战争神殿的神将雷里奥。现在我的实力太强了，单刷雷里奥有点欺负人，所以想把机会让给你。”
　　这场挑战没有什么奖励，纯粹就是打架过过瘾而已。
　　张帆闻言，问了句：“神将是什么实力？”
　　“210级圣域骑士，两千多万血量，攻击也蛮高的。”萧风道。
　　张帆看了看自己的属性面板，点头道：“行，试一试吧，反正打不过也没什么损失。”
　　单挑210级神话NPC，这是需要实力和勇气的！
　　张帆现在也是210级，一身的神话装，还有荒兽战铠，再加上职业优势，比起圣域也已不遑多让。
　　如果他打不过，那就说明同等级玩家想要单挑神话boss，是件极其困难的事情。
　　“什么什么？老张要去送死？这种好事怎能忘了叫我！”
　　不远处传来李厉的声音，这家伙唯恐天下不乱，有热闹凑肯定不会错过。
　　萧风等人相视一眼，最后全队都表示想去看看老张单挑boss。
　　“好，那我们现在就出发！”
　　萧风大手一挥，带着【雷里奥的邀请函】，和队友们一起前往战争神殿。
　　不多时，他们就来到了神殿的门口。
　　“雷里奥，出来挨打！”
　　刚到门口，萧风就大声喊道。
　　“什么人？竟敢在战争神殿……啊，是萧风勇士！得罪了得罪了，快快请进！”
　　门口的神殿骑士正想喝骂几句，看到来的是萧风，连忙点头哈腰迎接他。
　　萧风现在是战争城的幕后城主，不过知道这件事的NPC并不多，在普通NPC的眼里，他只是曾经拯救过战争城，曾经在灰烬平原战场上一举击溃百万深渊大军的英雄！
　　普普通通那种！
　　萧风一行人走进神殿，沿途所有NPC看到他，都会远远行注目礼，面带着尊重、敬畏、崇拜的眼神。
　　往来神殿的玩家们，看到一队200多级的顶尖玩家路过，也是纷纷驻足，在旁边围观。“快看，是萧风大神和他的队友们！”
　　“卧槽，好强的阵容！250级圣域气象法师，223级月光戒律官，211级月之咏唱者、210级龙血战将……这些人特么是来拆神殿的吗？”
　　“你们看他们的装备，全身上下没有一件不是神话装！”
　　“我的天，这还是人？”
　　看到萧风等人的行头，一群人都目瞪口呆。
　　神殿NPC知道萧风来了，纷纷出来迎接。
　　大主教伊斯本热情的招呼道：“萧风勇士，欢迎来到战争神殿，不知道这次大驾光临，有何指教？”
　　如果是一般的玩家，就是地位再高，功劳再大，半神大主教也不会这么客气。
　　但萧风不一样！
　　伊斯本知道萧风已经成为城主，明面上虽然藏着掖着，但该给的面子必须给足才行。
　　不然万一关系闹僵，对两边都不好。
　　“伊斯本大主教，叨扰了。我们今天过来其实没什么大事，只是想起之前和圣矛将军雷里奥还有一场切磋没有完成，专程过来兑现。”别人给足面子，萧风也不摆谱，同样客气的回道。
　　伊斯本笑道：“好好好，互相切磋是好事，既然这样，雷里奥，你就赔萧风勇士过几招了。”
　　“大，大主教，这不合适吧……”
　　一旁的圣矛将军雷里奥满脸尴尬之色。
　　犹记得当初他刚刚被神界力量唤醒，曾经高傲的摆出姿态，表示不屑和萧风战斗。
　　如今萧风已经亲手干掉了全盛状态的魔王米赫尔，让他跟萧风切磋，这不是让他平白挨揍吗？
　　伊斯本觉得没什么，只要能让城主大人开心，神将挨揍也没什么大不了。
　　可他本人不想挨打啊！
　　雷里奥想拒绝。
　　伊斯本却道：“没事的雷里奥，萧风勇士有分寸，不会把你怎么样的。”
　　“emmmm……”
　　雷里奥感觉这句话恐怕不是那么靠谱。
　　冒险者出手还能有分寸？
　　难道不是能打多高伤害就打多高伤害？
　　250级的萧风勇士，怕不是一个火球术就能送他去见战神！
　　“各位误会了，其实今天过来不是我自己想挑战雷里奥，而是我的朋友。”
　　这时，萧风开口澄清了情况。????雷里奥一听，顿时露出几分喜色。
　　不是萧风勇士就好！
　　他旁边这几个人虽然也不弱，但比起能弑神的萧风勇士而言，还是要弱很多的，他并非没有一战之力！
　　“好好好，我答应了，我答应了！”雷里奥连忙接受挑战，生怕说晚了萧风后悔。
　　伊斯本见状，只好问道：“不知道具体是哪位勇士要和雷里奥切磋？”
　　张帆踏前一步，拍了拍自己的胸脯。
　　“啊，210级龙血战将！是龙神的传人！”看到张帆，大主教等人都露出讶色。
　　龙神是24主神之中唯二不是人类出身的主神之一，实力非常强横。
　　他的传承者，实力自然不会太弱。
　　雷里奥看到张帆，微微点头，赞许道：“是个人物，不愧是萧风勇士的朋友，看来我需要全力以赴才行！”
　　“那咱们就移步竞技场，看他们正式打上一场，如何？”伊斯本提议道。
　　“我看行！”萧风没有意见。
　　神殿空间虽然宽广，但架不住玩家和NPC太多，根本施展不开。
　　主城之内，也就只有竞技场才是最适合动手的地方。
　　当下，一行人离开战争神殿，往西街竞技场的方向而去。
　　玩家们听到了风声，一个个也都好奇得很，想知道萧风大神的朋友能否和神殿的神将正面抗衡。
　　于是一传十十传百，很快就传到了很多人耳朵里，大量玩家提前前往竞技场，准备观看这一场难得的玩家与NPC之战！
　　萧风等人还走在街上，有些人已经捏碎回城卷轴加速位移，提前去抢座位了。
　　战争神殿在城市的东街，萧宅在中间，竞技场在西街。
　　从神殿去竞技场，正好要从萧宅门口路过。
　　众人走在路上，忽然发现前面有点吵闹。
　　喧闹源头的位置，正好是在萧宅的家门口。
　　“怎么回事？那边发生什么了？”萧风有点疑惑，随便抓了个路人玩家问了一句。
　　路人玩家回道：“听说是个隐藏任务，有个NPC美女在那边碰瓷玩家，索要金币。有个土豪已经主动给她碰瓷了30多次，付出了3万多金币，但还是没有达到要求。”
　　“碰，碰瓷？”
　　萧风嘴角一抽，瞬间就知道是谁在自己家门口闹事了。

第254章 高频率碰瓷
　　“好个黛妮丝，刚刚才放过她一马，现在居然碰瓷到我家门口来了，真是欠收拾啊……”
　　萧风心道一句。
　　萧宅大门就在战争城传送阵的主干大街上，来来往往的玩家数不胜数。
　　她在这里碰瓷，也不怕被人捏死！
　　碰瓷现场已经围成了一堵人墙，隔着好几米都能听到NPC少女甜美又欠揍的声音。
　　“哎呀，我又摔倒了！赔钱！今天没有1000金币你休想从这里离开！”
　　“你撞到我了，赔钱！今天没有1000金币休想从这里离开！”
　　“还有你！你也撞到我了，赔钱！今天没有1000金币休想从这里离开！”
　　拨开人群往前挤了挤，萧风看到黛妮丝这边趴倒一下，那边趴倒一下，速度比跟人打架还快，不像是在碰瓷，倒像是在跳街舞。
　　本来白净无尘的裙子，这会儿已经全是污垢，漂亮的脸蛋脏兮兮的，金色的长发也乱糟糟，丝毫没有美少女的样子，倒像个小乞丐。
　　“emmm……”
　　看到她勤劳的到处碰瓷，萧风内心一阵复杂，一时间竟然不知道该说什么。
　　唉，也怪他，把人家亲妈收了当奴仆，给孩子刺激得发了疯。
　　本来只是在郊外碰瓷，偶尔摔一下也就罢了。
　　现在在城里这么多人面前玩碰瓷，这不得累死掉？
　　“喂。”
　　萧风走到黛妮丝的身前。
　　“赔钱！”
　　这小妮子估计是喊话喊累了，干脆精简了内容，直接索赔。
　　然而不等萧风掏钱说话，旁边一个胖胖的大哥走了过来，把萧风挤到了身后，说道：“我赔你我赔你，来来来，再10万够不够？小妹妹，缺钱的话你就跟我回家吧，我家里有的是钱！”
　　萧风：……
　　这位玩家老哥莫不是见色起意了？
　　看看名字，这货名叫“老子就是高富帅”，名字还挺自信。
　　有一说一，黛妮丝的确是长得很漂亮，颜值比起深渊公主弥涅雅也是不遑多让，真人玩家很少有人能够相提并论的。
　　但是吧……
　　她长得再好看也只是个游戏角色啊，为了一个NPC豪掷十万金币，这脑子怕不是被驴踢了？
　　“不要那么多！一次只能1000个金币！”黛妮丝还很有原则，多了不要，拿走1000金币之后，又把金币袋子还给了人家。
　　然后啪叽一声，又摔倒了。
　　“赔钱！”
　　萧风：……
　　他有点看不下去去了。
　　“黛妮丝，你这是在故意惹我生气报复我吗？我跟你讲，这种事情差不多就得了啊，再这样下去，我让你妈打你屁股！”萧风挤掉刚才挤掉他的胖子兄，没好气的说道。
　　“你谁啊你？别影响老子泡NPC……哎哟卧槽，250级？？？”
　　胖子老兄被人推开，心情很不爽，张嘴就想骂。
　　但是一看到萧风的等级和名字，以及恐怖无比的血量之后，却是立马住嘴了。
　　“萧……萧风大神，那什么……多有得罪，多有得罪！”老子就是高富帅连忙说道。
　　萧风的实力现在基本上已经无人不知无人不晓，光是250级的等级就足够吓倒一片人了。
　　敢于得罪他的人几乎没有！
　　“她讹了你多少钱？”萧风感觉这位老兄有点惨，虽然可能很有钱，但也禁不起这么挥霍。
　　最主要黛妮丝跟他多少算是有些交情，人家老妈都被他收了当仆人，总该稍微关照一下。
　　要是讹钱太多，导致胖子老兄后来幡然醒悟，怒而拔刀想要砍死黛妮丝这个碰瓷精，可就有点不美了。
　　所以他想把这钱还上。
　　反正城主宝库里的金币多到花不完，他也不在乎十几几十万的。
　　“没多少，没多少。萧风大神你要做任务的话你先做，一会儿吧这小妹妹让给我就行了。我可是专门为了游戏里的美女NPC才来玩这个游戏的呀！”老子就是高富帅说道。
　　他是个现实中的超级富豪，现实中的各种美女早已经看腻了，现在只想找个干干净净的虚拟游戏人物，满足一下自己美好的幻想。
　　像他这种人可以简称为“二刺猿”，在这个时代数量还挺不少。
　　不过这么豪横的倒是不多！
　　“50万给你，别打她的主意了，这NPC妹妹的母亲是个神明，挥挥手几亿伤害那种，当心把你杀成0级！”
　　萧风深知这种二刺猿玩家比较固执，不容易被说服，所以直接放话威胁。
　　不夸张的说，以维尔娜一见面就动手的爆脾气，肯定是干得出这种事情的！
　　胖子兄不知道危险，看到他拿钱出来，连忙摆手道，“这不是钱的事，也不是死不死的事，主要我跟这位NPC妹妹一见如故，感觉她就是我的真命天女。萧风大神……”
　　“差不多得了啊，再说就烦了。”
　　萧风翻了个白眼，懒得继续跟这人废话。
　　不等对方说完，他便一只手拎起黛妮丝，直接扭头走进了萧宅。
　　1000多点力量，还是够用的！
　　“诶？萧风大神，萧……卧槽，放下我女神！不许走！”
　　胖子见状顿时急了，冲上来想要“拯救”他的梦中情人。
　　但他还没上前，旁边几道英武的身影走了过来，仿佛几尊铁塔一般，拦住了去路。
　　抬头一看，全是战争神殿的神话NPC，一个比一个高级，一个比一个凶猛。
　　“呃……别以为这样就能拦住我，我不会就这样放弃的！”胖子愤愤的道，绕过NPC，居然还是想进去“救人”。
　　一旁的张帆等人看得想笑，但同时也有点搞不懂情况。
　　“老萧怎么把那个70多级的NPC带家里去了，难道有什么任务？”李厉疑惑道。
　　幸运喵见过黛妮丝，还有些印象，说道：“那个碰瓷精以前和我们遇到过，可能萧风知道点什么吧，我们也去看看。”
　　而后一行人都进了萧宅之中。
　　其他玩家看到他们走了进去，不少人想凑热闹一起去看看。
　　但却被萧宅大门口的一股无形力量给拦住了。
　　【私人住宅，禁止擅闯！】
　　一道系统提示，让众玩家全部懵逼。
　　“私人住宅？这房子居然是私人的！”
　　“萧宅，萧……卧槽，萧风大神已经在2级主城买房了！这得多有钱啊！”
　　“这地段的房子，最起码几百万金币吧？”
　　“看地图上的房屋大小，好像有好几万平米，这人傻了吧，游戏里买豪宅？”
　　一行人被系统权限劝退，唯有胖子兄锲而不舍，蹲在家门口等待着他的女神。

第255章 赚钱的正确方式
　　“你说你，什么毛病？一天不碰瓷浑身不舒服是吧？野外碰瓷就算了，还跑城里来玩，不怕被城卫军抓起来关大牢里吗！”
　　萧风拎着黛妮丝，把她丢在萧宅里的草地上。
　　此刻的黛妮丝，白裙子已经脏了，白嫩的脸上满是尘土污垢，看起来就像个落难的公主。
　　面对萧风的责问，她毫不畏惧，挺直了脖子回道：“我乐意！我就是要讹钱！出了事就报你的名字，反正你是母神的契约主人，你要帮我解决麻烦！”
　　萧风：？？？
　　这是什么道理？
　　主人凭什么给仆人的孩子解决麻烦？
　　有没有搞清楚情况啊喂！
　　“像你这么傻的NPC能够活到现在真是个奇迹。”萧风翻了个白眼。
　　旋即叹了口气，无奈道：“好吧，你就说你需要多少钱，我给你总行了吧？”
　　为了不让黛妮丝继续到处碰瓷，尤其是在萧宅门口堵塞交通，他只能慷慨解囊，从城主府宝库之中拿点金币打发这个小碰瓷精了。
　　黛妮丝闻言，一点都没跟他客气，张开两只手，伸出十个手指头。
　　大声的说道：“十亿金币！”
　　“卧槽？”
　　刚刚从外面进来的张帆等人，听到这个数字差点没站稳。
　　“十亿金币？你怎么不去抢！不对，你本来就是在抢……也不对！你特么有毛病吧？一个小姑娘家要这么多钱干什么？”萧风被她给气傻了，一时都有些语无伦次。
　　10亿金币！
　　放在现实世界等于好几十亿，都能买下一个高档小区全部的楼房了！
　　她这是想征兵买马打出一片江山吗？不然要这么多钱干啥？
　　黛妮丝坐在地上，丝毫没有觉得这是一个很夸张的数字，轻哼道：“给不起就算了，这是我的任务，我自己会想办法完成！”
　　“任务？你一个NPC做毛任务啊！你以为自己是玩家啊！还想靠碰瓷弄10亿金币？我看你脑子里装的都是猪饲料吧！”萧风没好气的说道，丝毫没有在乎对方是个妹子，直接开怼。
　　“你，你骂我！”黛妮丝瘪了瘪嘴，被人一通训斥，一副委屈的样子。
　　“骂你怎么了？你在我家门口搞事情，没揍你算轻的了！”萧风软硬不吃。
　　这妮子当了那么久的碰瓷精，肯定没少挨骂，脸皮比城墙还厚，根本不怕被人教训，委屈的表情绝对是装的！
　　果然，发现卖惨无效的黛妮丝立刻又说道：“我……哼！谁说不是冒险者就不能做任务了，我做的可是祖神传承任务，你这辈子都没机会遇到！”
　　萧风一听，略有些疑惑，“祖神传承任务？你是不是发音不标准，那叫主神，翘舌音！”
　　“哼，无知的下界冒险者！”黛妮丝扬起下巴，骄傲的道：“祖神是祖神，主神是主神，祖神比主神还要厉害得多！我的祖神传承，可是连暴风神国的主神陛下都眼馋的东西！”
　　“你搁这说绕口令呢？什么祖神传承，到底是什么玩意？为什么要和钱挂钩？”萧风有些糊涂了，不解的问道。
　　“无知的冒险者！今天我就大发慈悲的告诉你，你可听好了！”黛妮丝一副很正式的表情。
　　甚至从地上爬了起来，理了理凌乱的裙子和头发，然后清了清嗓子，朗声说道：“我，黛妮丝，由于天赋出众，受到了伟大的人族祖神‘财富之神’的青睐，特赐我一个考验！只要我能够通过自己的努力得到10亿金币，就可以得到他老人家传授的一门超级超级厉害的神术！”
　　“怎么样？羡慕吗？这可是先祖传承哦，到时候我变得厉害了，一定揍你一顿，报了你欺负我母神的仇！”
　　说完，黛妮丝还恶狠狠的隔空挥舞一下小拳头，一副恨不得把萧风头打歪的架势。
　　而这一番话，落在萧风等人的耳朵里，却是另一番意思。
　　祖神……
　　财富之神……
　　传承神术……
　　听起来好像不怎么厉害啊。
　　一个财富神，难道还能比掌控雷电、火焰、暴风的神明还厉害？
　　而且话说回来……
　　“祖神的考验是让你通过自己的努力赚10亿金币，然后你努力的方式……就是碰瓷？”
　　萧风看着黛妮丝，很想摸摸她的额头，看看有多烫。
　　不出意外的话，烧到这种程度应该能煮鸡蛋了，不然也不会那么傻！
　　“难道不对吗？这可是来钱最快的办法了！还是你们冒险者中的一个聪明人教我的！”黛妮丝一副不知道错的样子，甚至还洋洋得意。
　　萧风一阵凌乱。
　　合着这NPC小妹的碰瓷技术还是跟玩家学的啊！
　　怪不得如此“时髦”，原来是蓝星文化！亏得萧风还一度以为是《诸天》世界也有碰瓷的经典案例，游戏后台的策划故意做了这么个有趣的NPC。
　　到头来却是他自己脑补过多。
　　“emmm……”
　　看着傻乎乎的NPC少女，萧风忽然有点同情心泛滥了。
　　“那什么……我跟你说件事，你知道了以后不要太伤心。”他语气认真的说道。
　　看到他摆出这副表情，黛妮丝眉头微皱，有种不祥的预感，连忙问道：“怎……怎么了？难道你把我母神处死了？”
　　“呃……”
　　这脑回路，也是没谁了。
　　萧风摇头，说道：“是这样的，据我所知呢，你的那个什么先祖传承其实不是这样做的。”
　　“那是怎样做？”
　　“财富之神嘛，肯定是要求你学会获取财富。你应该去做生意，或者自己打工赚钱，而不是藐视道德和法律，到处去碰瓷讹诈别人的钱。10亿金币太多了，你用碰瓷的方式去讹钱，就算一分钟讹1个，一次1000金币，一天下来也才144万，想要凑够10亿需要694天。而做生意的话，要是规模够大，一天可以赚好几千万，要不了多久就完成了！”
　　萧风语重心长的解释了一下。
　　黛妮丝听完，掰着手指头算了算。
　　最后眉头一皱，发现萧风说的居然是对的！
　　而且事实上，她一天根本讹不到那么多钱，能讹3万金币都很不错了，不是每个人都吃她这套。
　　最近玩家等级上来以后，她也已经打不过很多人了，每天收益都在减少，过一阵子估计不但讹不到钱，还得每天花钱给自己买药治伤！
　　“那，那你说的这个做生意，应该怎么做？”黛妮丝问了一句。
　　萧风露出人畜无害的微笑，说道：“这个很简单，我教你。你只要拿一些好东西去街上摆摊出售，然后就有人找你买了。价格可以自己定，越贵越好，因为越贵才能赚得越多嘛~”
　　“唔，可是我没有东西可以卖呀，而且太贵的话别人会傻乎乎的买吗？”黛妮丝虽然有点笨，但还没笨到家，基本道理还是懂一点点的。
　　萧风笑着说道：“这个简单，我给你免费供货，你卖东西赚来的钱都归你。喏，这些药剂拿去卖，一瓶定价100万金币，只要全部卖出去，今天就能入账1亿金币了！”
　　说着，掏出100瓶回血用的“大复原丹”，丢给了黛妮丝。

第256章 普通玩家巅峰之战
　　旁边的队友们看得嘴角一阵抽搐。
　　一瓶血药100万金币，这要是能卖出去，就不是遇到傻子，而是遇到亲爹了！
　　黛妮丝看着手中的血药，感觉有些不妥，蹙眉道：“100万金币，这也太夸张了吧……我看还是卖10万就好了，骗人也不能这么过份的骗……”
　　“呃，都行，你开心就好。嗯，不说了，你快去摆摊吧，就在我家门口摆，千万不能去别的地方，不然挨打了我可帮不了你。”萧风保持着微笑表情，像哄小孩一样，把黛妮丝推出了家门。
　　“可，可是……”
　　黛妮丝还是感觉有点不妥，总感觉一瓶血药10万金币，比碰瓷还要过份。
　　但萧风没有给她解释的机会，已经把她丢在了外面。
　　大门口，神殿NPC还没走，名叫“老子就是高富帅”的胖子兄也还在等待他的女神。
　　看到黛妮丝出来了，胖子立刻迎了过来，喜道：“黛妮丝小可爱，你还缺钱吗？我这里还有不少金币，需要的话全部拿去！”
　　“呃……”
　　NPC少女还沉浸在思考之中，听见有人询问自己，便回答道：“冒险者，我这里有药剂出售，一瓶10万金币，你要买吗？”
　　说着拿出萧风给她的血药，就地摆摊。
　　“好啊好啊！等等，10万金币……一瓶？”
　　胖子兄点头如捣蒜，只要能和虚拟女神亲近，花点钱不算什么。
　　但他仔细一看，一瓶血药10万金币！
　　这价格，多少有点离谱了啊！
　　“emmmm……黛妮丝你到底为什么这缺钱？是为了给你的亲人治病吗？我这里只有60多万金币了，如果不够的话，我再去交易市场买一些来送给你。”胖子老兄锲而不舍，始终觉得像黛妮丝这样漂亮又有趣的NPC妹妹是可以“攻略”的。
　　然而现实无比残酷。
　　黛妮丝回答道：“没有的事，我的母神好着呢。你的钱那么少，还是留着自己花吧，萧风勇士已经教会我赚钱的办法了，我很快就能凑齐10亿金币，达成目标！”
　　“我……卧槽？”胖子老兄瞪大了眼睛，听完这句话，感觉自己的三观受到了严重的摧残。
　　“你的钱这么少，留着自己花吧……”
　　“我很快就能凑齐10亿金币……”
　　“你的钱这么少，留着自己花吧……”
　　“我很快就能凑齐10亿金币……”两句话在他的脑海中不断回荡。
　　自诩高富帅的胖子，自此开始怀疑人生。
　　“卖药剂啦~卖药剂啦~”
　　“大复原丹，一瓶10万金币，只剩最后100瓶了，要的快来买~”
　　黛妮丝没有再搭理他，而是自顾自的在萧宅大门口叫卖起来。
　　玩家们听到她的喊话内容，一个个避之唯恐不及。
　　这价格，比杀猪还狠一万倍啊！
　　胖子一脸落寞的离开了萧宅，胖胖的背影看起来格外萧索。
　　……
　　“萧风学长，你好强啊！”
　　萧宅门口，盾盾看着一脸认真兜售药剂的黛妮丝，对萧风竖起了大拇指。
　　李厉也是极为赞赏这种行为，夸奖道：“轻轻松松就劝退了一个情敌，不错不错。”
　　“情你妈个头！去竞技场，浪费了好多时间！”萧风一脚踹飞李厉，跟伊斯本等人打了个招呼，往竞技场方向走去。
　　众人继续前往竞技场。
　　身后萧宅大门口，一脸脏兮兮的金发少女还在不知疲倦的叫卖。
　　路过传送阵的时候，萧风脱离队伍，跑去城主府门口找了个卫兵说话。
　　交代了几句之后，才回归小队，继续前进。
　　不多时，众人来到战争城的大竞技场。
　　竞技场的玩家数量已经很多，听说萧风大神的朋友要和神话NPC决斗，早已抢占了最佳的观战席位。
　　此时众人入内，立刻引起了一番轰动的尖叫声。
　　“萧风大神！！！”
　　“啊啊啊太帅了，连头上都写着一个帅字！”
　　“地表最强小队VS战争神殿NPC小队，冲！！”
　　四面八方的尖叫声此起彼伏。
　　萧风扫了一眼，发现观战的人数起码不下3万人，规模都快赶上之前自己带团和天下50人团队决斗的时候了。
　　“现在我们的名气已经这么大了吗？”他有些受宠若惊的感觉。
　　李厉解释道：“这还算轻的了，现在你已经是咱们龙国最瞩目的游戏明星。有排行榜摆在那里，知名度比现实世界的一线影星还大，据说好多企业都想请你当代言人呢。”
　　“哈哈，这么强。”萧风笑了笑，倒是有点理解了。
　　当一个游戏火爆到某种程度的时候，排行榜靠前的大神就会成为人们津津乐道的对象。
　　他的小队人员等级远超普通人，这是一种极其罕见的情况，在别的游戏里都没发生过。
　　有此特殊情况在，他的名字自然会一天天慢慢发酵，逐渐朝着“传奇”的定位去发展。
　　前方，竞技场的工作人员发现战争神殿的大佬们到来，一个个受宠若惊，连忙派出最高级的负责人来迎接。
　　伊斯本等人道明来意之后，负责人连忙说道：“既然是大人们要切磋，那肯定要用最高规格的擂台才行，不然承受不住。正好现在大擂台空着，我们马上就安排让大人们竞技切磋！”
　　语罢下去安排。
　　竞技场办事的效率很高，不到3分钟，就提示双方可以上场了。
　　雷里奥和张帆从两侧台阶登上擂台。
　　左边这位，名为圣矛将军雷里奥，等级210级，生命值高达2360万。
　　右边这位，是玩家之中的翘楚，等级榜第四名的大佬，全身神话以上品质的装备，职业龙血战将，生命值也有88万之多。
　　观战的玩家们都很好奇，同样是210级，穿着顶尖装备的玩家，能否拥有和神话NPC一战之力？
　　答案，马上揭晓！
　　“双方选手准备！”
　　“友谊竞技赛，现在开始！”
　　伴随着裁判的声音落下，擂台边缘升起一层防护结界，用于保护周围的观众不被技能波及。
　　张帆和雷里奥都没有抢先出手。
　　雷里奥行了个骑士礼节，尊重对手，张帆也有样学样，进行回礼。
　　双方保持30米距离，绕着擂台走了半圈。
　　随后，张帆率先按捺不住，开启buff技能，冲了上去。
　　嘭！
　　两人一个手持大剑，一个手持长枪，瞬间厮杀在一起。
　　观众们震惊的发现，他们居然不是互相丢技能拼输出，而是像真正的古代将军斗阵一样，凭借武艺技巧在战斗！
　　“卧槽，老张有这么厉害？”李厉看着擂台上手持大剑，和NPC雷里奥杀得有来有回的舍友，一时之间充满震撼。
　　萧风也略有些意外，“看样子老张已经慢慢融入这个游戏了，他这身手，似乎不比雷里奥差多少，甚至更灵敏。”
　　“不愧是能把我虐得还不了手的张帆学长，果然了不起！”盾盾在一旁握着拳头给张帆加油助威，也不知道这句话是在夸谁。

第257章 惜败
　　嘭！
　　轰！
　　锵~
　　圣矛将军和龙血战将你来我往，一时间剑影绰绰，枪芒灼灼，绚烂的光效令人眼花缭乱。
　　双方都没有使出战斗技能，张帆仅仅是开了个“剑震万钧”的增幅状态，全屏格斗技巧在打。
　　雷里奥更是什么状态都没开，就能与之抗衡。
　　在武器碰撞的时候，双方的身体也会被强大的力道震得微微受伤。
　　张帆头上不时跳出几个三位数的伤害数字。
　　这种武器对撞不同于丢技能，只要抵挡住，受到的伤害是比较低的，再加上他龙血战士职业本身防御力就很夸张，一时半会儿几乎看不出在掉血。
　　雷里奥的情况也差不多，身为骑士，防御力十分强大，2360万的血条，打了一会儿也只是掉了不到5万。
　　其中还有一部分是因为荒兽战铠的反伤效果，反击回来给他的。
　　“龙魂斩！”
　　打了几分钟，张帆热身够了，抬手一剑斜劈，猩红色的大剑挥洒出一道狰狞的气劲，隔着3米距离斩向雷里奥。
　　这个距离很难躲避，雷里奥干脆就不躲，左臂一撑，臂铠迸发金光，硬抗下来。
　　-
暴击
　　一个伤害数值飘起，玩家们惊呼连连。
　　“好强！一个明显不算大招的技能，居然就能打出这么多伤害！”
　　“可惜对手是个神话boss，这伤害还是不大够看……”
　　面对210级的神话boss，张帆的表现还是非常出色的。
　　受到一击之后，雷里奥也认真了起来，低喝一声：“也接我一招试试！”
　　语罢长枪一甩，如蛟龙出水，带起一蓬金光，直奔张帆而去。
　　这一下张帆也躲不开，距离实在是太近了。
　　他大剑一横选择抵挡。
　　嘭！
　　巨响声中，他的身体被震退了好几步，头上冒出一个-6万的伤害，同时回敬了50％伤害给雷里奥。
　　虽然没暴击，但伤害依旧很高，神话boss的属性彰显无余！
　　“好高的伤害！”萧风也有些惊讶。
　　张帆这一下明显是“格挡”了，但依然受伤严重。
　　如果是毫无防备硬抗的话，伤害怕是要超过20万，普通装备的210级角色恐怕分分钟被秒！
　　“再来！”
　　掉了点血，张帆的战意被调动起来，低吼一声冲了上去，继续鏖战。
　　雷里奥也正值兴起，两人再次厮杀成一团，不时夹杂着几个技能扔出，伤害数字不算多，但场面观赏性极强。
　　萧风看得不住点头感叹。
　　“这才是战斗啊！”
　　比起他和剑斩苍生互相拼杀招和保命技能的擂台战，这种拳拳到肉，刀刀见血的近战厮杀，更让人热血沸腾！
　　他不禁想起了自己曾经玩坦克的时候。
　　那种叠最厚的甲，挨最狠的打的日子……一去不返了。
　　战斗持续了几分钟。
　　忽然，一声龙吼震慑全场！
　　张帆的身影猛的膨胀起来，化作一个3米高的半人半龙形态战士。
　　他的属性瞬间暴涨，化龙状态下，已是达到巅峰！
　　轰！
　　化龙一剑砸下，沉重的力道，连雷里奥都被逼退了两步。
　　化龙状态下，张帆受伤减免50％，攻击力提升50％，龙血战士职业的专属技能威力全部翻倍。
　　“龙血觉醒！”
　　一个化龙还觉得不够，他还开启了另一个4转技能。
　　霎时间，本来掉到只剩30多万的生命值，开始以每秒5万的速度迅速回升。
　　每砍出一剑，都能对雷里奥造成超过10万的伤害。
　　“好小子，不愧是萧风勇士的朋友！”雷里奥被暂时压制，不得不采取防守状态。
　　嘭嘭嘭
　　两人碰撞不断，擂台的地面不断开裂，又迅速修复完好，节奏极快。
　　“龙神之怒！”
　　张帆低喝一声，举剑一跃，身体周围浮现出一头巨大的赤红色巨龙虚影，携带着千钧之力，狠狠斩下。
　　这是他的最强技能，召唤龙神虚影发出致命一击。
　　伤害系数高达2400％，无视一切防御，比禁咒还要强！
　　轰！！！
　　大剑震开长枪，斩在雷里奥的身上。
　　后者脚下的岩石纷纷碎裂，一股血光从受创处喷出，头上冒出了一个大大的127万暴击伤害。
　　“嘶！”
　　观众席上的玩家们倒吸凉气。
　　一刀一百多万！
　　这可不是萧风和剑斩苍生那种变态玩家的伤害，而是正经的隐藏职业大招威力！
　　这一击，几乎代表了常规玩家210级时能够达到的巅峰力量！
　　虽然不可能秒杀同等级神话boss，但也意味着可以作为终结技，来击杀一些残血的boss。
　　“你很了不起。”
　　雷里奥受了不轻的伤，却没有生气，而是说出十分赞赏的话。
　　释放完大招的张帆还在龙人形态，依旧有战斗力。
　　只不过看着雷里奥还剩下1800多万的血条，他已经知道自己没有获胜的希望。
　　雷里奥说道：“为了表示尊重，我也要用最强的技能了，当心！”
　　说罢，他长枪一震，金光忽起。
　　“战神技――八荒破灭！”
　　金光汇成龙形，直冲上天，而后发出咆哮声，俯冲大地。
　　这一招，正是之前他化身恶灵将军时的招牌大招“黑龙波”的洗白版本。
　　正所谓洗白弱三分，这一招的威力当然是……更强才对！
　　轰！！
　　龙形金光坠地，整个擂台仿佛被陨石砸中一般剧烈震颤起来。
　　咔嚓~
　　擂台裂开了缝隙，蔓延至边缘。
　　一股冲击波横扫四方，张帆站立不住，整个人都被推飞出去，撞在防护结界上。
　　-

　　-

　　一个技能两段伤害，加在一起刚好秒杀了接近回满血的张帆。
　　“好强！这伤害正常人根本顶不住！”
　　观众们个个惊叹。
　　210级的神话boss太恐怖了，全身神话装，还是高级隐藏职业的张帆都无法承受这种伤害，换做一般人更挡不住！
　　哪怕是骑士，防御力也不会比龙血战士职业多多少，最多是减伤技能比较厉害一些。
　　但面对此等大招，仍然很难抵挡，除非牧师给足状态，否则必死无疑。
　　张帆在擂台下复活，没有任何损失。
　　刚才他没有动用荒兽战铠的主动技能，否则是不会死的。
　　但他自知必败，懒得用压箱底的技能了，还不如把CD留着必要的时候用。
　　“1对1擂台战，雷里奥胜！”
　　裁判宣布了战斗结果，擂台的碎裂痕迹逐渐恢复。
　　最终统计战斗结果，张帆的技能伤害和反伤效果，累积造成了接近600万的输出。
　　而雷里奥，则只有不到200万。
　　虽然最终落败的人是张帆，可单论数据的话，其实他的优势更大！
　　“老张也能独当一面了，现在只有我是个菜鸡了……”
　　李厉看完战斗之后，幽幽的说道。
　　萧风闻言大笑，“菜不菜无所谓，反正奶子够大就行了。”
　　“靠！”李厉竖起中指。

第258章 其实你是好人
　　这场友谊赛没有任何奖励，仅仅是完成萧风当初接受的额外任务。
　　虽然什么东西都没拿到，但经此一战，萧风小队的人和战争神殿的关系也融洽了不少，以后要是有什么任务要做，估计会有一定的优先权。
　　“走吧，回去继续修练。”萧风招呼一声，离开竞技场。
　　李厉受到了好友的刺激，为了证明自己不是菜鸡，也回去进行修练了。
　　倒是队伍中的三个妹子，苦练了两三天时间，感觉提升速度慢了下来，想出去磨砺磨砺，顺便放松一下。
　　于是三女商量了一下，组了个小队，1坦克1奶妈1输出，刚好可以去刷战场。
　　三女暂时离开，萧宅就只有三个抠脚大汉了。
　　用钥匙特权返回萧宅，萧风没有立刻进行修练。
　　他还有一件事情想做。
　　――挖宝！
　　之前让财宝商会帮忙搜集的藏宝图已经凑齐，他圣域也突破了，左右没有什么急事，干脆琢磨琢磨把宝图给挖了。
　　这份藏宝图的地点很不好找，需要一个地区一个地区的对照过去。
　　李厉和张帆要修练，他没有去打搅两人，自顾自的打开世界地图，一个区域一个区域去比对。
　　翻地图看起来没什么麻烦的，但真正找起来其实很费事！
　　诸神大陆太大了，比蓝星的陆地表面积还要巨大百倍。
　　如此广阔的大地上，以20公里为一个小地区划分，都要划分出不知道多少万个区域。更何况藏宝图上的地点还要更小一些。
　　而且藏宝图羊皮纸上的黑白线条，本身就有一点模糊，对照起来更是模棱两可，极其恼人。
　　萧风花了一个多小时的时间，仅仅是把暴风城地区的全部区域对照了一遍，一无所获。
　　他准备换到烈焰城，继续寻找。
　　这时，一道系统提示忽然响起。
　　【黛妮丝请求进入萧宅，是否同意？】
　　这是家园主人的管理权限，有人想要进入家宅，都会遇到这样的提醒。
　　黛妮丝……
　　萧风嘴角一抽。
　　“这么快就卖完了么，城防军办事还挺快的。”
　　他选择了同意。
　　家宅大门推开，一名白裙少女走了进来。
　　“萧风勇士~”
　　黛妮丝喜悦的声音在门口喊着。
　　萧风正坐在自己房屋的屋顶上看地图，距离大门有1200米远。
　　这么远的距离，说话就算听得到也很费劲，他干脆不回答。
　　黛妮丝远远看到了他，满怀着喜悦的心情，一蹦一跳的往庄园深处跑来。
　　路过水火修练区的时候，还暂时停下来，跑到水池旁边，掬起清水洗了洗自己脏兮兮的脸蛋。
　　“萧风勇士，萧风勇士~”
　　她喜滋滋的跑到萧风居住的房子底下，仰头看着屋顶上的萧风，说道：“你教我的办法实在太好用了，才两个小时，我就把所有药剂全部卖出去了！赚了1000万金币呢！”
　　说着，还拿出一个金币袋子，袋子上显示出“金币1000万”的字样。
　　“嗯，卖出去就好。”
　　萧风笑了笑。
　　这个碰瓷精，在不碰瓷的时候，傻乎乎的样子还挺可爱的。
　　“漂浮术！”
　　她使了个魔法，飘浮起来，跑到屋顶上，来到萧风身边。
　　“我跟你说，这座城市的人全都是傻子！你给我的药那么差劲，他们居然一个10万，一个10万，连讲价都没有，直接就买走了！”
　　“我都有点心疼他们，这么傻的人，就算家里再有钱也禁不起挥霍，早晚要破产！”
　　“唉，不过为了我的先祖传承，只能先这样了。等我完成任务以后，再把钱退还给他们，希望他们不要骂我……嗯，骂一下其实也没关系，别把我打死就好了。”
　　黛妮丝在旁边坐下，说起刚才发生的事情。
　　萧风不禁莞尔。
　　傻子在说别人是傻子，也是没谁了。
　　一瓶10万金币的药剂，当然不可能有傻子去买。
　　那些人都是他安排的“托”，从城防军调了一个小队，每人带着10万金币去买黛妮丝的药剂。
　　金币是城主府库房支出的，别说是1000万，就算是10亿，也能一口气拿出来。
　　只不过为了让黛妮丝的经商体验稍微丝滑一些，才没有直接用金币轰炸她。
　　“还想去摆摊吗，我这里还有药剂。”萧风笑道。
　　黛妮丝想了想，摇头道：“今天就这样吧，一口气全部做完了感觉也不好，万一被财富之神当成了作弊怎么办？”
　　嗯……这话好有道理的样子。
　　“那就明天吧，到时候再给你药剂。”萧风道。
　　“嗯！”黛妮丝用力的点点头。
　　她扭头看着萧风，忽然说道：“萧风勇士，我之前错过怪你了，其实你是个好人，都是我不好，不应该每次见面都讹你的钱。”
　　哟，这是道歉呢？
　　萧风哑然失笑，“你也没讹到我啊，还倒贴了我
金币。”
　　“呃，好像也对哦……”
　　黛妮丝瘪了瘪嘴。
　　接着又想起了什么，有些难过的道：“那个……我可不可以求你一件事？”
　　“什么事？想让我放你母神自由？”萧风猜出了她的想法。
　　黛妮丝点头道：“是的，今天的事情全都怪我，我不该招惹你的，害得母神以为你是坏人，和你决斗。最后事情演变成这样，全都是我的错。我现在知道错了，请求你的原谅，你要是生气的话就惩罚我吧，母神是无辜的~”
　　说话时，一脸诚恳的样子，就差没给萧风磕头了。
　　“这个嘛……”
　　萧风这人软硬都不吃，就算她用软绵绵的语气撒娇求饶卖萌也是没有用的。
　　不过拒绝的话太直白的说出来有点伤人，所以他换了个说法，回道：“维尔娜对我有大用，暂时还不能放她离开。等这次和神界相关的大事件结束之后，再考虑吧。”
　　按照之前的约定，解除维尔娜主仆契约的先决条件，是对方把神界风灵岛宝库里的宝物拿来献给他。
　　如果没有达成合格条件，他完全可以不放人，合情合理。
　　更狠一点的话，就算对方给了，他也可以耍赖不认账。
　　因为主仆契约的约束力很大，维尔娜已经完全反抗不了他了，连穿戴装备的控制权都在他的手里，几乎可以为所欲为！
　　而黛妮丝又是个战五渣，也对他形成不了威胁。
　　这对NPC母女可以说已经是他的掌中物，只要他愿意，干什么都行！
　　不过萧风倒也没有什么特殊的恶趣味。
　　别说是游戏人物，就算是真人他也不感兴趣。
　　毕竟现在他最大的目标，是成为《诸天》里的顶级高手，和其它文明的大佬们干架！
　　别的事情，纯属浪费精力，毫无意义！
　　“黛妮丝，你有没有查看地图的功能？”
　　萧风对照地图已经快要对照到瞎掉了，看到有人来，只想抓个壮丁一起帮忙。
　　黛妮丝闻言，点头道：“当然可以了，我们和你们冒险者基本上没有区别的，就是实力提升比较麻烦一些，而且死了就会真的死掉。”
　　“那就好，给我帮帮忙！”萧风满意的道，把藏宝图羊皮纸放在了她的身前。

第259章 活宝
　　“是要找到这个地点么？”
　　黛妮丝虽然有点傻乎乎的，但某些方面也不完全是傻子。
　　明白萧风的目的之后，她果断道：“没问题！那我就从暴风城开始找！”
　　“暴风城我已经找完了，你换个地方。”萧风道。
　　“好！那就烈焰城！”
　　“烈焰城我也在对照了，你接着换。”
　　“唔……可恶，那我从龙血城开始！”
　　“这个可以有，仔细一点看，别看漏了，不然又要查一遍。”
　　“放心吧，我黛妮丝可是最细心的女孩子呢！”
　　于是两人各自打开世界地图，对比着放在屋檐上的羊皮纸，逐一对照。
　　10分钟，20分钟，30分钟……
　　时间过得很快。
　　黛妮丝耐心很不错，居然没有喊累，一直在认真帮忙。
　　一个多小时之后，她摇头道：“龙血城没有。”
　　“烈焰城也没有。”萧风同样查完了一个主城区。
　　东大陆11座主城，除了两座未解封的之外，还有6座没有查看。
　　萧风道：“接下来我看月亮城，你看飞鸟城。”
　　“好……但是我有点饿了健…”
　　黛妮丝弱弱的说道，捂着自己瘪瘪的肚皮，可怜巴巴的道。
　　“你身上不是有一千万金币么，自己去买吃的啊。”萧风莞尔道。
　　“这些钱以后要还给那些买药的人，不能动。”黛妮丝摇头道。
　　“那你之前碰瓷的收入呢？”
　　“呃……那些钱都是我摔了无数次换来的，也舍不得花。”
　　“懂了，你就是想蹭我家的饭吃！”萧风看出了她的意图。
　　“对呀对呀，可不可以嘛？”黛妮丝满脸期待的道，眼里有小星星。
　　“门儿都没有！”
　　萧风果断拒绝。
　　开玩笑，玩家需要吃饭吗？
　　这么大个萧宅，除了他和固定队的队友们，一个人都没有，更不用说吃的东西！
　　想填饱肚子？自己去池塘里咕噜咕噜喝几口，别的啥也没！
　　“可恶的冒险者！”
　　卖萌失败的黛妮丝恼羞成怒，气鼓鼓的从屋顶上跳了下去。
　　“哎呀，我摔倒了~”
　　萧风：……
　　“是真的摔倒了！好痛，快扶我起来~”她又补充了一句。
　　萧风走出去一看，果然看到小妮子趴在地上，从二楼跳下去，把脚给崴了。
　　“怎么会有你这种活宝NPC？”萧风无语道。
　　他一跃而下，掏出一个血药丢给黛妮丝。
　　“这个是回血药，不是疗伤药，我又没有掉血，你给我这个干什么？”黛妮丝疑惑道。
　　这语气就跟玩家没什么两样。
　　“不然呢？难道要我送你去医院？”萧风一脸奇怪的道。
　　这游戏里受伤和掉血难道还分开的吗？
　　以前也没遇到过啊！
　　“哼……就不能给人家揉一揉么……”
　　黛妮丝瘪着嘴，委屈巴巴的说道。
　　萧风瞪大了眼睛。
　　这NPC的社交技能怎么这么多，撒娇的频率也太高了！
　　还好他是钢铁直男，根本不会上当！
　　“爱咋咋，我还要看地图！”他淡定的回了一句，漂浮术出手，回到了屋顶上。
　　“可恶！”
　　被忽视了的黛妮丝气得捶地板。
　　最后没有办法，只能自己给自己揉了揉崴伤的脚踝，等好受一些了，再离开萧宅，去街上买吃的。
　　萧风回到屋顶上以后，没有立刻开始工作，而是看着黛妮丝的背影，陷入沉思之中。
　　“这游戏，越看越复杂了……”
　　NPC的形象如此饱满，有时候他都错以为这是一个真实的世界。
　　若非游戏世界之中的许多设定仍然极具“虚拟世界”、“数据化”的特色，他怕是真要被一个个鲜活的NPC给搞混乱掉。
　　罗夫罗、弥涅雅、拉罗纳尔、阿瑞尔、黛妮丝……
　　这些人，每一个都给了他深刻的印象，无法磨灭。
　　恍惚间，他回想起之前自己无意中脱下了维尔娜装备的一幕。
　　然后想起了刚开服的时候，李厉告诉自己有人非礼女性NPC，转职采花贼的事情。
　　“这游戏，该不会真的可以那个吧？”他的心里冒出一个古怪的想法。
　　主仆契约，女神什么的，很容易让人想歪啊。
　　“啧，不行不行，身为一个正直的青年，我怎么能有这种奇怪的想法呢？游戏也是生活，不能因为没有法律的管束而放飞自我，咱可不能变成大恶棍！”
　　默默背诵一遍毛概和思修的核心理念，萧风继续埋头查地图。
　　月亮城的地图也很大，他仔仔细细耐心的慢慢对照。
　　10分钟，20分钟……
　　时间缓缓流逝。
　　过了半个多小时，系统弹出提示。
　　【黛妮丝请求进入萧宅，是否同意？】
　　“这是吃饱喝足了么？”
　　萧风选择同意，放她进来。
　　“萧风勇士，我给你带好吃的来啦~”
　　刚进家门，黛妮丝就高声喊道。
　　正在不远处修练的张帆和李厉投来奇怪的视线。
　　白裙少女一路轻快的走着，不多时来到楼下。
　　然后一个漂浮术来到屋顶上，把手中的食盒放在了他的面前。
　　“当当当当~”
　　她献宝似的打开食盒，里头摆放着几份精致的糕点。
　　“这些都是我刚才在外面尝过的好吃的，专门给你带了一份，就当是感谢你教我赚钱的办法了！”
　　“emmmm……”
　　看着食盒里的糕点，萧风一时之间居然不知道该说什么。
　　游戏里的确可以吃吃喝喝，只不过没有加属性，也没有“饱食度”，仅仅是从精神层面满足一下口腹之欲而已。
　　不过这些糕点做得很精致，看起来的确挺不错的。
　　坏事是不能干，吃点东西总没问题。
　　他拿起一块凤梨酥，尝了一口。
　　“嗯，不错不错，多少钱买的？”萧风满意的道。
　　黛妮丝竖起拇指食指和中指，“全部加起来才3个金币哦！”
　　3金币，换算下来才15块钱左右，简直便宜死了！
　　可惜游戏里吃东西并不能填饱肚子，现实中的身体还是会饿。
　　不然在游戏里吃饭，也不失为一个省钱的好办法！
　　“谢了。”
　　萧风道了声，边吃糕点边查地图。
　　“我也来帮忙！”
　　黛妮丝填报了肚子，也有动力了，打开飞鸟城地图，帮他一起比对。
　　时间缓缓流逝。
　　过了一个多小时，两人再次败退，不得不打开下一份地图。
　　又过了半个多小时，张帆被他的好友叫出去当打手，李厉也闲得无聊跑去找他的情报组小伙伴刷副本去了。
　　整个萧宅就只剩下两个人。
　　萧风百无聊赖的翻看地图，旁边的黛妮丝忽然大叫了一声，惊喜的道：“我找到了！”

第260章 冰川大裂谷
　　找到了？
　　“在哪儿！”萧风喜道。
　　一口气翻了好几个小时地图，他眼睛都要瞎掉了。
　　听到这好消息，连忙看向黛妮丝。
　　黛妮丝说道：“你看寒冰城，东北方向那个叫做‘冰川大裂谷’的地方，是不是很像？”
　　“寒冰城？”
　　萧风连忙打开地图。
　　很快他就找到了黛妮丝所说的地点。
　　冰川大裂谷――200级地图，分布着200-210级的野怪“冰雪巨人”，是个极度危险的玩家禁区！
　　仔细看地形，这个区域整体是一条超过300公里长的大裂谷，最宽的地方足有50多公里宽。
　　而藏宝图指示的地点，与裂谷的北部区域一个较为狭窄的地方几乎一模一样！
　　光看局部区域的话，还有些看不出是这么个地方，但是把藏宝图放上去重叠比对，却是几乎完全吻合，没有任何出入！
　　“太棒了！黛妮丝，谢谢你！”萧风大喜道。
　　总算找到地点了，这下他有事干了！
　　枯燥的修练可以稍微停一停，去把这个宝图挖了，指不定能出什么好东西！
　　毕竟是在200级的怪物区，还是神话级藏宝图，奖励绝对不会差！
　　“你要现在去挖宝吗？”黛妮丝帮上了忙，也很开心，脸上洋溢着笑容。
　　萧风点了点头，“反正没什么事，去看看，说不定有惊喜。”
　　“那我可以和你一起去么？”黛妮丝问道。
　　“呃……”
　　萧风一时被问住了。
　　带NPC去野外挖宝？
　　这算啥？
　　见过和玩家组队的，还没见过和NPC组队的。
　　有时候遇到一些特殊任务，是会和NPC一起行动，但那也是剧情需要。
　　像这种纯粹休闲性质的活动，他还真没见过有谁带着NPC一起去玩的。
　　而且冰川大峡谷是200级地图，万一她不小心被打死了，岂不是会很尴尬？
　　于是萧风拒绝道：“不可以。你自己在城里玩吧，被人欺负就报我名字，不管是玩家还是NPC都会给我面子。”
　　“呜……让人家帮忙查资料，查到了以后又不带我玩，太过分了！”黛妮丝瘪着嘴，气呼呼的道。
　　萧风不禁莞尔，笑道：“谁让你那么弱？200级的怪随便一拳都能送你上西天，我可不想你背一条人命。”
　　“我哪有那么容易死！我也很厉害的好吧！”黛妮丝对自己一点认知都没有，还叫嚣着。
　　“菜鸡就不要自我感觉良好了。待在城里随便玩吧，遇到麻烦报我名字，黑白两道……啊不对，是玩家和NPC都会给我面子的。”萧风说了一句，然后便从屋顶一跃而下，朝着大门外走去。
　　“可恶的冒险者！”
　　没有被带上的黛妮丝表示很不满。
　　然而并没有什么用处，只能坐在屋顶上干生气。
　　“喂，你不多穿点衣服吗，冰川大裂谷一听就很冷的~”
　　眼看着萧风都快出门了还没回头的意思，她只好大喊了一声，再刷一下自己的存在感。
　　萧风摆了摆手，头也不回，回道：“谢谢，不过我是气象法师，不需要。”
　　寒冷什么的，对于普通玩家来说或许是个小麻烦。
　　但他火系魔法凶猛的一批，武器增幅100％，丢几个大招，整个冰川裂谷都能给它烤溶化了！
　　说话间，他已经出了门去。
　　没有被带上的黛妮丝气得直跺脚，差点把屋顶踩漏了。
　　“不行，我要加快赚钱的速度，早日成为厉害的神！”她攥紧拳头，斗志满满的自语道。
　　不过手头上没有什么可以卖的东西，也只能等萧风回来再说。
　　“唔，衣服脏了，趁现在没有人，先洗个澡把衣服晾起来~”
　　黛妮丝从屋顶上下来，钻进了萧风的房子里。
　　房间里头有洗浴设施，她也没把自己当外人，直接脱下裙子和其它衣物，走进浴池之中，舒舒服服的泡起了魔法温泉澡。
　　“嗯哼……真舒服，天天在外面碰瓷，累也累死了。先睡一觉，睡醒了再努力赚钱！”
　　她自言自语了一句，躺在浴池之中，就这样沉沉睡去。
　　――
　　寒冰城。
　　萧风通过传送阵来到这里。
　　这座主城的气候和烈焰城截然相反，气温长期低于0度，每天不定期飘雪落霜，景色美极了。
　　但也冷极了。
　　萧风还是第一次来这座主城，刚刚过来就被冻得打了个哆嗦。
　　“都是一个季节，纬度差距也不大，这里居然冷成这样。游戏就是游戏，一点合理性都没有。”萧风吐槽了一句。
　　而后取出超神话法杖火神的愤怒，用法杖上的火元素之力带来温暖。
　　“冰川大裂谷……五百多公里，还不能传送，有点远啊。”
　　萧风看了看地图，200级怪物区远离主城，光靠两条腿要跑很久。
　　他召唤出坐骑雷神，一跃而上，往东北方向飞行。
　　本来寒冰城就很冷，在空中疾速飞行的时候更是冷的刺骨。
　　萧风不停打哆嗦，有点后悔没听黛妮丝的话多穿点衣服。
　　不过转念一想，自己堂堂250级圣域法师，要是被冷死了岂不是滑天下之大稽？
　　“火元素护盾！”
　　他直接释放了一个护盾魔法，凝聚一层火焰外衣，把自己和雷神的半个身躯都笼罩在内。
　　【火元素护盾】：召唤火元素护盾，吸收等同于攻击力100％的伤害，期间触碰到该护盾的目标将受到攻击力10％的法术伤害，存在30秒，冷却30秒
　　所有基础元素护盾的效果都是30秒，可以无限循环。
　　不同之处只在于防御的效果。
　　土元素护盾值最高，达到了120％。
　　水元素是110％，并且破盾后恢复护盾值20％的生命。
　　火元素是100％，附带10％伤害。
　　风元素是90％，提升20％移速。
　　雷元素是80％，对触碰的敌人造成200点固定伤害和10％麻痹概率。
　　这些附属效果，除了移速之外全部都能被万倍增幅。
　　移速不能增幅的原因萧风一直很纳闷，他的每一个移速效果都没有被增强过，估计是提速效果翻一万倍太恐怖了，被系统强制和谐。
　　不然的话他只要开一个加速效果，瞬间就能跑出几十公里，跟火箭似的，光靠惯性都能撞死boss！
　　……顺便把自己的身体弄碎掉！
　　火元素护盾具有显著的保温效果，萧风感觉舒服多了，在雷神的护送下，快速朝着目标地点飞去。
　　不过在飞出200多公里之后，他就遇到了麻烦。
　　这冰天雪地的世界里，居然有一群飞行怪！
　　【寒霜幼龙（精英怪）】
　　等级：125级
　　生命值：
/

　　攻击力：2200
　　物理防御：350
　　法术防御：500
　　技能：撕咬、利爪、寒霜吐息、召集同伴

第261章 超大号挖掘机
　　这些飞行怪成群结队的活动，数量还挺多的。
　　受到怪物的干扰，雷神的速度被迫放慢了一些。
　　萧风正觉得无聊，看到有怪物送上门来，便是一个狂风术环绕自身，随着雷神的飞行快速往前推进。
　　短短5秒，飞过几百米距离，沿途遇到的寒霜幼龙纷纷惨死。
　　这些怪物是品种名字就叫“幼龙”，长大以后也是“成年幼龙”，而不会变成“寒霜巨龙”。
　　干掉它们，一点难度都没有。
　　解决掉遇到的怪物，萧风继续提速。
　　沿途仍然还是会遇到一些其它种类的飞行怪物，甚至连真正的寒冰巨龙也出现过。
　　但在他恐怖的魔法面前，没有一个能够靠近雷神，更不用说产生威胁了。
　　雷神在天上飞，底下已经能够看到宽阔且深邃的冰川大峡谷了。
　　这个大峡谷底部生活着大量的高级怪，是个偏后期的练级地点。
　　200级的练级点在整个诸神大陆都很少，部分主城甚至最多也才150级怪。
　　这个地方将来或许会成为一个热门地图，不过萧风对此没有太大的兴趣。
　　巨鹰飞掠，过程中不断获取着坐骑经验。
　　雷神已经45级了，飞行速度比刚刚进入成长期的时候稍微快了一点点，不过变化还不算太明显。
　　它的出现，引起了一些高级怪物的怒吼，山谷下的魔法怪甚至在往空中丢寒冰箭、冰枪术等技能。
　　不过在雷神的超快飞行速度，以及萧风的应变之下，什么效果都没起到。
　　大约一个小时之后，萧风来到了藏宝图指示的地点附近。
　　这里已经接近冰川大峡谷的尽头了，峡谷宽度收缩到只剩下1公里左右，深度是四五百米，宛若一处陡峭的悬崖。
　　四周冰雪覆盖，鸟兽绝迹，白茫茫一片，只有一些特殊生物在活动。
　　萧风降落在山谷边缘的悬崖上，把冻得瑟瑟发抖的雷神收起来，自己撑着火元素护盾，寻找具体方位。
　　“吼~”
　　他才刚落地，不远处就传来一声咆哮。
　　山崖上的一坨积雪堆，直接站了起来，变成一个4米高的大雪人。
　　【冰雪巨人】
　　等级：205级
　　生命值：
/

　　攻击力：5400
　　物理防御：3100
　　法术防御：3100
　　技能：冲撞、冰雪咆哮、冰锥术????“安静，谢谢。”萧风随手一个魔法飞弹丢了过去。
　　biu~
　　冰雪巨人刚刚吼完一嗓子，被这飞弹打中，头上立刻冒出了大大的3.1亿伤害，直接垮塌下去，重新变成了一坨积雪。
　　然而，这边刚刚安静，四周又想起了大量的咆哮声。
　　一个，两个，三个……
　　无数个冰雪巨人爬了起来。
　　它们大多都是4米多高的小怪，但也有一部分是精英怪，甚至是boss怪！
　　大裂谷的两头，平坦的雪原上，最起码冒出来了四五百只，它们同时发出嘶吼声，场面还挺震撼的。
　　萧风无奈道：“我经验满了啊，真不想杀怪……”
　　但怪物们可不会听，一个个拍打着胸脯，如同大猩猩一样，朝着他冲了过来。
　　峡谷对面的怪物甚至都绕路跑到前面裂谷的源头处，想跑过来揍他。
　　这仇恨范围，属实是大得离谱！
　　“火海术！”
　　萧风随手丢了个魔法。
　　【叮~由于你身在酷寒环境中，火元素稀少，火系魔法伤害减半。】
　　系统弹出一句提醒。
　　本来法杖可以增幅100％火系输出技能的威力，被减半之后，刚好变成原来的效果。
　　萧风的火海术每一段伤害都超过了1亿，别说是普通野怪，就算是神话boss也吃不消。
　　900*900米的范围之内，所有雪人都是瞬间消融，凭空消失，连经验都没有留下。
　　倒是有几个怪物掉出了些许装备和金钱。
　　但萧风现在坐拥一座主城，也懒得挨个去捡。
　　随手清理掉周围的怪物，他取出藏宝图对照了一下。
　　“嗯……离得不远了，就在前面200米左右的位置。”
　　寻宝的历程即将结束，萧风的小心肝还有些激动。
　　这可是神级藏宝图，而且是由残片合成的，珍贵性甚至不亚于超神话品质的东西。
　　希望能够挖出好东西！
　　他走向目标地点，远处还有一些冰雪巨人在朝着他冲过来。
　　200米不远，很快就到了。
　　冰雪巨人们也到了。
　　“吼~”
　　一头史诗级的冰雪巨人发出咆哮，抬手凝聚一颗巨大的冰锥，朝着他丢了过来。
　　啪嗒
　　-

　　伤害还挺不错的，在萧风一万多法防，外加85％全元素抗性的情况下还能打这么多，可见boss的技能相当生猛。
　　可惜它下一秒就要死了！
　　“抗拒火环！”
　　在这种寒冷的地方，他是能用火法就用火法，清怪的时候顺便取暖。
　　要是用暴雨术、水龙卷的话，指不定暴雨变冰雹，水龙卷变冰雕！
　　“到了。”
　　萧风来到地图上的藏宝地点。
　　把地图放到最大，1比1对照，确定完全无误之后，他取出一把神话品质的大剑，开始铲雪！
　　地上全是冰雪，也不知道有多厚，鬼知道宝藏埋在多深的地方！
　　神话品质的武器还是很好用的，充当铲子，一下一下效率相当的高。
　　萧风铲了一分钟，忽然想起自己貌似可以叫苦力。
　　于是吟唱1.5秒，摇出了一个火焰君主。
　　轰！
　　一个130米的传送门出现在他的背后，然后从里头走出来一头身高达到120米的超巨型熔岩巨人！
　　晋升到最高级别的气象法师天赋，已经能够增幅魔法规模30倍，这头火焰君主的体型，甚至比深渊世界的“炼狱魔神”都要大一圈！
　　而且其属性更是恐怖，生命值达到了528亿，攻击力也高达1亿多！
　　火焰君主的出现，让那些本来还在往这边跑，想揍萧风一顿的冰雪巨人一个个都停下了脚步。
　　然后扭头疯狂逃窜，根本不敢再靠近半步。
　　这气势，属实强横极了。
　　“早知道直接摇出来了……”
　　萧风暗忖一句。
　　火焰君主体型庞大无比，一根手指头都比他整个人还大。
　　在他的示意下，它伸出巨大无比的右手，在萧风身前的雪地掏了掏。
　　……就好像超大号挖掘机在挖地一样。
　　嗤~
　　炽热的熔岩大手触碰到雪地，白雪寒冰都顺便被烫得汽化，升起浓浓的白色烟雾。
　　火焰君主随手一挖就是好几米深，比萧风自己动手铲雪快了十倍不止。
　　挖了一把之后，萧风走近看了看。
　　这地方的冰盖似乎有点厚，居然还没到底，只能继续挖。
　　他退开几步，下令火焰君主再挖一次。
　　这一次，又是好几米冰壳被敲碎，当场掏空。
　　萧风再一次近前看去，终于看到了埋藏在冰层下的东西！
　　那是一个……剑柄。

第262章 不经意间
　　剑柄？
　　什么鬼！
　　萧风跳下坑里，把东西捡起来一看。
　　【神秘的剑柄】：不明材质打造而成的奇怪剑柄，或许会在某个时候派上用场
　　没有品质，没有属性，甚至都不是一个可用道具。
　　纯纯的任务物品啊！
　　“卧槽，神秘藏宝图挖出个神秘剑柄，搞我呢？”
　　萧风郁闷道。
　　抱着很大期待出来挖宝，结果就这么个玩意？
　　还好这东西是财宝商会送给他的，没花钱，不然他非气死不可！
　　不过话说回来，神话品质的藏宝图，按理说最差也应该挖出神话品质的装备或者道具。
　　这个剑柄的不可能是垃圾，价值应该是有的，只是目前还不知道要怎么用。
　　萧风不禁想到了老色批神匠巴里克！
　　“难道要拿去给锻造师铸造成武器？”
　　但这玩意是剑柄啊！
　　造出来也是一把剑！他用不上！
　　“不管了，去问问再说。”
　　萧风收起道具，拿出回城卷轴，直接原地消失。
　　超级挖掘机火焰君主轰隆一声倒塌下来，滚烫的岩石把雪地溶化出一个巨大的窟窿。
　　回到寒冰城，萧风立马传送前往战争主城，然后直奔城主府。
　　“巴里克，巴里克~”
　　来到神匠巴里克的住处，他取出剑柄想说一下情况。
　　结果前脚刚踏进去，就听到了一阵牢匚剜圻脆圻吹钠婀稚音。
　　巴里克没有在院子里，而是在房间里，声音正是从里面传出来的。
　　也许是听到有人叫自己名字，巴里克还特意打开了门，回应道：“谁找我？哦，是城主大人啊，不知道有什么事？”
　　这家伙此刻光着膀子，露出了结实的块状肌肉。他侧身对着门缝，怀里还抱着一个衣衫不整的女人，两人以“L”字的形状挂在一起。
　　“呃……卧槽！你可以先忙完再回话的，不用直接开门辣我眼睛吧！”
　　萧风的内心大受震撼。
　　巴里克怀里的女人在剧烈喘息，而且他居然看到了滴落的……
　　emmmm……
　　这游戏该维护一下了，修复某些不适合小朋友看见的素材！
　　“啊？城主大人你怎么了？你的脸怎么红了？是想要和我一起吗？”巴里克一点反省的觉悟都没有，还在辛勤的劳动。
　　萧风尴尬得浑身都冒起了鸡皮疙瘩，连忙甩下一句：“你有空帮我看看这个剑柄有什么用，我晚点再来找你。”
　　然后把剑柄丢在了巴里克打铁的毡子上，使用自己的萧宅令牌，直接滚回了自己家。
　　“呃，什么嘛？一个剑柄？”巴里克看到了他留下的东西，撇了撇嘴，表示兴趣不大。
　　然后哐的一声关上门，继续做运动。
　　……
　　“我靠，这个巴里克太嚣张了，光天化日之下居然！”
　　回到萧宅，萧风的脑海中还在回放刚才那几秒钟的见闻，脑瓜子嗡嗡的。
　　这游戏，就离谱啊！
　　“呸，臭不要脸！有空找个机会开除他！”他恶狠狠的想着。
　　当然也只是随便想想。
　　能够锻造神话装备的神匠可不是哪里都能找到，珍贵性不言而喻，肯定得当宝贝供着。
　　萧风猛摇几下脑袋，把杂念从脑子里甩出去。
　　宝图之事还要等一个后续，他现在又没事情干了。
　　拉罗纳尔师父说过，修练要劳逸结合，今天已经修练了很多个小时，暂时也没心情继续玩元素。
　　萧风想了想，暗道：“不然还是上街装哔去吧，带黛妮丝去赚点钱！”
　　身为战争城的城主，他可是这座城市的土皇帝！不出去装一把，总感觉有点对不起自己辛辛苦苦弄到的身份！
　　“黛妮丝，黛妮丝？”
　　萧风四周找了找，没看到NPC少女的身影。
　　但“萧宅”的令牌显示她就在家里。
　　这庄园有点太大了，找人还挺麻烦的。
　　萧风用漂浮术飞到空中，俯瞰整个庄园。
　　结果一个人影都没瞧见。
　　该不会跑屋里睡觉去了吧？
　　他暗忖道。
　　于是降落下来，推开房门，进了自己的房子里。
　　他的房子本来是个豪华的西式城堡，不过上次改造的时候，他也顺便把房间结构改得简单了一些，现在的风格更像是简约的别墅。
　　房子的结构是前矮后高，前面单层后面双层。
　　进门单层的区域就是大厅，各种神话道具、装备乱丢，全是用不上的。
　　萧风在房子一楼转了一圈，没找到黛妮丝的身影，只好去了二楼。
　　二楼是居住的地方，有三五个房间，都特别大。
　　他四处扫了一眼，忽然发现看见在阳台上，有一件纯白色的裙子挂在那里晾晒。
　　旁边还挂着两件女生的贴身衣物。
　　“呃……这是洗了个澡？”
　　萧风微微尴尬了一下。
　　“黛妮丝，你在吗，要不要去赚钱？”他敲了敲房间的门，没有人回应。
　　推开门缝往里头一看，黛妮丝正趴在柔软的大床上呼呼大睡，毫无防备之心。
　　而此时此刻，她的身上不着寸缕，连被子都没盖，整个身子都暴露在了萧风的眼皮底下。
　　“卧槽……”
　　嘭
　　萧风连忙把门关上。
　　短短一秒钟，惊鸿一瞥，该看的不该看的都看见了。
　　他的老脸一阵不自然的表情，前后所有四处看了看，如同做贼心虚一般。
　　确认没有人在，才悄然松了口气。
　　“emmmm……没人看到，那就当做我没来过吧，溜了溜了……”
　　心中暗道一句，他连忙扭头走人。
　　可脑海中，却不由自主的浮现出了黛妮丝趴在床上睡觉的背影。
　　那白到发光的肌肤，散落床上的金丝，修长笔直的玉腿……令人目眩神迷。
　　臀部隆起的弧度，和一线娇嫩的阴影，更是让他差点喷鼻血。
　　这一刻，萧风心中的许多不明白，都得到了解答。
　　《诸天》世界，真的有不适合小朋友玩的内容！
　　他跑出了房子，在大门外呼吸着新鲜空气。
　　心跳速度好像有点快，萧风摸了摸自己的胸口，看了看天上的太阳。
　　不知怎么的，忽然有点想笑。
　　“妈蛋，玩个游戏还怂成这样，要是别人遇见这种事，肯定直接就上了吧……”
　　“唉，也亏得是我，清纯的男大生……”
　　他的内心久久无法平静。
　　这不单单是因为看到了黛妮丝的身体，更重要的是整个游戏世界观带给他的冲击。
　　萧风在家门口的草地上席地而坐。
　　脑海中闪过许多画面。
　　怕死的罗夫罗……
　　花痴的弥涅雅……
　　欺骗玩家的戴菲奥娜……
　　乐于助人的拉罗纳尔……
　　碰瓷并且害怕被打的黛妮丝……
　　还有为了提升实力，而被荒犬神夺舍的卡修斯……
　　这一个又一个的NPC，带给他的感觉都是那么真实，就好像真正的人一样。
　　也许这只是高科技游戏赋予他们的AI成长性能，但从某种角度来说，当一个AI可以自己成长，有了思维逻辑之后，不也相当于是一个生命了吗？
　　只要它不被随意篡改，只要它相对独立，那么在这个虚拟世界里，它就是一个活生生的人啊！
　　这一刻，萧风的心态渐渐变了。
　　诸天世界在他的心中慢慢褪去“游戏”的外衣，成为一个介于真实和虚幻之间的东西。

第263章 魔法还能这么用？
　　外出去打战场、做任务的队友们还没有回来。
　　萧风打开小队聊天群，和他们聊了几句。
　　众人都表示外面比较好玩，暂时不想回来修练。
　　萧风也乐得安静，左右无事，自顾自的修练起魔法。
　　他取出《元素之书》，翻看了一些新的魔法阵结构，记忆在脑海中。
　　而后取出神格，以神格为媒介，加强自己对周围元素的感知力度，进行修练。
　　这一次他修练的是风系魔法。
　　随着意志力的引动，他的身体周围形成了一个椭圆形的风刃气旋，无数细小的风刃环绕着他，不停飞舞。
　　元素在他的意志力控制之下不停改变形态，组合成各种各样的风系魔法，在周围的空气中肆虐。
　　草木成为无辜的受害者，不时被逸散出的风刃切割断裂。
　　萧风一边提升自己，一边学习新的自研技能。
　　一个多小时之后，他的意志力增长了一些，一个新的自研技能也领悟成功了。
　　【旋风护甲】：风刃护体，削弱受到伤害的一半效果，对触碰到自身的目标造成攻击力10％的伤害，持续15秒，冷却20秒
　　这个技能比“小风刃术”要强出不少，虽然伤害不算高，但用来防备近战角色的袭击却是非常的好用。
　　减伤效果无法被天赋增幅，固定为50％。
　　时至今日，萧风已经慢慢摸透了自己的【神威】天赋究竟是如何增幅技能的了。
　　这个天赋的万倍增幅，主要是对一些和“技能强度”有关的方面起作用。
　　最直观的就是伤害效果，其次是护盾的防御力。
　　二者都与强度相关，万倍增幅之后，伤害极其可怕，护盾值也高得离谱。
　　而一些辅助技能，例如“风灵护体”、“漂浮术”、“电光一瞬”等等，则基本上不受影响。
　　因为这些辅助技能和“强度”没有关系，仅仅是起到一个“机制”方面的作用。
　　最新学会的“旋风护甲”差不多也是这个道理，风刃的切割力量可以增幅，触碰一下就能要人老命。
　　但风刃旋转时，对其他攻击的削弱效果是不变的，只能降低一半。
　　机制如此，哪怕神威天赋也影响不了。
　　领悟新技能之后，萧风没有停下，仍然还在修练。时间缓缓流逝，不知不觉过去了两个小时。
　　吱呀一声， 楼上的窗户被人推开了。
　　黛妮丝裹着白色的毛绒毯子，探出半个身子，头发散乱的沐浴在阳光下，整个人都好似在发光。
　　她喊道：“喂，萧风勇士，你家里有衣服吗？”
　　萧风扭头一看，看到了阳光下仿佛天使一般的黛妮丝，不禁微微出神。
　　旋即回道：“有一些防具装备，但是你等级好像不够，穿不上。”
　　黛妮丝才73级，唯一能穿的装备就是无级别的【弑神法袍】，但弑神法袍是绑定的，他也不确定能不能给别人。
　　“啊，这样么……那只能等裙子干了才能穿了。”黛妮丝有些失望的道，从窗户里缩了回去。
　　萧风哑然失笑，问道：“你没有背包吗？难道连换洗的衣服都没有？”
　　玩家自带清洁功能，每隔1小时就会自动清理干净身体，不需要洗浴，衣服也永远不会脏。
　　但NPC不一样，他们更像真人，除非实力非常非常强，否则正常人需要做的事情他们都需要做。
　　黛妮丝回答道：“我很穷的，从神界下来的时候什么都没带。”
　　萧风想想感觉也是。
　　受规则限制，从神界下来能带的东西很少很少，连赫尔娜那种上位神都才仅仅穿戴三件神器，黛妮丝这么弱，能有一套衣服穿已经很不错了。
　　“说起来，你一个神界的人，没事跑诸神大陆来干啥？只是为了做任务吗？”萧风问道。
　　黛妮丝回道：“对呀，神界的人买卖东西是用神力晶石，没有金币。为了完成祖神传承，我只能请求母神送我到诸神大陆来。”
　　神力晶石，是一种补充神元力的道具，在神界也可以作为货币使用。
　　萧风闻言笑了笑，“做任务我可以理解，不过你好歹是神界出生的神明幼崽，怎么实力这么弱呢？”
　　“我哪有！我明明超厉害的，都是你们太变态了，才会显得我很笨！”黛妮丝不服气的道。
　　“没看出来。”萧风毫不客气的鄙视道。
　　73级魔法师，27万血，勉强算个史诗boss。
　　这实力，他感觉自己就算不用魔法，仅凭1030点力量属性，都能一拳一拳把她给打死！
　　“可恶！”
　　黛妮丝气鼓鼓的，坐在房间的大床上生闷气。
　　过了一会儿，萧风喊道：“你衣服干了就出来，我带你去城里买点新衣服，顺便赚点钱。”
　　“好！”一听到能赚钱，黛妮丝立刻回应道。
　　不过这会儿她的衣服还没晾干，只能先等等。
　　黛妮丝闲不住，在房间里坐着也是无聊。
　　于是搬了个椅子坐在窗户边，趴在窗台上，跟楼下的萧风闲聊起来。
　　“萧风勇士，你的家这么大，家里还有温泉浴池，好高级的样子，花多少金币买的啊？”
　　“不要钱，这是做任务送的。”
　　“啊？这么厉害的吗！”
　　“还行吧，这个不算什么，还有个更厉害的奖励呢。”
　　“是什么？”
　　“不告诉你。”
　　“哼，小气！……那个，你家那么大，旁边有那么多房子，可不可以分我一座？”
　　“那些都是我朋友们的房子，你想住的话就住我这栋吧，反正我自己也不在游戏里睡觉。”
　　“好呀，其实我就是想要这栋的，你的浴池泡起来真舒服，床也很软，我很喜欢~”
　　“嗯……不过我的其它东西你不能乱动，有些是任务道具，挺重要的。”
　　“我知道，我可不是小偷，不会偷拿你东西的！”
　　闲聊中，萧风打开家主令牌的权限，尝试把黛妮丝设置为家人，方便她自由出入。
　　本以为黛妮丝是NPC，无法进行设置。
　　没想到一试之下，立刻就成了！
　　房间里的黛妮丝惊喜的道：“哇！原来还有这种权限，我可以直接从外面传送回来了，萧风勇士你太厉害了！”
　　这效果，愈发让萧风感觉《诸天》的系统复杂，NPC与玩家的区别很小。
　　“萧风勇士，我已经迫不及待想出去赚钱了，你可不可以用火系魔法帮我烘干衣服？”黛妮丝满心期待的问道。
　　萧风脑袋一歪。
　　“火系魔法还可以这样用吗？”
　　“当然可以啦！你都圣域了，掌控力肯定很强，我相信你可以的！”黛妮丝鼓励道。
　　萧风一想也是，自己现在的魔法控制力可是非常强的，应该不会把她的裙子给烧掉。
　　试试就试试，大不了赔她一件！

第264章 时装拓本
　　这样想着，他进了屋子，来到二楼。
　　“衣服在阳台上~”
　　黛妮丝在房间里提醒道。
　　熟不知萧风早就进来过了，连她的身体都已经看过。
　　“知道了。”
　　萧风随意回了句，来到二楼阳台，将她的白裙子取了下来。
　　这裙子是没有属性的，连装备都不是，纯粹的普通遮羞衣服。
　　“火元素……”
　　意念一动，他聚集起一团火系力量，在手中引燃。
　　然后隔着一小段距离，通过火魔法的热量，来烤干裙子上的水份。
　　哒~
　　旁边传来开门的声音，黛妮丝裹着毯子，光着脚丫从房间里出来了。
　　看到萧风熟练的操控着魔法元素，她点头道：“没错，就是这样子……呀，小心别烧坏了！”
　　说话间，她发现萧风看向自己的眼神有点奇怪，连忙提醒。
　　“咳……”
　　萧风尴尬的收回目光。
　　NPC小妹妹浑然没有自我保护的意识。
　　毯子很小，仅仅遮住半个身体，露出了双肩和大腿以下部分。萧风看到这双腿，下意识就想起了刚才看过的一幕，才晃神了一下。
　　提醒完后，她也不走，就坐在旁边的地上等待萧风完成烘干的工作。
　　坐下的时候，毯子自然往上缩，虽然双腿并在一起，但萧风眼角的余光还是能够看到许多风景。
　　要不是他内心强（xiu）大（se），这会儿估计已经忍不住扑上去了！
　　“好了么？”黛妮丝催促道。
　　一颗想赚钱的心，已经压不住了。
　　“快了快了。”萧风应了一句，给手中的裙子翻了个面，继续烤火。
　　“萧风勇士，真是太麻烦你了。”
　　“不麻烦，举手之劳。”
　　“嘻~我越来越觉得你是个很好的人了呢，之前你拿陨石术吓我的时候，我还以为你是个恶棍！”
　　“啊这个……我其实也是吓唬你玩的，打死NPC要被通缉，我可不想惹麻烦。”
　　“恩劈西是指像我这样的原住民吗？”
　　“嗯，就像你管我叫冒险者、勇士一样，这也是我们对你们的统称。”
　　“哦……那我以后不叫你勇士了，你也不要叫我恩劈西好不好？”
　　“我好像也没喊你NPC过，都是叫名字的吧？”
　　“唔，好像也是……对了萧风，你的衣服怎么鼓起来了？”
　　“呃……这个是魔晶石，在为我补充魔力。”????“啊，魔法石为什么要放在裤裆里？”
　　“咳……掉下去的，掉下去的。”
　　“你的手在忙，要我帮你捡起来吗？”
　　“不用！完全没有这个必要！你坐那里就好了，千万别动！再动我可要暴走了！”
　　“呃……暴走？”
　　黛妮丝歪着头，一脸不解。
　　两人在阳台上尬聊了几句。
　　过了一会儿，裙子总算烘干了。
　　萧风把烘干的裙子和贴身衣物扔给黛妮丝，逃也似的下了楼，跑到门外去。
　　“咦，他跑那么快干什么？”黛妮丝一脸不解。
　　左右没人，她直接原地穿上衣服，稍微整理了一下头发。
　　而后便跟着萧风，走出了屋子。
　　出门时，黛妮丝看到萧风已经跑到萧宅中间的水池那边去了。
　　这会儿正在往自己脸上泼水。
　　“出门还要专门洗脸，冒险者真是有够讲究的呢……”
　　她暗自赞叹一声，步履轻快的来到水池附近。
　　“萧风~”
　　黛妮丝甜甜的喊了一句，来到萧风身边。
　　现在的她，已经对萧风清除了所有的负面印象，把他当成了十分要好的朋友。
　　至于“欺负母神的人”什么的，则暂时抛诸脑后，没有“做任务”来得重要！
　　“黛妮丝……行了，咱们可以出发了。”
　　用凉水洗了把脸，萧风慢慢冷静了下来。
　　身侧飘来一抹淡淡的花香气息，蓝眼睛的金发少女已经准备就绪，就等他一起逛街了。
　　得到他的答复，黛妮丝高兴的直接拉起他的手，往萧宅大门口的方向跑。
　　柔软的小手，让萧风刚刚压下去的躁动又微微动摇了一下。
　　好在他意志力坚定，很快摆脱了杂念。
　　“萧风，我们要去哪里赚钱？”
　　出了大门，黛妮丝好奇的问道。
　　“这个嘛……边走边看吧。”
　　萧风也没计划好这件事情。
　　他取出城主令牌，查看了一下自己的权限，其中并没有命令主城NPC变成“托”的功能。
　　不过取出金币倒是没问题！
　　他使用了权限，一次性取出了5亿金币，揣在身上。
　　黛妮丝生怕他这个“赚钱大师”跑掉，一直拽着他的手，两人一起穿街过巷，如同逛街的情侣一般。
　　“那边有卖衣服的！”
　　走了一会儿，前面出现了一家系统商铺，卖防具的。
　　黛妮丝兴奋的拉着萧风小跑过去。
　　一进门就问：“你们这里有卖我能穿的衣服吗？”
　　系统装备店的老板脸上堆着笑，“有有有，当然有，50级到200级的各职业装备都有，你可以随意挑选你想要的。”
　　说着还摆出了一个界面给人看。
　　萧风看到界面之中有50-200级的白色、绿色防具。
　　黛妮丝也能看到，看完之后还摇头道：“好难看的衣服，我不要。”
　　然后就拉着萧风走了。
　　NPC老板一阵无语，“这是基础装备啊，又不是时装，想要好看的会来这里买吗？”
　　女人就是爱挑剔！
　　离开装备店，两人继续在街上瞎逛。
　　萧风明白了黛妮丝的需求，带着她往财宝商会店铺的方向跑去。
　　来到店门口，进进出出的玩家还是特别多，不过比发广告的时候还是好一点的。
　　萧风走进去，问店员道：“你们这边有没有颜值高一点的50-75级法师装备？最好是女玩家穿的那种。”
　　店员一看说话的人是等级榜第一的萧风大神，连忙道：“有有有，多好看的都有！如果萧风大神是想要外观的话，我们这边还有许多时装拓本出售呢！”
　　“时装？”萧风微微一愣。
　　《诸天》还有卖时装的吗？
　　店员解释道：“对呀，时装拓本，就是可以把时装外观拓印到属性装备上面，既有属性效果，又有好看的外表。这东西还挺稀有的，需要生活职业‘时装设计师’才能制作，成本很高，做的人不多。”
　　“这个好！那我就要这个了，都拿出来给我看看！”萧风喜道。
　　他光顾着升级打boss，游戏里很多东西都没有接触过，尤其是生活职业。
　　据说《诸天》的生活职业有好几十种，最常见的是制药、锻造等可以直接帮助到玩家的职业，但还有许许多多较为冷门的。
　　时装设计师就是其中之一！
　　店员道：“萧风大神里面请，时装拓本属于高档物品，成品价格都在5000金币以上，有专门的柜台展示。”
　　萧风点了点头，跟着走了进去。
　　财宝商会内部的人更多，都在浏览各个柜台展示的物品，参考是否要购买。
　　黛妮丝性子跳脱，不会怕生，不过周围人太多了，萧风怕她走丢了，只能继续拽着她。
　　“哟，这不是萧风大神吗，怎么带个NPC逛商店？换口味了？”
　　刚进店里，旁边传来一道揶揄的声音。
　　扭头一看，是个85的男法师――天下无双。

第265章 激怒萧风
　　“跟你有关系吗？”这家伙是极少数让萧风讨厌的人，一看到他，赔NPC少女逛街的好心情都淡了许多。
　　“没关系，当然没关系，我就是好奇问问。”
　　天下无双笑道，然后用毫不掩饰的目光盯着黛妮丝打量了一圈，感叹道：“啧啧，颜值真高啊，可惜是个NPC，就算攻略成了，也只能在游戏里爽爽，没办法带回家。哈哈哈~”
　　萧风脸色一沉。
　　就知道遇到这货不会有好事，看来今天少不得又要弄点杀戮值了！
　　他可不是受气包，嘴上功夫比天下无双只强不弱！
　　萧风开口准备怼回去。
　　没想到黛妮丝比他还快！
　　NPC少女听见有人夸自己好看，但后面的话又带着嘲讽的意思，立刻怒道：“笑什么笑，你是不是嫉妒了？长得又丑实力又弱，真是个没用的冒险者！敢惹萧风勇士，当心他一个陨石术砸死你！”
　　这嘴虽然没有萧风的嘴毒，但是通过NPC的身份说出来，也颇具杀伤力。
　　天下无双脸色微微一遍，冷哼道：“我还用得着嫉妒？现实中我要什么样的女人没有？才不像某些人，连女人都泡不到，居然去泡一个NPC！”
　　“恩劈西怎么了？恩劈西也是人，为什么老是瞧不起我们！”黛妮丝听到这句话，愈发生气，同时也有一些委屈。
　　萧风原本只是看到天下无双有点心情不好。听了这话，看黛妮丝气鼓鼓的样子，忽然又有一些难受。
　　没等他开口，天下无双就戏谑的道：“厉害的NPC很多，大部分时候我们还是很喜欢的。不过像你这种等级低，除了好看之外一无是处的NPC就比较垃圾了，只能沦为男玩家满足幻想、发xie欲望的对象，估计也是《诸天》用来留住底层男玩家设置的下流玩意。”
　　“你，你说什么！你才下流！！！”
　　黛妮丝闻言大怒，脸都气红了，攥紧拳头，恨不得打死眼前这个该死的冒险者。
　　“怎么？被我说中了吗？哈哈哈~可怜的NPC，还不知道自己是什么东西呢。你只是一组数据而已，黄游人设，游戏里的发泄桶，精神层面的RBQ。”天下无双嚣张的大笑着。
　　周围许多和他一起来的玩家也尽情嘲笑。
　　黛妮丝有点听不懂这些词汇，但看得出这些人都是在嘲笑自己，一时间又气又急。
　　“萧风，他，他骂我！”她摇了摇萧风的胳膊，诉苦求助。
　　萧风也是气得不轻。
　　这天下无双太招恨了，口无遮拦，居然连这种话都说得出来！
　　尽管黛妮丝是个NPC，但她和拉罗纳尔一样，都是被萧风视若真人，当成朋友的存在。
　　她被人辱骂了，今天的事，也就不可能善了了！
　　“萧风，生气了吗？哈哈哈~有本事你打我呀，这里是主城，我一条命换你72小时坐牢，不亏，哈哈哈~”
　　天下无双看出萧风眼中的愤怒，张狂的大笑起来。
　　他知道自己没本事和萧风刚正面，就算整个公会一起上，都不一定能够打赢萧风。
　　所以报仇的方式就变成了激怒。只要能让萧风生气，他就觉得自己赢了！
　　只是……他却没有考虑过激怒萧风的后果！
　　“天下无双，你完了。”
　　萧风开口道。
　　他的语气很平静，不像是在愤怒之中与人对骂，而是仿佛在宣布一个结果。
　　天下无双有恃无恐，叫嚣道：“装什么装有种来啊，别光哔哔，有本事杀了我！”
　　萧风没有立即动手，而是打开城主特权，下达了一条政令。
　　【政令】：逮捕名为“天下无双”的冒险者，一旦发现，即刻捕捉入狱。
　　指令下达目标：全体军事类NPC。
　　发布之后，城市之中所有军队类型的NPC全部行动了起来，开始巡逻。
　　“天下无双”这个名字不算太罕见，用的人还是比较多的。
　　刚刚下达，就有人被抓了。
　　商会之中，正版天下无双还在嚣张的叫骂。
　　“快动手啊，你是不是怂了？你以前不是很爱装哔吗，继续啊，干掉我啊！哈哈哈~”
　　“我懂了，骂你没有用，要骂你的NPC小情人才行！”
　　“小婊 子，萧风给了你多少钱？我出十倍，来陪兄弟们玩玩，保证比他活更好，让你爽上天！哟哟，生气了吗，脸都红了，还挺好看。啧啧，这样吧，一口价10万金币……”
　　嘭！
　　他的话还没说完，一道闪电箭已经轰炸在了他的头上。
　　-
w暴击
　　一个9亿的伤害飘起，天下无双当场倒下。
　　萧风的名字变成了红色。
　　被杀的天下无双没有生气，反而笑得更张狂，“哈哈哈，你红了！等着坐牢吧！”
　　在他的笑声中，几个巡逻的NPC士兵冲了进来。
　　“竟敢在主城动手，拿下他！”
　　并不是所有NPC都知道萧风是城主，只有城主府之中的那些高官和侍卫，以及少部分顶级NPC知道。
　　但就算是普通士兵，也知道萧风是拯救过战争城的大英雄，在看清楚他的身份之后，立即改口道：“啊，原来是萧风勇士，你……你怎么在城里跟人打起来了？”
　　躺在地上的天下无双闻言一愣。
　　什么情况？
　　萧风红名状态居然没有立刻被抓？
　　这不合理啊！
　　他很不解。
　　萧风嘴角微动，面露嘲讽之色，对他说道：“天下无双，你等着回新手村吧。”
　　然后对两个NPC士兵道：“执行你们的政令！”
　　“呃……我们无法对死亡目标进行操作。”两个士兵回答道。
　　他们看到了天下无双的名字，知道这是个执行目标。
　　但死亡的玩家只能被复活，而不能被移动尸体或者是进行别的操作。
　　萧风闻言也不着急，只是淡淡的说了句，“那就大牢见。”
　　语罢，便拉着黛妮丝走了，继续在店里闲逛起来，寻找自己需要的时装拓本。
　　“不是？怎么回事！”
　　天下无双懵了。
　　红名居然没被抓，而且NPC士兵还非常客气，这是什么道理！
　　“难道是不够红？”天下无敌疑惑道。
　　他想起来了，萧风是解封战争城的人，应该是有大功劳。
　　杀戮值如果不多的话，有特权也是可以理解。
　　想到这里，他在队伍之中对同伴们说道，“你们也送一下，让他的杀戮值更多一些！”
　　“好！”队友们立即应道，趁着“防卫模式”，直接冲上去攻击萧风。
　　嘭！
　　嗤~
　　几个人一轮技能下来，萧风毫无防御措施，被打掉了1000多点血。
　　看到对方主动送死，他也不客气，瞬发了几个自研小技能，统统送走。
　　一阵系统信息闪过，他的杀戮值累积到了500点。
　　可即便如此，NPC士兵还是没有抓他。
　　“这怎么可能！”天下无双看得很不爽。
　　“副会长，看样子他应该是具有不会被抓的特权，我们再送也没用。”队友说道。
　　“妈的，这波白死了！”天下无双咒骂一声。
　　队友们安慰道：“没事，也不算白死，最少骂了个爽，气哭了那个NPC，还让他动怒了。我们也打不过他，能这样就算不亏。”
　　“也是……”天下无双感觉有道理，“复活吧，继续练级去，下次遇到了咱还骂他！”
　　“嗯。”
　　众人就进复活，出现在复活广场上。
　　下一秒……
　　“是天下无双，抓住他！”
　　旁边传来一道低喝声。
　　刚刚爬起来的天下无双，只觉得眼前一花，然后就被一副镣铐给扣住了。
　　“什么情况？”他睁大了眼睛，有点搞不懂为什么。
　　“押入大牢！”
　　不等他思考，士兵头目一声令下，他便被拖走，送往城主府旁边的牢狱。

第266章 黛妮丝的换装
　　财宝商会。
　　萧风带着黛妮丝，来到时装拓本的柜台。
　　“可恶！那人这么恶心，只是杀一次太便宜他了！”
　　黛妮丝还在生气，刚才被侮辱漫骂，气得她眼睛都红了，生平从未受过如此屈辱。
　　要不是有萧风在旁边，她估计已经跟冒险者打了起来！
　　……而且很可能打不过，搞不好会被打死！
　　萧风也很生气，不过他已经想好了处置天下无双的办法，这会儿胸有成竹，并不愤怒。
　　看着被气哭的黛妮丝，他安慰道：“放心吧，那个家伙不会有好下场的。我已经让人把他抓起来了，等下再去收拾他，现在我们先买东西。”
　　“抓起来了？怎么抓的？”黛妮丝不明所以。
　　“一会儿你就知道了，快看看有没有喜欢的衣服。”萧风转移话题。
　　柜台上摆着许多时装拓本。
　　这些都是“时装设计师”职业的玩家设计的。
　　诸神大陆的世界背景是西风魔幻风格，因此大部分装备的外观都是以西式魔幻风为主。
　　不过时装设计师却可以跳出这个设定，自由发挥想象力，制作各种风格的外观拓本。
　　萧风看了看，柜台之中有现代风格的服侍，也有龙国古代的服装，还有一些天马行空，东拼西凑，简直不像人类衣服的奇怪玩意。
　　黛妮丝生活在元素神域和诸神大陆，审美风格自然是偏向西方古代的类型。
　　她在柜台上浏览了一会儿，最后目光还是落在对她而言比较“正常”的那个分类里头。
　　花了十几分钟时间，挑选出了几件和她身上那条白裙子较为相似的一些裙装，她便宣告满足了。
　　萧风问了下价格，一件时装拓本的售价是5000-
金币，只能拓印一次，使用后会自动附在对应的装备上，拆分则破损，不可修复。
　　这个价格主要来自于“拓本”的成本，而不是时装设计。
　　时装再好看，最多也就加个几百金币的价位，无法达到如此高昂的境地。
　　对于普通人来说这个价格还是比较贵的，只有特别有钱的人才会这么挥霍。
　　萧风身上带着几亿金币，自然不在乎区区几千金币的价格。
　　看到黛妮丝只挑了几件裙子，他感觉有些少了。
　　反正钱多，干脆把西式风、现代风、古风的三大分类时装拓本全部包了下来。
　　总共50多套，什么公主裙、萝莉装、jk、情趣、古风之类的，应有尽有，一口价才40万金币。
　　这豪横的举动，让周围的玩家们纷纷投来羡慕的眼神。
　　尤其是一些女玩家，发现他花了那么多钱，居然是为了泡一个NPC，更是嫉妒到眼红。
　　几个胆大的妹子跑过来问他要不要泡一下真实的自己，表示千里送也可以。
　　萧风一阵无语，全部视而不见。
　　把时装拓本全部交给黛妮丝，让她收进自己的背包之中，而后两人又上了二楼，前往拍卖行。
　　光有拓本还不行，需要有对应的装备才能合成属性外观。
　　黛妮丝一件装备都没有，自然是无法实现。
　　萧风带着她进入到最高档的拍卖行，有高财神给的贵宾卡，一切都不是问题。
　　黛妮丝的等级和目前主流玩家的等级刚好差不多，现在拍卖的装备很适合她。
　　普通拍卖行一次展示10件货品，自由竞拍。
　　他身怀巨款，只要看到史诗品质以上的法师装，统统以高价竞购。
　　短短一个小时时间，就拍下了50多件装备，除去1件武器，3个饰品之外，还有整整5套可以打拓本的装备。
　　其中3套是史诗的，两套是传说的，累积消费了130多万金币。
　　嗯……都是城主府产出的钱，也没什么可心疼的！
　　消费够了之后，萧风带着心满意足的黛妮丝离开了财宝商会。
　　“有了这些装备，我的实力又能提升不少呢！”黛妮丝开心的道。
　　她那堪比史诗boss的属性，只是“全裸”状态，穿戴装备以后还会变得更强。
　　而且因为NPC和玩家的特性不同，同样的装备，由黛妮丝穿戴的话，附加的生命值属性要比玩家穿戴的时候高出整整100倍！
　　这是系统的设定，让只有一条命的NPC们可以得到一些安全的保障。
　　两人回到家中，把刚买的装备、时装拓本，全部放在了一个房间里。
　　东西实在太多，带在身上占格子，还是放家里比较省事。
　　黛妮丝在房间里换装，把时装拓本拓印在新买的装备上面。
　　萧风在门外等候，内心带着些许期待感。
　　嗯……准确的说，是对换装的好奇，倒不是对黛妮丝有什么特别的想法！
　　然而。
　　十几分钟后，当黛妮丝再次出现在他面前的时候，他失望了。
　　因为……她根本就没怎么换外观！
　　进去的时候是一身白裙子，出来的时候还是一身白裙子。
　　尽管样式略有些不同，但都是纯白色、轻薄、柔软质地的连衣裙，大体上没有变化。
　　只不过是多了腰带、手链、项链、戒指、水晶鞋等几样额外的装饰品，装扮得更精致了一些而已。
　　“咱就不能换个风格么……”
　　萧风幽幽的说道。
　　一百多万金币啊，结果就整了个这？
　　黛妮丝看出他的不满，弱弱的说道：“我试穿了好几套呢，但是感觉不适合我……”
　　萧风扶额无语。
　　想想也是，以她魔幻世界背景下的审美，肯定接受不了现代风或者其它种类的风格。
　　不变就不变吧，纯白的颜色也很好看。
　　而且……他只是个玩家，没事那么在乎人NPC穿什么干啥！
　　“走，我们再出去一趟。”萧风招呼了一声，带着黛妮丝再次出门。
　　“这次是去赚钱吗？”黛妮丝满心期待的道。
　　“赚钱不着急，先去教训刚才骂你的那个人。”萧风回道。
　　过去一个小时了，不知道天下无双在大牢里过得怎么样。
　　他已经可以预见对方气得发狂的表情了！
　　“那个人……哼，那我要亲自动手！”想起天下无双，黛妮丝也是气得不轻，取出了一把传说法杖，势要大干一场。
　　此时的她，属性已经今非昔比。
　　全身50+的传说套装，提供了大量的属性值！
　　萧风看了看她的信息。
　　【黛妮丝】
　　等级：73级
　　生命值：
/

　　攻击力：4670
　　物理防御：2355
　　法术防御：2709
　　技能：风刃术、风墙术、漂浮术、小风龙卷
　　一套史诗装，本来是可以提供
多生命值的，但在她的身上放大了百倍血量，就成了一百多万。
　　除了血量，其它数据都是正常数值。
　　这属性总体已经堪比70级传说boss，以现阶段玩家普遍攻击力不高于2000的属性，想要打死她都非常的难。

第267章 请大元帅主持公道
　　两人出了萧宅，直奔大牢的方向而去。
　　大牢入口就在传送阵不远处的城主府旁边，平日里也会有一些玩家因为犯事被抓，所以偶尔可以看到一些人在入口附近走动。
　　但今天情况有些不同，萧风来的时候，大牢门口居然已经是人山人海，围了不下几千人！
　　“放人！快放人！”
　　“莫名奇妙抓我们朋友，到底什么意思？”
　　“放了我们副会长，他没杀人没犯法，你们凭什么抓他！”
　　玩家们大声嚷嚷，你一句我一句，场面十分混乱。
　　萧风仔细一看，这些人大部分是天下公会的会员，但也有很多不相关的。
　　大牢门口的NPC卫兵统领面目表情的看着闹事的玩家们，冷声道：“大牢门前不得喧哗！快点让开，否则将以扰乱治安的罪名将你们逮捕！”
　　“来啊！有本事抓啊！看是你们牢房多，还是我们会员多！”
　　领头的闹事者“天下战王”叫嚣道。
　　卫兵统领没有下令捉拿。
　　NPC也会思考，这里的玩家实在是太多了，抓三五个根本没用。
　　面对如此之多的闹事者，局面一时间有点不好解决。
　　卫兵统领没有办法，只能申请上级来帮忙。
　　萧风带着黛妮丝过来，人群拥挤，他一时挤不进去。
　　萧风不禁心道：“天下无双那个家伙那么差的人品，居然都有那么多人来救他，果然是物以类聚人以群分，天下公会其他人八成也都是一丘之貉。”
　　“黛妮丝，用漂浮术。”他对身边的NPC少女说了句。
　　他的风翔术和漂浮术都无法带人飞行，而想要挤进大牢，必须越过这人山人海，所以只有这个办法。
　　“好！”
　　黛妮丝玉手一挥，一抹青光出现在脚下，身体瞬间飘浮起来。
　　“风翔术！”
　　萧风也用了个技能，比她飞得更快更高，带着她往大牢入口飘去。
　　“快看上面！”
　　“是萧风！他来干什么？”
　　“刚才副会长就是和他起冲突才被抓了，难道和他有关系？”天下公会的人看到他们，立刻怒目而视。
　　萧风飞在天上，俯瞰着底下的人，轻蔑的笑道：“各位好，今天过来向大家宣布一件事情。”
　　“什么事情？”天下战王怒喝道。
　　萧风笑了笑，“也没啥，就是打算把你们的副会长天下无双杀回新手村。嗯……以后每次见到他，都会把他杀回新手村，直到他退游不玩为止。”
　　本来他都已经放下跟天下公会的恩怨，懒得搭理这帮弱者了。
　　但今天天下无双主动挑衅，还用恶毒的言语辱骂了他身边的NPC小妹妹。
　　如此行为，天人共怒，不杀不行！
　　此话一出，全场沸腾。
　　“杀回新手村？”
　　“放你娘的狗屁！”
　　“不就是升级快一点，天赋强一点，还真把自己当个人物了！”
　　天下的人表示不屑，更多的是愤怒。
　　萧风无视了他们的怒火，轻飘飘落到了人群最前方。
　　“萧风勇士！”
　　周围卫兵统领是知道萧风身份的，面对城主，他给足了尊重，放下武器行了个骑士礼节。
　　这架势，让天下战王等人看了，心头咯噔一声，连道不妙。
　　“开门，我要进去。”萧风命令道。
　　“是！”卫兵统领立刻点头道，下令下属开启大牢的铁门。
　　“什么情况？谁在喧哗？”
　　这时，城主府方向传来一道声音。
　　众人转头一看，却是个250级的半神NPC，战争城统兵大元帅――克劳威尔。
　　看到这个大人物出现，天下战王心下一喜，大喊道：“克劳威尔大元帅，是我啊！天下战王！”
　　“哦？天下战王勇士，没想到会在这里见到你。这里发生了什么事，你和你的朋友为什么要围住大牢的门口？”克劳威尔打了声招呼，面带微笑。
　　萧风略感惊讶。
　　看样子天下战王应该做过什么任务，和克劳威尔混了个脸熟，关系还挺不错。
　　有这么一位大人物撑腰，天下战王的底气瞬间就上来了。
　　他愤然控诉道：“克劳威尔大元帅，我们工会的副会长因为和这个冒险者起冲突，被杀之后莫名奇妙就被抓进了大牢！现在我们数千弟兄过来要人，你们的卫兵统领非但不放、不解释原因，还扬言要把我们全抓了！你可要为我们主持公道！”
　　说话时，他还指着一旁的萧风。
　　“哦？这样啊……既然是萧风勇士的事情，那就没事了。”
　　克劳威尔本来还想管一管这件事，毕竟天下战王曾经帮他一些小忙，找回过一支迷失在外面的百人军队，算是立过功劳。
　　但当事人的其中一方是城主，这让他怎么管？
　　嫌自己官位太高不想干了吗？
　　他直接撇开天下战王不理，说了句：“这里的事全凭萧风勇士吩咐，没什么事情我就回去了。”
　　然后头也不回的进了城主府。
　　“what？”
　　“什么情况？”
　　“克劳威尔大元帅，你不能走啊！你还没帮我主持公道呢！！”
　　天下战王大喊道，可是根本挽留不住。
　　克劳威尔知道萧风不想暴露自己的身份，所以见面的时候也没过来行礼，权当是没遇到，直接开溜。
　　此举正合萧风的心意。
　　萧风见众人着急的模样，忍不住笑了笑，“还有什么大佬要请吗？都叫过来，看看谁能救得了你们副会长。”
　　“你……你特么！”天下战王气急败坏。
　　他想不通萧风为什么会有这么大的能量，居然连战争城的军事一哥克劳威尔都直接避让开来。
　　这太离谱了！
　　如果按照这势头发展下去，天下无双恐怕要被关在大牢里过一辈子！
　　大牢是个特殊地图，在里面自杀是不会复活在传送阵的，而是立即原地复活，所以被抓的人根本什么也做不了，只能老老实实在里面待够时间，等待释放。
　　“萧风！我不管你是怎么做的，总之今天要是不放了我们副会长，我们天下和你不死不休！！”天下战王大怒道。
　　萧风嘴角一咧，“首先你要能代表你们公会。其次，如果真是这样的话，那我也没什么意见，回头有时间去你们驻地丢几个神罚，看看是谁先哭。”
　　语罢，他直接进了大牢，再不搭理这些人。

第268章 给你杀回新手村
　　大牢里头很安静，完全隔绝了外面的声音，如同一个独立的空间。
　　萧风带着黛妮丝进来，一名士兵立刻迎了上来。
　　“萧风勇士，你怎么来了，是来探视囚犯的吗？”这个士兵也不知道萧风是城主。
　　不过接下来要干的事情，没有城主身份恐怕不行。
　　萧风取出了令牌，给小兵一看。
　　后者浑身一震，差点就给跪了。
　　“城，城主……”
　　“叫我萧风勇士就可以了，你们牢头呢？我要见他。”萧风打断了他。
　　一旁的黛妮丝看到这一幕，掩口惊呼了一声：“你居然是……”
　　但却被萧风打断，摇头道：“别说出去，这是我的秘密。”
　　“啊……我懂了！”黛妮丝用力的一点头，眼里充满着小兴奋，好像发现了什么不得了的事情一样。
　　而且只有她知道的那种！
　　她那湛蓝宛若天空一般的双眼，看向萧风的眼神之中，悄然多出了一些东西。
　　小兵带着两人进入大牢，不多时来到一个房间里。
　　房间里头有几个狱卒，和一名大腹便便的中年NPC――典狱长哈孔。
　　小兵跑过去在典狱长哈孔耳边低语了两句，后者立刻站起身来，挺着个大肚子，屁颠屁颠小跑过来。
　　“城……萧风勇士！不知道您大驾光临，是为了什么事情？”他一脸巴结之色，询问道。
　　“我来处置一个犯人。你们今天按照政令抓捕的人，都关在哪里？”
　　“啊，这个啊……都在前面那几间牢房，总共抓了13个，刚才还在里头谩骂呢，我已经把他们禁言了。”哈孔回答道。
　　“禁言？大牢还有这功能？”萧风好奇道。
　　哈孔点了点头，“堵住嘴就行了。”
　　哦，是物理禁言！
　　萧风表示明白。
　　在哈孔的亲自带领下，他们来到了关押“天下无双”的牢房区域。
　　战争城1小时内抓了13个天下无双，只能说这个名字还是挺烂大街的。
　　萧风走过来一看，发现被抓的人有男有女，年纪最大的一个已经60多岁了。
　　60岁的大爷，等级还有52级，不得不说老当益壮！
　　“这个放了，补偿他
金币。”萧风下令道。
　　“好嘞！”哈孔点头哈腰，连忙下令放人，亲自掏腰包补偿给冒险者。
　　萧风往前走，第二个牢房关押的是个女刺客，扮相酷酷的，一身黑衣也是相当惹眼。
　　“这个也是。”
　　萧风继续道。
　　不相关的人被抓进来关了一个多小时，总该弥补一下。
　　“放人！”
　　哈孔继续放人给钱，表情微微僵硬起来。????“这个也放了。”
　　“还有这个。”
　　“这个。”
　　“这个也是。”
　　萧风一路前行，看到的“天下无双”全部都被放走，每一个都是
金币。
　　那些被抓的人很郁闷，但能够拿到那么多钱，也没什么可埋怨的，都乖乖走了。
　　只有哈孔，随着金币一万一万的离开自己，表情渐渐难看起来。
　　“萧风勇士，那个……属下身上已经没钱了……”
　　他委屈巴巴的道。
　　“问题不大。”
　　萧风拿出一个金币袋子，20万金直接丢给了他。
　　这豪横的姿态，让哈孔两眼放光，连忙继续跟上，态度热情无比。
　　又放了几个人之后，他们来到了最后一间牢房。
　　“这个也放了吗？”哈孔问道。
　　萧风嘴角一动，“不，这个不用。”
　　最后一间牢房里关着的，正是天下副会长，他要找的正主！
　　“唔唔！唔唔唔！唔唔唔唔唔！”
　　牢房里，天下无双整张嘴都被一副“铁口罩”给罩住，无法分开上下颚，只能发出简单的音节。
　　看到萧风和黛妮丝出现，他的脸上布满愤怒之色，同时也有几分惊慌。
　　愤怒是因为他被杀之后还被抓，一个小时了，叫天天不应叫地地不灵，心情很糟糕。
　　惊慌则是因为，在他面前摆谱的哈孔典狱长，在萧风身边居然点头哈腰，一脸讨好之色！
　　“解开他的嘴。”萧风下令。
　　狱卒打开牢门，进去取下了“物理禁言”的钢铁口罩。
　　“萧风，你想怎么样？”
　　禁言效果解除，天下无双立刻怒喝道。
　　“我想怎么样你还猜不出来吗？你求死的话我记得很清楚，今天我会在这里杀个够，好好满足你一下。”萧风淡笑道。
　　“你，你特么……”
　　天下无双一听，顿时慌了。
　　这里是牢房啊！在这里被杀，会立刻复活，别说逃跑，连躺尸拖延时间都做不到！
　　“怎么，怕了？”萧风轻蔑一笑。
　　这句话，让心慌的天下无双又镇定下来，怒道：“我会怕你？我堂堂天下公会副会长，这辈子打退服的玩家没有十个也有八个。别以为你这次玩得好就能在我面前嚣张，我纵横游戏界的时候，你毛都没长齐呢！”
　　“啧啧，搁我这念简历呢？还打退服？呵呵，我倒想看看今天是谁退服！”
　　萧风不屑一笑，接着对身旁的NPC少女说道：“黛妮丝，他是你的了，随便杀，有事我顶着。”
　　“嗯！”
　　黛妮丝早就看这家伙不爽了，两只眼睛睁得圆溜溜的，报仇的想法充斥内心。????得到萧风的许可，她绕过狱卒，走进大牢之中。
　　“萧风，你敢！”
　　“风刃术！”
　　天下无双叫嚣着，黛妮丝已经取出法杖开始放技能。
　　身为一个70多级的NPC，她的输出其实不算太高。
　　85级的天下无双一身极品装备，吃了个风刃术才掉了3000多血，这对于拥有
血量的他来说，还不算太疼。
　　可是反抗不了的情况下，别说是3000，就算是300，也能慢慢打死他！
　　“风墙术！”
　　“小风龙卷！”
　　黛妮丝一个接一个，技能不断，狠狠输出。
　　呼呼~
　　在风系魔法的撕扯下，不到10秒钟时间，天下无双就死了。
　　但他马上又满血原地复活，怒骂道：“我日你娘！有本事放开禁魔buff堂堂正正的打一场！”
　　受到镣铐的影响，他现在用不了技能，更用不了背包，什么也做不了，只剩嘴皮子能动。
　　杀他一次，黛妮丝仍然不能解气，继续挥洒魔法攻击他。
　　“妈的，小婊 子，等老子出去了非把你抓起来杀一万次不可！不对，是干一万次！”
　　“萧风，有本事你亲自动手！让NPC出手算什么英雄好汉！”
　　“你敢杀我，我会让你后悔一辈子！”
　　天下无双叫嚣着，却无法阻止被杀的事实，短短一分钟时间，就被杀了5次，扣除了1级的经验。
　　《诸天》设定，死亡扣经验20％，但不会扣除等级，而是一直负数累积下去。
　　不过为了防止玩家恩怨过深，不停杀同一个人，让人负数好几百级的经验，永远无法升级，还额外加了一条设定。
　　就是当负数的经验超过其开服以来累积的所有经验总值时，会立即降低为初始等级，传送回新手村。
　　这样既保证了每次死亡时的惩罚足够严重，不会死得越多扣的经验越少。
　　又防止了玩家利用死亡惩罚把人杀到毁号的情况。
　　天下无双被黛妮丝杀了几次，非但没有低头，反而越来越怒。
　　本来只是单纯在叫嚣和威胁，后来干脆变成了辱骂，一句比一句难听。
　　黛妮丝起初很生气，他骂的越凶，魔法就丢得越快。
　　但是被骂的次数一多，天下无双又不能真正的被杀死，她渐渐也有些慌了。
　　“萧风，怎么办！他还没死！”黛妮丝求助的眼神看向萧风。
　　她都已经打得快没蓝了，天下无双却还是在骂。
　　“小婊 子，继续打啊，没力气了吗？爸爸昨晚弄你的时候可没那么快完事，再来……”
　　啪！
　　萧风走进了牢房，一个1030力量的巴掌直接把天下无双抽倒在地上。

第269章 死亡威胁
　　“黛妮丝，你去休息，剩下的我来。”
　　他淡淡的说道。
　　“你……你小心点，这个人骂人可凶了！”黛妮丝发泄怒火的目的没有成功，反而被骂得心怀惴惴。
　　她听从萧风的吩咐离开了牢房，和哈孔典狱长退到大牢入口处的房间。
　　牢房里只剩下萧风和天下无双两个人。
　　“嘿嘿，萧风，被我说中了吧？泡妞泡到游戏里来，你也真是个loser！”
　　萧风活动了一下手腕，做好了靠物理攻击打死天下无双的准备。
　　听到这句话，他轻笑道：“是又如何？跟你有关系吗？”
　　“哈哈哈~”天下无双大笑，被杀多次之后，心情已经暴走，状若癫狂的道：“别以为游戏里赚了点钱就是个人物了，像你这样的玩家我见得多了！信不信我一个电话，就能让你从世界上消失！”
　　“哦？是么？那我倒要看看你的电话有多厉害。”
　　萧风不屑一顾，一记老拳上去，直接把天下无双砸到墙角。
　　而后上前，拳脚如暴雨倾盆，次次都是全力，打得砰砰巨响。
　　当年把人堵在小巷里，-1，-1慢慢杀的感觉，又回来了！
　　“哈哈哈，哈哈哈哈~”
　　“你就狂吧！看你能狂到几时！”
　　“我要让你从现实世界消失，然后把你的家人一个一个弄死！”
　　“等你号没了，再把你的NPC小妹抓起来，让一万个兄弟……不，再来一万只野兽，把她凌辱至死！”
　　“哈哈哈，哈哈哈~打啊，用力啊，你没吃饭吗？”
　　“今天过后，世界上再也没有萧风这号人物了！”
　　嘭！
　　轰！
　　咔嚓！
　　萧风的拳脚不能说很厉害，但基本技巧还是有一些的。
　　1000多点力量，让他拥有不逊于50级战士的物理攻击，一拳打下去也能打掉大几百点血。
　　一套组合拳下来，再补几个重击，就能杀死天下无双一次。
　　天下无双也不下线，就这么怒视着萧风，单方面挨打。
　　他在积攒怒火，也是想多承受一些不愤，让自己的愤怒越来越多，最后一起爆发，把萧风吞噬。
　　打了一会儿，萧风有些累了。
　　但天下无双才死了不到20次，满打满算也不可能送回新手村。
　　为了节省力气，他意念一动，聚集起火元素附在拳头上，继续轰击。
　　元素散乱，没有形成技能，不会被万倍增幅。但一拳下去火焰环绕，也能多出几千点伤害，平均三拳就能打死一次。
　　天下无双还在骂，什么难听的话都说出来了。
　　萧风没跟他客气，骂一句就杀一次，出拳速度比放魔法还要快，每分钟都能杀好几次。
　　连续狂殴了近百次，天下无双的经验条已经变成了-2000％多。
　　85级升级需要628万多的经验，也就是倒欠系统一亿多。
　　骂得久了，他估计也累了，不再开口，只是用恶毒的目光死死盯着萧风。
　　嘭！
　　又是一拳打下，天下无双再次被秒。
　　他忽然阴森森的说了句：“我已经弄到你的地址了，你活不过今晚！”
　　嘭！
　　萧风再次三拳将他秒杀。
　　【恭喜你，自主研习物理攻击技能“火焰拳”成功！奖励声望1000点！】
　　打的多了，系统还默认他学会了一个新技能。
　　“海州市，哈哈哈~刚好离得不远，我要亲自上门，看着你和你的朋友被人活活打死！”天下无双又一次复活，发出狰狞的笑声。
　　萧风眉头微皱。
　　这家伙说了很多遍要线下报复的话，莫非是真的？
　　不过……这都什么时代了，还有人玩这套？
　　嘭！
　　他一拳打出，一个几十万的伤害冒出，直接满血秒杀。
　　蜕变成技能之后，“火焰拳”吃到了万倍增幅的效果，杀伤力大涨。
　　萧风本以为天下无双会继续复活，继续挨打。
　　但下一刻，眼前的“尸体”却是唰的一下，原地消失了。
　　经验-2200％，总值超过1.38亿，已经超过了1-85级的经验累积总和，系统判定等级清空，直接送去了新手村。
　　杀了天下无双一百多次，萧风也算爽够了，心满意足的走出了牢房。
　　大牢入口处，黛妮丝还在等他，看到他出来了，忙问道：“怎么样了，那个人打服了吗？”
　　“没有，回新手村去了。”萧风摇头道。
　　天下无双怎么可能会屈服？这架势，怕是马上要下线冲过来跟他线下PK了！
　　“小丫头，我们先回家，赚钱的事晚一点再带你去做，我可能要离开处理点事情。”
　　他有感觉，天下无双不是在说气话，而是真的打算对他使用暴力报复。
　　现在是法治社会，这方面的事情国家管得很严。
　　但如果有人蔑视法律的话，他也得先自保。
　　不然要是被人打死了，就算施暴者全部判刑，也是他吃亏！
　　“哦，好……”
　　黛妮丝看他神情严肃，连忙点头，不敢多嘴。
　　两人离开大牢。
　　此时外面还有很多人在。
　　那些为了同名“天下无双”而来的人已经离开了，只剩天下公会的人还在。
　　这些人现在也不嚷嚷、不叫嚣了，就是死死盯着大牢的门口。
　　萧风出来的时候，他们几乎整齐划一的发出了一声冷笑。
　　为首的天下战王说了一句：“珍惜你最后的时光吧，萧风大神。”
　　语气阴阳怪气，带着怜悯的味道。
　　“傻b，让路。”
　　萧风道了一声。
　　天下的人这次出奇的配合，居然真的让开了一条路给他走。
　　当他和黛妮丝从中间走过去的时候，两旁的人一个个面露出阴森表情，要么就是带着讽刺的眼神，仿佛看着一个死人一样。
　　“萧风勇士……”
　　黛妮丝虽然是个NPC，但也有丰满的情绪，看到这些人的模样，心下一阵紧张，连忙攥紧了萧风的手。
　　短短一分多钟，两人穿过人群，越过传送广场，来到萧宅门口。
　　萧风的后背其实已经隐约有一些冷汗了。
　　虽然不想承认，但这一刻，他确实有一点心慌。
　　打开好友列表，他在自己寝室三人组的一个小群里面说道：“老张，老李，你们现在在干什么？”
　　“我在带小朋友们打副本。”李厉道。
　　“我在跑任务，快结束了。怎么了老萧，你的语气好像不大对劲？”张帆问道。
　　萧风道：“下线一趟，有事和你们说。”
　　语罢关闭聊天，进了萧宅，把黛妮丝放在家里，自己原地下线。
　　“你怎么了老萧？”
　　两人在群聊里询问，但萧风已经下了。
　　他们感觉有些不对劲，连忙放下手头上的事情，退出游戏。

第270章 好兄弟有难同当
　　萧风睁开眼睛，自己正躺在一张大床上，周围是奢华的室内装饰。
　　这是他新买的大别墅，才住进来不到一天。
　　外面的天色已经暗下来了，时间刚刚入夜。
　　一股食物的香气飘来，不知道是谁在烹饪美食。
　　肚子发出咕噜咕噜的叫声，此时已经饿极了。
　　萧风起身走出房间，听到了厨具碰撞的声音，是从楼下传来的。
　　下楼一看，大厅里收拾得干干净净，两个好兄弟都不在，应该是在各自的房间里。
　　厨房有声音，他想起来之前李厉说过，沈行长给自己雇了个“女仆姐姐”过来。
　　于是走过去看了一眼。
　　厨房中，一位身穿着女仆装的年轻妹子正在认真的烹饪美食，好几样厨具同时工作，有蒸的，有炖的，还有炒的。
　　“你是……萧老板吗？”
　　听到萧风的脚步声，她转过头来看了一眼，微笑询问道。
　　萧风点了点头，“嗯，姓萧名风，你叫我名字就行。”
　　这位女仆姐姐确实长得挺漂亮的，鹅蛋脸、柳叶眉，朱唇桃花眼，秀丽端庄，清爽大方。虽然穿得像个女仆，但仪态却不像是下人的模样，倒像个大小姐。
　　“老板好！我叫苏倪，你可以叫我小苏，或者苏倪也行。”
　　“晚餐的汤已经炖好了，要是饿了的话可以先盛碗汤喝~”
　　“今天炖的是莲子猪心汤，你们玩游戏费脑子，可以滋补一下！”
　　女仆姐姐说道，相当的热情。
　　说话间，还暂时放下手头上的事，用小碗给萧风打汤。
　　砂锅炖汤，香味极浓。
　　开盖的一瞬间，扑鼻而来的香气让萧风肚子里的馋虫完全动了起来。
　　“谢谢。”
　　他没有客气，就近在餐桌坐下，享用起苏倪精心烹饪的浓汤。
　　“老萧，老萧~”
　　外面传来脚步声。
　　张帆和李厉都下线了，下楼找到他，疑惑的问道：“你忽然叫我们下来是……呃，为了叫我们吃晚饭吗？”
　　两人本来有点担心萧风是不是遇到了什么事情。
　　但下楼一看厨房里的情景，闻到浓郁的美食香气，顿时“恍然大悟”。
　　“嗯，过来一起吃吧。”萧风没有立即解释。
　　“哇！太香了吧！”
　　“苏姐姐真棒，老萧真是太有福气了！”
　　“我们也跟着沾光了！”
　　两人怪叫一声，拍着马屁，跑进厨房自己动手，也搞了一碗汤喝。
　　三人坐在一起，享用佳肴。
　　餐桌上热气升腾，如在雾里。
　　张帆喝了半碗，感叹道：“爽啊，这才叫人生~”
　　整天都在玩游戏，下线还能有人伺候吃喝，这简直跟做梦一样，换做以前想都不敢想。
　　苏倪还在用心烹饪美食，见三人已经开动，就把做好的菜肴先端了过来。
　　“谢谢苏倪姐姐~”
　　两个蹭吃蹭喝的家伙对女仆姐姐一脸讨好之色。
　　萧风不禁莞尔。
　　“话说，你们俩打算什么时候也买个房子？”他随口提了一句，问道。
　　“呃……”
　　李厉的喝汤夹菜的动作一僵，愣住，“老萧你这是……看到了漂亮的女仆姐姐，嫌我们电灯泡，想把我们赶走了？”
　　张帆也是同样的想法，连忙说道：“放心吧老萧，我们不是那种人！正所谓朋友妻不可欺，你家里的女人，甭管是什么身份，我们都不会打半点注意的。你要是不信，我可以把老李阉了，证明他的清白！”
　　“卧槽，把你阉了还差不多！”李厉没好气的道。
　　萧风摇了摇头，“倒不是这个意思，只是……我最近可能惹了点麻烦，你们跟我待一起说不定会有危险。”
　　天下无双的威胁还是有一些作用的，他现在就担心有人来报复自己，然后连累了两个兄弟。
　　“呃……啥意思？惹了麻烦？”张帆闻言眉头一皱，“你的意思是，游戏里的麻烦，带到线下那种？”
　　这一天多的时间，他们除了游戏啥也没干，总不可能是买房的时候被开除的那个人来报复他们吧？
　　游戏里……萧风倒是真的有几个仇家！
　　“是天下的人吗？”李厉推测道。
　　“嗯。”
　　萧风点了点头，没有隐瞒，对两人道：“我刚刚把天下无双杀回新手村了。”
　　“什么？”
　　“杀回新手村！”
　　“卧槽，这么狠！”
　　两人发出惊呼，动静之大，把在厨房里做饭的苏倪都吓了一跳。
　　游戏里打打杀杀的很正常，但是把人杀回新手村的事情，恐怕开区以来都是第一次遇到！
　　毕竟被杀的人会立刻在传送阵附近复活，只要反应够快，立即传送到别的城市就行了。
　　除非人数多到可以围堵所有传送阵，否则不可能把一个人杀到回村那么夸张。
　　即便有那种能力，需要的代价也太大了，开区短短时间，哪有那么多深仇大恨，让人如此不惜代价去做？
　　可……萧风这么干了！
　　而且还干成了！
　　两人脸色都是一变。
　　李厉问道：“所以说，你是担心天下无双线下报复？”
　　萧风点头道：“他说要我消失，还要报复我的家人。虽然现在管控严格，没有什么黑恶势力，但我担心他会狗急跳墙，不惜代价来搞我。”
　　这年头，凶杀斗殴的事情已经不多见。
　　可并不是完全没有！
　　法律的惩戒常常滞后于伤害，谁也不想上新闻！
　　张帆皱了皱眉，对萧风道：“那你还让我们走？这种事情做兄弟的肯定要一起面对！别说他敢不敢来，就算真来了，顶多是叫几个保镖打手。我们这边也叫点人，到时候跟他们拼了，谁死还不一定呢！”
　　萧风无奈道：“是啊，我也想到了要雇保镖防范，只是觉得万一事情比较严重的话，不想让你们受到牵连。”
　　普通打手可以防得住，可要是对方丧心病狂搞了枪械、炸弹什么的，那岂不是铁定玩完？
　　“什么话！”李厉一拍桌子，不爽道：“好兄弟有福同享有难同当，你帮我们弄了那么多好处，发家致富装哔一条龙服务，我们现在跑了，跟白眼狼有什么区别？”
　　年轻人热血冲动，头脑一热，一个“义”字比什么都重要。
　　萧风见两人都是这个意思，无奈道：“好，那我不赶你们了，先找沈行长搭个线，雇几个保镖。”
　　“几个怎么够？起码得几十个！你现在又不缺钱，安全才是最重要的！”李厉正色道。

第271章 先来三十个！
　　“嗯，有道理！”萧风点了点头。
　　钱多了就是个数字，能够拿来买安全买健康，划算得很！
　　他掏出手机，打了个电话给沈清微，说了下自己需要保镖的事情，越快越好。
　　电话那边一听他的语气很严肃，而且是要很多人，知道事情不可马虎，于是立即通过银行关系去找安保公司，以萧风的名义下了个大单子！
　　有多大？
　　一口气要了100号人！
　　“萧先生，1小时内第一批保镖会先抵达你的住处，人数大约在30人左右。剩下的那些会在明天陆续到位，然后三班倒保证你和你朋友的安全。工资这边安保公司开的要求是平均每人每天1500元，合计下来一个月是450万 。”打点好事情之后，沈清微给萧风说了下情况。
　　萧风满意道：“嗯，钱的方面不是问题，你那边先从我卡里划扣三个月过去，到期以后再另说。”
　　“好的萧先生。”
　　电话挂断后，萧风心情愉悦了不少。
　　一百个保镖，而且是那种月薪四万五，挺能打的水准。
　　天下无双除非能掏出枪来，不然想在重重保护之下伤害到他，无疑是做梦！
　　女仆姐姐苏倪已经把晚餐全部做好了，端上来给三人享用。
　　吃饭时，张帆忽然感叹道：“老萧啊，我们线下、游戏里都住着你的房子，确实是有点说不过去。不过要是现在走的话，总有临阵脱逃的意思。还是等这件事过去以后，我和老李再自己找落脚的地方，省得一直赖在你家里当电灯泡。”
　　“什么电灯泡，我又没谈女朋友……”
　　“早晚的事。反正我们托你的福，也混得不错，大家肯定都有成家的时候，迟早得分开。”张帆又道。
　　李厉闻言一笑，“你们要是说这个的话，那不喝点酒可就不行了！”
　　“喝就喝，这次我一定看清楚酒精度！”
　　“哈哈哈~”
　　不多时，三人都喝了起来。
　　一桌子美味佳肴，还有美酒相伴，滋味是相当的不错。
　　三人笑谈畅饮，无拘无束，丝毫没有当代年轻人的压力，也没有面对外在威胁的慌张感。
　　萧风不禁感叹，有朋友真好。
　　至少面对问题的时候，能帮忙分忧解难。
　　……
　　一顿饱餐过后，三个人带着微醺的酒意回到客厅，懒洋洋的躺在沙发上，如同太阳底下晒肚皮的柯基。
　　“要给你们熬点醒酒汤吗？”女仆姐姐苏倪问道。
　　萧风摇了摇头，“不用了，你自己记得吃饭，忙完了就去休息吧。”
　　“好的老板。”苏倪应了一声。
　　不多时，外面传来一阵引擎声，有车辆靠近。
　　几个穿着黑西装的精壮青年来到了阅浪阁别墅的大门外，朗声问道：“请问是萧风先生的住处吗？”
　　“你们是沈行长叫来的？”萧风反问道。
　　往外面一看，这几个保镖头子的后面，还跟着二十多个同样穿着西装制服的人。
　　“是的，我们来自神盾安保公司，目前到位30人，5个S级职业保镖，都是退役自由搏击运动员。25个A级保镖，也都具有很强的格斗能力，可以负责您的安全工作！薪资方面银行方面已经支付了三个月，三个月后如果老板满意，可以继续雇用我们！”为首之人说道。
　　萧风微微点头，“嗯，都过来认识一下吧，以后的日子还需要承蒙各位老哥关照。”
　　虽然不太懂保镖的级别，但“S”听起来就挺厉害，还是自由搏击运动员，肯定很能打，应该够用了。
　　“老板客气了，兄弟们，都过来认一下雇主和他的朋友。”领头的保镖队长说道。
　　这一群人分别走过来认识了一下萧风等人，挨个自报姓名。
　　保镖队长名叫韩进，既是其他保镖的上司，也是实力最强的一个，据说拿过国外某个自由搏击赛事的轻量级冠军。
　　其他人萧风也简单记了一下名字。
　　随后，这30位保镖立即上班，在别墅前后各个位置，以及小区内外一些重要路口站岗，保证不放任何可疑人物靠近。
　　这效率，不愧是平均日薪1500的水准！
　　安排好安全防范的工作之后，萧风暂时没有上游戏的打算。
　　他打开网络论坛，查看《诸天》的一些资讯。
　　论坛置顶的第一个帖子，就吸引了他的目光。
　　【不眠之夜！国战即将打响，各大主城花落谁家？】
　　点进去一看，是分析《诸天》最近动向的。
　　之所以说是不眠之夜，是因为按照等级提升的速度推算，现实世界的今天晚上子夜时分，蓝星战区就可以涌现出超过10万人的100级玩家，达成主城界限解封的要求。
　　也就是说，龙国和国际服的屏障要打开了！
　　3座1级主城和5座未解封的2级主城，也将出现在玩家们的视野之中！
　　这将是开服以来最盛大的事件，关系到整个游戏后续格局的发展。
　　甚至可以影射出蓝星各国的实力！
　　《诸天》的大众程度超越了以往任何一种形式的娱乐，称之为全民游戏也不为过。
　　据说现在蓝星战区累积已经有超过40亿人登录过，也就是说每2个人里就有一个玩过这个游戏。
　　去掉一些看看就下线了的人，认真玩到30级以上的也有30多亿。
　　虽然不知道统计数据源自何处，但应该也八九不离十。
　　这是个十分恐怖的数量！
　　几十亿玩家打起来，那场面可比任何一次世界大战都要惊人，哪怕是在游戏世界，也是人山人海，惊天动地！
　　现在论坛上都在议论这次国战的走向。
　　其中议论度最高的一个论点，就是“高手是否能够决定大局走向”。
　　因为龙国战区出现了萧风固定队6个200多级的变态玩家，还有剑斩苍生这个穷追猛赶的高手。
　　很多人觉得，光凭这7个人，就能把外服玩家打哭。
　　也有人觉得个体实力再强，面对几百万人也是白给，一人一口唾沫星子都能淹死。
　　再加上主城一共有24座，国家级的势力，公会级的势力，数量也多不胜数，所以整个战局会如何，属实难以预料。
　　别说是普通玩家，连萧风这个最强玩家，在看到帖子之后，都忍不住分析了起来。
　　他自己一个人，究竟能对付多少普通玩家？
　　10万？
　　100万？
　　还是更多？
　　游戏里属性很逆天的人可不止他一个，外服现在也涌现出了几个等级遥遥领先其他人的高手。
　　像之前扬言“100级就来征服你们的”外服等级第一人“战斧”，现在已经达到了151级，完成了4转，跟剑斩苍生都不相上下。
　　曾经单刷80级神话boss的高手“黑暗之主”，同样达到了146级，据说是专门猎杀神话boss来获取经验。
　　尽管还没出现200级的逆天存在，可是他们的玩家总人数超过了龙国，真打起来会怎么样，实在不好推测。
　　除了国界开启相关的话题之外，游戏里还有很多事情也受到了人们的关注。
　　龙国最近发生的大事件主要就是由萧风直接引起的灰烬平原战场难度下降。大本营被拆之后，战场上没有神话boss出现，变成了普通玩家刷贡献的圣地。
　　寒风山脉战场也差不多，只不过传送阵还在，偶尔会出现几个厉害点的怪物。
　　另外就是暴风城的城主换代，阿瑞尔城主“登基”，开了一次特殊的庆典活动，让玩家们可以获取一些经验和金币。
　　这些事情对于整个游戏来说，属于剧情式的推进，会一直影响以后的发展。
　　外服方面也有类似的事情发生。
　　深渊三大boss之一的黑暗魔神，其部下入侵西大陆，形成了一支名为“黑暗军团”的玩家势力，诞生出大量亡灵法师、黑骑士、巫妖等不死族职业，整体实力要比普通玩家高出不少，相当的厉害。
　　这股势力曾经试图占领“星辰城”，只不过失败了。等国界开放之后，或许会来到龙国原有的城市，进行攻占。

第272章 跪下叫爷爷？
　　看着资讯，时间不知不觉过去了半个多小时。
　　“老萧，你打算一直等天下无双吗，他要是纯粹嘴炮不来，岂不是要浪费好多游戏时间？”张帆问道。
　　萧风想了想，摇头道：“我感觉他应该会来，而且就在今晚。你们要是不想等就先上游戏吧，我等级已经满了，不差这点在线时长。”
　　之前在大牢里，天下无双一次次被他打死的时候，那怨毒的眼神是装不出来的。
　　每个人的愤怒都有一个极限，显然天下无双的极限已经被他打破，势必会来报复。
　　萧风并不后悔这么做。
　　他本就不是什么老好人，对朋友可以极尽关照。对敌人，则是雷霆打击！
　　之前他是以为天下公会的恩怨淡了才，懒得搭理。
　　没想到天下无双还是对他念念不忘，甚至没脸没皮的用骂街的方式来攻击他。
　　对于这样的小人，他不会继续留手！
　　今天要是敢来，就让他竖着进来，横着出去！
　　张帆听到他这么说，便道：“好，那就陪你等。反正我们的等级也已经领先全区了，就算十天半个月不上也没什么大不了的。”
　　“我去搞点好玩的，一会儿要是天下无双来了，给他刺激一下！”李厉左右无聊，便跑去捣鼓东西。
　　海景别墅的风有点大，夜里略有些凉。
　　苏倪跑到楼上卧室，找了几件这套房子自带的新衣服，给萧风三人披上。
　　过了一会儿，保镖队长韩进手里的对讲机忽然响了。
　　“队长，队长，有可疑车辆进入小区！”
　　观海帝景这个别墅区比较大，入口有三个。
　　虽然每一处都设置了保安把守，但是普通保安的拦截力度肯定比不上真正的保镖，很容易放一些豪车、大人物的车辆进来。
　　“什么样的车？”保镖队长韩进问道。
　　“一辆超跑开路，后面两辆面包车，奔着雇主的房子去了。”对讲机那边回道。
　　“果然来了。”萧风早有准备，成竹在胸。
　　不来便罢，既然来了，这事也就没那么容易善了了！
　　“老板，是你的仇家吗？”
　　韩进就在客厅里，收到消息之后，立即询问萧风。
　　“嗯。”萧风点了点头，“两面包车的人，你们对付得了吧？”
　　韩进回道：“只要不是两车特种兵级别的，应该可以完胜。”
　　“好，那你们先隐蔽，别把人吓得不敢来了。”
　　萧风嘴角微动，几乎已经可以想象一会儿天下无双的表情。
　　“全体都有，靠近别墅，关外景灯，寻找掩体！”
　　韩进用对讲机说了一句。
　　外面的照明灯瞬间被关掉，30个保镖，立刻就近寻找合适的掩体躲藏起来，在黑暗中潜伏。
　　不一会儿，跑车引擎的轰鸣声由远及近而来。
　　萧风、张帆、李厉三人，坐在大厅之中，喝着小酒，静静等候。
　　车辆引擎熄火，停在了阅浪阁旁边不远的过道上。
　　别墅区的夜晚很安静，甚至可以听见车门打开，一个个脚步声从车上下来的声音。
　　“就是这一栋？”
　　“嗯，是的无双哥，这房子今天刚刚过户，就是萧风买的。”
　　“住的还挺好，这房子都快赶上天哥的豪华别墅了。”
　　“室内灯还亮着，应该没跑。无双哥，我们现在就动手？”
　　“叫几个兄弟守住四周，别让他跑了。其他人，跟我来！”
　　几句简单的对话，透过安静的夜色传了过来。
　　萧风听得清清楚楚。
　　“原来他的真名也叫无双……名字还不错，可惜人不咋地。”
　　海风习习，酒意微醺。
　　萧风靠在沙发上，静静等待敌人的到来。
　　很快，一排身影出现在了别墅外面。
　　“哟，喝酒呢，心情不错啊？”
　　天下无双的声音传了过来。
　　这开场白，要是不知道的，估计还以为是老朋友见面。
　　萧风扭头一看，来者容貌和游戏里的天下无双一模一样，只是发型、着装有所区别。
　　其身后跟着一群人高马大的打手，各个手里拎着棒球棍、钢管、小刀等武器。
　　瞧这来势汹汹的样子，恐怕还真是打算来杀人的！
　　“要来两杯么？”
　　虽然来的人不少，但萧风丝毫不慌，语气也如天下无双一般，宛若老友见面。
　　看到萧风镇定自若的样子，天下无双眉头微微一皱。
　　他以为萧风应该很害怕才对。
　　一个普通的大学生，即使游戏里玩得很顺利，赚了很多钱，但他归根结底也不过是个普通人！
　　在这种时候，难道不是应该表现得惊慌失措，在自己这群打手面前瑟瑟发抖，跪地求饶吗？
　　“你是知道自己今天要死，在享受最后的晚餐吗？”
　　天下无双走了进来，语气变得冷厉，从他旁边的打手手中拿过一把半尺长的刀子，在手心里拍打。
　　“你想杀我？”萧风笑问道，依然不慌。
　　天下无双冷笑道：“得罪了我，你以为自己跑得了吗？打死你太便宜你了，我要把你弄成残废，永远折磨你，让你每天都受尽痛苦，再把你最亲近的人一个个抓来，当着你的面折磨他们。到时候，你会跪着求向我求饶，嗯……如果你现在就跪下来喊一百声爷爷，我或许可以考虑放过你。”
　　十几个打手来到客厅外面，堵住了可以离开的通道。
　　天下无双胜券在握，已经吃定了萧风，今晚就要报了之前游戏中累积下来的所有仇怨！
　　面对如此威胁，萧风的脸色也渐渐阴冷下来。
　　“我本来不想跟你计较的，都是你自己找死！”
　　天下无双闻言不屑道：“狠话谁不会说？你以为这里还是游戏世界吗，你还想一个人……哦，三个人，加一个女仆，打我们十几个？”
　　脸色满是讥讽之色，对于三个软弱的大学生，根本就没放在眼里。
　　“三个？”萧风冷笑一声，忽然断喝道：“韩进，拿下！”
　　“是，老板！”
　　客厅旁边，视觉死角的方向，一道健壮的身影立即蹿了出来。
　　“嗯？还有人？”
　　天下无双表情微变。
　　嘭！
　　下一秒，战斗已经爆发！
　　阅浪阁别墅内外的各个角落阴影之处，猛然蹿出一群威猛的大汉。
　　韩进是离得最近的一个“贴身保镖”，刚一现身，便是猛的一拳，把天下无双身边的打手一拳放倒在地上。
　　其他人也是毫不留手，一出手就直接拿出了高效制敌的手段，往天下无双带来那群人的关节处猛击。
　　嘭！
　　咔嚓！
　　咯嘣！
　　一声声脆响，不知道有多少人关节折断。
　　“无双哥小心！”
　　姗姗来迟的一句提醒，已经挽回不了局势。
　　天下无双手下有几个人反应了过来，迅速进入战斗状态，利用手中的武器，和韩进等人抗衡。
　　可是他们人数本就不如萧风这边的人多，而且遭遇伏击，一波突袭直接倒下了好几个。
　　现在以一打三，哪怕手里有家伙也不够看。
　　嘭嘭嘭一连串拳拳到肉的殴打声过后，所有外来的人，除了天下无双之外，全部倒在了地上。
　　整个过程，连3分钟都不到！

第273章 叫爷爷也没用！
　　“这，这……这怎么可能！”
　　天下无双瞪大了眼睛，看着倒在地上的众人，震惊无比。
　　萧风的手底下居然有这么多保镖！而且这么能打，轻而易举就放倒了他带来的这批资深打手！
　　夜幕中，远处的某几个地方，传来了惨叫声。
　　那些负责把守周围，防止萧风“逃跑”的打手，也被制服了。
　　这一刻，天下无双心情剧震，整个人如遭雷击，状若失神。
　　韩进走过去，单手将其手中的小刀夺了下来，丢在一旁的桌子上。
　　而后问萧风：“老板，这家伙怎么处置？”
　　萧风看着已经吓傻了的天下无双，淡笑道：“别急，给他一点时间进行心理建设。”
　　“好的，那其他人……”
　　韩进又问。
　　萧风瞅了一眼那些打手，不答反问：“你们以前遇到这种情况是怎么处理的？”
　　韩进道：“要看对方的来头。如果是竞争公司的保镖，一般是毒打一顿，然后送去医院救治。要是那种不务正业的街头小混混、地痞，下手会重一点。”
　　“我看他们应该是小混混。”萧风立刻说道。
　　“明白！”
　　韩进一笑，立刻会意，手一挥。
　　一群保镖兄弟再次出手，拳脚并用，把这群刚才还气势汹汹的打手，给打得哭爹喊娘。
　　“啊！”
　　“别打，别打了~”
　　“我们只是拿钱办事，大家都是同行，别这么狠啊~”
　　打手们惨叫道，但并不能减少他们挨打的力度。
　　狠狠毒打了五分钟，等这些人全部叫不出声了，苦胆水都被打出来了，萧风才抬手制止。
　　“行了，送医吧，钱让他们自己出。”
　　他摆了摆手。
　　几个保镖行动起来，把这些被打得快残废了的人拖上面包车，然后直接送走。
　　别墅里安静下来，只剩下天下无双一个外来者了。
　　“萧，萧风……”
　　“你，你想怎么样？”
　　他的身体在颤抖，看向萧风的眼神已经没有仇恨了，而是充满了恐惧。
　　《诸天》大牢里被杀一百多次的记忆涌现出来，和此刻的处境重叠在一起。
　　他有感觉，自己今晚恐怕很难安全离开！
　　“你刚才说要把我怎么样来着？”萧风拿起刚才天下无双拿着的那把刀，走到近前。
　　天下无双看到他动了刀子，立刻就跪了下去，颤声道：“别，别别别，我开玩笑的！萧风大哥，萧风爷爷，我知道错了！我真的错了！我是一时糊涂，我就不该惹你的，对不起，对不起，请原谅我吧，请放过我吧！！”
　　一边说，他还一边磕头求饶，要多诚恳就有多诚恳。
　　识时务者为俊杰，此时此刻，他深知自己想要活命就必须认怂，要不然一旦激怒了萧风，恐怕等待他的，就将是惨无人道的酷刑了！
　　“啧啧，你现在这副样子，一定是你最想看到的，我对你做的事情吧？”萧风居高临下看着天下无双，讥讽道。
　　“我不敢，我不敢，萧风爷爷，求求你放过我吧，我真的知道错了！我再也不敢和你作对了，只要你这次放过我，以后看见你我就跪在地上绕着爬开！只要你一句话，让我去吃屎我都愿意！”
　　天下无双已经吓破了胆，鼻涕眼泪全都吓得滚滚而出，身体不受控制的颤抖着。
　　今晚的一切都和他预想的完全颠倒过来，他曾经想象过要施加在萧风身上的举止，很可能就要发生在他自己的身上！
　　那非人的折磨，是他无论如何都不想经历的！
　　因此哪怕磕头求饶当孙子，哪怕是吃屎，只要能安全离开，他都愿意！
　　但可惜，萧风并非心软仁慈之辈。
　　萧风脚尖一勾，直接将他踢翻在地上。
　　然后说道：“作为一个守法公民，我当然不会杀你。”
　　天下无双露出喜色。
　　但紧接着，萧风语气一转，又道：“不过你这样的阴毒小人，活着对我始终是个威胁。”
　　听到这句，天下无双的冷汗立刻又下来了。
　　“我，我我我……我可以滚得远远的！我可以出国！永远消失在你的视线之中！我还可以抛下现在的一切，脱离公会去做一个普通人，再也没有能力威胁你！”他急忙说道。
　　萧风摇了摇头。
　　这种小人，说一套做一套，只要不死，始终是个祸患。
　　但说实话，他还真有点不敢杀人。
　　毕竟说到底还是个学生，没有那种狠毒的手段。
　　想了想，萧风说道：“韩进，有没有办法给他弄成白痴，终生残疾？”
　　毁一个人并不一定要杀死，出点“意外”，让对方这辈子做不了正常人，也是可以的！
　　“别，别别别！我求求你了，萧风我求你了，不要这样对我啊，我真的知道错了，真的真的……”
　　天下无双吓得大喊大哭，声泪俱下，趴在地上抱着萧风的脚，连连磕头，把地板撞得咚咚响。
　　萧风不为所动。
　　韩进点头道：“这个不成问题，不过需要花点钱来动用医疗手段，防止他在过程中死掉。”
　　想要打残一个人很容易。
　　但想弄成白痴，又不死掉，这可就有一点技术难度了。
　　萧风也知道解决一个麻烦是有代价的，花钱是最简单的办法，也是他目前最容易给出的代价。
　　“去吧，钱不是问题。事情办妥，我会给你们每人一份大礼。”他点头道。
　　“萧风，萧风爷……唔……”
　　天下无双哭喊求饶，还想说点什么，但接到命令的韩进，一拳打下去，直接就给他打懵圈了。
　　韩进两拳打晕天下无双，最后问了萧风一句：“老板想要亲自动手，揍他一顿发泄仇恨吗？”
　　这服务，还挺贴心！
　　萧风摇头道：“不用了，我对线下打架不感兴趣。”
　　“等一下，我感兴趣啊！”李厉立刻跳了出来。
　　“呃……”
　　萧风还以为好兄弟是要帮自己出气，揍天下无双一顿。
　　结果并非如此，而是拿出了一个瓶子，往天下无双的嘴里灌。
　　“这是啥？”萧风不解道。
　　李厉嘿嘿一笑，“辣椒油！”
　　众人：……
　　几分钟后，被灌了半瓶辣椒油的天下无双，满脸鼻涕眼泪的被拖走了。
　　李厉特地嘱咐韩进，要把过程和结果录下来，保证能够看到天下无双的下场。
　　韩进点头答应，带着几个弟兄驱车离开。
　　萧风目送车辆远去，心情有些复杂。
　　玩个游戏而已，居然演变成了这种局面，真是可悲可叹。
　　张帆道：“麻烦解决了，没有天下无双在，以后应该没人会找你的麻烦了吧？”
　　萧风眉头微皱，摇头道：“恐怕没那么容易。天下无敌跟天下无双是多年兄弟，这件事肯定不会善罢甘休。而且，我的敌人可不只有天下一家。”
　　“那还有谁？剑斩苍生吗？”李厉疑惑道。
　　“不是。”
　　萧风叹了口气，“我的意思是，游戏才开始两天，以后的麻烦可能会越来越多。”
　　正所谓木秀于林风必摧之，他的实力太强，在游戏内注定会有许多人自然而然的成为他的敌人。
　　这里头并不只是一些本国玩家，还有国际服的人，甚至是诸天世界的其他文明玩家，都有可能！
　　至于外星人会不会因为寻仇而跑到蓝星来刺杀他，就很难说了。
　　外星文明，目前蓝星人知道的还是很少很少……

第274章 从碰瓷精到嘤嘤怪
　　一个小时之后，萧风接到了韩进拨打过来的视频电话。
　　视频中可以看到天下无双正在经受非人的折磨，场面十分残忍。
　　萧风毕竟只是个学生，看到这种场面，心里多少有些不忍。
　　但想到这是个敌人，是个想要把自己弄死，把自己家人也弄死的仇人之后，他就释然了。
　　韩进的视频直播持续了一个小时才结束，旁边还有医护人员在帮忙照看情况。
　　等到可以确认天下无双的大脑已经出问题，无法正常思考的时候，才把电话挂掉。
　　剩下的事情，就是交给医生。
　　只要维持住对方的生命，确保能够苟延残喘下去，就没什么问题。
　　至于这件事情间接引起的一些麻烦，只要肯花钱去打点，倒也有不是什么大问题。
　　深夜11点，韩进等人回到了萧风的住处。
　　一切事情都已办妥，整件事情基本上可以暂时画个句号了。
　　萧风没有吝啬自己的钱，给了韩进2000万的奖金，让他和弟兄们分掉。
　　这一笔巨款，让头一天上班的韩进等人欣喜无比，连称总算找到了一个好老板，表示忠心。
　　此时已经是深夜了，距离上一次下线已经过去了4个小时，游戏里差不多过去了两天。
　　萧风和两个兄弟都有些怀念游戏世界了，吩咐苏倪做了份宵夜，填饱肚子之后，便一起进入了游戏。
　　海岸的风依旧吹拂，今晚发生的事情，好似没有人知道一样。
　　萧风等人进入了游戏，保镖们还在坚守岗位。
　　而这时候，在不远处的海滩上，一道身影正遥遥望着这边。
　　那是一名青年男子，看起来二十岁出头的模样，长得十分英俊。
　　他的目光比星空还要深邃，比大海还要宽广，仿佛容纳了诸天万界，又仿佛能够透过夜幕和墙壁的阻隔，看见卧室里的萧风。
　　“两天没上线，原来是在处理线下仇杀的事情。有意思……”
　　他自言自语道。
　　虽然才来海滩这边没多久，但他仿佛已经目睹了几个小时之前发生的所有事情一般。
　　遥遥看了萧风的住处一眼之后，英俊男子低喃了一句：“这家伙将来要遇到的仇杀次数还真不少……怎么说也是个好苗子，给他来点防护措施吧。”
　　说着，他伸出手指，往阅浪阁的方向虚点了一下。
　　随后，满意一笑，朝着大海走了几步，身影消失在夜色之中。
　　……
　　萧宅。
　　游戏里是白天。
　　黛妮丝坐在屋顶上，耷拉着双腿百无聊赖的踢踏着。????“怎么还不来呢，都两天没看到人了，我的小钱钱呀……”她自言自语，表情有些难过。
　　萧风消失了两天，她什么事也不想干，除了吃喝睡，就是坐在屋子上等他。
　　毕竟现在碰瓷的事情已经不干了，手里头又没有可以卖的东西。
　　倒是最近外面的冒险者等级越来越高了，很多人都已经超过了她，甚至有些都超过了她一大截！
　　越来越显得弱小的黛妮丝，更加不敢外出走动，生怕遇到以前被自己碰瓷过的玩家，被人给打死。
　　好在萧宅足够大，而且还有三个女冒险者经常会来陪她玩，并不会寂寞。
　　尽管其中一个叫幸运喵的女冒险者对她态度不大友善，但整体感觉还是可以的。
　　尤其是那个叫做盲人射手的冒险者，脾气超好！她超喜欢的！
　　唰~
　　这时，一道身影出现在萧宅之中。
　　洁白的魔法袍，赤红色的法杖，英俊的身影，一切都那么的熟悉。
　　黛妮丝看到他，大喜道：“萧风！萧风萧风萧风！你总算来了，我都等你好久好久了！”
　　然后往前走出一步。
　　噗通！
　　直接从二楼摔了下来。
　　“哎呀！好痛！”
　　她发出惨叫声。
　　“呃……”
　　刚刚上线的萧风，本来心情还有些忧郁。
　　看到这个活宝的NPC少女，不禁一笑，“你是不是缺根筋，这都能摔下来？”
　　“呜呜呜~疼死了，你居然还取笑我！”黛妮丝揉着自己差点摔断的腿，哭着道。
　　“啧啧，从碰瓷精到嘤嘤怪，过渡的那么自然吗。”
　　萧风走向黛妮丝。
　　两天没上来，游戏里发生了不少事情。
　　首先最重大的一件事，是西大陆2级主城“毁灭城”的提前解封。如同战争城一样，一条战区公告，让所有人都知道是一个叫“哥斯拉”的玩家达成的解封条件。
　　其次是关于国界解封的备战事件！
　　蓝星战区的顶尖玩家正在逐一突破100级大关，完成三转。
　　在他们的身后，大量98、99级的玩家也在冲刺，马上就要突破10万人数大关，解封所有主城的屏障了！
　　到时候国界开启，蓝星大混战就将随之开始。
　　龙国玩家为了应对国际服的入侵，或者侵略对方，已经开始积极备战。
　　尤其是“龙国十大公会”，目前已经筹集了大量的药剂、卷轴、装备等补给物资，准备和国际服的玩家杀个痛快！
　　这些事情萧风是在等韩进消息的过程中，通过论坛知道的。
　　现在回到游戏之中，他打开等级榜一看，龙国半区的100级玩家数量已经快破1000人了。
　　这还只是最先头的部队！
　　以龙国玩家的基数，主流玩家互相之间的经验差距其实非常小，目前99级的玩家人数可能有好几十万，甚至上百万！
　　可能下一秒，下一分钟，这些人之中就会有几千个、几万个达到100级。
　　然后达成阶段性集体目标，解封国界！
　　萧风收到了许多消息，都是战天、神帝、烛龙，这三位会长发过来的。
　　目的就是询问他国界开启之后有什么打算，要不要去入侵一下国际友人的城市。
　　萧风没有回复。
　　他不急，反正时间有的是，开了国界之后，一座城一座城慢慢屠过去就行。
　　现在他刚刚解决了天下无双的事情，心情其实不是太好，只想做点轻松的事情，来排解排解郁闷。
　　黛妮丝这个可爱的NPC少女，正好可以带给他放松的感觉。
　　“萧风，你跑了两天了，快带我去赚钱，我已经等不及了~”
　　NPC少女从地上爬了起来，揉了揉自己摔疼的腿，大声央求道。
　　“赚钱么？”
　　萧风微微一笑。
　　他想起自己之前答应要带黛妮丝去赚钱，想继续“卖黑心药”。
　　但现在已经暴露了自己是城主的事情，再找托的话就比较没意思了。
　　于是念头一转，问了句：“小丫头，你的那个赚钱任务，如果我直接给你钱，能完成吗？”
　　自己赚到10亿金币，和被人赠送10亿金币，还是有一定区别的。
　　不知道给予的方式能否算进任务指标之中。
　　黛妮丝歪着头想了想，不确定的道：“我也不知道，要不你给我一下试试？”
　　“行啊。”
　　萧风也不怕她卷钱跑路，打开城主令牌一看，权限CD早已经更新了，又可以取钱。
　　于是再次取出5亿金币，身上金币总共达到了10亿之多。
　　他来到黛妮丝身前，取出金币袋子，输入
的数字，直接丢给了过去。
　　“哇！你真的有这么多钱！不愧是城主大人！”
　　看到一长串的0，黛妮丝大吃一惊，本来还以为他是开玩笑的，没想到居然真的丢给她这么多钱。
　　一时间高兴得腿也不疼了，捡起金币袋子就跳了起来。
　　然后……
　　小脸一垮，表情迅速塌了下来，郁闷道：“这样不行，任务数字没有变……”

第275章 给NPC发任务
　　“我懂了，看来必须是你自己通过一些努力来获取的才行。”萧风点头道。
　　黛妮丝的任务，他还是有点感兴趣的。
　　毕竟这玩意貌似比“主神传承”还要高级！
　　按照之前她自己做任务的情况来看，卖高价物品、碰瓷，都有一定的“付出”在里面。
　　虽然有些离谱，但多多少少可以算是“赚来的”。
　　而现在他直接给予，则属于“赠送”行为，不被任务指标所接纳。
　　所以得换个办法才行！
　　萧风把10亿金币拿了回来，想了想，问道：“你有没有什么才艺？我现在聘请你为我演出，跳一支舞就给1亿金币，看看行不行。”
　　正好心情不佳，看小妹妹跳个舞可以调节调节。
　　可惜他的这个想法落空了。
　　“才艺？跳舞？”黛妮丝眉头一皱，脑袋摇得跟拨浪鼓似的。
　　还弱弱的说道：“我除了魔法和碰瓷之外，啥也不会……”
　　“emmm……”
　　萧风瞬间无语住。
　　不过他转念一想，没有才艺，也可以做苦力啊！
　　只要让她努力付出劳动就行了！
　　钻空子而已，又不是什么大不了的事情！
　　想到这里，他又提议道：“我每天都可以发布3个任务，只要发个简单的任务给你做，然后奖励设置为10亿金币就行了。”
　　“哇！还可以这样！”黛妮丝瞪大了眼睛，难以置信。
　　这就是有钱人的世界吗？
　　居然还能随意玩弄祖神传承的任务！
　　“快发快发，我要做任务！”她激动的蹦了起来，缠着萧风央求道。
　　“我先看看行不行……”
　　萧风取出城主令牌，查看了一下自己的权限。
　　城主权限之中，有3次发布任务的机会。
　　他选择了这一功能，对着黛妮丝使用。
　　【请选择你要发布的任务内容！】
　　下一秒，一个界面跳了出来。
　　界面显示：【你将委托____进行____的任务，完成后给予对方____物品奖励，以及____金币奖励。】
　　四处下划线都是可以选择的。
　　第一个下划线是选人的，萧风将目标设置为黛妮丝。
　　系统立即提醒道：【你每日仅能向NPC发布1次任务，玩家任务次数不限！】
　　“每天只能一次吗……”
　　萧风也是第一次用这个功能，还不是很了解。
　　选定黛妮丝之后，再看看可选任务内容。
　　这次选项可就多了！????点进去之后，先跳出来的是一个大分类。
　　分类包含了：战斗型、跑腿型、采集型、服务型、跟随型等等。
　　每个类型底下又可以细分为多个小类型。
　　萧风一看，战斗显然是可以排除掉，其它的几个都可以考虑考虑。
　　跑腿型：送信或者传话，把指定信息交给某位NPC。
　　嗯，这个就非常简单！
　　萧风试着设置了一下。
　　【请（黛妮丝）带话给（克劳威尔），内容为（加油，好好干，看好你哦）。完成任务后给予（黛妮丝）物品奖励（无），金币奖励（
）。】
　　跑腿任务能够设置的最大奖励金币数额，只能是100万，再多系统就不允许了。
　　萧风一看，这不行啊。
　　NPC任务一天只能发一次，一次100万，10亿得发1000天才行，慢得抠脚。
　　于是又看向另一个类型。
　　“采集型”可以发到1000万奖励，但系统还会根据采集内容来评级，必须是神话以上道具才行，不然一样是100万上限。
　　“跟随型”比较特殊，就是要求目标跟随自己，做一系列的事情。最高奖励可以设置到1亿。
　　但设置1亿奖励的前提是，跟随时间需要超过72小时，且始终保持在100米距离之内。
　　平均下来一天是3333万，也要30天才行。
　　战斗任务奖金最高同样是1亿，只要击杀神话级生物就可以设置。
　　可问题是黛妮丝打不过神话生物！
　　最后只剩下服务型的任务了。
　　服务型：指定目标为自己进行某项服务（例如疗伤、净化、骂人等等）
　　这种任务的下限是1铜币，上限是1亿金币，自由度极高，而且要求比较少，属于自愿性的任务派送。
　　萧风一看，感觉还可以。
　　于是立即点进去试了一下。
　　可选的服务内容还挺多，代替挨打、帮忙骂架、驱逐讨厌的人、治病、按摩、洗澡什么的，应有尽有。
　　萧风扫了一眼，立即有了方案。
　　【请（黛妮丝）服务我，内容为（按摩5分钟）。完成任务后给予（黛妮丝）物品奖励（无），金币奖励（
）。】
　　按摩最低是5分钟起步，少了还不行！
　　他把任务发布了出去。
　　黛妮丝圆溜溜的蓝眼睛顿时一亮。
　　“真的可以诶！”
　　她喜道，立即接受了任务。
　　萧风听到了系统提示：你发布的【按摩5分钟】任务已经被NPC黛妮丝接受，请进行下一步指示。萧风二话不说，直接原地坐下，说一句：“来吧，赚钱的时候到了！”
　　“好嘞！”
　　黛妮丝喜滋滋的道，跳了过来，直接上手，抓着他的肩膀就开始捏。
　　萧风的视野之中跳出一个计时器，在她按摩的时候，时间一秒一秒的自动增长起来。
　　这个NPC少女不懂什么技巧，就是抓着瞎按。
　　她力气很小，抓起来跟挠痒痒似的，不过萧风也没那么多要求，微微眯着眼睛，享受NPC少女柔软小手的伺候，感觉还是蛮舒服的。
　　5分钟计时结束，系统提示任务指标已经达成了，询问是否发放任务奖励。
　　萧风有些意犹未尽，不过还是选择了确认。
　　下一秒……
　　哗~
　　一阵金币流失的声音响起，他的背包里金币一下子就扣除了1亿。
　　黛妮丝则在同时发出喜悦的欢呼声，“可以诶，真的可以！太棒了萧风，你真是太厉害了！”
　　一边欢呼着，还一边顺势从背后抱住他，在他脸上磨蹭了两下，表示亲昵。
　　“嗯，十天后就能看到你这个任务的结果了。”
　　萧风很好奇“祖神传承”级别的任务会给什么。
　　会比主神传承的转职任务给的更丰富吗？
　　财富之神什么的，到底是什么档次的存在？打架厉不厉害？
　　十天后就知道了！
　　黛妮丝开心的在萧风周围蹦Q，像个快乐的小精灵。
　　这时，萧风的好友列表闪烁，收到了新的消息。
　　是烛龙发来的！
　　“萧风老弟，你总算上线了。之前发给你的消息你看了吗，国界线估计还有1小时就开启了，咱们可得做好准备啊！”
　　萧风闻言回道：“你们按照自己的计划去做就行，我暂时不出手。先观望一下，看看哪个国家的玩家比较嚣张，再去制裁他们。”
　　国战什么的，肯定是要参与的。
　　但作为一个单兵战力爆表的存在，他感觉自己和大部队一起行动有点浪费输出，还不如自己一个人玩。
　　所以他的想法是，采取“后发制人”的战略！
　　“那好吧，我找各大公会的会长商量一下，看看攻守如何安排。对了，你的驻地在战争城附近，需要派点人帮你守卫吗？”烛龙说道，末尾询问了一句。
　　萧风一想，哦，对，自己好像是有一家公会！
　　不过……无所谓了，反正又不需要它。
　　倒是战争主城蛮重要的，这可是他的私人财产，要是被外国人占领，岂不是很丢脸？
　　他想了想，回了句：“我会亲自坐镇战争城的，只要有老外来这里，我都将免费送他们一次复活的体验。”

第276章 阴魂不散的天下
　　只剩下一个小时了。
　　100级的玩家每分每秒都在新增，各大组织和势力的人都在积极备战，准备和国际服的玩家一争高下。
　　在国境没开放的时候，龙国各大主城还没开放“占领主城”玩法。
　　因为占领主城归属权的福利是面对整个国家所有玩家的，龙国境内全是自己人，没必要这么弄。
　　不过国界开放后，玩法开启，龙国七大主城和战争城很快就会被挑战。
　　挑战是以“公会”为单位发起的，最多可以3家公会联盟一起打。
　　受到挑战的主城，会派出3000人的NPC军队来进行防守，其他势力的玩家也可以帮NPC军队一起守城。
　　战斗持续2小时时间，期间杀死敌对阵营玩家不记杀戮值。
　　2小时之后，若进攻方攻破城墙并击杀守军NPC主帅，则进攻方获胜，改城市归属权易主。
　　若未能攻破城墙，或者破城的时候守军主帅NPC存活，则主城归属权保持不变，并且进入3天的“挑战冷却期”。
　　3天之后，才能发起新的挑战。
　　以目前玩家的等级来说，3000人的NPC军队已经完全不够看了，数十万玩家一起上，就算是半神boss也得饮恨。
　　所以真正的防守主力，肯定是占领主城的玩家。
　　战争城是萧风的领地，虽然被“占领”之后，他依然还是城主，仅仅是分出一小部分的街市管理权给其他势力。
　　但这样的情况，他还是不能接受！
　　要是有人敢打战争城的主意，他肯定要出手，而且是雷霆打击！
　　跟烛龙聊了几句，萧风就挂断了聊天。
　　神帝和战天也再次询问了他的动向，萧风依然是同样的回答。
　　过了一会儿，固定队聊天小群里面也开始讨论这件事了。
　　盾盾说道：“三位学长，喵姐盲妹，我们等下要去哪里打架呀？”
　　萧风回道：“我暂时不想动，你们可以组队自己去玩玩。”
　　张帆和李厉都知道他因为线下发生的事情，心情有些不愉快。
　　老张主动接过了带队的任务，说道：“没有老萧的话，我们队伍的防御性要略大于攻击性，我建议去某个城市帮忙守城。”
　　“我看行，战争城有老萧，不用我们操心，就去龙血城吧，那地方肯定会遇到最高难度的挑战。”李厉附和道。
　　“我都行，武器技能一直留着等今天呢。”幸运喵没有意见。
　　她的武器是超神话级别，主动技能一旦使用，就是超大范围的群体秒杀。
　　虽然比不上萧风，但也是当下阶段最恐怖的大型AOE了。
　　盲妹闻言也道：“嗯，那就去吧，守城战更有利于我的发挥。”
　　同样拥有超神话武器的她，现在输出能力还在张帆之上，群体技能一秒一大片，单体技能更是骇人听闻！
　　“我们要是顶不住了再叫老萧。龙血城是咱龙国的尊严城市，绝对不容有失！”张帆补充了一句。
　　年轻人的爱国心不论是在生活中还是在游戏里，都是一样的。
　　无论在什么地方，祖国的尊严都必须维护！
　　听到这句话，萧风也有些被点燃爱国热情的感觉。
　　他说道：“在出战之前，你们回家一趟，我这边有很多神话卷轴，都拿去用，不用给我省着。”
　　无需从战争城宝库拿取物资，光是他击杀各种神话boss捡回来的卷轴，都能灭掉一个军团了。
　　这些东西对他来说或许都是垃圾，还不如火球术好用。
　　但在普通玩家手中，却是个个都是导弹级别的杀手锏！
　　“好嘞！感谢萧风大神的大力支持！”李厉大笑一声。
　　聊天暂时关闭。
　　萧风看了看时间，准备去城主府跑一趟，看看巴里克有没有搞清楚那个剑柄的用途。
　　这会儿黛妮丝还在围着他打转，赚到1亿金币的快乐使得她眉眼间充满了笑意。
　　“萧风，你要出去吗？”
　　发现萧风要走，她问了一句，轻快的跟了上来。
　　“嗯，有事要办，你自己玩吧。”
　　“唔，不能带上人家么？”
　　“当然不能！”萧风果断拒绝。
　　这NPC妹子在接受了他的几次帮助之后，对他的好感度直线飙升，都已经产生依赖性了。
　　为了不让自己对NPC也产生出奇怪的感情，萧风决定保持好距离，省得日后发展成某种令人尴尬的局面。
　　在黛妮丝跺脚瘪嘴气哼哼的表情注视下，他离开了萧宅。
　　城主府就在隔壁，几步路就到了。
　　这会儿传送阵附近的玩家非常多，估计都是准备好要出征去其他国家玩的。
　　萧风头上顶着个大大的“帅”字，十分醒目。
　　一些路人看到他，都投来惊喜的目光，还问他等下要去欺负哪国友人。
　　萧风笑笑跟众人打了招呼，但没有多说什么。
　　“喂，姓萧的！”
　　这时，一个头顶“天下”图标的走了出来，拦住去路。
　　是天下战王，之前试图从大牢中解救天下无双的家伙。
　　“有事？”看到此人，萧风心里的那些不愉快又被勾起，表情瞬间冷了下来。
　　天下战王喝问道：“无双人呢？你把他怎么了？”
　　萧风耸了耸肩，“杀回新手村了啊。”
　　“我问的不是这个！”天下战王怒道。
　　天下无双已经失联了。
　　游戏里两天多，线下五个小时。
　　在这之前，天下无双的最后一次露面，是表示要去线下干掉萧风。
　　而现在萧风安然无恙回到了游戏里，天下无双却没有出现。
　　身为同伴，天下战王自然而然会往不好的地方联想！
　　他的联想显然是对的，但是萧风不可能明摆着承认。
　　他微微一笑，明知故问道：“那你问什么？我和他又不熟。”
　　“他去找你了！”天下战王神情恼怒。
　　但也不敢在大庭广众之下说出“他去线下找你麻烦”的话来。
　　萧风的名气太大了，最近恰逢国界开启，很多人都认为萧风将是举足轻重的人物，可以为国争光。
　　如果这时候说出真相，“天下”必将被扣上一顶吃里扒外的洋奴帽子。
　　但他也确实是担心天下无双，才忍不住拦住萧风。
　　萧风笑道：“他来找我干嘛？道歉吗？我跟你们可没什么好谈的，想拉关系的话，还是收收吧。”
　　“他到底在哪！！”天下战王看出萧风是故意装糊涂，勃然大怒。
　　他大声一吼，周围的目光都被吸引了过来。
　　这时，一道身影从远处走了过来，拍了拍天下战王的肩膀，说道：“阿战，不用问他，我已经派人去找了。有些事情，不该在游戏里说。”
　　这人正是天下公会的会长，天下无敌。
　　萧风与之对视一眼，天下无敌平静的眼神底下，有一抹杀机在涌动。

第277章 主神器组件？
　　这件事果然没有那么快结束。
　　萧风明白，天下的这帮人，不彻底打疼他们，是不会知道退缩的。
　　“老李，帮我打听一下天下的驻地位置。”
　　他发了一条消息给李厉，然后便径直去了城主府。
　　有些人已经无法用语言沟通了，只有战斗才是解决问题最好的办法！
　　这一次，一定要打得让天下公会的人刻骨铭心，再也不敢招惹他！
　　天下无敌没有拦他，只是目送他的背影远去，低声对天下战王说了一句：“现在这个节骨眼上，暂时不宜和他起冲突。等第一轮国战打完之后，再好好收拾他！”
　　“会长……唉，好吧。”天下战王叹了口气，看着萧风的眼神，充满了恶毒。
　　……
　　“老萧，你这是准备对天下动手了吗？可是现在国战马上开始，他们是十大公会之一，你要是现在动手，恐怕要遭人非议啊。”李厉收到萧风的消息，立即回复道。
　　国战在即，任何一个大势力、高等玩家被杀，都会被视为“内耗”。
　　挑起内耗的人，很容易被全民敌视。
　　但萧风不在乎！
　　他回道：“我们不能总是等人欺负上门了才反击。世人骂我也好，怀疑也罢，拆了这家公会之后，我照样可以抵挡住国际服的入侵。天下公会……呵，有没有都一样。”
　　“这……好吧，我坐标发你，你要动手的时候叫一声，我们和你一起去。”李厉说道。
　　“这次就不带你们了，我自己去，几分钟就能搞定。”
　　萧风收到了坐标，回了一句，关闭聊天。
　　“……”
　　李厉很想说点什么，但终究没说出来，只能叹一口气。
　　面对数十万人的超级大公会，他们的等级虽然很高，但毕竟没有萧风这般逆天的实力，根本撑不了多久。
　　这种无力感，让李厉很难受。
　　却也没有办法，只能想办法变强，希望以后可以帮上忙。
　　萧风进了城主府，兜兜转转，来到巴里克的锻造小院之中。
　　这次巴里克终于没有在搞奇奇怪怪的事情了，而是叮叮当当的在打铁，不知道锻造什么。
　　萧风走了进来，问道：“巴里克，那天给你的剑柄弄清楚是什么来头了吗？”
　　巴里克光着膀子，抡着锻造锤敲打金属锭，看到萧风来了，笑着回道：“是城主大人啊。你那个剑柄我看了，是一种我完全没有见过的材质，尝试了很多种办法都没能将其溶化，根据经验推测，我想应该是一件品质极高的武器残骸。”
　　无法溶化！品质极高！
　　“有多高？比神器还厉害？”萧风问道。
　　神器，也就是超神话装，是目前为止出现过的最顶级装备了。
　　要是比这还高，岂不是就是神界的物品？
　　“嗯，要高得多得多，我修补过的神器也有好多件了，但是和你这个剑柄比起来，完全就是泥捏的，不在一个档次。”
　　巴里克哐哐打好手里的金属，丢到一旁淬火，然后拿起放在一旁的剑柄。
　　他指着剑柄上的纹路，说道：“这东西的每一条纹路都极其深奥，我去问了克劳威尔大元帅，他也没见过这玩意。我还请大元帅用尽全力对这东西砸了几下，结果它完好无损，反倒是我的神器锻造锤直接凹进去了。”
　　说着还指了指地上一个变形了的大锤。
　　萧风有些惊讶，更多的则是惊喜。
　　“这么说，这应该是一件主神器？”上位神赫尔娜带来的消息告诉他，神器之上还有主神器，属性更加爆炸。
　　这剑柄如果是主神器的组件，那就无愧为神秘藏宝图的产出了！
　　只是……就算是主神器，那也是残破的啊，根本无法使用！
　　巴里克道：“不出意外应该是的。不过城主大人，这东西我都无法溶化它，想要进行重铸改造实在是太难了。即使它品质再高，用不上的话也只是个摆设。”
　　他的想法和萧风不谋而合。
　　用不了的主神器组件，可以说跟废物没什么两样。
　　“它既然出世，应该不会完全没用，只是需要一个契机。”萧风道。
　　游戏里的每一件道具，应该都是有意义的。
　　神秘藏宝图是一位神明留下的宝藏，既然被埋藏起来，那么从剧情角度去思考，或许它是有机会复原的！
　　只要找到相关的线索，寻得剑刃，这把主神器就能重见天日！
　　嗯……但是这是一把剑！
　　萧风表示心里很难受，有种想换个职业的冲动。
　　“城主大人，其实还有一个可能性。”巴里克忽然又说道。
　　“什么可能性？”萧风忙问。
　　巴里克犹豫了一下，说道：“我的锻造水平在诸神大陆可以说是顶尖，比我强的没有几个。但……在深渊世界，却有一位锻造技艺，和个人实力都远超于我的神匠。他或许会有办法可以溶化这个剑柄，进行改造！”
　　深渊世界的神匠？
　　“是谁？”萧风诧异道。
　　巴里克用不太确定的语气道：“这个我也只是听我师父说的，不知道是否属实。那位深渊的铸造大师，就是炼狱魔神。”
　　炼狱魔神！
　　火焰君主豪华版！
　　萧风露出讶色。
　　旋即点头道：“我知道了，有机会去找他问问。”
　　炼狱魔神是上位神级别的存在，和赫尔娜差不多，也可能更强一点。
　　他现在有一些技能、状态还在冷却，暂时打不过上位神，只能过一段时间再去。
　　“嗯，如果大人去深渊的话，千万要小心，那里的生物可没有我们地表的那么友善。”巴里克善意提醒道。
　　旋即又提了一句：“我听说深渊世界有一种叫做‘魔心水晶’的矿石品质很高，还能焕发神魔之力。如果城主大人有遇到的话，还请帮我带回来一些，到时候我可以为你重铸一下身上的神器，使它们变得更强！”
　　【叮~是否接受铁匠任务“寻找魔心水晶”？】
　　系统弹出提示。
　　萧风一看，任务奖励是改造全身装备，连忙接了下来。
　　“好，有空的话一定给你带回来！”他点头道。
　　这个任务不限时间，什么时候做都可以。
　　深渊虽大，但他实力已经很强，到时候溜达一圈，总能找到。
　　实在找不到的话，就去找魔神问一问。
　　三大魔神肯定是知道的，至于给不给……那就要看拳头够不够大了！

第278章 直接宣战！
　　带着神秘的剑柄，萧风离开了城主府。
　　“前往暴风城。”
　　他走进传送阵，选择了目标地点。
　　天下的驻地就在暴风城的辖区之内，根据李厉发过来的坐标显示，位于暴风城西部200多公里的位置，在主城和风怒城之间。
　　来到暴风城后，萧风打开传送地点列表，果然看到了“天下公会驻地”的选项。
　　“传送天下公会驻地。”他试图传送。
　　但却被拦截了。
　　【你已被列入黑名单，无法前往该地点！】
　　“好吧。”
　　倒也在预料之中。
　　不能传送就算了，萧风召唤出雷神坐骑，原地起飞，朝着西方疾驰而去。
　　200公里，以雷神的速度，全力加速飞行之下，也就不到半小时的工夫。
　　说不定可以赶在国战开始之前，了结这件事！
　　雷神振翅高飞，速度快若流光，隐约可以看到电流在它的体表闪烁。
　　萧风将速度拉满，同时打开公会界面，查看了一下驻地的相关信息。
　　从自己的公会界面，他找到了自己想要知道的东西。
　　【驻地被全面摧毁时，等级自动降低1级，于24小时（游戏时间）之后自动完成重建。重建需要扣除金币100万，若金币不足，则无法重建，只能以废墟形态继续存在，直到金币足够为止。】
　　【驻地等级小于等级1级时，若被全面摧毁，则驻地消失，土地被主城回收。想要再次建立，需要重新携带“驻地建造令”前往主城进行申请。】
　　【驻地建筑具有自我保护功能，非敌对势力、怪物不可摧毁。想要对其他公会的驻地进行破坏，需要进行宣战。】
　　【宣战后，24小时之内双方公会玩家互相攻击不计杀戮值，死亡惩罚不变。】
　　看到这些信息，萧风不禁笑了。
　　“原来还有宣战的功能。”
　　他打开界面后方的功能，选择“宣战”，宣战对象“天下”，然后点击确定。
　　【叮~你所在的1级公会“拆迁队”，对4级公会“天下”发起了宣战。宣战期间杀敌不计杀戮值，持续时间24小时！】
　　瞬间，萧风和李厉等留在拆迁队公会的成员都听到了消息。
　　此时的拆迁队公会，总共才7个人。
　　除了他们小队之外，就只有那个名叫“再也不做舔狗”的路人。
　　“卧槽，什么情况？”再也不做舔狗在公会频道怪叫了一声。
　　李厉等人已经知道了萧风的打算，倒是没说什么。
　　萧风在公会频道说了句：“舔狗兄弟自己注意安全，或者退会也行。接下来的事情，跟你没关系。”
　　“呃……啥也不说了，7个人干70万人，会长牛哔！！！”
　　舔狗大喊道。
　　李厉幽幽的说了句：“不是7打70万，是1打70万，我们几个啥也不是。”
　　“呃，有道理，那就……会长超级超级超级牛哔！！！”
　　舔狗纠正了一下，语气愈发高亢。
　　空中风声呼啸，萧风距离天下的驻地越来越近。
　　此时，天下公会总共68万在线成员，全都收到了宣战提醒。
　　“什么情况？拆迁队是啥玩意？”
　　“这个节骨眼宣战，脑子出问题了吗？”
　　“什么拆迁队，听都没听过，找死是吗？”
　　“谁知道拆迁队在什么地方？我带一个堂口的兄弟过去给他们灭了！”
　　天下的公会频道之中，信息刷新的速度快到无法看清。
　　有驻地的公会人数上限是100万人，天下的会员总数是70多不到80万，现在国战在即，大部分人都在线。
　　本来这种大公会内部都是划分出几百个小频道的，很少有人会直接在主频道说话。
　　但这条消息太过奇怪，还是有很多人忍不住跳出来询问。
　　此刻正在准备出征西大陆的天下无敌，接到消息眉头一皱，“拆迁队，那不是萧风的公会吗？他现在宣战，不要形象了吗？”
　　双方恩怨在，互相宣战本来不是什么怪事。
　　但在这个节骨眼上，实在是有点令人惊讶。
　　“会长，我们怎么办？”
　　公会高管群，副会长天下豪杰问道。
　　天下无敌道：“萧风那家伙破坏力太强了，必须防守，否则驻地必破。豪杰，你带30万弟兄出征，按照原计划袭击百花城，我和一剑，还有战王、阿帅他们，带其他人回防驻地。”
　　“对付他一个人，需要三四十万这么多吗？”天下豪杰感觉有点小题大做。
　　天下无敌却道：“他的天赋公布过，你应该也知道厉害。这一战，我们必须全力以赴。必要的时候，你带领的30万人也要回来支援。”
　　“好，我明白了！”天下豪杰领命。
　　“会长不必担心，萧风虽然厉害，但我们也有军团技。几十万人的军团技，一个接一个，就算他是神，也要陨落在这里！”一个叫天下独尊的高层自信的说道。
　　天下战王冷哼一声：“无双哥现在还不知道是什么情况，等游戏里收拾完萧风，再去线下对付他！这小子，我是不除不快！”
　　“行了，线上少说点这种话，有事下去说。大家返回驻地，准备战斗。”天下无敌叫停聊天，一群人同时返回了他们的驻地。
　　公会驻地每升1级，边长就会扩大一公里。
　　4级驻地，就是个4*4的巨大方形区域，规模堪比一座现代小城市的市区了。
　　这么个区域，容纳几十万人生活或许不大现实，但作为游戏驻地，让几十万人活动还是足够的。
　　宣战期间，非天下公会的成员都收到了系统的警告，自动被传送离开了。
　　所以在场的人，全都是属于天下公会的。
　　萧风骑乘怒雷神鹰来到天下的驻地上空。
　　远远的，他看见一座古朴的西式岩石城市坐落在大地上。
　　城外广阔的绿地上，遍布着不下20万玩家。
　　城内各个区域，还有差不多一二十万人。
　　“才这点人？不是有70万吗？”萧风撇了撇嘴，有些不大满意。
　　普通玩家的攻击射程是30-50米左右，3转以后的法师可以略微超出，3转射手则可以达到100米左右。
　　但怒雷神鹰的飞行高度是300米，他们根本就打不到。
　　反而萧风自己有好多射程巨大的技能，可以随便欺凌对方。
　　“萧风！你现在宣战，是什么意思？”
　　刚进入对方驻地辖区，一声区域喊话忽然响起。
　　这是公会会长在自己驻地内的喊话特权，辖区50公里范围内都能听见。
　　萧风手里没有喊话的能力，用嘴喊也不可能让这么大的区域全部听见。
　　于是干脆掏出城主令，用一天一次的战区公告特权，做出回应。
　　【战区公告：我的忍耐是有限度的，你们一次次招惹我，就该想到会有今天。即日起，天下公会不复存在，有我萧风在的一天，你们永远也别想玩下去！】
　　【战区公告……】
　　【战区公告……】

第279章 元素毁灭咒语・风
　　一连三遍公告，响彻全区。
　　蓝星战区17座主城传送阵上，海量玩家都在等待封印开启后直接传送到其它城市，开始挑战。
　　然而他们等来的却不是国界开启的战区公告，而是这么一条具有私人发言性质的喊话！
　　“天下……萧风……战区公告？”
　　“卧槽，又是这个萧风！他居然能发战区公告！”
　　“什么意思，萧风和天下撕起来了？还在国战开启前的最后时刻开战？”
　　“这人疯了吧！一个人挑战一个几十万人的公会！”
　　“哈哈哈~龙国的玩家内斗起来了，等级榜第一的人在和他们的一家大公会对战，真是一群蠢猪啊。”
　　无论国内国外，所有人都知道了这件事。
　　人们看法不一，有些人知道萧风和天下的恩怨，也有很多人不知道。
　　但在大多数人看来，萧风此举都太冲动了，丝毫没有考虑过国家阵营的利益。
　　在这种时候打起来，内耗严重，简直是便宜了外国人！
　　……
　　天下驻地，萧风的一句喊话，直接把天下无敌给镇住了。
　　战区公告……这是他们做梦也弄不到的东西。
　　每个人都想用战区公告打广告，可迄今为止，也没有人实现过，仅仅只有财宝商会发过一次主城级别的辖区公告。
　　“妈的，真能装！第一军团，用军团技把他给我打下来！”天下战王恼羞成怒，大喊一声。
　　城外二十万人之中，有一个5000人军团立即领命。
　　5000人同时行动，在军团长的引领下，一个大技能形成。
　　萧风看到地上忽然浮现出了一个青绿色的长弓形状，巨大无比。
　　一支巨箭迅速凝聚而成，朝着他射了过来。
　　“军团技吗？”
　　军团技是以公会为单位才能学习的技能，最少也要50人才能释放，最多是5000人。
　　这种技能可以凝聚所有人的攻击力或者防御力，制造一些杀伤性极强，或者防御性极强的技能效果。仅能用于玩家之间的战争，对怪物无效。
　　一支箭30多米长，比石柱还粗，破空时的风声，宛若巨兽在嘶吼。
　　“火元素护盾！”
　　萧风并不畏惧，虽是5000人的攻击力，在他面前依旧不过尔尔！
　　噌~
　　箭矢飞射，锁定雷神，无法躲避。
　　火元素护盾瞬发笼罩了坐骑，挡住了这一支箭。
　　嘭！
　　一声巨响，萧风和坐骑的方位被震得向上移动了几米。
　　一个巨大的-2400万伤害从他头上飘起，看起来相当厉害。
　　这技能，要是能打怪的话，都能秒杀神话boss了！
　　可打在萧风身上，仅仅是破了八分之一左右的护盾而已。
　　“你们就这点本事？”萧风朗声嘲讽道。
　　“继续！全员攻击！”
　　天下战王大吼道。
　　身为公会的战争指挥，他的战争意识很强，知道萧风不好对付，必须速战速决，用军团技杀死。
　　如若不然，等萧风冲入驻地，释放大招，就来不及了！
　　可是有意识的人并不只有他一个。
　　在他下令其他军团使用攻击技能的时候，萧风也已经想好了对策。
　　总共40个军团，如果每个都能打他2000多万的话，总伤害还是非常夸张的。
　　尽管他现在身怀20多个防御魔法，并不畏惧。
　　可今天他的目的是摧毁天下的驻地，杀碎他们的信心。
　　一味的防守，可不是取胜之道！
　　“土元素护盾！”
　　“水元素护盾！”
　　萧风又出两道护盾技能，同时收起坐骑，从高空坠落。
　　雷神太脆弱了，遇到军团技能必死无疑，只能他亲自动手。
　　300米高空落下，他是无法躲避技能的。
　　但也无所谓，一个才2000万左右，一口气吃20个也才4亿，完全打不破他的3层护盾7亿多生命值。
　　嘭嘭嘭嘭
　　巨大的火球、巨大的箭矢、巨大的长枪，纷纷朝着他发起攻击。
　　一个个一千多万，两千多万的伤害接连冒出，击碎了他的第一层护盾。
　　城里的军团打不到那么远，暂时还没动手。
　　城外这20万人，40个军团，也不是瞬间就能全部命中。
　　一轮攻击下来，萧风破盾两层，身形已经坠落到不足百米的高度了。
　　“神力结界！”
　　再次补上一个近乎无敌的防御技能，他继续下坠，落到50米高空。
　　嘭嘭嘭嘭
　　一连串技能砸在身上，却被法袍技能的“神级以下技能免疫”效果阻挡，连一点伤害都没形成。
　　“该我了！”
　　萧风意念一动，风翔术释放，稳住了下落的身形。
　　同时，风灵护体状态开启，免疫控制吟唱时间减半！
　　“元素毁灭咒语――风！”
　　3秒的神力结界，完全足够保证他释放一个吟唱时间仅需1.75秒的大招。
　　呼~
　　一缕风声从他身侧出现，转瞬间化作青绿色的巨浪，朝着四面八方席卷而出。
　　这可不是狂风术！
　　而是风系神罚！！
　　轰！
　　吟唱1.75秒，风系魔力朝着四周疯狂蔓延。
　　转瞬间，覆盖了整整
米半径！
　　半径15公里，直径30公里，别说是4级驻地，就算是10级驻地，也能全部覆盖进去！
　　无尽风暴，开始了！
　　唰~
　　神罚技能第一秒，无数个15亿左右的恐怖伤害出现在四周所有玩家的身上。
　　萧风的暴击率在15％左右，不少人的身上冒出暴击伤害，数值高达20多亿！
　　几乎只是一瞬，三四十万玩家就同时清空血条倒了下去。
　　这效率，比割韭菜还快，满屏都是伤害数字，根本看不到人！
　　个别玩家因为特殊天赋、装备的缘故，免疫了一次伤害，暂时没死。
　　可是下一秒，无尽风暴旋转，又是一道同样恐怖的伤害袭来。
　　嘭！
　　这一次，不但人死光了，甚至连驻地内各个建筑的屋顶、旗帜、木桶等轻便的物体，都被掀飞！
　　“这，这特么……”
　　被秒杀的天下战王变成尸体躺在地上，看着四周无边无际的风暴，整个人都吓傻了。
　　天下无敌也瞬间沉默，看着整个军团5000人血条全黑，目之所及所有会员全部倒下，心中隐隐升起一种恐惧感。
　　以及……一份震怒！
　　“等技能结束了再复活，驻地还撑得住！”他在公会频道喊道。
　　远在主城传送阵准备出征的天下豪杰，闻言诧异道：“会长，你们那边怎么了？萧风出现了吗？”
　　“……”
　　天下无敌被问得不知道怎么回答。
　　风系魔法对于建筑物的破坏力度不是特别高，整整10秒的风暴，虽然将无数轻巧的东西都掀飞，把所有房子都弄成了秃头，可驻地的岩石基层、砖块、实木部分，却依然稳稳屹立，并未倒塌。
　　萧风飘落在城楼上，四周一个活人也没有。
　　偌大一个神罚，才2秒钟就结束了，后面8秒都是孤独的特效，根本无人能够品尝。
　　看着周围数不清的玩家尸体，萧风嘴角露出讽刺的笑容。
　　他往前走了几步，来到天下无敌和天下战王的尸体上。
　　淡淡踩了过去，然后朗声吐出一句：“退会不杀。”

第280章 无可阻挡，轻松拿下
　　“萧风，你别得意的太早，会有你哭的时候！”天下战王叫嚣道。
　　这态度，这语气，和之前的天下无双何其相似？
　　萧风不为所动，手中法杖举起。
　　“流星……火雨！”
　　战斗还没结束呢！
　　5转新学的技能，第一次被他用出来。
　　【流星火雨】：火系禁咒，凝聚大量火元素，对指定区域250*250米范围内进行持续打击。流星火雨每秒造成攻击力100％的伤害，附带每秒1000灼烧伤害。吟唱10秒，持续10秒，消耗法力2500，冷却60分钟
　　这个技能是和陨石术平级的存在，单体伤害低一半，但范围大了很多。
　　手持火神法杖的萧风对火系技能还有额外的100％加强效果和
点伤害加成，相当于攻击力变成了
多，并且伤害翻倍。
　　吟唱8.5秒，没有人来阻止他。
　　天下的人甚至大多数都不敢复活，只有少数人返回了传送阵。
　　嗡嗡嗡~
　　天空在震颤，大地在摇晃。
　　火元素大量聚集，天上出现了一片红色的云彩，浓如墨，重如铅，覆盖了7500米的范围。
　　呼~
　　第一朵火雨从云层中飞了出来。
　　它有篮球大小，和普通人的火球术差不多，从高空斜斜坠落，轰击地表建筑物。
　　嘭！
　　火雨落地炸开，火焰四处蔓延，瞬间引燃了木质建筑。
　　紧跟着，大量火雨倾盆而下，轰击地面的一切物体。
　　刚刚复活的玩家们纷纷被这恐怖的技能伤害秒杀，再一次倒下。
　　尚未复活的天下无敌等人，只能眼睁睁看着萧风一个神罚，一个禁咒，折磨着他们的驻地。
　　“别躺着啊，起来打架！”萧风嘲讽道。
　　“不是想杀我吗？现在给你们机会了，你们自己不中用啊~”
　　“呵~还线下威胁我，你们以为我是任人揉捏的软柿子吗？”
　　“我本来无意树敌，是你们非要跟着天下无双那个傻狗，一而再再而三的招惹我！”
　　“今天的事，不是开始，也不会是结束。”
　　“我萧风，可以和你们斗一辈子！”
　　他的话，一字一句掷地有声。
　　周围的天下公会高层管理人员，一个个愤怒无比。
　　“会长，跟他拼了！”
　　“妈的，我看不下去了，这人太狂了！”
　　“可，可是……他说的好像也没错啊，从新手村开始，就是我们先惹的事……”
　　有人想爬起来和他决斗，也有人弱弱的说出一句公道话。
　　这一切矛盾，都源自于天下无双的贪婪。如果没有新手村藏宝洞里的矛盾，如果不是后来天下无双咽不下气继续挑衅，萧风也不会被逼到这一步。
　　只是事已至此，身为一家闻名龙国的大公会，他们无论如何也不能认输认怂。
　　否则近百万会员的荣誉感何在？
　　只会沦为一个笑话！
　　10秒，流星火雨结束了。
　　火焰流星轰炸过的驻地，已经是一片狼藉。
　　放眼望去，4公里边长的驻地之中到处都是火焰。
　　建材木料在燃烧，石板都被炸断了，宛若经受过一场现代战争一般。
　　地上的几十万尸体，有的复活过，有的还在原地躺。
　　面对实力如此恐怖，技能如此霸道的萧风，他们根本提不起打下去的勇气。
　　军团技能都没用，还能怎么办？
　　那可是5000个人齐心协力释放的大招啊！伤害数值连神话boss都能秒！
　　眼前这个法师玩家，已经不能用“玩家”的概念来衡量了。
　　在这游戏里，他，与神无异！
　　“萧风。”
　　这时，一道声音从传送阵的方向传来。
　　一名布衣男子背着古剑，从传送阵走出，缓步而来。
　　是剑斩苍生。
　　萧风扭头看去，看见了对方的信息。
　　【剑斩苍生】
　　等级：157级
　　职业：古剑仙
　　生命值：
/

　　公会：天下
　　称号：除魔元帅
　　比起上次一战，这回剑斩苍生的属性提高了不少。
　　他的身上多了两件装备――手套和腰带，应该都是超神话品质的，提供了大量的生命上限。
　　可在如今的萧风眼中，已是不值一提。
　　“风龙卷！”
　　“水龙卷！”
　　“落雷术！”
　　萧风随手甩出几个锁定技能，挂在剑斩苍生的身上。
　　后者本来还想和他聊几句，进行劝阻。没想到他直接动手，也是无奈，只好拔剑冲了过来。
　　剑斩苍生有个很强的被动，战斗开始10秒内免疫一切伤害，就连真实伤害都打不动。
　　但这个效果每受到一次10万以上的伤害，就要立即减少0.5秒。
　　在萧风技能的高频率轰炸下，实际上只能撑3秒左右。
　　两人相距过百米，剑斩苍生一个加速疾冲靠近，手中长剑一动，绚烂的剑光喷薄而出。
　　“岩石刃甲！”
　　萧风随便丢了个防御技能，一切非真实伤害的技能对他而言便可无视。就算是真实伤害，170多万血也够别人喝一壶的了。
　　剑斩苍生技能衔接得很快，剑光过后又是两个新技能，伤害都非常可观。
　　古剑仙职业虽然不用转职，但每逢转职的关口，都会多悟几个技能。
　　萧风身上冒出几个百万级别的伤害，被岩石刃甲吸收。
　　他法杖一抬，一个群体冰封送出。
　　咔嚓一声，剑斩苍生直接被冻在空中。
　　他被动的无敌效果此时刚好结束。
　　不等他解控，萧风一个魔法飞弹点落，恐怖伤害出现，剑斩苍生直接原地倒下。
　　“一剑……”
　　天下无敌等人看到自己公会最强大的一个职业玩家也被萧风轻而易举干掉，再一次沉默了。
　　曾经能够和萧风打得有来有回的古剑仙，已跟不上这个恐怖的气象法师，被远远甩在了身后。
　　“还有什么帮手吗？”
　　轻松解决剑斩苍生，萧风屹立在城头上，目光淡漠的扫过周围的尸体。
　　远处传送阵陆陆续续有一些玩家在复活。
　　见天下无敌等人都装死不说话，他也懒得在这边慢慢等。
　　一个漂浮术，浮空落下城头，然后电光一瞬加速前进，短短几秒钟他就来到了传送阵附近。
　　“萧风过来了，大家快散开！”
　　刚刚复活的人们惊慌失措，四处逃离。
　　“狂风术！”
　　一个2转技能展开，化作半径600米的龙卷风。
　　刚刚爬起来的那些人，又全部倒下了。
　　但萧风走向传送阵不是为了杀他们。
　　而是为了摧毁传送阵后面的公会大厅！
　　这家公会驻地，在他的风系神罚咒语和流星火雨轰炸之下，已经被摧毁了超过90％的建筑，只要把议事大厅的血条清空，这次宣战的胜负结果就出来了。
　　议事大厅是公会核心建筑，生命值很长，4级驻地的血条多达40亿，而且减伤效果很高。
　　刚才经过轰炸，现在血条还剩下8亿左右。
　　不过8亿在萧风看来，跟80也没啥区别。
　　他举起法杖，一颗直径6米的超巨型火球飞了出去。
　　轰~
　　巨响声中，一个12亿的伤害数字缓缓飘起。
　　甚至都没出暴击，就轻轻松松摧毁了这座大厅。
　　议事大厅轰然倒塌，萧风和天下公会的人都在同时听到了一道系统提示。
　　只不过内容是截然相反的。
　　【“天下”议事大厅受到“拆迁队”玩家“萧风”的致命一击，驻地沦陷，驻地等级降低1级，24小时之后自动重建。期间驻地传送阵无法使用，公会宣战效果提前结束，继续击杀敌对玩家将会累积杀戮值。】

第281章 亿人混乱领地战
　　战斗来得快，结束得更快。
　　从萧风现身在高空，被军团技能迫使降落。
　　到他毁掉驻地大厅，结束宣战，前前后后只用了不到2分钟的时间。
　　战区玩家甚至都还在议论这次宣战的是非对错，这边就已经打完了。
　　很多人都以为这将是一场旷世大战，一个顶级玩家面对一个顶级公会，碰撞出无比精彩的火花。
　　可事实上……
　　根本就不精彩，完全是一面倒的屠杀！
　　当神罚技能出手的那一刻，战斗结果就已经没有了悬念。
　　无论天下的人复活多少次，他们都无法再组成规模庞大的军团技能。
　　而没有军团技能的话，他们就是人数再多十倍，也不够萧风一个人杀。
　　20多个防御魔法，大量范围技能，注定了萧风和普通玩家不在一个层面上。
　　在这个战区内能够阻止他的人，已经完全不存在了！
　　“还是那句话，退会不杀。”
　　“明天，我还会再来。”
　　萧风淡淡的甩下一句话，使用萧宅令牌，直接原地消失。
　　离开之后，他仍然觉得此举还不够。
　　又取出城主令牌，用辖区公告发了一条消息。
　　【区域公告：天下公会已被拆迁队公会击败，驻地40万会员全部阵亡。拆迁队会长萧风留言：明天还来。退会不杀。】
　　公告同样是放了三遍。
　　这次他没有用私人语气来发，而是搞成了半真半假的系统公告。
　　这么做没有别的意思，就是想把天下公会几十万人敌不过他的事情宣传出去。
　　让天下无敌等人颜面扫地！
　　省得他们藏着掖着，输了还不肯让人知道！
　　说白了，萧风就是要全方面打击他们！
　　真正的逼迫他们的普通会员退会。
　　这家公会，早晚要被他打到解散！
　　区域公告一出，战争城的数千万玩家立刻全部知道了。
　　现在龙国八大主城之中，战争城是常驻玩家仅次于龙血城的存在，并且隐约有反超的趋势。
　　这个公告的份量不可谓不大，所有人听见了之后，都不禁发出了惊叹之声。
　　“我的天，这才多久？”
　　“上一条公告过去才没15分钟吧！打得也太快了！”
　　“萧风一个人击败了40万人……而且只用了十几分钟？”
　　“卧槽，卧槽……一个人对几十万人说出退会不杀的话，这是何等的霸气啊！”
　　“拆迁队？拆迁队！我特么一定要加入拆迁队！”
　　战争城的玩家们几近疯狂，一个个嗷嗷大叫。
　　那些在备战准备出征的天下成员，则在一个个傻眼，已经不知道该干什么了。
　　几千万人，在等待国界开启的最后时间里，热议着这件事情。
　　天下公会作为龙国十大游戏公会之一，此次是真正受到了前所未有的打击。
　　之前萧风在神陨之地阻截他们杀神话boss的事情知道的人还比较少。
　　而这一次，再也没有人能够阻止消息的传播了。
　　自然，在消息传开之后，也有一部分人对萧风抱以质疑的态度。
　　在这国战即将开始的时候，萧风忽然打崩了天下的驻地，还杀了几十万人一次以上。
　　这种行为，被有心人钉上了“叛国”的标签，煽动 言论，试图声讨他。
　　可惜萧风根本没露面，谁也找不到、联系不到他。
　　一则公告沸沸扬扬的传了几分钟。
　　就在众人津津乐道，揣测着萧风秒天下公会的实力，在国战之中将会有怎样表现的时候，又是一声提示，响彻天空。
　　【战区公告：本战区100级玩家人数累积已达10万人，诸天争霸第一阶段进度达成！各大主城空间封印将在10分钟后解除，1级主城开放时间延迟7天。封印解除后，立即进入为期3天（游戏时间）的领地战活动，千人以上公会可对已开放的所有城市进行占领。期间不设NPC军队防守，击杀玩家不计杀戮值，死亡不扣除经验，不掉落装备。将公会旗帜插在“领主台”上即可成为临时领主，拥有战争器械控制权。3日领地战结束后，最终将旗帜保留在“领主台”上的公会即为该城市正式领主，可享受诸多权利。后续领地战每30天开启一次，每次维期1天。】
　　这次的公告内容格外的长，三遍播报下来，所有玩家们都是先进行思考，而后才开始议论。
　　“1级主城居然没有立即开放……”
　　“估计是为了防止局面太过混乱吧。21座主城已经非常多了，加上4级城、5级小镇，数量简直数不清，已经能抢很久。”
　　“三天领地战……这意思今晚不用睡觉了啊，连着高强度战斗3天？”
　　“领地战的规则和之前国际服的占领城市根本不一样！看来为了应付我们的几十亿玩家基数，专门进行了修改！”
　　“国际服的挑战是有冷却的，而这次没有，谁插了旗子谁就是领主，但旗子还会被人打掉，必须保持到最后一刻才能成为真正的领主！”
　　“卧槽！想想就好激情啊，几十亿人打领地战！就算去掉90％的咸鱼玩家，那也有好几亿！几亿人抢21座主城，还不需要担心死亡掉经验掉装备，要疯了啊！！”
　　“我的天，那现在怎么说？我们该干啥？”
　　“先观望一下吧，看看各位大佬们怎么走……”
　　此时此刻，蓝星战区在线的玩家全都在等待即将到来的大战。
　　这个时间点，全战区在线的总人数最少也有15亿人，甚至可能超过了25亿！
　　如此恐怖的人数，传送阵都能挤爆，很难想象真打起来会是什么场面。
　　萧宅之中，萧风也被这个消息给震惊到了。
　　自由抢夺主城，连续3天都在打！
　　瞧这意思，战争城是不可能置身事外了，必定会有人来进行抢夺！
　　而他这个城主还不能自己占领，因为“拆迁队”公会人数不足1000，不满足占领资格！
　　“我特么……还得先收点人。”
　　别的城市怎么样不好说，但战争城他肯定是要自己拿到手的，谁的面子都不给！
　　现在拆迁队才7个人，还得扩编993个才行。。
　　他打开公会界面一看，申请入会的人非常多，足有好几万人，倒是不需要专门再招。
　　随意批量同意了1000个人进来，公会人数变成了1007，暂时达到了标准。
　　忽然被放进来的1000名玩家，立刻在公会频道里面嗷嗷大叫起来。
　　他们大多都是萧风的粉丝，知道萧风很厉害，所以很早就在申请了。
　　人数足够了以后，萧风看了一下“公会旗帜”。
　　这玩意是个特殊道具，需要消耗金币才能生产，由驻地建筑【器械坊】产出，一杆旗帜需要10分钟来制作，成本是1000金币。
　　之前一直没有弄，现在不得不搞一些备用。
　　萧风远程操控公会生产功能，定制了100把旗帜，慢慢产出。
　　付了金币之后，他忽然想到了一个问题。
　　“只有驻地建筑【器械坊】才能生产旗帜，天下公会驻地被我毁了，不就没有旗帜了吗？”萧风眼睛一亮。
　　只要他在24小时的“宣战”冷却时间结束后继续宣战，继续拆对方驻地。
　　那在这三天里，天下公会就什么也别想干了！

第282章 各家动向
　　想到这里，萧风顿时心情大好，笑出了声。
　　他的笑声传出很远，萧宅之中，正在百无聊赖的黛妮丝，闻声立刻跑了过来。
　　“萧风，什么事情那么高兴？可以跟我说说吗？”
　　“哈哈，发现了一件很有趣的事情。小丫头，这几天你先不要出门了，外面要打仗，情况可能会很乱。”萧风回了一句，顺便提醒了一下黛妮丝。
　　领地战期间，连城市内部都能战斗，所有非自己公会的玩家，都将变成红名，完全是“全民大混战”的情况。
　　到时候NPC会不会遇到危险萧风不知道，但不管怎么说，还是别出去比较好一些。
　　黛妮丝有点贪玩，一听说不能出门，立刻垮下了小脸，蹙眉道：“那我岂不是要无聊死？萧风，你会在家里陪我玩吗？”
　　萧风连忙摇头，“怎么可能？”
　　他可是要拿下战争城，杀败无数来犯者的存在啊！这种重要时刻，还跑去陪一个NPC，这不是脑子进水了吗！
　　“唔……那好吧。”
　　被拒绝的黛妮丝露出失望的表情，仿佛受了多大委屈似的。
　　她瘪着嘴低头走开，纤瘦的背影看起来惹人怜爱。
　　可惜唯一目睹该身影的人是个钢筋直男。
　　嘀嘀嘀~
　　这时，群聊提示音响起。
　　萧风和征战、龙魂、众神三大公会会长的小聊天群有新消息。
　　打开一看，是战天在说话，问道：“这个领地战玩法很复杂啊，各位大神有什么想法吗？”
　　烛龙很快回应道：“咱们三家都是成立时间最久，平均等级最高的公会，代表了龙国玩家的顶尖战斗力。这次领地战，我们三家最少要每家拿下一座主城，否则就是丢脸了。”
　　“嗯，烛龙说的对。”神帝也是这个想法，还说道：“这次活动持续时间长达3天，前面2天半我建议大家保留实力，卷轴、珍贵药剂、超长CD的技能都不要用，在最后一两个小时的时候再爆发出来，免得损耗太大，最后力不从心。”
　　经过开服至今十四五天的积累，各大公会累积的神级卷轴、药剂，都已经有了相当大的一个数量。
　　这一次活动，刚好可以拿来发挥。
　　只不过国际服的玩家也不是吃素的，他们的积攒量同样非同小可，打起来以后很难说谁强谁弱。
　　“萧风老弟，你这次有什么计划吗？”烛龙询问了一下萧风。
　　萧风言简意赅，就一句话：“结算的时候我要拿到战争城。其它时间，我可以帮你们清理一些对手。”
　　“呃……”
　　神帝一时尬住。
　　之前神帝和烛龙私下谈过，二者一个要拿龙血城，一个要拿战争城，想继续保持东大陆龙国地区的最强地位。
　　萧风这句话，直接让神帝的计划有点乱了。
　　“你一个人要拿主城干嘛？实不相瞒，我也有这样的想法……如果你是为了税收金币的话，我可以给你打5亿现金，咱们可以合作！”神帝不知道萧风的想法，试探的问了一句。
　　萧风摇头道：“这座城市对我意义非凡，我必须拿下。你们如果需要卷轴、药剂什么的，我可以给你们提供一些。但这座城市，我希望你们不要插手。”
　　一旦成为城市的正式领主，就相当于一个“临时副城主”的职位，肯定会知道真正的城主是谁。
　　战争城城主的身份是他的秘密，玩家之中只有盲妹一个人知道。
　　这东西影响太大，他实在不想泄露出去。
　　因此拿下领主之位，是势在必行！
　　神帝的表情有些难看，聊天群里传出的话让他相当头痛。
　　一方面是本土最热门的城市，他这个龙国数一数二的大公会，肯定想争。
　　可另一方面，是萧风这个杀伤力恐怖的超级玩家！他也不想得罪……
　　天下无敌的遭遇他们都已经知道了，萧风的实力高深莫测，没人愿意招惹。
　　场面有些僵住，年纪稍微大一些的战天连忙站出来打圆场，说道：“大家都是老朋友了，别为一座城市闹得不愉快。萧风既然这么说，应该就有他的理由。神帝兄弟，咱们东大陆还有【生命】【死亡】两座2级城市，你可以往那边考虑考虑。到时候有需要的话，萧风肯定也会愿意帮你的，你说是吧萧风兄弟？”
　　这话有些偏帮萧风的意思。
　　神帝没有立即回话。
　　萧风想了想，自己之前只说要镇守战争城，却没说要拿下领主之位。现在才忽然说出来，确实是有点猝不及防，让人为难。
　　他也不想跟神帝闹僵关系，于是退了一步，接过话茬，说道：“不错，我也是这么个意思。到时候我可以给你提供帮助，而且我可以保证，只要神帝你报上主城名字，我就有九成把握帮你拿下。”
　　“什么？九成把握拿下！”
　　此话一出，三大会长同时震动。
　　这可是上亿人级别的战争啊！
　　超过1亿人，超过30家超级大公会争夺21座主城。
　　如此规模浩大的战争，哪怕是三大公会拥有百万会员，都不敢拍胸脯保证一定可以拿下来。
　　因为你的百万人，在别的多家公会联手之下，可能根本撑不住一个小时！
　　他们的目标仅仅是拿下一座城，这已经是很大的野心了，需要付出巨大的精力和财力去争夺！
　　而萧风，在自己必须拿下战争城的情况下，居然还说要帮神帝再下一城！
　　这是什么实力？
　　一个人同时拿下两个地方的城市，怎么可能？
　　“萧风兄弟，这个牛可吹不得，你确定是真有把握？”神帝说道。
　　语气之中充满了怀疑。
　　但很显然，他也的确对这个条件心动了。
　　为了一个不一定能拿下的城市而得罪萧风，本来就有些不明智。
　　有如此优渥的条件兑换，如果是真的，他肯定会同意。
　　别说他了，烛龙和战天都有点忍不住想跳出来争取这个“名额”！
　　萧风回道：“我会在结算前20分钟帮你拿下主城，然后再留给你一个400多级的NPC帮忙镇守。你们百万会员，再加一个神，总不至于守不住吧？”
　　“卧槽？”
　　“400级的NPC？”
　　“你妈……啊对不起，我是说……你真行啊！真的假的？”
　　萧风的一句话，让三个大会长都有些失控，战天更是直接脱口骂娘。
　　400级NPC！
　　他们别说见了，听都没听说过！
　　而萧风，却有把握提供这么个人物！
　　“如果你说的是真的，那我肯定没有意见。拿下领地之后，再给你转5亿都行！”神帝果断说道。
　　“那就一言为定！”
　　萧风没有任何犹豫，自信十足，直接承诺下来。

第286章 拿下一城
　　天空城，萧风一路推进，不知不觉已经来到了旧传送阵，也就是领主台的区域下方。
　　一路走来，他的身上始终套着五大元素护盾中的某一个。
　　至于套的什么护盾……他自己也不清楚，反正他的防御技能永远不会有空白期，轮到哪个全看缘分。
　　天空城的领主台上，几个势力还在交火。
　　尽管已经意识到萧风的恐怖，但他们还是想插一下领主旗帜，占一条公告，扬名立万。
　　而互相争斗的结果，就是谁也拿不下这座城。
　　萧风来到附近，随手一个冰雹术丢了出去，清空周围人员。
　　而后用了个风翔术，直接攀登领主台。
　　领主台上还有一些人位于他的技能范围之外，看到他过来了，立即疯狂发起了攻击。
　　“群体冰封！”
　　萧风也不跟他们客气，一个群控甩出，全部冻住。
　　不等他们交解控，一发暴风雪笼罩整个领主台。
　　风雪呼啸声中，台上的人全都倒下，变成了尸体。
　　“啧，一点挑战性都没有。”
　　萧风摇了摇头，一副不能尽兴的表情。
　　他的技能射程超过了游戏内99.999％的玩家，基本上只有他打人，没有人能打到他。
　　清空全场玩家之后，他的护盾值依然是几乎全满的状态。
　　轻飘飘落在领主台的最高层，萧风打开公会界面查看。
　　第一根公会旗帜已经生产完毕。
　　他远程取出道具，旗帜直接出现在了他的背包之中。
　　【公会战旗】：战争器材，生命值
，物理/法术防御3000，不可修补
　　战旗的效果很简单，没有多余的功能。
　　500万血量，以海量玩家发动攻击的频率来看，怕是1分钟都撑不住，所以必须保护得很好才行。
　　萧风取出旗帜，走进领主台准备占领这座城。
　　旗帜在手中的时候只有1.5米高，拿起来很轻便。
　　但放入领主台却有个很长的读条时间，需要保持整整1分钟，不能死掉，也不能被眩晕打断，否则重新计算。
　　萧风刚刚开始读条技能，一群玩家已经追到了领主台下方，大喊着：“天空城是我们的，不能被龙国玩家占领！杀上去，打断他！”
　　然后一群倭国玩家以极快的速度杀了上来。
　　“震荡箭！”
　　咻~
　　一名3转104级的射手远程丢了一个控制技能过来。
　　然而，这一下控制却被萧风250级的控制抵抗效果给抵消掉了。“快！控他！”
　　倭国玩家们大喊道，几十上百个骑士、战士、刺客玩家疯狂冲了上来。
　　萧风身上有护盾，安全是没问题的。
　　但一堆人同时给控制，他又处于插旗状态不能动手清人，终于还是被控住了1秒钟，中断了操作。
　　“烦！”
　　萧风撇了撇嘴。
　　一个抗拒火环推出，平台上的倭国玩家全部被秒。
　　随后又补了个暴雨术，全场清空。
　　不过远处还是有很多人在往台上赶，想要安心插旗，貌似有些困难。
　　萧风想了想，吟唱了两个技能。
　　紧跟着，两尊庞然大物才出现在了高台上！
　　120米高的火焰君主！
　　以及140米高的风暴元素！
　　领主台才不到50米高度，这两个大家伙一出现，直接霸满了整个高台。
　　场面如同两个老师站在讲台上一起讲课似的，拥挤得很。
　　“那是什么东西？”
　　“怎……怎么会，这么大？”
　　“你们看血量！几百亿！！”
　　看到火焰君主和风暴元素的属性，台下的人全都傻眼了。
　　萧风继续插旗，顺便吩咐两个元素生物保护自己，清空攻击范围内的一切玩家。
　　这两个大怪物的活动范围很小，增幅效果都增幅到属性和体型上了，没办法到处乱跑。
　　不过它们的攻击范围还是很大的！
　　火焰君主看着台上没有敌人，往旁边走了两步，站在“讲台”的边缘，对着底下张口就是一个火焰吐息。
　　轰~
　　火焰吐息如同神牛犁地，在主城干道上扫出一条火焰痕迹，所过之处无人生还。
　　要不是系统给城市和NPC都加了保护，恐怕地板都要碎裂掉，变成岩浆。
　　风暴元素不甘示弱，偏向法师类型的它，比火焰君主还要暴力，风暴身躯摇晃了一下，一股狂风席卷四周，立即开始收割附近玩家的生命。
　　一些隐身状态的刺客，也被满血秒掉，连靠近的机会都没有。
　　“混蛋啊！这游戏没法玩了！”
　　“不公平，不公平！为什么这个人可以这么强！”
　　“举报举报，必须举报他！”
　　那些上不来的玩家只能在远处叫嚣。
　　只要一靠近300米范围，风暴元素的技能就会轻松将他们秒杀。
　　攻击力1亿多的伤害可不是开玩笑的，现阶段除了萧风，根本没人吃得消！1分钟的时间并不长，很快萧风的插旗动作就完成了。
　　【领地战信息：天空城已被拆迁队占领！】
　　【你已成为天空城临时领主，可以使用该城市战争器械！】
　　一句提示闪过，旗帜变成15米高，屹立在领主台上。
　　萧风忽然发现自己视野角落有个图标在闪闪发光…
　　【战争功能管理】
　　里头包含了几个项目：关闭/开启城门，使用/修复战争器材，修复城门，召集会员等。
　　“关闭城门！”
　　萧风随便操作着玩。
　　随着他的指令落下，天空城四个方向登天阶梯的尽头，一扇巨大的城门轰隆隆关闭下来。
　　嘭！
　　城市内外被隔绝开来，城外的进不来，城里的也出不去。
　　但城里的人如果想要对外攻击，可以爬到城门上方的高墙上，左右的墙壁也可以对外施法。
　　外部向内部攻击的话，由于视野受阻，攻击面会小很多。
　　【城门已关闭，请注意城门生命值。】
　　系统提醒了一句。
　　萧风看了一下，四个城门的血量都是10亿，以普通玩家的攻击力，就算站桩输出都要打很久很久。
　　哪怕是军团技，都得轰好多下。
　　在城门攻破之前，其他人想要进城就只能靠飞行技能了，跳跃技能是跳不了那么高的。
　　天空城周围是深渊，连攻城车和云梯都用不上，只能硬啃。
　　召集会员的功能是把所有本公会的会员召唤到这座城市，前提是对方处于脱战状态，且接受召唤。
　　这个功能很强大，具有影响战局的效果，每小时只能用一次！
　　然后就是战争器材了。
　　萧风看了一下战争器材功能。
　　器材需要花钱买，系统不送。
　　一台守城巨弩是
金币，需要3个人操控，射程1500米，穿透力10（最多穿透10个目标）。
　　投石车是
金币，也是3个人操控，射程只有800米，攻击范围30（半径30米群攻）
　　魔法大炮是10万金币，需要5个人操纵，射程1800米，攻击范围50，频率较慢。
　　还有防空箭塔，价格同样是10万金币，无需操控，自动射击半径1000米内的飞行单位，普通玩家碰到就死，射速是1（每秒1次频率）
　　四种战争器材同时可购买数量都是40台，每个城墙限用10个，位置是固定的，别的地方不可用，坏了的话可以花钱修补。
　　城市归属权易主的时候，所有器材自动损坏，不可继承。

第283章 国战开始！
　　倒计时10分钟过得很快，萧风和三位会长聊完的时候，已经只剩下最后5分钟了。
　　领地战规则的改变，让萧风改变了想法，打算一开始就出去溜达溜达，爽个够先，等到最后快结算时，再回来接手战争城。
　　他整理了一下背包，把用不上的珍贵道具先放在家里，只带了一些药剂和卷轴在身上，而后立即出门。
　　出了萧宅大门，他看见NPC们行色匆匆在街头上奔走，各回各家，一副逃难的架势。
　　同时天空中降下一缕缕金色的光芒，笼罩住了一座座建筑，似乎是起到了保护作用。
　　“系统为NPC和城市建筑开保护了么？”
　　萧风见状心想道。
　　第一次领地战规模浩大，为防止伤及无辜，系统特别设置了一层保护机制，使得城市不会被破坏，NPC都关在家里保证安全。
　　如此一来，玩家们就可以放开手脚在城市内部进行“巷战”了！
　　“也不知道【领主台】是在什么地方，要是方便的话，一会儿先去占领下来，等公会旗帜生产出来了，直接插上。”萧风暗道。
　　公会旗帜还有七八分钟才制作完毕，到时候他可以用会长权限，直接远程取出。
　　不过领主台还没出现，也不知道具体会是在哪个位置。
　　萧风来到传送阵转了一圈，传送阵的人流量已经多到他无法挤进去的地步了，放眼望去密密麻麻全是人，估计一人一句话就能形成噪音炸弹……
　　这时，系统提示忽然再次响起。
　　【叮~领地战开始倒计时3分钟！】
　　【所有城市传送阵转移至城外5公里位置，原传送阵更换为领主台！】
　　【系统向所有玩家发放特殊道具“休闲令”一枚，使用后将会传送到休闲地图“诸神大陆・副本”，可以正常进行任务和升级，不受领地战波及。】
　　这个提示一出，所有人都是愣了一下。
　　紧跟着，各种怪叫声此起彼伏！
　　“卧槽，传送阵长脚跑路了？”
　　“玩你马，城外5公里？兄弟们，赶紧走！”
　　“这里要刷出领主台了！兄弟们等下直接上去插旗，战争城马上是我们的啦！！！”
　　突如起来的改变，让玩家们应变不暇，场面一时混乱起来。
　　萧风看着忽然活动起来的密集人群，一时间哭笑不得。
　　【领主台】居然就在传送阵的位置，这不是便宜了他吗？
　　出了萧宅转个路口就到了，超级方便，比攻城简单多了！
　　所有玩家的视野中央都出现了一个三分钟的红色倒计时，表示战争即将开始。
　　背包中多出了一个道具，如果不想参加领地战，可以传送到另一个诸神大陆副本之中，继续正常游戏。
　　不过萧风可不想当休闲的咸鱼，有打架的事情肯定不能跑！
　　倒计时2分钟，传送阵附近的一些玩家跑了，往城外狂奔，势要杀向西大陆，把国际服的外国友人摁在地板上毒打。
　　而更多的人则是聚集在传送阵附近，准备好战斗，试图占领这座城市。
　　看着密密麻麻人山人海的玩家，萧风心中无奈一叹。
　　这架势，战争城的竞争还挺激烈的。最后结算前，他恐怕要杀不少自己阵营的玩家了。
　　不过这也是没办法的事情。
　　谁让领地战的作战单位是“公会”呢？
　　如果是国家，就没这么多烦恼了。
　　倒计时1分钟，玩家们已经取出武器，摩拳擦掌，准备抢夺主城的领主台了。
　　这时候，传送阵的光芒也已经黯淡下去，一座建筑从原来的位置拔地而起。
　　主城的传送阵广场非常大，边长超过1公里。
　　这座升起的建筑，是一座三层高的石台，每一层都有15米高，最底部有300多米宽大，如同一个体育馆。
　　第二层的面积缩小一半，第三层再缩小一半。
　　每一层都有八个方向的台阶可以攀登，顶层的最中央区域，有一个旗台，就是插公会旗帜的地方。
　　由于领主台是直接从原传送阵的位置升起，一些玩家被建筑顶着往上升，刚好就出现在了三层领主台的最中央。
　　倒计时30秒，街头上已经看不到任何NPC了。
　　这时候，萧风收到了神帝发过来的消息。
　　神帝说道：“萧风，我们公会考虑好了，准备拿下西大陆最繁华的雷霆城，你那边没问题吧？”
　　“雷霆城？M国占领的那个？”萧风有些诧异。
　　他还以为神帝会拿【死亡城】、【生命城】这两座即将解封的2级城市，没想到最后看上的却是西大陆的3级主城。
　　神帝解释道：“其它2级城市现在还没发展起来，短期收益肯定不怎么好。雷霆城有M国经营，是西部最繁华的城市，把它拿下来，不仅收益可观，而且还能打脸西方国家，赚足面子。”
　　“嗯，有道理！那你们准备好物资，最终倒计时3小时的时候我会联系你。”萧风道。
　　说话间，倒计时只剩下最后10秒钟了。
　　“我们先去跟老外玩玩，最后时间再集结。萧风，这次我信你，希望你不要愚弄我。”神帝语气严肃的道。
　　“放心。”萧风微微一笑。
　　倒计时3……
　　2……
　　1……
　　【领地战……开始！】
　　系统一声提示落下。
　　下一秒，萧风眼前景象一变，立即化作红色的海洋！
　　目之所及的每一个玩家，名字全都变成了红色！
　　所有玩家！无论来自哪个国家，哪个地区，只要不是自己公会的人，全都是红名状态！
　　“战争城的兄弟们！这座城市我们黑狼公会要了！麻烦给个面子！”
　　活动刚刚开始，领主台上就传出了一道声音。
　　“去你马的面子，给老子滚！”
　　嘭！
　　领主台第三层的区域，战斗当场爆发。
　　“冲啊！拿下战争城！”
　　底下的人也在高喊，拼命向前推进。
　　可是人实在太多了，这游戏可不存在“模型重叠”的设置，人和人的身体模型是不能叠加的，只能硬生生推过去。
　　推不动的时候，就是杀了。
　　“力破千军！”
　　“爆裂火球！”
　　“冲锋！”
　　无数人同时发动了技能，街巷广场附近的区域，霎时间迸发出数不清的光芒，绚烂的特效晃花了眼睛。
　　萧风站在自己家门口，啥也没干，就被几个战士冲撞得连连后退，差点被挤回家里。
　　“这么激烈的么……”
　　这还是龙国自己人打自己人。
　　要是遇到了老外，那还不得杀疯了？
　　“罢了，先让他们玩去，我只要结算的时候拿下领主位置就行。”
　　反正领主台就在自己家的隔壁，也不着急拿下来，干脆先让别人玩耍。
　　至于他自己……
　　这不得先去西大陆逛逛？

第284章 天空之城
　　萧风没有出手，退回了萧宅之中。
　　而后捏碎传送阵，出现在了城外5公里的传送阵附近。
　　新传送阵搬迁到了城外一片野怪区，不过现在这里不刷怪了，刷的是玩家！
　　一道道身影和萧风一样，都是通过回城卷轴瞬移过来的。
　　而那些用脚跑的铁憨憨，这会儿还没出城。
　　【请选择你要去的地方。】
　　萧风打开传送列表一看。
　　整整20座主城，外加七座附属4级城市，以及自己的公会驻地，赫然在列！
　　除了3座1级主城之外，果然所有城市都开放了！
　　“天空城。”
　　萧风随便报了一座西大陆3级主城的名字。
　　下一刻，他的身影原地消失。
　　再出现时，已经是一片崭新的地方了。
　　天空城，名字不是白叫的。
　　萧风睁眼一看，眼前是一片迷雾笼罩的深渊。
　　城市不在地上，而是飘浮在天上！
　　一座巨大的浮空岛屿漂在深渊上空，四根巨大无比的铁链将其牢牢锁住，仿佛担心这座城市飞走一样。
　　传送阵是在其中一根铁链的脚下，旁边还有一道宽度超过300米的登天阶梯，可以通往主城。
　　“好气派的城市！”萧风忍不住赞叹道。
　　比起地表城市，这座天空城的风格真是别具一格，特立独行！
　　噗！
　　才刚感叹完，一支能量箭飞了过来，插在了他的肩膀上。
　　-1201
　　萧风：……
　　传送阵居然都能打起来，也是没谁了。
　　回头一看，传送阵四周全是红名，大部分人都有着外国人的面孔，此刻正在厮杀。
　　他甚至不知道是哪个人放的箭矢打到了自己，只能看出这附近应该有着不下10万人，旁边的台阶上还有更多人在往主城攀登。
　　【领地战信息：龙血城已被龙魂占领！】
　　【领地战信息：巨木城已被女王万岁占领！】
　　【领地战信息：雷霆城已被裁决占领！】
　　【领地战……】
　　萧风正准备出手，一连串领地战信息公告忽然响起。
　　活动开始1分钟，大多数主城都被人拿下了。
　　之所以要1分钟，是因为安放领主旗帜，有着长达1分钟的读条时间。
　　如果期间被人打断或者击杀，则立即失败。
　　显然能够在那么短时间内就插上第一根旗帜，都是一些实力很强的公会！
　　天空城还没有被占领，城里估计还在打。
　　萧风看到四周鏖战的玩家们，已经被勾起了战斗的热情。
　　他取出法杖，意念一动。
　　“抗拒火环！”
　　嗡~
　　一圈接近两层楼高的巨大火焰壁垒以他为中心，向外扩散。
　　“啊~”
　　“怎么回事？”
　　“是谁杀了我？”
　　霎时间，四周的玩家全部暴毙，半径450米内变成了空白区，几乎没有活人。
　　“萧风，是萧风！”
　　“龙国最强者来了，大家小心！”
　　“这伤害，不科学！！”
　　被杀的人们很快就从战斗信息页看到了秒杀自己的技能是谁发出的，同时也看到了这个技能的伤害，高达十几亿！
　　各国玩家的语言本来不相通，但在《诸天》之中却全部自动翻译成了可以理解的内容。
　　传送阵陆陆续续又有许多人出现，有的是复活的，有的是刚传送过来的，身上还有几秒钟的系统保护时间。
　　萧风没有搭理他们，径直走向攀登天空城的阶梯。
　　“让一让，让一让诶~”
　　火海术！
　　“麻烦借过借过。”
　　狂风术！
　　“刀剑无眼，魔法无情，我劝大家别离太近啊。”
　　暴雨术！
　　他边走边丢技能，全都是AOE，一个单体都懒得丢。
　　火海铺地，几秒钟内无人生还。
　　结束之后，有人冲过来，又被他的狂风术秒杀。
　　萧风百米范围之内，根本无法靠近。
　　在这恐怖无比的伤害和令人绝望的范围面前，也就只有军团技能才能勉强起到一点作用。
　　轰！
　　嘭！
　　“杀杀杀！”
　　台阶尽头的天空城正在大战，西部各国玩家都在争夺主城的控制权。
　　这些人里头也不乏高端玩家，实力强横以一当百。
　　一个技能扫过去，就能清出一小片空地。
　　可是比起萧风的魔法，完全就是小孩子过家家了。
　　萧风拾级而上，登上台阶，很快来到了天空城的外围。
　　这座浮空城市造型别致，景色极美。
　　四个方向的台阶就是城市出入口，对着城门。
　　很显然，这种地形很好防守，不易进攻。
　　而且因为传送阵只连通其中一个方向的台阶，可以入侵的人就更少了。
　　不出意外的话，这座城很可能是防守难度最低，进攻难度最高的一座主城！
　　“萧风来了！龙国的萧风来了！”
　　不知道是谁大喊了一声。
　　远远一群人发现了逐步走近的萧风，面面相觑。
　　紧跟着，异口同声大喊一声：“杀了他！”
　　然后数百人，上千人，过万人，同时释放出各种技能攻击他！
　　“土元素护盾。”
　　萧风虽有一百多万血，但也架不住被围攻，只能开护盾防守。轰轰轰~
　　无数技能砸落下来，迸发出一连串伤害数字。
　　同时也将他打入眩晕状态，最长的一个足足控制了他3秒！这还是他等级遥遥领先，控制抵抗效果很强的结果。要不然估计就是10秒了。
　　还有一些削弱攻击、削弱防御的负面状态，也都挂在身上，使得他的属性全方面下降了一大截。
　　“电光一瞬！”
　　萧风意念一动，身体前移50米，同时解除了所有受控状态。
　　随后……一个烈焰风暴甩出！
　　呼啦~
　　一道巨大无比的烈焰风暴席卷了900*300米的巨大范围。
　　身前偌大一片城市外围区域，直接被他清空。
　　只剩下一个身具特殊技能，免疫了致死伤害的刺客玩家孤零零的站在那里。
　　“我的天……”
　　“这，这……”
　　“不可思议！”
　　遥远处，那些没被技能波及的活人个个吓得目瞪口呆。
　　唯一存活的刺客玩家在回过神来之后，连忙瞬发一个隐身术，消失在原地。
　　萧风嘴角微动。
　　这时候他只要一个范围技能，就能把隐身状态的刺客玩家秒杀。
　　但范围技能是用来清理大量人数的，杀鸡焉用宰牛刀？
　　他理都不理，缓步前行。
　　身前身后，都有玩家出现，试图对他出手。
　　萧风法杖挥舞，一颗6米大的爆裂火球飞了出去，宛若太阳爆炸，掉在地上，轰的一声，又是百米空地出现。
　　“死吧！”
　　这时，一道声音出现在他的身后。
　　刚才隐身的刺客玩家冒了出来，手中超神话品质的匕首直接捅在了萧风的背上。
　　-
暴击！
　　-
真实伤害
　　两个伤害从萧风头上飘起，第一个打在了护盾上，第二个打在了血条上。
　　“哟，伤害还不错嘛？”
　　萧风扭头一看，这刺客玩家的外貌特色看起来是个倭国人，名字叫“鹤田不吃菜”，等级137级，也是榜上有名的高手。
　　就是脆了点，才6万多血！
　　“小风刃术！”
　　萧风连法杖都不需要，意念一动，一道3米长的“小风刃”凭空出现，唰的一下，从鹤田不吃菜的身上斩了过去。
　　-
万
　　这个技能比较弱，只能打1亿多伤害，让萧风感觉稍微有点丢人。
　　不过还好，勉强还是打死了6万血的倭国刺客玩家。
　　“好厉害的技能！不过我是不会认输的，等着接受我的下一次刺杀吧！”
　　倒地的鹤田不吃菜有些不甘心的说道。
　　萧风点了点头，“加油，我相信你！”
　　然后继续走向主城内部区域。

第285章 大战龙血城
　　萧风在天空城撒野，其他主城也发生了极其激烈的大战。
　　龙血城，领主台已经被龙魂公会抢先拿下。
　　龙魂在龙国的口碑很好，城市之中的本国玩家知道龙魂的目的是守住本国最具象征性的一座城市，因此内斗的规模很小很小。
　　大部分人都去了城外，准备迎接外来者，帮忙守城。
　　暂时成为龙血城领主的烛龙，打开了领主战争权限，发现可以关闭城门，并且城墙上还有弩车、魔法大炮等战争器材可以用。
　　于是果断放下四面城门，派遣本公会玩家去操控战争器械。
　　时间很紧，大家都在飞快赶路。
　　城外涌现出了大量外国玩家，短短3分钟不到，就聚集起了超过50万的人数。
　　他们没有立即组织进攻，而是在城外空地结阵！
　　烛龙在城楼上眺望，发现这一幕，知道敌人是想用军团技轰击城市。
　　便果断下令道：“军团技能准备！咱们跟他们硬碰硬一次，看看是谁厉害！”
　　“铁头龙，需要帮忙不？”
　　远处传来一道声音。
　　是隔壁老李在说话。
　　烛龙扭头一看，萧风固定队的成员，除了萧风本人之外都来了，正在城墙上观望。
　　双方属于不同的公会，看起来是红名，但互相之间没有发动攻击。
　　烛龙点头道：“你们实力很强，如果可以帮忙守城的话，欢迎之至！”
　　“哈哈，好！盲妹，你先出手吧，让老外们见识见识你的厉害！”李厉大笑道。
　　盲妹微微点头，没有言语，只是用行动回应。
　　她放了个跳跃技能，一跃登上城楼顶部的屋檐。
　　而后长弓高举，英姿飒爽，呈射日姿态，拉开弓弦。
　　一道道裂痕状的光线在长弓上汇聚，变成一支能量箭。
　　蓄力5秒之后，盲妹松开手指。
　　咻~
　　这支禁咒级别的箭矢，破空飞了出去，直接越过了800米距离，落入正在集结的外国玩家阵营之中。
　　“卧槽，这射程？？？”
　　众人看得傻眼，从来没见过射手能打800米的。
　　下一秒。
　　嘭嘭嘭嘭~
　　盲妹的箭落入敌阵，瞬间暴裂开来，迸发出连环爆炸，眨眼吞噬了至少上百人的生命！
　　“牛哔！”
　　龙魂公会的玩家个个竖起大拇指，射手玩家们更是流下了羡慕的口水。
　　“老张，该你了，上吧！”李厉又大喊一声。????张帆一脚踹在了他的屁股上，没好气道：“上你大爷的上，外面几十万人，我攻击距离最大的技能才30米，你让我出城送死吗？”
　　“呃……”李厉挠了挠头，然后又大喊道：“盾盾，上吧！该你了！”
　　盾盾撇了撇嘴，“我才不送死呢，要去你自己去。”
　　手短的近战职业，在这种超大规模作战之中格外危险，很容易死在冲锋的路上。
　　李厉见叫不动队友，把目光放在了最后的幸运喵身上。
　　“喵姐……”
　　幸运喵无奈道：“我也打不了那么远，不过倒是可以开个大范围buff。烛龙会长，你拉我们进军团，不然给不到你们。”
　　“好！”烛龙就盼着这句话，立刻就把五个人都拉了进去。
　　猩红的名字一下子变成了绿色的友方目标，幸运喵举起手中的月光法珠，一轮圆月悬挂在高空，所有人攻防属性瞬间暴涨了许多。
　　“战吧！”
　　烛龙举起长枪，往前一挥。
　　军团技，出手！
　　咻~
　　几十米长的巨大军团技箭矢飞了出去。
　　城外也有相同的技能飞了过来。
　　看到城外飞过来巨大的箭矢，盾盾兴奋道：“让我来扛！”
　　然后开满状态，举着巨盾跳了过去。
　　嘭！
　　巨箭命中她的大盾。
　　盾盾整个人被轰飞了出去，直接摔在宽阔城墙的另一边。
　　一个硕大的-480万伤害从她头上飞起，饶是经历过多重减伤效果，军团技的伤害仍然无比恐怖，直接把全属性-50％的她给秒了。
　　“呜呜呜~怎么会这么痛~”
　　躺在地上变成尸体的盾盾发出委屈的哭泣声。
　　“学妹不要哭，我给你拉起来继续送！”李厉一个复活术落下，盾盾立刻爬了起来。
　　“可恶！我才不会再死！”盾盾叫嚣道。
　　眼看下一个军团技杀了过来，她又挺身去挡。
　　结果依然是被秒杀。
　　一个人吃5000个人的伤害显然是行不通的，哪怕她是个210级的骑士也不行。
　　虽然两次都被秒，但她也为龙魂公会挡下了两个杀伤力巨大的技能，争取到了一些先机。
　　双方军团技对轰，城外的人数显然比城墙上的更多。
　　得到幸运喵增益的军团技“超级爆裂火球”，直接炸碎了外面的半个军团。
　　不过城外超过10个军团技一起轰击过来，却也不是全部都能挡住的，还是有超过8000千玩家立即被秒。
　　“群体复活！”
　　幸运喵右手一挥，一道白光闪过，50米范围内所有友军全部复活，又能够投入战斗。
　　城外喊杀声震天，以军团为单位作战的终究只是一部分，而非所有。
　　那些小型团队不想慢吞吞的对轰大招，只想迅速杀进城里抢夺领主台。
　　一家公会或许没多少人，但几十家、上百家一起行动，人数就有点恐怖了！
　　龙血城作为龙国标志性主城，打这座城市主意的老外特别特别多！
　　光是结阵的军团玩家就有几十万近百万，更不用说其他！
　　超过百万人冲击一座城，场面极其恐怖！
　　他们可不是傻乎乎跑过来哐哐撞大墙的野蛮人，每个公会都有“器械坊”可以生产战争器械，只要金币、木材、石料、铁矿等资源足够多，攻城车、炮车、云梯什么的都能制作。
　　这些战争器械也有血条，档次越高的越难损毁。
　　而国际服玩家在过去的十几天里，已经经历过多次“攻打主城”的战役，对这方面了解十分深刻，带上了诸多战争器材。
　　因此现在冲城的时候，他们表现得格外熟练，简直不像一群混乱的势力，而像是同仇敌忾的正规军！
　　“万箭齐发！”
　　盲妹在城楼上不停释放技能，一个个群攻远程技能铺满了她的射程范围。
　　冲向城墙的外服玩家不知道有多少人被她秒杀。
　　210级手持超神话武器的射手，一人的杀伤力就能比拟一个军团！
　　然而，生存能力却远远不及。
　　城外一道巨大无比的风刃射了过来，盲妹人在高处无法躲避，被风刃扫中，身上立刻冒出一个1500多万的伤害，当场被秒。
　　幸运喵立即给了她一个复活。
　　可起身之后，两架巨型攻城车已经架在了旁边的城墙上，大量近战玩家顺着攻城车板冲了上来，后面还有大量远程职业在进行掩护。
　　盲妹不得不先清理攻城云梯底下的远程玩家。
　　张帆看到有人上来了，兴奋的挥舞大剑冲了上去。
　　“到爷表演的时候了！”他大喊一声，直接化身龙人，一声龙吼震晕敌人，剑刃横扫，剑气杀破数十人。
　　而后踏步前行，技能挥洒，逢人便秒，威势一时无两！
　　“杀啊！拿下龙血城！干翻龙国人！”
　　尽管众人表现英勇，但架不住敌人数量太多。
　　成千上万的外服玩家疯狂冲锋，甚至有法师玩家直接用漂浮术爬墙的。
　　龙魂公会竭尽全力抵挡，场面依然岌岌可危。

第286章 拿下一座城
　　天空城，萧风一路推进，不知不觉已经来到了旧传送阵，也就是领主台的区域下方。
　　一路走来，他的身上始终套着五大元素护盾中的某一个。
　　至于套的什么护盾……他自己也不清楚，反正他的防御技能永远不会有空白期，轮到哪个全看缘分。
　　天空城的领主台上，几个势力还在交火。
　　尽管已经意识到萧风的恐怖，但他们还是想插一下领主旗帜，占一条公告，扬名立万。
　　而互相争斗的结果，就是谁也拿不下这座城。
　　萧风来到附近，随手一个冰雹术丢了出去，清空周围人员。
　　而后用了个风翔术，直接攀登领主台。
　　领主台上还有一些人位于他的技能范围之外，看到他过来了，立即疯狂发起了攻击。
　　“群体冰封！”
　　萧风也不跟他们客气，一个群控甩出，全部冻住。
　　不等他们交解控，一发暴风雪笼罩整个领主台。
　　风雪呼啸声中，台上的人全都倒下，变成了尸体。
　　“啧，一点挑战性都没有。”
　　萧风摇了摇头，一副不能尽兴的表情。
　　他的技能射程超过了游戏内99.999％的玩家，基本上只有他打人，没有人能打到他。
　　清空全场玩家之后，他的护盾值依然是几乎全满的状态。
　　轻飘飘落在领主台的最高层，萧风打开公会界面查看。
　　第一根公会旗帜已经生产完毕。
　　他远程取出道具，旗帜直接出现在了他的背包之中。
　　【公会战旗】：战争器材，生命值
，物理/法术防御3000，不可修补
　　战旗的效果很简单，没有多余的功能。
　　500万血量，以海量玩家发动攻击的频率来看，怕是1分钟都撑不住，所以必须保护得很好才行。
　　萧风取出旗帜，走进领主台准备占领这座城。
　　旗帜在手中的时候只有1.5米高，拿起来很轻便。
　　但放入领主台却有个很长的读条时间，需要保持整整1分钟，不能死掉，也不能被眩晕打断，否则重新计算。
　　萧风刚刚开始读条技能，一群玩家已经追到了领主台下方，大喊着：“天空城是我们的，不能被龙国玩家占领！杀上去，打断他！”
　　然后一群倭国玩家以极快的速度杀了上来。
　　“震荡箭！”
　　咻~
　　一名3转104级的射手远程丢了一个控制技能过来。
　　然而，这一下控制却被萧风250级的控制抵抗效果给抵消掉了。
　　“快！控他！”
　　倭国玩家们大喊道，几十上百个骑士、战士、刺客玩家疯狂冲了上来。
　　萧风身上有护盾，安全是没问题的。
　　但一堆人同时给控制，他又处于插旗状态不能动手清人，终于还是被控住了1秒钟，中断了操作。
　　“烦！”
　　萧风撇了撇嘴。
　　一个抗拒火环推出，平台上的倭国玩家全部被秒。
　　随后又补了个暴雨术，全场清空。
　　不过远处还是有很多人在往台上赶，想要安心插旗，貌似有些困难。
　　萧风想了想，吟唱了两个技能。
　　紧跟着，两尊庞然大物才出现在了高台上！
　　120米高的火焰君主！
　　以及140米高的风暴元素！
　　领主台才不到50米高度，这两个大家伙一出现，直接霸满了整个高台。
　　场面如同两个老师站在讲台上一起讲课似的，拥挤得很。
　　“那是什么东西？”
　　“怎……怎么会，这么大？”
　　“你们看血量！几百亿！！”
　　看到火焰君主和风暴元素的属性，台下的人全都傻眼了。
　　萧风继续插旗，顺便吩咐两个元素生物保护自己，清空攻击范围内的一切玩家。
　　这两个大怪物的活动范围很小，增幅效果都增幅到属性和体型上了，没办法到处乱跑。
　　不过它们的攻击范围还是很大的！
　　火焰君主看着台上没有敌人，往旁边走了两步，站在“讲台”的边缘，对着底下张口就是一个火焰吐息。
　　轰~
　　火焰吐息如同神牛犁地，在主城干道上扫出一条火焰痕迹，所过之处无人生还。
　　要不是系统给城市和NPC都加了保护，恐怕地板都要碎裂掉，变成岩浆。
　　风暴元素不甘示弱，偏向法师类型的它，比火焰君主还要暴力，风暴身躯摇晃了一下，一股狂风席卷四周，立即开始收割附近玩家的生命。
　　一些隐身状态的刺客，也被满血秒掉，连靠近的机会都没有。
　　“混蛋啊！这游戏没法玩了！”
　　“不公平，不公平！为什么这个人可以这么强！”
　　“举报举报，必须举报他！”
　　那些上不来的玩家只能在远处叫嚣。
　　只要一靠近300米范围，风暴元素的技能就会轻松将他们秒杀。
　　攻击力1亿多的伤害可不是开玩笑的，现阶段除了萧风，根本没人吃得消！
　　1分钟的时间并不长，很快萧风的插旗动作就完成了。【领地战信息：天空城已被拆迁队占领！】
　　【你已成为天空城临时领主，可以使用该城市战争器械！】
　　一句提示闪过，旗帜变成15米高，屹立在领主台上。
　　萧风忽然发现自己视野角落有个图标在闪闪发光…
　　【战争功能管理】
　　里头包含了几个项目：关闭/开启城门，使用/修复战争器材，修复城门，召集会员等。
　　“关闭城门！”
　　萧风随便操作着玩。
　　随着他的指令落下，天空城四个方向登天阶梯的尽头，一扇巨大的城门轰隆隆关闭下来。
　　嘭！
　　城市内外被隔绝开来，城外的进不来，城里的也出不去。
　　但城里的人如果想要对外攻击，可以爬到城门上方的高墙上，左右的墙壁也可以对外施法。
　　外部向内部攻击的话，由于视野受阻，攻击面会小很多。
　　【城门已关闭，请注意城门生命值。】
　　系统提醒了一句。
　　萧风看了一下，四个城门的血量都是10亿，以普通玩家的攻击力，就算站桩输出都要打很久很久。
　　哪怕是军团技，都得轰好多下。
　　在城门攻破之前，其他人想要进城就只能靠飞行技能了，跳跃技能是跳不了那么高的。
　　天空城周围是深渊，连攻城车和云梯都用不上，只能硬啃。
　　召集会员的功能是把所有本公会的会员召唤到这座城市，前提是对方处于脱战状态，且接受召唤。
　　这个功能很强大，具有影响战局的效果，每小时只能用一次！
　　然后就是战争器材了。
　　萧风看了一下战争器材功能。
　　器材需要花钱买，系统不送。
　　一台守城巨弩是
金币，需要3个人操控，射程1500米，穿透力10（最多穿透10个目标）。
　　投石车是
金币，也是3个人操控，射程只有800米，攻击范围30（半径30米群攻）
　　魔法大炮是10万金币，需要5个人操纵，射程1800米，攻击范围50，频率较慢。
　　还有防空箭塔，价格同样是10万金币，无需操控，自动射击半径1000米内的飞行单位，普通玩家碰到就死，射速是1（每秒1次频率）
　　四种战争器材同时可购买数量都是40台，每个城墙限用10个，位置是固定的，别的地方不可用，坏了的话可以花钱修补。
　　城市归属权易主的时候，所有器材自动损坏，不可继承。显然是不想给新来的占领方捡便宜，或者说……为了多回收一些金币。

第287章 领地战信息统计榜单
　　“这领地战，还是个很烧钱的玩法啊……”
　　萧风暗叹道。
　　他倒是有花不完的金币，不担心搞不起。
　　不过拆迁队没有组织战斗，根本没人跟他守城，就算有钱也用不了这些东西。
　　城门倒是很有用，他可以用神罚清空一座城市，然后关上大门，保证领地安全。
　　10亿血足够别人打一段时间了，城内清空的话，估计10分钟内都没人能碰到旗帜。
　　领地战开始10分钟，系统信息开始频繁的刷新。
　　各大主城被轮流占领，有时候才隔不到3分钟，同一座城市就被占领了两次。
　　战争的激烈程度超乎想象，除了萧风之外，几乎没有人能够保证自己不死。
　　各大公会的牧师团队都在拼命奶人，拼命复活。
　　近战职业如同推土机一样悍不畏死的往前冲，远程职业也不断倾斜火力。
　　但是战场太大了！
　　有些地方根本就没有“前排”和“后排”的区分！
　　可能前一秒钟还是个后排输出，正在疯狂攻击其他势力的前排职业。
　　但后一面，屁股后面蹿出一群抠脚大汉，三下五除二就给你秒了。
　　在这场领地战中，各个城市，各个角落，甚至是城外的一个个地方，全都沦为战场。
　　超过4亿人在战斗，每分每秒释放出的技能，消耗的药剂和卷轴，多到难以想象！
　　萧风独守一座城，看着远处被关在城里，互相之间还在小规模战斗的外国人，不禁感叹。
　　“这游戏的服务器，真强大啊……”
　　蓝星上的MMORPG游戏，只要同时在线超过一万人就会卡很，一个地图内超过1000人在战斗，就会卡得怀疑人生。
　　因为每个人产生的战斗数据，都需要反馈到其他人的电脑上，才能看见其他人的血条、技能变化。所以每秒钟服务器运算的数据都十分夸张。
　　而《诸天》……
　　这几亿人的战争，每秒钟要运算多少数据量？
　　蓝星上最强的计算机也不可能算得过来！
　　甚至可能一座主城的战斗数据都能让一台超级计算器烧坏掉！
　　从这方面来看，外星人的科技力量还是非常牛哔的！
　　“走了，去别的地方玩玩。”
　　天空城的战斗太无聊了，一个能打的都没有，萧风表示很失望。
　　他叫停两个元素生物，脱离战斗状态。
　　而后捏碎回城卷轴，直接消失在原地。
　　他的离去，让城里那些苦于登不上领主台的人大喜过望。
　　“萧风走了，那个可怕的家伙离开了！”
　　“快快快！冲上去！天空城是我们大太阳公会的了！”
　　“让开让开，挡我者死！”
　　这帮人疯狂的朝着领主台发起冲刺，互相之间杀个不停。
　　捏碎回城卷轴的萧风，出现在了天空城的传送阵。
　　回城有5秒保护时间，可以传送去别的地方，不会受到攻击。
　　周围很多人在打架，有倭国的，有女王国的，有铁塔国的，还有一些龙国的。
　　领地战期间，每个人的名字前面都会出现一个小小的国旗标记，倒是不怕认错。
　　“接下来去哪里呢……”
　　萧风打开世界地图看了看。
　　领地战期间的地图自动更换为战争地图。
　　现在21座主城，180多座4级城市，一千多个5级城镇，都被标记了出来。
　　每一个地方如果被占领了，地图上都会在该城市的名字头顶上加入占领公会的图标和国旗。
　　萧风扫了一眼，现在各大主城都是有归属的，反而次一级的4级城市还有很大一部分空着。
　　非主城级别的城市被占领不会上公告，不利于装哔，去的一般都是小公会。
　　萧风看了一会儿，5秒保护时间已经过了，不少人的技能都落在了他的身上。
　　有护盾持续不断保护，他没有什么危险，可以继续看图。
　　只是看来看去，萧风只感觉到头痛，别的啥也没看出来。
　　这信息太乱了！
　　别说是他这种没带过大公会的普通人，就算是烛龙、神帝等超级公会会长，看到如此复杂的地图和各大势力信息，都会无比头痛。
　　【叮~为方便查看战争信息，领地战统计功能现已开放，可以查看相关占领情况和战争数据排名！】
　　一道系统提示忽然出现。
　　紧跟着所有参战人员的功能页多出了【领地战统计】的一个入口。
　　萧风点进去一看，这统计界面还挺齐全！
　　首页是一个列表，显示着各大主城的名字，后面是对应的占领公会名字，以及所属国家。
　　2级主城在前，3级主城在后，4级5级城市在更后面。
　　【城市占领情况】
　　战争城――盛世公会――龙国
　　毁灭城――深海公会――白熊国
　　生命城――末日天空公会――M国
　　救赎城……
　　一整页看下去，很多公会都是萧风从来没听过的外国势力。
　　统计功能的后面还有一些领地战的数据排行榜。
　　包含了：公会积分榜、个人杀敌榜、个人治疗榜、个人承伤榜、器材破坏榜
　　公会积分榜是以占领城市次数来计算的，5级城镇记1分，4级城记2分，3级主城记5分，2级主城记8分。
　　这个分数只有占领的时候计算，也就是说反反复复占领越多城市，给的就越多。
　　目前排名并列第一的几个公会全都是8分，短时间内还没有人重复占领过多座城市。
　　拆迁队拿了5分，算是并列第二。
　　排行榜是有奖励的，最终结算前10名的公会可以得到巨额资金奖励和驻地建造令，排名越靠前给的越多。
　　后面是几个榜单都是玩家个人的，与公会无关。
　　萧风打开一看，杀敌榜榜首赫然就是他自己！
　　【个人杀敌榜（不计入操控战争器材造成的击杀和军团技能击杀）】
　　第一名――萧风――龙国――杀敌数

　　第二名――黑暗之主――M国――杀敌数3237
　　第三名――盲人射手――龙国――杀敌数2802
　　第四名――蓝星是我们的――棒国――杀敌数1922
　　第五名――上帝之子――女王国――杀敌数 1909
　　第六名――战斧――M国――杀敌数1798
　　第七名――穿越星空――铁塔国――杀敌数1678
　　第八名――原来是这样――倭国――杀敌数1603
　　第九名――恒河之沙――白象国――杀敌数1590
　　第十名――乌拉――白熊国――杀敌数1544
　　前十名的杀敌数都超过了1000，短短十多分钟能够有这等杀伤，足以证明这些人全都拥有秒杀普通玩家的实力，并且AOE能力很强。
　　尽管第二名和萧风之间的断层非常非常大，但从普通玩家的角度来讲，这已经是相当可怕的一件事了。
　　萧风往下拉了好一会儿，从第二名看到第100名，却始终没有看到剑斩苍生的名字。
　　他不禁有些失望。
　　难道天下公会的人还在驻地废墟里面哭吗？
　　都二十多分钟了，按理说应该哭完了啊！

第288章 萧风的炎龙
　　萧风又看了看治疗榜、承伤榜，以及破坏器材的榜单。
　　承伤榜单似乎没有计入护盾承伤的数值，所以他的名字根本找不到，连前
名都没有进去。
　　排名第一的是他的老熟人，盾盾学妹。
　　小萝莉有点惨，这才开战十几分钟，承伤已经超过1200万了。
　　这数值可是实打实的生命值扣除总量，如果100万血被1亿伤害打死了，只会计算100万而不是1亿。
　　所以盾盾是真真实实的被人打掉了1200万血！
　　那场面……嗯，萧风可以脑补出来。
　　在盾盾的后面，还有很多人也承伤了超过500万。
　　大部分都是近战玩家，生命上限较高，而且被杀了很多次，慢慢累积了起来。
　　治疗榜的第一名是个叫“微笑”的西方玩家，来自女王国，有效治疗量达到了1400万，显然群体治疗效果出众。
　　幸运喵也赫然在列，排在第二名。
　　李厉治疗量也很可观，但放在整个战区只能排在第14位。
　　两个队友的治疗其实一定程度上是互相抵消了。
　　如果两人分开在不同地方的话，估计就能一个登顶，一个进前十。
　　每一个排行榜都有奖励，所有个人榜单的第一位是给超神话装，2-5名给神话装+100万金币，6-20给神话装+50万金币。
　　往后的就都只有金币奖励，一直到1000名为止。
　　这个榜单一经推出，许多本来不是很在意数据的玩家，都开始注意自己的排名了。
　　萧风倒是没这个顾虑。
　　他只要随便玩玩，就是杀敌榜第一，谁也无法撼动。
　　看完系统新功能，他随手丢了个火海术，把传送阵上的玩家全部清空。
　　等自己脱离战斗状态，便直接传送到了生命城。
　　生命城是东大陆新开的2级主城，之前从来没有人来过。
　　现在城市虽然开放了，但NPC全都闭户不出，暂时无法触发任何剧情。
　　这座城市被M国的“末日天空”公会占领。
　　末日天空萧风是知道的，在蓝星国际游戏圈是数一数二的大公会，综合实力比众神都要稍微强一些。
　　这种超级大公会，当然要去会一会！
　　光芒一闪，萧风已经来到生命城的传送阵。
　　传送阵四周聚集着数十万玩家，龙国玩家占了接近一半，正在和另外一半人厮杀战斗。
　　无数军团技在空中飞舞，有攻城的，有主城反击的，也有城外军团互相交火的。每一个军团技都是超高伤害的技能，堪称见谁秒谁，波及范围非常的广泛。
　　嘭！
　　萧风的5秒保护时间刚过，一颗硕大的火球炸在传送阵上，周围不在保护时间内的许多玩家纷纷被秒。
　　“哪个军团那么没公德心，往传送阵丢技能？”
　　“卧槽，差点给老子炸死，哪家公会的？不想在诸天混了吗？”
　　“屮HU！老子刚复活！”
　　四周响起一阵咒骂声。
　　萧风哑然失笑。
　　说起来，要是他堵传送阵杀人的话，5秒保护时间内其他人根本跑不出多远，貌似可以一个人硬守一座城。
　　不过……暂时不用考虑这些。
　　先把生命城拿下再说！
　　“龙国的兄弟们往后稍稍，我不想伤及无辜。”萧风朗声大喊了一句。
　　话音刚落，周围就传来一阵骂声。
　　“你跟谁兄弟们呢？还不想伤及无辜？你以为你是萧风啊！”
　　“滚蛋！没看见老子们在打架吗！”
　　“冲冲冲，杀特么的老外！杀一个够本，杀两个血赚！”
　　几十上百万人，四周十几公里人山人海，愣是没有人转过头来看他一眼。
　　“妈的，装哔失败了呀……”
　　萧风摸了摸鼻子，有些尴尬。
　　既然如此，那没办法，只能乱杀了！
　　“炎龙飞舞！”
　　起手一个史诗技能，萧风身上套着两层护盾效果，法杖一指，一头翼展达到300米的巨大火龙腾空而起。
　　炽热的高温，将四周的玩家直接烤成了焦炭。
　　“吼！！”
　　火龙飞起三百米高，张口吐出一道灼热龙息。
　　龙息往前推进，眨眼间横扫上千米，所过之处火焰四溅，泥土熔化，变成了岩浆。
　　城外的土地可没有系统的力量保护，并非不可破坏。
　　在萧风炎龙恐怖的杀伤力面前，直接就成了一片火焰的地狱！
　　“这是什么玩意？”
　　“我屮你马的，几百米大的飞龙？？？”
　　“是萧风！绝壁是萧风！大家快跑啊，这里不能玩了！！”
　　一时间，巨大的火龙吸引了生命城内外总共三四百万玩家的视线。
　　那威风无比的造型，和恐怖至极的伤害，比之主神降临也是不遑多让，简直震撼到无以复加！
　　人类才不到2米的身高，哪怕是军团技的技能效果，大小也不过是三四十米而已。
　　但这头龙，体长一百多米！翼展三百米！
　　玩锤子啊！
　　吼！！
　　火龙再次吐息，地上有多出了一道近千米长，数十米宽的岩浆带。
　　萧风的杀敌数量正在以一个震撼人心的速度快速飙升。
　　龙国玩家知道他的恐怖，被杀之后也没什么怨言，立刻原地复活，往后退却。
　　国际服的玩家就没这么懂事了，发现萧风如此厉害，很多人都想干掉他，扬名立万。
　　几个军团调转方向，军团技吟唱10秒，挥洒而出。
　　嘭嘭嘭嘭
　　一连串声响过后，萧风纹丝不动，掉了不到1亿的护盾值，对他而言和挠痒痒没啥区别。
　　军团技基本都是以伤害和防御为主，很少有控制技能，因此也无法打断他的引导技能，炎龙依然还在肆虐。
　　“敢打我？我可是很记仇的啊~”
　　萧风瞅准一个对着自己使用军团技的方阵，火龙俯冲下去。
　　哄~
　　烈焰灼烧，草木成灰。
　　那数千人在火龙的高温压顶之下，受到了超过15亿的伤害，当场全部灰飞烟灭。
　　这还没完！
　　扑杀一个军团之后，火龙当空盘旋半周，一口吐息又灭杀了隔壁同一个公会的另一个军。
　　而后顺势往前振翅疾飞，直奔城池而去。
　　“不好！大家小心！”城墙上，末日天空公会的副会长“最后的神”惊慌大吼。
　　然而……火龙呼啸而来，他们根本什么也做不了。
　　如果喊小心就能不死的话，萧风还叫萧风吗？
　　呼~
　　火焰掠过长空，高温炙烤城市。
　　生命城的城墙上多出了几千具尸体。
　　萧风操控火龙继续前进，入城胡乱飞舞一圈，然后沿着城墙喷吐龙息。
　　距离太远，他的视野已经看不到城市之中玩家的分布情况，只能随便乱打。
　　可即便如此，领地战密密麻麻的人群，依然还是让他滥杀无数，杀敌数量继续飙飞。
　　“太变态了，太变态了！”
　　有人躺在地上怒骂，“这游戏还能不能玩？同样是玩家，同样开服十几天，为什么会出现萧风这样的外挂？”
　　说这话的人离得不远。
　　萧风正好听见了，笑着回了句：“没办法，长得太帅了呀。就跟颜值一样，生下来就注定的东西，你再怎么努力也是赶不上我的~”

第289章 这么多神罚技能？
　　周围众人郁闷得想吐血。
　　但不得不承认，萧风真的是强，无敌的那种强！
　　这个游戏，没有任何人能够与他抗衡！
　　什么操作，什么意识，什么装备……再厉害都没用！
　　吃他的伤害时，多高防御都是纸糊的。
　　打他的时候，多高的攻击都是绣花针！
　　这就是神！诸天世界蓝星战区――唯一的神！
　　哗~
　　肆虐了30秒的炎龙终于消散了，城里的末日天空公会玩家纷纷松了口气。
　　“还好这个技能时间不长，不然我们城墙就要被他一个人拆掉了。”
　　“太可怕了，这个技能最少也是神罚级别的，冷却时间应该在7天左右，他在这场领地战中不可能再次使用了！”
　　“牧师快拉人起来，敌人又上来了，我们必须守住城市！”
　　末日天空的玩家们积极应战，快速下达指令，调整状态。
　　然而下一秒，他们看到远处的天空骤然昏暗下来。
　　一场魔法豪雨倾盆而下，笼罩的范围足有数百米！
　　“又是一个神罚！”
　　“疯了吧！这人到底掌握了多少神罚技能？”
　　“他的法力有多少？连续丢神罚都不嗑药？”
　　外服玩家们一个个震惊无比，被萧风的举止吓得都忘了放技能了。
　　生命城外广阔的原野地带，厮杀依然在继续。
　　萧风的暴雨术出手，顷刻间清空了很大一片区域。
　　一些外服玩家朝着他狂奔而来，试图将他斩杀。
　　可惜往往还没靠近，就被一个小技能给秒了。
　　萧风没有站着不动，而是稳步前行。
　　气象神靴移速很快，轻飘飘就是几十米，随手一个闪电箭丢出去，比别人的禁咒魔法规模还要大。
　　轰隆！
　　嘭！
　　哗啦~
　　一个个技能无缝衔接，萧风的技能栏不断刷新，有技能进入冷却，也有技能刷新完毕。
　　“唉，一个能打的都没有。”
　　一边推进，萧风还一边感叹。
　　亏他最早的时候还以为外服会出现很多高手玩家，可以和自己拼杀一阵子。
　　结果……就这？
　　真是太令人失望了！
　　秒杀，秒杀，全是秒杀！
　　萧风前行2000米，所过之处，身体四周几百米内一个活人都没有。
　　无论是哪个国家、哪个公会的人，在他恐怖无比的伤害面前都是如同飓风之中的烛火一样，一吹就灭。几分钟后，萧风来到城墙下。
　　生命城的城墙有50米高，跳是肯定跳不上去的，漂浮术30米高度也不够看，只有风翔术才能直接翻墙。
　　不过萧风貌似不需要这么做。
　　他径直走向了紧闭的城门，仔细一看，2级主城的城门是20亿血，现在还有18亿多，之前被轰击了一段时间，但距离攻破还有一阵子。
　　看到他靠近，末日天空的玩家们如临大敌。
　　“这家伙已经连续丢了7个不同的神罚技能了，不会还有吧？”
　　“不可能！绝对不可能！”
　　“神罚那么珍贵，我们公会最强的战斧也才掌握了两个。这家伙已经7个了，不可能更多！”
　　尽管如此猜想，但他们还是很紧张。
　　“所有人，对准那个龙国人，释放军团技！”
　　“战争器械，别管其他人了，给我打死他！”
　　“杀！我不信他还能顶住这好几亿的伤害！”
　　公会高层嘶声大吼。
　　军团技一个接一个出现，全部瞄准萧风发射。
　　城墙上的10台弩车、10门魔法大炮、10架投石车，也都瞄准了他。
　　“放！”
　　一声令下，几十个技能或者器械攻击，同时发起。
　　萧风感觉天空一暗，一大堆乱七八糟的东西全部朝着自己攒射而来。
　　“至于么？”
　　他无奈道。
　　“大地神力护盾！”
　　面对超过60个超高伤害的技能，他也不敢托大，将自己手中防御值最高的技能拿了出来。
　　砰砰砰
　　轰轰轰
　　一连串技能砸在他的身上，周围的大地直接凹陷进去，他整个人都变成了身在坑洼底下。
　　一个个百万、千万级别的伤害，自他头顶上飞出。
　　总伤害值之高，起码八九个亿！
　　可是萧风还是没死！
　　甚至血条都没动一下！
　　大地神力护盾700多亿血，怎么打破？
　　没有神的力量，没有无视护盾的真实伤害，别说是一个公会，就是十个公会也休想攻破！
　　“该我了！”
　　萧风一个漂浮术从坑里飞了出来，法杖一甩，一颗6米大的火球飞了出去。
　　“我草！又是神罚吗！”
　　“这玩意是什么技能，为什么看起来那么像火球术？又为什么那么大？”
　　“城门，他的目标是城门！”
　　轰~
　　巨响声中，火球炸在了城门上。
　　刚才还有18.6亿生命值的城墙，直接被炸得稀巴烂。
　　城破了！
　　一秒就破了！
　　“萧风大神威武！”
　　“萧风大神牛哔！”
　　“冲啊！拿下生命城！！”
　　远处的龙国玩家一个个高声呐喊，疯了一样狂奔过来。
　　萧风炸开城门之后没有就此罢休，继续踏步前行，进入了城市之中。
　　此时城中的其他势力玩家基本上都被末日天空公会给肃清了。
　　他们本就来得很快，主城刚开放就占领了这里，现在内部人数其实没有预想的那么多。
　　至少没有几十个公会大混战的那些城市多。
　　入城之后，萧风左右扫视了一眼。
　　“才这点人，有点杀鸡用牛刀的感觉啊……”
　　他想放个禁咒来着。
　　但是一看人员似乎不是很多，总觉得有些浪费。
　　不过转念一想，好歹是M国赫赫有名的顶尖公会末日天空，光凭这来头也值得他用一个禁咒了。
　　就像神帝说的，打脸西方势力，可以赚面子嘛！
　　于是开启风灵护体状态，进入霸体+减吟唱的状态。
　　随后，一个从未使用过的禁咒，挥洒释放！
　　【毁灭风暴】：吟唱5秒，凝聚大量风元素，对半径300米内所有敌人造成伤害，距离越远伤害越高，0-50米伤害为200％，51-150米为400％，151-300米为800％，冷却时间60分钟
　　风声尖啸！
　　这个禁咒比起流星火雨来说，伤害要低一些，属于禁咒技能中的守门员级别，并非太过强横。
　　不过足够庞大的范围，在气象法师天赋的增幅，以及万倍伤害效果之下，却比神罚还要恐怖！
　　风声呼啸之中，以萧风身体为中心的9000米范围之内，尽皆被技能笼罩！
　　城内，城外，无论是在什么地方，无论海拔高度多少，都被这股风元素席卷了进去。
　　哗！
　　这个禁咒只有一段伤害。
　　三圈风浪，一顺二逆进行旋转，宛若一个绞肉机。
　　风暴刹那掀起，又顷刻结束。
　　技能散去之后，以萧风为中心的半径9公里之内，只剩下不足10个人存活。
　　萧风打开个人杀敌榜一看。
　　第一名的他，目前杀敌总数已经累积到了248万多。
　　第二名的“黑暗之主”，勉强只够他万位数后面的零头。
　　【后台设置出错……更新提前放出来了。问题不大，反正每天都是7更，不差几个小时！】

第290章 战斧的单挑申请
　　主城大道全是尸体，很多人因为死的太过突然，一时间都忘了去复活。
　　萧风沿着大路直奔领主台。
　　禁咒清理后的道路很好走，没有人会跳出来拦他。
　　不过萧风也没放松警惕，身上始终顶着最少一层元素护盾，确保自己绝对一次都不会死！
　　毕竟游戏里高手玩家还是很多的，万一凭空冒出个隐身的家伙给他一刀，被人给秒掉，可就太尴尬了。
　　城里的末日天空玩家虽然基本死光了，但街道并没有因此而安静下来。
　　尸体们还在议论纷纷。
　　“这人太强了……我的天，战斧恐怕也不是他的对手啊！”
　　“我们现在怎么办？复活去别的地方还是……”
　　“复活复活，会长有令，全员复活！”
　　走着走着，尸体慢慢减少了。
　　同时城外的传送阵上，密密麻麻的出现了大量复活的末日天空玩家。
　　“放弃了么？”
　　看着复活离开的玩家，萧风感叹一句，自己实在是太强大了，偌大一个公会，居然都挡不住自己。
　　城外还在战斗，很多人随着他的破城而闯入进来。
　　不过没有人敢越过他的身位去前面冲击领主台。
　　因为人人都目睹了他的恐怖，不想再次被秒。
　　十分钟后，萧风跑到了领主台下。
　　抬头一看，45米的高台上，有个身穿铠甲的白人壮汉玩家肩扛大刀，似乎在等他。
　　【战斧】
　　等级：151级
　　职业：杀戮使者
　　生命值：
/

　　公会：末日天空
　　称号：深渊战场・将军
　　这是国际服等级榜第一高手，人气很高，操作也非常强，还拥有强大的主神职业。
　　在领地战个人杀敌榜上，也曾经进过前十，不过后面这十几分钟没怎么杀人，又降下去了。
　　“萧风？”
　　战斧居高临下，在台上打了声招呼。
　　双方距离一百多米，萧风一个小风刃就能秒了他，而他身为近战，没有丝毫反抗的能力。
　　“有事？”萧风随口应了一句，风翔术出手，懒得爬楼梯，直接飞了上去。
　　战斧傲然道：“听说你很强，敢不敢和我决斗？”
　　“呃……”
　　萧风脑袋一歪，头上冒出问号。
　　“阁下是没看见你们公会被我团灭的场面吗？几十万人拦不住我，就凭你一个也想和我决斗？”
　　他的眼神仿佛看着一个傻子。
　　但战斧却一副不屑的语气，说道：“那只能证明你伤害高，范围广。但是论技术，你绝不是我的对手！”
　　“技术？什么技术？泡妞技术吗？这方面我的确不擅长。”萧风被逗笑了。
　　玩游戏不就是拼伤害和生存能力？
　　技术再好，攻击力为1有用吗？
　　你还能-1，-1的打死一个血量无限大的强者？
　　虽然战斧不至于攻击力为1，但在萧风面前，其实也差不了多少。
　　战斧看出了萧风眼中的轻蔑，但没有恼怒，只是说道：“我想和你比拼战斗技巧。我们都不用技能，看看谁先打死对方！”
　　萧风：……
　　得，原来是个耍赖玩家。
　　一个近战跟一个法师说不用技能，这不是耍流氓吗？
　　纯力量加点和纯智力加点，不用技能拼物理普攻，显然是前者占优势！
　　似乎怕萧风不同意，战斧还道：“你的生命值是我的8倍，难道连这种挑战都不敢接受？”试图使用激将法。
　　萧风属实有被无语道。
　　不过既然对方如此热情，那他也不介意玩一玩。
　　反正领地战有3天，这才刚开始，前两天完全可以随便玩，只要留着神罚CD就行了。
　　“好吧，那就勉为其难指点你一下。”萧风从来不是个谦虚的人，用风翔术飞上领主台第三层，然后收起法杖，落在平地上。
　　领主台第三层是个边长75米左右的方形场地，正中间凸起一块，可以插旗。
　　现在15米高的“末日天空”战旗正在迎风飘扬，公会图标是一个骷髅头加两把刀，看起来跟海盗旗似的。
　　战斧收起他的超神话武器战刀，换了一把蓝色品质的普通武器。
　　“我擅长用刀，没有武器打得不习惯，这把武器属性加的不多，不算占你便宜。”他解释了一下。
　　这还不算占便宜？
　　萧风打开背包一看……
　　得，一把近战武器都没有，全扔家里了。
　　拿法杖又怕对方输了不服气，干脆啥也不拿，直接赤手空拳。
　　“来吧老弟。”他整理了一下法袍，双脚错开一前一后，拳掌分开，摆出一个咏春拳的起手姿势。
　　――其实根本不会武术。
　　“嗯？龙国功夫？”
　　看到这姿势，战斧瞳孔一缩，如临大敌！
　　但一想到自己是为了M国的荣誉而战，只要打死萧风就能成为《诸天》操作第一人，他的战意又沸腾了起来。
　　“战斗！”
　　战斧怒吼一声，举刀跳劈过来。
　　他也算守信用，没有用技能，纯粹就是正常拿着武器挥砍的状态。萧风预估150多级的主神职业战士，即便不拿武器，全身力量点数应该也超过了1500点，比自己1000出头还是要大一些的。
　　不过他有一百多万血量，似乎也没什么可忌惮的。
　　“来吧！”
　　他打算硬抗。
　　右手握拳，左脚前踏，在战斧的大刀砍下来时，他猛然一个矮身往前冲出。
　　咔！
　　轰！
　　战刀砍在了萧风的肩膀上，由于防御力过于离谱，连衣服都没砍凹下去，只是掉了1000点血。
　　而萧风紧随而至的一拳，贴身轰击，打在战斧的胸膛上。
　　一千点力量，直接把战斧打得连退三步才站稳，头上同样冒出了一个1000多的伤害数字。
　　“你的力量居然这么强！”战斧震惊道。
　　萧风耸了耸肩，“难道你以为我是手无缚鸡之力的柔弱法师？”
　　大家都是游戏里有数的高手，这孩子咋那么天真呢？
　　“小看你了！再来！”战斧低喝一声，继续挥刀战斗。
　　此时战斧的内心非常震惊。
　　他知道自己的攻击力是多少！
　　事实上，他的超神话装足有三件！武器只是个表面东西，即使收起来，攻击力依然多达
！
　　他本以为这个攻击力，加上自己的百分比破防、无视伤害减免效果，最起码一刀能砍萧风一万多。
　　可结果只有1000多，简直没把他给吓傻。
　　萧风的防御力太恐怖了！
　　哪怕不计算减伤效果，都能抵消他90％多的物理伤害！
　　粗略一算，物防起码
起步！
　　这还是个脆皮法师吗？
　　全肉骑士都没这么肉啊！
　　嘭！
　　铿~
　　轰！
　　咔嚓！
　　两人在领主台顶层战斗，你来我往有来有回。
　　萧风的战斗技术确实是要比战斧逊色一大截，毕竟他没有经历过系统化的格斗训练，而战斧现实中是一个职业级的自由搏击高手。
　　但游戏世界有游戏世界的特色，鞋子附带的移动速度，让萧风在灵敏度上占尽优势，打起来进退自如，丝毫不落下风。
　　两人都是物理普攻，伤害都是只有1000出头。
　　萧风略微算了一下，自己平均挨打2下就能打到对方一拳，生命值等量换算下来，打死对方是轻而易举的事情。
　　但事情显然没有他想的那么简单。
　　双方打了3分钟之后，萧风忽然发现，四周出现了密密麻麻的脚步声！

第291章 阴谋诡计都是浮云
　　在他看不见的高台底下，还有个没有被禁咒毁灭风暴杀死的末日天空高层人员，暗中使用了“召集会员”的领主权限，将刚刚复活的大量末日天空成员，全部拉进了城里！
　　领主台下的城市之中，已经聚集了超过20万人！
　　而这群人，此刻正集结成军团方阵，蓄势准备释放军团技！
　　“萧风，受死！”
　　战斧其实一直分心关注着自己的公会频道。
　　在频道中收到“一切都准备好了”的信息之后，他猛然断喝一声，释放出一个控制技能！
　　嘭！
　　萧风挨了一下，进入眩晕状态。
　　由于等级高出近100级的缘故，他具有很强控制抵抗能力，本来眩晕7秒的技能，对他只有1秒的效果。
　　但这1秒的僵直已经足够了！
　　远处的末日天空玩家军团，同时释放出了近10个军团技，全都瞄准了高台中央。
　　这一下！无盾人员必死无疑！
　　“阴险的老外……”
　　萧风心下摇头，有点失望。
　　本来还以为可以酣畅淋漓的打一架，结果却是个陷阱？
　　可是陷阱有用吗？
　　在他这个完美无瑕的大神玩家面前，任何花里胡哨的把戏都是笑话！
　　“风灵护体！”
　　“异界放逐！”
　　萧风心念一动，项链技能发动，遁入异次元世界。
　　轰轰轰轰轰~
　　一连串巨响在高台上爆炸，一时间特效满屏，尘埃如烟升起，遮蔽了视野。
　　战斧是末日天空的人，不会被本公会军团技能伤害。
　　看着被十几个军团技吞噬，而身上却没有任何防御状态的萧风，他得意的大笑起来。
　　“愚蠢的龙国人连计谋都看不出来，真是太可笑了！”
　　“龙国萧风，不过如此！”
　　“哈哈哈~”
　　战斧在笑，台下的人也在笑。
　　他们干掉萧风了，报仇了！
　　嗯……他们是这么认为的。
　　可是
　　3秒后，当特效消失，尘埃散尽，那个英俊的白袍男法师，还是好端端的站在那里。
　　甚至血条都没动一下！
　　“这……这怎么可能！”
　　“你明明被眩晕了，什么护盾都没打开！”
　　战斧看到萧风还活着，惊呆了。
　　萧风还有2秒异界放逐的效果，风灵护体是用于解控的，暂时倒是没有提供什么用处。
　　他取出火神法杖，一脸怜悯的看着战斧，说道：“国际服等级第一的高手，居然是个卑鄙小人，实在太令我失望了。你刚才使用了技能，已经破坏了规则。现在，该我了。”
　　决斗还没完，战斧用技能控制了他，现在，他也要出手！
　　火神法杖一动，一根比柱子还粗的寒冰箭浮现在两人之间。
　　噗~
　　寒冰箭技能发动，巨大无比的魔法模型，直接将战斧的身体推得倒退出去上百米，掉到了领主台的最下面那层。
　　一个30多亿的暴击伤害缓缓飘起，仿佛在嘲笑着战斧那幼稚又可怜的计谋。
　　“杀了他！”
　　远处，末日天空的另一位高层断喝道。
　　又是十几个军团飞了过来，势要干掉萧风。
　　“岩石刃甲！”
　　“水元素护盾！”
　　萧风意念一动，一个厚实的外部防御和一个护盾形成，将他牢牢保护在内。
　　随后，他开始吟唱大技能！
　　“雷雨术！”
　　5转圣域气象法师的技能，他还没全部用过！
　　【雷雨术】：气象法师专属史诗技能，雷、水混合魔法，吟唱5秒，召集雷云笼罩50*50米范围区域，降下雷电和暴雨，雷电造成280％法术伤害，暴雨造成15％法术伤害，每个角色每秒钟最多受到1次伤害，效果持续10秒，冷却300秒
　　这是一个低配版的禁咒，伤害指数和技能范围都没有禁咒那么夸张。
　　但它的冷却时间只有5分钟！
　　轰隆！
　　伴随着技能吟唱的开始，大片乌云从四面八方汇聚而来，转瞬间笼罩了领主台往南方向的1500*1500米范围（往北是城主府，没人）。
　　乌云之中雷电轰鸣，几道紫白色的闪电劈落下来，瞬间带走了周围数十个玩家。
　　而后大雨倾泻，雨点覆盖全场，每一滴雨水都是三四千万的伤害，闪电更是达到了好几亿。
　　末日天空公会聚集的二三十万人，在这恐怖无比的技能面前，发出惨烈的哀嚎声。
　　“草！又是神罚！”
　　“这家伙到底有多少神罚！”
　　“我的神呐……一个闪电炸了我7亿血……”
　　10秒钟时间不算很长，但足以清空周围的一切了。
　　比起毁灭风暴的单段伤害，持续10秒的雷雨术其实更适合用来清场。
　　因为大多数免死技能都只有1-5秒左右的效果，不可能长期免疫伤害。
　　10秒时间的雷雨，正好能够破解这类技能的效果。
　　10秒钟后，领主台周围已经没有活人了。
　　远处，还有几十万人在往这边冲击。
　　萧风随手一个魔法飞弹点在领主旗帜上。
　　末日天空的成员们同时听到了一声系统提示。
　　【公会战旗已被摧毁，失去领地“生命城”。】
　　曾经说过“100级就来征服你们”的战斧，在萧风面前纯粹就是个笑话！
　　拆了末日天空的旗帜，萧风打开公会仓库一看，器械坊已经继续生产出了第二把、第三把旗帜。
　　他远程取出一个，直接插在了生命城的领主台上。
　　1分钟不长不短，在其他玩家还没过来的情况下，他可以安安稳稳的完成操作。
　　【领地战信息：生命城已被拆迁队占领！】
　　萧风再次获得了一座领地，拆迁队公会积分也变成了13点，稳居前十名。
　　“老萧牛哔！！！”
　　拆迁队的公会频道里，李厉声嘶力竭的大喊道。
　　那1000个在领地战开始前被放进来的公会成员们，也是一个个嗷嗷大叫，爽得飞起。
　　公会积分榜的奖励很丰富，不仅公会能够获得资金，所有成员也都能得到大量的金币奖励和公会贡献。
　　金币的作用不需多说，公会贡献则可以用来兑换许多公会商店的东西，还能修练军团技，除了萧风这种人之外，基本上人人都需要。
　　拿下生命城，萧风没有急着去下一个地方玩，而是暂时停了下来。
　　“老李，你们那边怎么样，压力大吗？”他问了一句。
　　李厉还在拼命的奶队友，抽空回道：“大啊，巨大！超级大！龙血城四个方向都在被攻打，最少有300万老外在打我们。光靠铁头龙的公会根本顶不住，现在烟雨、朝歌公会也来帮忙了，但还是有点难顶！”
　　300万人……
　　萧风脑补了一下300万人冲击城市的画面，旋即点头道：“那我过去帮忙解解压。你跟烛龙说一声，全员退守城内，别出来被我误伤。”
　　“害，还退个屁！死了的人只能在城外复活，现在的主战场已经在外面了，传送阵跟油锅似的，保护时间一过说不定瞬间就暴毙了。”李厉无奈的道。
　　萧风闻言哭笑不得。
　　看来并不是只有他一个人想到了堵传送阵。
　　复活保护时间只有5秒，在人流拥挤的情况下很难跑出太远。
　　而这种时候，只要远处有几个军团不停丢军团技，就能把传送阵封死，来一个杀一个，来一群杀一群。
　　当然，军团技是有使用限制的，连续释放一定次数之后就要进入很长的冷却时间，也不是真的可以无限循环打击。
　　龙血城的大混战已经进入白热化，各国玩家多已分不清敌我，基本到了见人就杀的程度。
　　萧风本不想误伤自己阵营的玩家。
　　但现在，却是没办法考虑那么多了。

第292章 驰援龙血城
　　他捏碎回城卷轴，抵达城外传送阵。
　　趁着5秒保护时间，直接传送到了龙血城。
　　刚传送过来，震天动地的喊杀声和技能爆炸的声音，几乎震裂了他的鼓膜。
　　萧风迅速扫视了一眼四周，果然看到传送阵附近3公里内全是红名，粗略估算起码十几万！
　　这还是传送阵变大了的结果，要是小一点，估计都不够那么多人复活的！
　　“这波人头我就收下了……”
　　他意念一动，一股狂风忽然掀起。
　　老式招牌技能狂风术出手，半径600米内瞬间化为绞肉机，所有不在保护状态的红名玩家纷纷去世。
　　萧风瞅了一眼，发现人群之中居然还有几个绿名的自己人！
　　正是之前被他审批放进公会的那些成员。
　　“老张老李，你们在哪？”他随口在固定队小群里问了一句。
　　张帆回道：“还在城楼上打呢。我们死的次数不多，烛龙把牧师的复活cd都给了我们，暂时没去过传送阵。”
　　“那就先不去找你们了，等我清理完外面的。”萧风说了一句。
　　紧跟着，各种范围技能，朝着前后左右各个方向丢出。
　　“暴雨术！”
　　“爆裂火球！”
　　“火海术！”
　　“火墙术！”
　　“龙息术！”
　　一连串技能挥洒，法力值缓缓减少。
　　不一会儿，四周就被他清出了一片巨大的空地。
　　不过比起整个城外混战的区域，还是显得有些不够看。
　　“萧风来了，是萧风大神来了！”
　　“我们的榜一大神来了！颤抖吧黑白猪们！”
　　“爽啊！虽然被萧风大神打死了，但我为什么那么爽呢哈哈~”
　　萧风的出现，引起了连锁反应。
　　正在攻打龙血城的外国玩家个个震惊无比，没见过如此恐怖的杀伤技能。
　　而龙国玩家则是备受鼓舞，一个个欢呼起来。
　　“各位同胞，你们先躺着休息一下，等我清场！”
　　萧风朗声大喊一句。
　　躺在地上的龙国玩家们七嘴八舌的应道：“没问题！就等萧风大神表演了！”
　　那些还没死的龙国玩家则是大笑道：“萧风大神尽管出手，把我们秒了也没事，反正不掉经验。”
　　外国人听到这句话，一个个恼怒不已。
　　“区区一个人就想清理我们全部？简直是做梦！”
　　“杀！杀了他！这人是龙国榜一强者，干掉他就是一件荣耀的事！”
　　“冲！”
　　城外旷野之上喊杀声四起。
　　萧风扫了一眼战场，估算自己的技能范围。
　　……他可不想把城里的龙魂公会也全部给清掉，还是要稍微避让一下城墙的防御圈的。
　　传送阵距离城墙5公里，如果他用神罚技能的话，还是会波及到。
　　因此最多只能使用禁咒！
　　不过流星火雨、毁灭风暴，都在CD，他能用的禁咒，已经只剩下三个。
　　“还是用地震术吧。”
　　剩下的三个禁咒：地震术、陨石术、亡灵洪流，相比起来只有地震术才是最快清场的技能。
　　萧风举起法杖，面朝前方，选定了一片1500*1500的区域。
　　而后开始吟唱大招。
　　“他在读条大技能！快阻止他！”
　　外国玩家看到这一幕，纷纷冲了过来，试图阻止。
　　但同时，龙国玩家也反应了过来。
　　“保护萧风大神！别让他的大招被打断！”
　　于是一群人跳了出来，悍不畏死的拦截外国红名玩家。
　　地震术的吟唱时间只有5秒，速度很快。
　　在龙国玩家们的疯狂保护下，萧风轻轻松松渡过了5秒。
　　而后……
　　嗡~
　　一股地震波传递了出去，没入地下。
　　紧跟着！
　　轰隆隆隆~
　　龙血城外，天地动荡！
　　禁咒魔法的效果瞬间释放开来，化作一股恐怖为的力量，把整个地表都掀翻！
　　城外的土地是不被系统力量保护的，这个技能本身就具有破坏地形的能力，在萧风的双天赋增幅下，直接化作一场天灾，地动山摇！
　　“啊~”
　　“卧槽，好爽！死都好爽啊！”
　　“妈的，1秒钟4亿伤害，我还倒欠几万条命！”
　　1500*1500米的范围之内，大地裂开深深的沟壑，泥土翻滚，如同煮沸的热水。
　　玩家们直接被滚动的泥土埋在了地下，非但被秒杀，甚至连复活也不行，因为尸体被埋了，原地复活的话，仍然是被埋着。
　　这场面可比炎龙吐息把地表变成岩浆还要夸张得多，一千多米见方的区域，顷刻间化作一片废墟，并且还持续了整整10秒才结束！
　　如果从天上看，这片地就好像刚刚被农夫翻好的土地，从坚硬变得松软，随时可以种菜了。
　　地震术作为一个禁咒，论杀伤范围不如流星火雨，论杀伤系数也只是略高于毁灭风暴。
　　它最大的特色，就是对地形的长时间破坏。
　　地震摧毁的区域，就算是系统自动修复，也要一个小时左右才能恢复原状。
　　一小时之内，这片土地就跟流沙一样，踩进去就沉底，完全无法行走。
　　一招清场，萧风没有停下。
　　他看了看四周，西边的人似乎多一些，便朝着西边冲了过去。
　　“不好！萧风过来了！”
　　“大家快散开，快散开！”
　　“别跑啊，控他，控他！只要控制住了我们就能杀他！”
　　刚才还叫嚣着要干掉他的外国玩家，已经被一个地震术给整破防了，连反抗的勇气都没有。
　　萧风咧嘴笑着，面露残忍之色，火神法杖随意挥舞，一个个技能往人群里面丢。
　　所过之处，尸横遍野，杀敌数量继续攀升，早已经突破了300万大关，直奔400万而去。
　　而第二名的“黑暗之主”，这会儿才刚刚挺进1万杀敌数。
　　在今天之前，蓝星战区的玩家们几乎都听说过萧风的名字。
　　不过之前只是因为战区公告，才被知晓。
　　而如今，他的杀敌数逐渐成为一个标杆。
　　短短半小时杀敌过三百万，如此恐怖的数量，已经不是“大神”两个字能够形容的了。
　　之前一些外国人还有些瞧不起这位250级的龙国玩家，或者说是在酸，觉得萧风只是运气好点才升级那么快。
　　但现在，杀敌数说明了一切！
　　即使是没有见过他出手的人，在看到这个数字之后，也会深深意识到他的可怕！
　　这还只是领地战开启的前半个小时。
　　接下来的2天又23个半小时，萧风仍然会在各个城市来回奔走。
　　即将死在他手中的玩家，多到无法估量！

第293章 一个小计划
　　龙血城外，萧风肆意收割红名玩家，走到哪里哪里就是魔法的炼狱，没有人能够在他手中支撑超过3秒。
　　……除非有特殊保命技能。
　　至于能够给他造成伤害的人……或许是有一些。
　　但在他的射程优势下，基本上还没靠近就被他给秒了，也没什么机会可以表现。
　　整整一个多小时的时间，萧风一直在龙血城附近兜圈，把四面城墙绕了一遍。
　　传送阵只有一座，另外三面的玩家都是自己奔走过去的，被杀了以后补充的速度很慢。
　　渐渐的，复活的人几乎都集中在了传送阵所在的东城方向。
　　萧风绕道回来，各种冷却1小时的禁咒技能也已经刷新过来。
　　而后又是一轮毁天灭地的屠杀！
　　杀着杀着，周围的人越来越少。
　　本国玩家起初是来守护龙血城的，见他如此悍勇，感觉自己已经没有用武之地，反而白白送死。
　　于是便纷纷离去，把场地留给了萧风。
　　而那些外国玩家，在连续被杀了很多次，却连萧风的屁股都没摸到的情况下，也已经绝望，无奈的放弃了对龙血城的觊觎。
　　原本参战人数极多的龙血城，就这样慢慢“和平”下来。
　　起初因为敌人太多，不停收割人头，登上个人杀敌榜的盲妹，也因萧风的存在，排名直线下滑，落到了无人可杀的尴尬局面。
　　此时此刻，蓝星战区各个国家、地区的顶尖势力大佬们都暂时停止了持续攻占城市的行为。
　　经过最初的疯狂过后，他们慢慢冷静下来，开始分析局势。
　　2小时的战斗，展露出了很多信息！
　　蓝星各大公会的战斗力，已经可以从公会积分榜上看出端倪。
　　除了少数像龙魂这样镇守一个地方，从未外出的公会之外，其余的大公会，基本上或多或少都拿下了五六次主城的控制权。
　　几家大公会互相推来推去，死伤了几百万人次，为的就是刷个分而已。
　　但从大局来看，其实整个战区下来都没有绝对强势的公会！
　　哪怕是强如龙魂、众神、末日天空、女王万岁等超级大公会，一旦同时被3家以上的中大型公会围攻，也会崩盘！
　　也就是说，这场领地战，综合实力并非决定最终能否拿到领地的因素。
　　插旗的时机、发力的时机、对敌的策略，以及和同阵营势力的互相配合，才是真正的制胜手段！
　　这是一场智慧的游戏！是军事策略，而不是个人勇武所能决定的输赢。
　　嗯……当然，在得出这个结论之前，必须先排除掉某个不是人的家伙。
　　这才2个小时，各个大势力的首脑们在讨论领地战策略的时候，就已经开始主动避讳萧风这个人物了。
　　甚至有些大公会的会长直接扬言，只要看到萧风出现，就立即放弃所在主城，直接去别的地方战斗。
　　否则白白送死不说，还要浪费好多集结人员的时间，搞不好就会错过最终的争夺战。
　　为了避讳萧风，一部分大公会还专门组织起了一支“斥候团”，专门远距离盯着他，关注他的动向。
　　不过即便如此，在萧风时不时丢一个范围超过1公里的技能影响下，能够稳稳跟着他的斥候，还是寥寥无几。
　　解除龙血城的危机之后，萧风暂时停止了战斗。
　　人不是铁打的，虽然释放魔法并不会让他疲惫，但是连着收割了2小时的人头，打死了近千万玩家，多少有点麻木感。
　　萧风休息了一下，爬上龙血城的城墙，跟队友们坐下来聊了一会儿天。
　　李厉毫不掩饰自己的骄傲，“有老萧在，咱们拆迁队想要哪座城就拿哪座城，一点难度都没有。这领地战，简直就是老萧的个人秀啊！”
　　一旁的烛龙也暂时放下公会管理的事情，稍事休息。
　　他应和道：“是啊，好在萧风要的城市和我们不冲突，不然估计我比神帝还难受，哈哈~”
　　“说起神帝，众神现在在哪里打？”张帆问了句。
　　烛龙道：“说是在跟棒国、倭国的人打，主要是在天空城、百花城行动。”
　　“哦？倭国？”萧风笑了笑，之前在天空城，他可是杀了不少倭国玩家。
　　现在提起，他忍不住问了句：“烛龙，倭国最大的公会是哪家？要是有动态的话，我去追着他们玩几小时。”
　　“哈哈哈，我看行！”
　　众人闻言都大笑。
　　龙国网游界不成文的规定：只要是有国战的游戏，遇到小日子过得不错的倭国玩家，都要优先揍他们！
　　这是历史遗留问题，跟个人恩怨无关。
　　烛龙让他的兄弟去整理了一下信息，很快告诉萧风道：“倭国玩家还是蛮多的，百万人的超级公会有两个，一个叫大太阳，一个叫樱花。目前前者主要在天空城行动，你应该已经踩过一遍了。后者就是在百花城，正跟神帝他们死磕呢。”
　　“明白了。”萧风点了点头，旋即嘴角一动，坏笑道：“我找战天帮个忙，让他跟神帝联手，把这两个公会，还有倭国的其他公会玩家聚集到一起！”
　　“呃，你是想一网打尽？”烛龙讶道。
　　虽然萧风有这个实力，但是如果人数太多的话，清理起来怕是也要不短的时间！
　　“嗯。”萧风没否认。
　　他看了看自己的神罚技能冷却时间，笑说道：“还有22个小时左右才能放大招，倒也不着急。”
　　先酝酿一下，把仇恨拉满，省得到时候来的人不够多，杀得不够爽！
　　距离领地战结束还早得很，有的是时间慢慢玩！
　　萧风联系上战天和神帝，把自己的想法告诉了两人。
　　本来还在飞鸟城跟各方势力混战的战天，立刻欣然应允道：“行，那我这就带弟兄们去撵着倭国玩家打半天。”
　　神帝也道：“我让人去嘴炮几句，拉一拉仇恨，省得他们不来。”
　　于是，一个对付外国友人的小小计划，就这样敲定下来。
　　这件事还有20多个小时才实行，可以慢慢等。
　　萧风固定队的伙伴们表示龙血城现在敌人太少了，想出去溜达溜达。
　　正好大家都没回过战争城，于是小队六人决定先回老家打一会儿。
　　他们退出龙魂的军团，使用回家的特权返回萧宅。
　　随后在黛妮丝眼巴巴的目光注视下，全部跑出了家门。

第294章 无人敢惹，只好刷分
　　战争城现在是被一个叫做“南海之王”的公会占领。
　　这个公会来自越国，人数也挺多，不过还达不到超级公会的程度。
　　对于越国的小朋友们，萧风表现出了极大的热情。
　　刚刚走出家门，就是一个禁咒陨石术甩出，砸在了领主台上。
　　许久未曾动用的陨石术，直接把500万血的旗帜砸成了粉末，连带着冲击波震动领主台，传递出900米半径，把旧传送阵广场附近的玩家全部清空。
　　随后小队六人迅速登台。
　　萧风独守四方，召唤出风暴元素和火焰君主，来一个打死一个，来一团就捏死一团。
　　拆迁队的公会战旗不断生产，数量慢慢多了起来，他给队友们每人分发了两根，由李厉出手，将战争城占领下来。
　　占据三座城的拆迁队，现在积分值达到了21分，成绩还算不错。
　　但总排名却是一直在下降，都已经快要掉出前30了。
　　因为很多小公会发现抢不到主城，已经改变目标去拿小城市，通过快速攻占小城市，来获取积分。
　　甚至有几家公会还玩起了“刷分”的事情，两方以上人马拿下一座城之后，轮流插旗、拆旗、再插旗、再拆旗，如此反反复复，来刷取高额积分。
　　不过在巨大的参战人数基础下，想要刷分也是很困难的事情。
　　毕竟领主台可不是安全区，可能刷分刷了没一会儿，城市就被攻破了，然后几百万人杀了进来，直接被人一波踩死。
　　萧风也想到了刷分这个问题。
　　公会积分榜的第一名奖励肯定很不错，如果能够拿下来，对于那1000个临时入会的人来说是个不错的福利。
　　他考虑了一会儿，把三家和自己关系比较好的公会成员都叫了几个过来。
　　这些人耗费半个小时的时间，千辛万苦从城外爬进来，最后登上了领主台。
　　萧风将他们全部拉进团队，互相之间变成绿名的不可攻击状态。
　　随后，三个小队打爆了500万血的拆迁队旗帜，由其中一个进行插旗操作。
　　等旗帜插上了，萧风一个普攻给它点碎掉，然后自己又补一根。
　　接着继续拆掉，然后换一个公会插旗，重复循环。
　　之所以要叫三家公会都来刷分，是为了防止只有一家跟自己对刷的话，到时候对方总分反而比拆迁队更高。
　　三家轮流来，等于拆迁队拿了24分，三家才各拿8分。
　　如此一来，拆迁队的分数增长速度一下子飙升了起来。
　　而另外三家，在不需要出力的情况下，仅仅派出一个队伍就能不停8分8分的吃，也是相当的舒爽。
　　有萧风亲自坐镇，战争城的安全程度毋庸置疑。
　　其它势力看到他，直接连打都不想打了，当场扭头走人。
　　要不是三大公会都只派出了一个队伍，人太少，拆500万血的旗帜有点慢，萧风估计自己一小时就能刷出几百分！
　　即便如此，拆迁队公会的总积分，仍然在以平均每分钟1点的速度在增长。
　　为了让帮手们打旗帜打得快一些，幸运喵和李厉简直是拼了老命在帮他们上增益buff。
　　这几个精锐玩家在两个大奶的辅助之下，体验了一把顶尖玩家的快乐，秒伤提升显著，技能伤害比平时要高了接近一倍。
　　连续刷了几个小时时间，拆迁队的公会积分突破到500点，坐稳了第一的位置。
　　众神、征战、龙魂，也同样斩获了160分，顺理成章的进入了前十名。
　　事实上征战和众神的排名都是仅次于拆迁队的。
　　而龙魂，由于一直坐镇龙血城，不曾外出，所以总积分稍微少一些，只能排到第6名，被两个在小城市刷分的公会给挤了下来。
　　时间慢慢流逝，战争城越来越冷清，从一开始偶尔还有点人来查看情况，到后面变成了彻底的无人问津。
　　系统频道一直在滚动循环的播放同一句【领地战信息：战争城已被拆迁队占领！】的公告，傻子都知道是萧风在刷分，谁也不会自讨没趣。
　　他们甚至很高兴，萧风沉迷刷分的话，他们在外面行动就不用担心遇到这个煞星了，可以愉快的玩耍！
　　……
　　不知不觉，领地战已经开始快一天了。
　　经过近24小时的征战，各大势力的战术都逐渐成熟起来。
　　攻城战、守城战、传送阵混战、城内巷战等等各种模式的战争，都被那些具有高超统 战技术的人摸出了套路，懂得了如何应对才能发挥出自己最大的力量，或者避免伤害。
　　不同档次的统 战人员（类似军师），实力是有所区别的。
　　越是厉害的人，就越能以少打多，以弱打强。
　　整体而言，龙国的统 战还是比较强的，毕竟传承了几千年，光是兵法兵书经典著作就出了不知道多少部，各大公会那么多能人高手，会点兵法也不足为奇。
　　国外的高手也很多，同样有精通军略的人，再加上总人数要大于龙国的总人数，所以实际上21座主城被占领的时候，总是外国人占得多，龙国占得少。
　　……
　　此刻，21主城之中的百花城和天空城。
　　龙国知名超级公会“众神”和“征战诸天”，已经在这里跟倭国玩家死磕了不知道多少轮了。
　　参与这两座主城争夺的基本上都是东方国家，以龙国和倭国为主，棒国、越国、小象国、菲国等国家也经常来攻伐。
　　起初大家都只是正常的竞争，互相刷人头刷积分，对推来对推去，体验游戏战争的激情。
　　但是打着打着，不知道为什么味道就变了。
　　倭国最强公会之一的樱花公会，会长妹子“纯白的雪”连续被众神公会的副会长“狂神”堵在传送阵杀了十几次，复活之后刚破保护就被秒，刚破保护就被秒，被杀得心态崩了。
　　于是一声令下，哪都不去了，就跟众神死磕！
　　众神的会长神帝也遭遇了为数不少的刺杀，倭国玩家很喜欢玩刺客职业，隐身小刀捅屁股的事情没少干。
　　被杀次数一多，神帝也恼火了，同样下令死磕，双方在百花城内外不断厮杀，战况激烈程度一时无两！

第295章 诱敌深入
　　双方都是超级公会，百万人全力出手的情况是很恐怖的。
　　整个百花城的传送阵都是技能雨覆盖，几乎没有一寸土地是安全的。
　　在没有保护状态的情况下，哪怕是顶尖玩家，也很容易被秒。
　　本来还时不时过来凑热闹的棒国、越国等国玩家，看到这两个公会杀红眼疯狂的战斗，都吓得不敢再来，把百花城留给了他们。
　　而不久后，征战天下也卷入到了这场战斗之中。
　　和众神公会各打一边，一个复活了走东南方向，一个复活了走西北方向，互相之间尽量不碰撞，把矛头对准樱花公会。
　　倭国樱花公会本来一对一还能和众神抗衡一下，即使打不过，最少不至于出现团灭的情况。
　　但多了个征战就不一样了！
　　征战天下可是《诸天》第一家建立驻地的公会啊！人数早就满100万了，实力丝毫不比众神逊色。
　　两家打一家，等于是樱花公会的每个成员都要1打2，一时间惨不忍睹，被杀得妈都不认识了。
　　连着被欺负了一个多小时之后，樱花公会的人终于受不了了，在他们的“本国公会会长群”里面发出了求助申请，希望其他公会可以伸出援手！
　　小日子过得不错的倭国人内部还是比较团结的，樱花会长刚刚发出消息，很快就有好几家公会进行响应，其中就包含了另一家顶尖公会“大太阳”。
　　总数超过450万的援军加入百花城战场。
　　骤然提升的战斗规模，让众神和征战的压力都提升了很多。
　　尽管对方经常误伤自己人，造成笑话，可是比起人数带来的压力，显然还是压力更大一些。
　　经过两小时的鏖战，众神和征战渐渐有点难以支撑。
　　樱花公会的会长“纯白的雪”甚至已经发出了嚣张的狂笑，尖锐的声音飘荡在百花城的传送阵上空，鄙夷道：“你们刚才不是很嚣张吗？这么快就不行了？我一个女人都能撑到现在，你们该不会不行吧？”
　　神帝等人没有接这个话茬。
　　而是默默联系了还在战争城沉迷刷分的萧风，说明了情况。
　　刚刚把公会积分刷到1200分的萧风，接到消息之后嘿嘿一笑，跟队友们说了句：“你们先玩，有人来了就撤，我出去溜达溜达。”跟他一起刷了快一天的队友们也已经快无聊死了，听说可以出去浪，一个个都巴不得快点走，纷纷离开领主台，外出刷人头去。
　　萧风用回城卷轴抵达战争城的城外传送阵。
　　这个传送阵……几乎没有人。
　　他给自己套了个元素护盾，原地传送前往百花城。
　　刚刚结束传送，便听到了一道嚣张的女人声音，在大声嘲讽。
　　“神帝，继续狂啊！被杀得抱头鼠窜了吧？”
　　“你们也就是人多的时候可以嚣张一下，在我们大倭国面前，简直是不堪一击！”
　　“来啊来啊，继续刺杀我啊，看看是谁先死！”
　　萧风斜眼一瞧，说话的是个年轻女子，长得还挺漂亮。
　　就是这嘴有点欠，都快赶上他萧某人了！
　　他没有说话，而是给神帝发了个消息：“我已到位。”
　　远在百花城城墙上的神帝闻言，立刻大喊一句：“光嘴炮有什么用，有本事你们拿下百花城啊！五百万人拿不下我们两百万人守的城市，你也配在这里哔哔？”
　　“拿下就拿下！大倭国的英雄们，杀进去，屠光他们！！！”纯白的雪高举牧师权杖，大声喊道。
　　四周来自各个公会的倭国玩家闻言发出了嗷嗷咆哮声，跟疯了一样，朝着百花城发起猛烈的攻势。
　　“战天，我们撤！”
　　喊话完后，神帝直接对一起守城的战天说了一句。
　　城里总共一百多万玩家，只要是没在战斗状态的，全部捏碎卷轴抵达传送阵，然后直接离开。
　　在战斗状态的，则是随手还击了几下，仿佛已经放弃了抵抗一样。
　　看到这一幕，纯白的雪更加张狂，嘲笑道：“笑死人了神帝，你的会员已经认输跑掉了，你还拿什么和我斗？”
　　神帝处于战斗状态，无法离开。
　　他站在城楼上，大笑回道：“对付你们这样的垃圾，不需要我们200万人。一个就够了！”
　　“嗯？死到临头还在说大话！”纯白的雪怒不可遏，继续下令攻城。
　　数百万人齐动，对百花城的四面城墙冲锋。
　　攻城车、云梯，纷纷出动，势要一鼓作气拿下城池。
　　战天在另一面城墙上，大笑道：“神帝说的没错，对付你们，只要一个人就够了。回头看看吧，那个人就在你们的身后。有他在，你们倭国的玩家永远都是孙子，除非你们能杀死他！”
　　“嗯？什么意思？”
　　正在攻城的倭国玩家们眉头大皱。
　　回身一看，人山人海中，似乎也看不见什么奇怪的人出现。
　　不过……
　　还是有少数人看见了那个250级，身穿白色魔法袍，头顶一个“帅”字的英俊男法师。
　　“萧风，是萧风！”
　　“会长！萧风来了，是龙国的萧风！”
　　“个人杀敌榜第一名的那个，杀敌超过了1000万人！”
　　一时间，人群之中骚乱起来，不少人发出了惊呼之声。
　　刚刚“击溃”众神公会的樱花公会会长，闻言轻哼一声。
　　“不就是一个等级高一点的人，你们在害怕什么？”
　　“第1到第5军团，转头使用军团技能秒了他！”
　　“其他人，继续攻城！”
　　纯白的雪下达了命令。
　　这声音传遍全场，很多人都能听见。
　　萧风闻言，不禁撇了撇嘴，“我就只值5个军团技吗？”
　　这樱花会长的自大程度，简直堪比棒国人啊。
　　他笑了一声，打开城主令，使用刚刚结束24小时冷却的特权，发布公告。
　　【战区公告：倭国的崽子们，我龙国萧风向你们全体成员发起挑战。地点百花城，我要打1亿个！有本事来杀我！】
　　【战区公告……】
　　【战区公告……】
　　三遍公告发出，响彻全区。
　　霎时间，百花城的倭国玩家全都愣住了。
　　“混蛋！该死的混蛋！”
　　“竟敢一个人挑战我们一个国家！”
　　“杀了他！必须杀了他！！！”
　　无数人同时发出撕心裂肺的咆哮声，再也顾不上攻城，纷纷调转方向，朝着传送阵杀了过来。
　　萧风嘴角一动，“来吧崽子们，今天本大爷哪也不去，就在这里陪你们玩！”

第296章 一瞬八百万击杀
　　要的就是这个效果！
　　先用众神和征战把国际友人们的仇恨都拉过来，集中在百花城作战。
　　然后用“打不过”的错觉，营造自豪感，让对方膨胀，以为自己很行。
　　这种时候，再冒出个大神，嘲讽他们，继续拉仇恨。
　　连续几步下来，倭国玩家已经认为自己无可阻挡，就算是等级第一的大神也可以随便撕碎。
　　然后在他们最膨胀的时候，一条战区公告下去，直接把仇恨拉到爆炸的程度！
　　来不来？
　　不来就是孙子！
　　这谁能忍？
　　肯定是去撕碎萧风啊！
　　于是，诸神大陆各地的倭国玩家纷纷行动起来，赶紧脱离战斗，传送百花城。
　　一百万，两百万，三百万……
　　人员的聚集速度非常快，所有倭国玩家都恨不得把萧风打死！
　　眼看着周围的人越来越多，传送阵都快被挤爆了，萧风不禁咧嘴一笑。
　　等的就是现在！
　　“狂风术！”
　　他意念一动，法杖末梢闪过一缕青光，风元素席卷四方。
　　唰~
　　漩涡搅动，天地色变！
　　几乎只是一瞬间，600米范围内，除了处于保护状态的人之外，全部被秒！
　　紧跟着，一些保护状态刚刚破掉的人，也立即倒了下去。
　　“怎么回事？发生什么事了？”
　　“狂风术……打了我1亿多伤害！”
　　“这个萧风好高的伤害，怪不得敢挑战我们大倭国！”
　　“不过……也只是伤害高而已，我们那么多人，一人一口唾沫都能淹死他！”
　　“杀杀杀！他在传送阵，干掉他！”
　　尽管被秒了一群人，但他们并没有就此认怂，反而激起了更大的好胜心。
　　百花城中，神帝等人已经慢慢撤走了，留下空城一座。
　　前面的樱花公会成员顺理成章的攻破了城市，杀入内部。
　　萧风见鱼儿已经上钩了，便顶着护盾慢悠悠的往主城方向挺进。
　　百花城作为3级主城，范围还是比较大的。
　　城内城外，整个战斗区域差不多是个30公里见方的广阔战场，活跃着大量的人。
　　目前玩家主要还是集中在城外，城内都是龙国玩家，正在撤离。
　　传送阵那数百万人，有的被挤得没地方走，只能往主城靠近过去。
　　樱花公会会长纯白的雪发觉神帝已经跑路，大声下令：“拿下百花城！这座城是我们倭国的！”
　　许多玩家纷纷涌入，冲向领主台。
　　十万，百万，两百万……
　　进城的玩家数量激增，不仅樱花公会，其他公会的倭国人也进去了。
　　他们互相之间并未争斗，表现出了很大的默契。
　　萧风也在不断移动，边走边打，边打边骂，继续激怒对方。
　　“行不行，你们到底行不行？”
　　“几百万人拿不下我一个？”
　　“啊，好寂寞啊，好想被人打死啊，快来揍我吧~”
　　萧风叫嚣着，随手几个范围魔法丢出，就是一片空白区。
　　咻~
　　几道身影闪烁出现在他的旁边，向他发起攻击。
　　“抗拒火环！”
　　萧风意念一动，火环推出，把刺客全部秒掉。
　　“啧，垃圾！”杀完人之后，他还不忘嘲讽一句，然后从尸体上大摇大摆的走了过去。
　　“就凭你们也想拿下百花城？笑死人了！”
　　“给你们拿去体验几分钟，我马上就来取走。”
　　“这座城市，是我们龙国哒~”
　　萧风随意挑衅，把仇恨稳住，生怕对方因为打不过自己而逃跑。
　　越来越多的倭国人往百花城聚集过来，数量已经超过800万了。
　　萧风来到城墙下，释放一个风翔术，直接飞了上去。
　　他站在城墙上左右一看，城内有十几公里大小，城外也有几公里大小，正好够自己发挥。
　　而周围的人数，也足够自己爽一波了！
　　嗡~
　　一道身影出现在他背后，发起刺杀！
　　噗~
　　这一下击中了萧风，打出了240万的伤害和24万真实伤害。
　　是那个叫做“鹤田不吃菜”的刺客！
　　这伤害稍微有点离谱，估计吃满了所有增益药剂和buff了。
　　可惜有护盾在，也就24万真实伤害起了作用，根本杀不死萧风。
　　“啧，还是垃圾。”
　　萧风随手一个小电芒术，秒掉了刺客。
　　旋即开启风灵护体，吟唱大招！
　　“元素毁灭咒语――火！”
　　5秒吟唱技能，在他的装备和技能特效支撑下，只需要1.75秒。
　　风灵护体免疫控制，四周又没有人，根本谁也阻止不了他。
　　神罚咒语发动，无尽的火元素力量以他为中心汇聚而来。
　　天空变成了赤红色，宛若烧红的锅底，尤为骇人。
　　“这……这是什么技能？”
　　八百万目睹这一幕的倭国玩家，抬头看着天空，面露惊色。
　　1.75秒之后，一颗直径超过百米大小的火球从高空中缓缓坠落。
　　萧风嘿嘿一笑，道了声：“这一招，叫做‘小男孩’！”
　　轰隆隆~
　　火球从空中坠落，宛若一颗燃烧的太阳坠向地面。
　　这是末日大爆炸！
　　在无数倭国玩家震惊的双目注视下，巨大的火球落到了百花城之中。
　　而后……
　　嘭~~~轰！！！
　　一团火光迸发，紧跟着，冲击波朝着四面八方扩散开来！
　　炽烈的高温，在冲击波出现的瞬间，就夺走了超过百万人的性命。
　　火光中心处，一朵蘑菇状的火云缓缓升起，留下绚烂的焰火。
　　而冲击波，也一直扩散到了半径15公里之外，才逐渐消失。
　　半径15公里，囊括了整座百花城，一直推进到传送阵附近。
　　主城有系统力量保护，建筑物和NPC都是完好无损。
　　但玩家全员都被这恐怖到无以复加的力量给秒得渣都没剩下。
　　就连城外的人，也是瞬间被秒，尸横遍野！
　　萧风的视角，末日大爆炸的冲击波带起一片赤红色的伤害数字。
　　最中心的区域，伤害高达280多亿，暴击数字更是突破了400亿！
　　外围区域，也有二三十亿伤害，没有一个是低于十位数的！
　　而这样的伤害数字，在短短3秒钟的技能扩散时间之内，跳出了……800多万次！
　　“卧槽！你们快看杀敌榜！”
　　“萧风刚才的杀敌数还是1000多万，现在变成1900万了！”
　　“他在一瞬间，杀了接近900万人！！！”
　　“我的神呐……”
　　这一刻，蓝星战区无数人见证了一场恐怖无比的现象。
　　萧风的杀伤力之强，又一次刷新了人们的认知。
　　而处在风暴中心，被秒杀了的八百万倭国玩家，则彻底愣住了。
　　“这……这怎么可能？”
　　所有人的心里都有一个声音在发出难以置信的惊叹。
　　他们接受不了这样的事实！
　　八百万人呐！一下子被人全秒了！
　　这是梦吗？
　　城楼上。
　　萧风原地旋转一圈，目光扫过尸横遍野的百花城内外。
　　然后朝地上吐了口口水，不屑的说了句：“倭国玩家，就这？”

第297章 他快不行了
　　主城内外，鸦雀无声。
　　倭国玩家都被萧风这一手神罚技能给整懵了，躺在地上半天也没有复活。
　　蘑菇云越升越高，慢慢散去。
　　可是萧风这一手技能带给他们的恐惧，却没有那么快散去。
　　百花城外一片焦土，原本草木繁荣，百花盛开的城市周围，变成了人间地狱。
　　刚才还叫嚣着必拿下百花城，要杀死萧风的倭国玩家，一个个战意全无，被这一手震天动地的火系神罚杀得失魂落魄。
　　“这，这……”
　　“啊，好可怕，好可怕的技能！”
　　“他……他是人吗？他……他是神吗？”
　　无数人在心中低喃。
　　此刻，城楼上那个英俊的龙国男法师，比太阳还要耀眼，比天神还要伟岸，宛若世界的主宰，掌控着这里的一切。
　　在几百万双眼睛的注视下，萧风环顾四周，再次开口，说道：“别躺着啊，这游戏是可以复活的，快点起来杀我。我龙国萧风，随时欢迎挑战。”
　　嗯，这游戏是可以复活的！
　　被打死也没关系，还是可以爬起来继续战斗的！
　　不过……
　　并不是所有人都爬了起来。
　　一些倭国玩家在反应过来之后，慢慢出现在了传送阵附近。
　　而另一部分人，比如樱花会长纯白的雪，却是原地消失，直接下线了。
　　“呃，会长怎么下了？”
　　“怎么回事？会长放弃了吗？不打了吗？”
　　“我刚才好像听见会长哭了，不知道是不是被那朵蘑菇云吓哭的……”
　　“可恶啊！该死的龙国人，居然把纯白酱吓哭了，我饶不了他！”
　　“兄弟们，为会长报仇！冲！”
　　主城内外，倭国玩家的声音渐渐又嘈杂了起来。
　　有些人在见识到萧风的恐怖伤害之后，已经默默撤离了百花城，不想继续做无意义的送死行为。
　　而有些人，则因为纯白的雪和另外几位重要玩家的下线，而被激起了怒意，叫嚣着准备继续攻打萧风。
　　当然，更多的人都还处在懵逼的状态中，暂时不知道该干什么。
　　看到有一群人大声喊杀，高举武器冲向主城，他们的从众心理被诱发出来。
　　于是，冲锋的人从一百个变成一千个，然后一万个，十万个……
　　莫名奇妙的，他们的激情，又回来了！
　　“这还差不多。”
　　“继续战吧！”萧风嘿嘿一笑，火神法杖一挥，一个120米高的火焰君主从传送门中跳了出来。
　　“吼！！！”
　　伴随着震天的怒吼声，它张口喷出灼热的吐息，将焦黑的土地烧成了岩浆。
　　“好大的怪物！这个萧风到底有多少技能？”
　　“大家不要怕，他刚刚动用了神罚技能，已经全属性下降到1点了，只剩下召唤物可以抵挡我们的攻击。只要我们杀了这个大怪物，他就无处可逃！”
　　“原来是这样！不愧是田中君，果然很有学问！”
　　“谢谢夸奖，我们先战斗，不能让龙国人取得胜利！”
　　“是！”
　　“大倭民族的男儿们，为了国家的荣誉，为了纯白酱，冲啊！！”
　　一群人叫嚣着，又取出了新的战争器械，攻打只有萧风一个人守卫的百花城。
　　“军团技，杀！”
　　咻~
　　轰！
　　嘭！
　　尽管他们大多都是乌合之众，但是在庞大的人数基础下，还是有一部分人可以称之为精锐。
　　这些人组成军团，释放出杀伤力显著的大技能，瞄准萧风杀去。
　　火焰君主挡在萧风的身前，轻松抵挡。
　　砰砰砰砰砰
　　一连串技能轰击在120米高的火焰生物上，炸开一阵阵特效的光芒。
　　不过火焰君主拥有七百多亿血，根本不在乎这点攻击。
　　面对冲过来的倭国玩家先锋部队，它直接一拳砸在了地板上。
　　咔嚓！
　　轰隆隆~
　　1亿多的攻击力砸在地板上，整个大地都直接裂开，一道沟壑往前推出数百米，许多玩家直接坠落下去，当场被震死。
　　接着张开大嘴，继续释放灼热吐息，摧残着残破不堪的大地。
　　萧风在后面看着，感觉效率有点慢。
　　于是法杖一摇，又召唤出了另一个打工仔――风暴元素。
　　140米高的风暴元素飘浮在城墙外面，宛若一个1米8的猛男坐在小板凳上一样。
　　面对气势汹汹而来的数十万、上百万玩家。
　　它和火焰君主互相配合起来。
　　呼~
　　风声从四面八方涌现，无尽风刃来回切割，玩家们擦个边就是死，没有回血的机会。
　　那些大型战争器材，一架架攻城车，也被风暴绞杀成碎片，一点用场都没派上。
　　“田中君，他又召唤出了一个更大的怪物！”
　　“大家不要慌，召唤生物一次最多存在两个。这种巨大的体型肯定也是顶级技能，效果结束之后他就没有任何底牌了！”
　　“啊~有道理！大家复活，继续冲！”
　　“杀杀杀！你们看，那个火焰怪物好像快要消失了！它只存在了1分钟时间，另一个肯定也马上要没了！”
　　“干掉萧风，干掉萧风！为我们报仇！”
　　倭国玩家们看到火焰君主消失，备受鼓舞，战斗的动力更足了。
　　不过风暴元素存在的时间比他们想象的要久一些，足足3分钟才消散。
　　三分钟时间内，所有靠近萧风500米的玩家几乎都被风暴元素的范围魔法给清理掉了。
　　而那些远程打过来的军团技能，在170多亿血的风暴元素面前，也掀不起什么风浪。
　　萧风优哉游哉的看着他们争先恐后送死，身为龙国人的内心得到了很大的满足。
　　眼看着风暴元素马上就要消失了，倭国玩家还在不知死活的冲锋，他伸了个懒腰，淡淡说了句：“也罢，既然你们如此热情，那我就再送你们几个大招。”
　　旋即，给自己套了两层护盾，而后法杖举起。
　　火系禁咒――流星火雨！
　　嗡~
　　吟唱技能的过程中，天空变成暗红色。
　　7500米边长的方形区域，覆盖了从城墙墙根一直到传送阵外很大一片地区。
　　看到忽然色变的天空，倭国玩家们大吃一惊！
　　“田中君，这又是什么技能？”
　　“这，这个……好像是另一个火系神罚！”
　　“什么？你不是说他已经全属性变成1了吗，怎么还能释放神罚？”
　　“啊，那个……我，我也不知道啊。难道他的神罚负面效果不是全属性变成1，而是永久扣除主属性？”
　　“不知道啊，那我们现在怎么……”
　　轰！
　　轰轰轰轰~
　　一团团赤红色的火球从天空坠落，在地上引起了连环爆炸。
　　这些火球虽然不大， 但伤害却是相当的离谱，一炸就是九位数甚至十位数。
　　整个百花城的城外区域，都变成了红色的火焰与伤害数字海洋。
　　萧风看着自己的杀敌数轻松突破2000万，又继续以一个极快的速度攀升，忍不住笑了。
　　“太感谢倭国的国际友人了，送了我一千多万击杀，帮我坐稳个人杀敌榜的第一宝座！”
　　“你们真是好人呐~”

第298章 不朽的盲妹
　　领地战还在继续。
　　除开百花城之外，其他主城现在都收到了一条想消息。
　　――萧风正在百花城屠杀倭国玩家，大家千万别去送死！
　　一些得知萧风离开战争城的人，立刻冲进了战争城，将接近24小时无人造访的主城拿下。
　　同时，萧风固定队的队友们，也远征西大陆，在西部最繁华的城市“雷霆城”大杀特杀！
　　雷霆城。
　　“老张老张，来个大招支援一下，附近敌人太多了！”李厉焦急的求救声在嘶吼。
　　混乱的领地战战场上，哪怕他们都是200多级的角色，生命值多达好几十万，也有些支撑不住，必须不停抬血治疗，上防御buff，才能支撑。
　　“裂地重击！”
　　“龙魂斩！”
　　张帆技能不断，快速收割附近的红名敌人。
　　口中回道：“他奶奶的，只有自己出来混才知道在老萧身边有多幸福。咱们杀得这么累，还没老萧一发暴雨术杀的人多！”
　　“不要和萧风学长比！萧风学长他不是人！”盾盾举起她的巨型盾牌，哐当一声砸死了一个98级的同门骑士。
　　虽然她是全肉加点，现在还全属性-50％，但200级神话装给的攻击属性实在太多了，击杀100级以下的玩家轻而易举。
　　“对，他不是人，他……”
　　“他太狗了，咱不和他比！”
　　幸运喵刚想说“他是神仙”，就被李厉给抢先打断了。
　　幸运喵转念一想，好像老李说的挺有道理。
　　于是点头没有说出后面的话，而是释放出几个主神职业的专属技能，清出一大片空地。
　　一旁，盲妹手持超神话神弓“破天裂”，抬手咻咻咻连珠发射。
　　她很少说话，见队友们提起萧风，才难得开口说了句：“他在的话，我们就没有人头可刷了。”
　　“也是，趁现在多刷几个，争取搞个前百，不然咱们那么高的等级，连前百都没进，可就太丢人了！”
　　张帆道了一声，继续奋战。
　　五人小队防御扎实，奶量丰富，输出也是相当的可观。
　　在这庞大的战场上，只要不被军团技能命中，还是比较难被杀死的。
　　不过……军团技有时候就是这么精准！
　　就在五人冲向远处一个人堆，准备收割人头的时候，一发超级大火球飞了过来，刚好砸进了他们的小队正中间。
　　轰~
　　火光四散中，上千万的伤害飘了起来。
　　小队全员被秒。
　　“卧槽，离大谱！5000人的军团技打我们5个人！”李厉破口大骂。
　　“看清楚哪边放的技能了吗？干他丫的！”张帆气得不轻，刚刚准备放个大技能，就这么被打断了。
　　幸运喵说道：“正北方，那个头顶女王国旗的军团。”
　　“我们复活揍他们去！”盾盾说道。
　　盲妹接道：“你们去传送阵复活，这里离得近，我直接起，说不定可以全秒。”
　　众人：？？？
　　“全秒？盲妹你清醒一点，你不姓萧！”李厉说道。
　　要不是现在正在躺尸，他肯定要跳过去使劲摇晃盲妹的肩膀。
　　队员们都觉得盲妹在说梦话。
　　她虽然武器很厉害，输出也很可观，但是想要一口气秒掉一个军团，还是有点不现实。
　　这种事情，明明是萧风专属的啊！
　　不过盲妹却很自信。
　　她没有解释什么，只是说了句：“快复活吧，我防御力低，撑不住多久。”
　　而后使用了自己的“不朽”天赋，获得了一层“腐朽印记”，满血满状态原地复活。
　　起身后，盲妹左手持弓，右手一拉。
　　噌~
　　一道宛若古筝一般的颤音响起。
　　同时，一道道璀璨的星光从四面八方汇聚而来，注入她的神弓之中，化作一支耀眼的箭矢。
　　“这是什么技能？”
　　“我去，看起来有点像之前暴风城主秒杀老萧的那一下啊。”
　　“但那不是单体技能吗？”
　　李厉和张帆疑惑道。
　　盲妹在队伍中说了句：“是克劳威尔大元帅送我的传说技能，陨神流星雨。”
　　话音落下。
　　咻的一声，她的星光箭矢飞了出去。
　　这支箭不是射向敌人的，而是射向天空！
　　星光箭矢没入云层之中，随后便看到天空变成了夜幕，一条星河出现在天上，同时一颗颗流星拖着长长的尾巴，往地上坠落。
　　覆盖范围之光，居然有500＊500米！
　　“嘶！这比万箭齐发凶猛多了啊！”李厉怪叫道。
　　3转射手技能万箭齐发，覆盖范围才30*30米，比起这“陨神流星雨”差了不知道多少倍。
　　轰
　　轰轰~
　　流星纷纷坠落，500*500米的范围，都能赶上萧风的一些群体技能了。
　　伴随着巨响轰鸣声，覆盖范围之内的玩家头上，纷纷冒出了一个个20-60万不等的伤害。
　　射手禁咒打在纯肉骑士身上，伤害较低。
　　但等级和装备碾压，却也能够轻松秒杀绝大多数的人。
　　而打在一些脆皮玩家的身上，如果触发暴击的话，伤害甚至可能达到80万左右！
　　这一波技能落下，盲妹的杀敌数蹭蹭蹭暴涨，一口气杀回了前十名，并且突破了
人头！
　　“盲妹牛哔！！”
　　“太强了！愿称你为萧风mini版！”
　　“不好！有人冲过来了，我们快复活保护盲妹！”
　　小队的几个人看到盲妹的禁咒杀伤力，一阵欢欣鼓舞。
　　不过刚刚被秒了一个多军团的公会可就没这么高兴了，立刻派出了一个几百人的散团，冲过来准备干掉这个200多级的射手。
　　张帆等人连忙回传送阵复活，快速跑过来支援。
　　可惜路途实在是有点遥远，盲妹光靠自己一个人，勉强射杀了一百多人之后，便被小型军团技给秒掉了。
　　她没有原地起，因为“腐朽印记”叠加太多的话会很麻烦。
　　等李厉用复活术把她拉起来之后，才继续奋勇杀敌。
　　五人队继续在雷霆城外收割红名。
　　杀着杀着，前方忽然出现了一阵骚动！
　　远处出现了龙类生物的高亢咆哮声，同时还有人在惊呼，“不好，黑暗之主来了，大家快散开！”
　　听到动静，张帆等人相视一眼。
　　“黑暗之主？杀敌榜第二的那个家伙？”
　　“没想到在这里遇见了。走，去会会他！”
　　一行人加快速度，往骚乱源头处靠近。
　　跑了一会儿，他们看见前方出现一片焦黑色的土地。
　　一个个骷髅兵、巫妖之类的亡灵生物正在胡乱砍杀周围的玩家。
　　空中还有一头骨龙在飞翔，时不时吐出一口龙息，收割地上的生命。
　　不过这些亡灵生物倒不是很强大，攻击力比普通玩家还弱，只有少数几个实力强一些。
　　看到这一幕，张帆等人面面相觑。
　　“这不是……老萧的亡灵洪流吗？”
　　“快！快通知老萧过来，给这个黑暗之主上一课！”
　　“嗯，对！让老外见识一下，什么才叫做标准的亡灵洪流！”

第299章 快来教育他
　　百花城，萧风还在优哉游哉的刷杀敌数。
　　在流星火雨禁咒洗礼过后，倭国玩家似乎萎靡了许多，冲城的人数下降了快一半。
　　为了不把敌人全部吓跑，他强忍着没有把地震术也甩出去。
　　不过饶是如此，轮番被他清理了几十次之后，很多人的心态还是彻底崩了。
　　然后下线的下线，离开的离开。
　　偌大一个百花城，从最开始的八百多万人，变成了只剩下不足50万。
　　少是少了点，不过看在是倭国友人的份上，萧风还是耐着性子一遍又一遍的杀，并没有表现出不耐烦的样子。
　　不知不觉，他的杀敌数已经突破2500万了。
　　而此时的第二名“黑暗之主”，才刚刚突破5万。
　　一天能杀5万玩家，其实也已经很了不起。
　　毕竟不是每个人都有超神话天赋。
　　萧风有些期待这个黑暗之主，挺想看看对方有什么底气，能杀这么多人。
　　正好，这时候李厉给他发了一条消息！
　　“老萧老萧，我们遇到黑暗之主了，那个家伙的技能跟你一模一样，你快来教育教育他！”
　　萧风一听，“和我一模一样！嘶……难道他也会种蘑菇？”
　　“呃，啊？什么蘑菇？”李厉被他问得一懵。
　　刚才百花城升起的蘑菇云，只有一部分玩家知道。
　　那是专门给倭国玩家准备的见面礼，极具象征意义！
　　见李厉这个反应，萧风知道自己猜错了，于是又问：“不是蘑菇，莫非他也有万倍增幅？”
　　“呃……”
　　李厉语气尴尬了一下，弱弱的说道：“不是啦，我是说他也会亡灵洪流。但是看起来没有你的那么骚，想叫你过来指点指点他，让他瞧瞧亡灵洪流的正确打开方式。”
　　“原来如此……”
　　萧风松了口气。
　　还以为遇上劲敌了，原来是个废物技能。
　　嗯……说废物有点过份了，好歹是个禁咒，最起码总伤害加起来应该能和魔法飞弹比拼一下！
　　“报坐标，我清了这帮小日……子过得不错的外国友人就来。”他对李厉说了句。
　　后者回道：“雷霆城，传送阵出来往西北方向走3公里就看见了。要快点，我感觉这家伙貌似要被军团技打死了！”
　　“好！马上！”
　　萧风也挺想见识一下国际服的人气高手，号称“战场君王”的黑暗之主是几斤几两。
　　于是随手丢了地震术，秒了附近的倭国玩家。
　　等脱战了，便立即捏碎回城卷轴离开。
　　至于百花城……他从头到尾都没插过旗子，一直都是无主状态。
　　萧风一走，周围的倭国玩家看着空荡荡的城墙，一阵出神。
　　“啊，总算打完了……”
　　“萧风走了？嗯？萧风走了！”
　　“嗯，嗯！他一定是被我们打跑的！”
　　“我们赢了！喔哦~我们赢了！萧风逃跑了！”
　　“快去占领百花城！快去告诉纯白酱，我们赢了！”
　　“龙国大神不过如此，下次遇见，一定要杀得他叫妈妈！”
　　“冲冲冲，拿下百花城，我们倭国是最强的！”
　　…………
　　雷霆城。
　　萧风匆匆而来，传送阵四周都是红名玩家，有点眼花缭乱。
　　“西北方向三公里……好多人，清了吧。”
　　他看了一眼，前面全是刚刚复活的玩家，再加上远一些的那些战斗人群，密度似乎比之前的龙血城还大。
　　为了快点见到黑暗之主，他抬手就是一个龙息术喷出。
　　90*450米的直线路径上，直接被他清空，只剩几百个传送阵里处于保护状态的人没死。
　　气象神靴速度很快，萧风快步往前奔走。
　　路上发现有个军团正想往传送阵这边丢大招。
　　他抬手一个烈焰风暴横扫过去。
　　呼啦一下，那军团当场蒸发，连带着周围一万多个不明真相的吃瓜群众也惨遭牵连，全部倒下。
　　萧风打开统计界面看了一下。
　　现在雷霆城是被一个叫做“裁决”的公会占领。
　　这家公会名气巨大，堪称蓝星网游界的“大哥大”！
　　其背后是M国某个实力雄厚的财团在支撑，招揽了世界上众多赛事级的职业选手加盟，同时拥有数十万固定成员，一百多万外围成员，实力雄厚程度，比龙魂、众神都要强出一档。
　　是蓝星唯一一个“超一流”的公会！这家公会自从领地战开始，就一直坐镇雷霆城。
　　现在整个地图上21座主城，也就只有雷霆城和龙血城，从来没有变更过归属权。
　　不过裁决公会不像龙魂，在守住雷霆城的前提下，他们仍然有余力派遣出几支10万人的团队，外出掠夺小城市，给自己刷分。
　　现在裁决在积分榜上稳居前十位，一度超过跟萧风一起刷分的龙魂，进入过前五名。
　　《诸天》的公会成员上限是100万人，裁决早就已经满了。
　　但他们还有第二公会，叫做“黑暗裁决”，也是百万人数。
　　分会的会长，正是杀敌榜第二名的“黑暗之主”！
　　萧风一边清人赶路，一边看数据。
　　雷霆城是神帝想要拿的城市，按照约定，在决战来临时刻，他需要清空这座城市，放众神的人入内。
　　现在来了，正好先观察一下。
　　雷霆城是常规城市，配置很普通，就是一座四方形主城坐落在草地上，附近空荡荡的一片，没有任何特色。
　　但就是这么一座城市，却因M国公会的占领，而成为了西大陆最繁华的地方，常驻人口破亿。
　　不得不说，现实世界的大国影响力，在虚拟世界里还是有很大作用的！
　　想要攻打这座城，对萧风而言并非很难。
　　难点在于，如何帮助神帝守住最后的半小时。
　　他自己要守战争城，脱不开身。
　　也就只有赫尔娜这个415级超级打手，才能够阻挡下裁决公会的人山人海。
　　这些是最后一天的事情，现在倒也不着急。
　　萧风看完地形之后，已经找到了自己的固定队队友。
　　“老萧，这边！”张帆喊了一声。
　　小队五人还在战斗，情况看起来还算轻松。
　　前方不远处，有一片黑暗颜色的土地，让萧风感觉有些眼熟。
　　“果然是亡灵洪流么？”他暗忖道。
　　不过转念一想，似乎不大对劲！
　　亡灵洪流只有60秒的持续时间，60秒后就结束了，召唤出来的亡灵生物最多再过600秒也会消失。
　　而现在的情况是，他从接到李厉的消息过来，就花了快6分钟时间。
　　此处的亡灵技能效果还在，显然和他的技能不同！

第300章 大家快跑啊
　　“人在哪里？”
　　萧风来到队友们身边，随手撑起一个水之结界，把众人笼罩住。
　　这层结界有6000万法防和几百万物防，外加3亿血，军团技也休想打破。
　　一直处于高强度战斗状态的李厉等人终于可以稍微休息一下。
　　“在那边。他的技能范围挺大的，前面半径1000米范围都被腐蚀了，亡灵怪已经爬了六七分钟，还在源源不断的刷新出来。”张帆指着一个方向说道。
　　萧风顺着看了过去。
　　在亡灵大军和玩家军团厮杀的黑土地上，一个身穿黑色法袍，手持白骨魔杖的人被几个骑士和牧师保护在内，正在不断施法，持续召唤出亡灵生物。
　　【黑暗之主】
　　等级：148级
　　职业：亡灵魔导士
　　生命值：
/

　　公会：黑暗・裁决
　　称号：深渊战场・将军
　　看信息，血量相当出众，身上应该也是有超神话装的。
　　世界顶级玩家，果然没有一个是小角色！
　　不过……也就那样吧。
　　“这个距离，盲妹一箭就能秒了他吧？”萧风看向旁边的盲人射手妹子。
　　盲妹点了点头，“刚才用4转超远程技能秒了他们一个骑士，不过没杀黑暗之主，他们说要让你来。”
　　“行，那就我来收拾他。”
　　萧风能够理解老李和老张叫自己过来的意思。
　　打游戏嘛，大家都用同样的技能，谁输了谁就是菜鸡。
　　难得看到一个掌握了和他相似禁咒技能的国外顶尖高手，当然要把乐子抓住，使劲的爽！
　　萧风手持法杖，踏步向前，走进被腐蚀的黑土地。
　　【叮~受到黑暗之主的“亡灵天灾”影响，物理和法术防御-10％，生命自动回复速度降低50％。】
　　刚走进去，一句信息提示就跳了出来。
　　“亡灵天灾？”萧风恍然大悟。
　　这玩意比亡灵洪流要高级一点，应该是神罚级别的，怪不得可以扩大到半径1公里左右，还持续那么久。
　　可惜，黑暗之主自身的属性比较差，等级也不够，同类技能对拼，显然不可能是他的对手。
　　“嘿，那边的朋友。”
　　萧风大喊了一句。
　　四周一些玩家扭过头来一看。
　　“我草，是萧风！”
　　“快跑啊！！！”
　　“赶紧走赶紧走，再不走就来不及了！”
　　随后便有许多人立即放弃了正在战斗的对手，加速脱离战场，朝着传送阵跑去。
　　萧风：……
　　现在他已经这么吓人了吗？
　　光是看到人，连技能都没放就吓跑了一大票的玩家？
　　这逃跑的人还挺多的，一下子溜了大半，亡灵天灾范围内的人一下子变得还没骷髅怪的数量多了。
　　还好黑暗之主那群人没有走，听到声音，还主动靠了过来。
　　“龙国萧风，我们终于相遇了。”
　　黑暗之主在一众骑士、牧师的簇拥下，缓缓走来。
　　仔细一看，这家伙长得还挺帅，标准的西方人面孔，五官轮廓清晰，又高又瘦，有种忧郁贵族少爷的气质。
　　萧风闻言，饶有兴趣的道：“怎么，你在等我？”
　　黑暗之主淡淡一笑，气质优雅，回道：“算是吧。你的名气太大，杀敌数也非常可怕，我很想见识见识这样的游戏高手。”
　　“这意思……要切磋切磋？”萧风摩拳擦掌，跃跃欲试，取出了火神法杖。
　　“别！”
　　岂料，黑暗之主根本没有和他打的想法，立刻回绝道：“我肯定不是你的对手，这样的战斗毫无意义。我的意思是，想看看你是怎样的人，是否能够做个朋友？”
　　“呃……”
　　这一说，让萧风一下子尬住。
　　别人彬彬有礼的来交朋友，他一脸兴奋的想打死对方，多少有点“有失风度”的意思。
　　“那你现在看到了，觉得我是什么样的人？”他回问了一句。
　　黑暗之主道：“你很年轻，朝气蓬勃，精力旺盛，应该是个游戏狂人吧？”
　　“这个……算是吧。不过主要是我这人脾气暴躁，老喜欢找人打一架。”萧风说道，暗示对方来过两招。
　　黑暗之主听出了他话中的意思，面露无奈之色，“如果你想杀我的话，那就动手吧。我们这点人，肯定挡不住你。”
　　“唉，算了，你这样说话，我要是杀你反而显得很小气。”
　　萧风无奈的摇了摇头。
　　他当然是想随手秒了眼前这些人。
　　但身为顶级大神，风度方面的确是需要稍微注意一下。
　　人家已经主动低头了，还强行要杀，难免有点过于蛮横的意思。
　　要是领地战快要结束的时候遇到，不得不杀，那自然没得说。
　　现在嘛……暂时放过一次吧。
　　不过放过归放过，亡灵洪流还是必须要放出来的！
　　不为别的，只为了装一波！
　　“这座城市是你们想要占领的吗？”萧风问了一句。
　　黑暗之主道：“裁决是想要拿这里。我们作为二会，需要听从财团的意思，尽力去帮助。萧风，你是想打雷霆城的主意吗？”
　　“嗯……我朋友看上这座城了，你们自己想办法换个地方吧，我最后肯定要来。”萧风随后说道。
　　别人打领地战需要阴谋算计，他就没这个必要了，说要哪里就要哪里，没人能阻止。
　　听到这句话，黑暗之主表情有些不自然，不尴不尬的道：“这个……好吧，我会跟裁决说的。”
　　“嗯，然后你们现在是在干什么？刷人头吗？”萧风道。
　　“算是吧，你的名次我是追不上了，但为了防止被其他人赶上，我也得多杀几个。”
　　“行，那你努力吧，我去攻城了。”
　　萧风道了一声，便不再和黑暗之主交谈，直奔雷霆城的城墙而去。
　　“等等，加个好友……”
　　黑暗之主想叫住他，可惜萧风没有理会，走得很彻底。
　　看到他直奔雷霆城，黑暗之主表情有些难看，连忙打开好友列表，对裁决公会的会长“光明之主”说道：“龙国的萧风来雷霆城了，你自己小心。”
　　光明之主那边没有立即回答，似乎在忙。
　　过了一会儿，才无所谓道：“随便他，反正他刷完人头就走了，又不拿主城。”
　　“可是他说他的朋友想要占领雷霆城！”黑暗之主强调道。
　　“什么？！”光明之主一听，声音瞬间拔高了八度，整个人都跳了起来，忙问：“他现在在哪？”
　　“雷霆城南部，距离城墙大约3000米。”
　　“草，你为什么不早说！撤退撤退，全员撤退，我们不能像倭国一样被他刷几百万人头！”
　　光明之主在大喊。
　　情急之下，他都忘了自己是在私聊黑暗之主，吼出来的话别人根本听不见。
　　“唉……”
　　黑暗之主一阵无奈。

第301章 亡灵神罚VS亡灵禁咒
　　几分钟后，萧风来到城墙下。
　　顶着护盾的他，行走在技能海洋中完全没有受伤的意思，就算偶尔被人打出一点真实伤害或者破盾效果，一百多万血也是稳如泰山。
　　距离城墙还有500米的时候，他停了下来。
　　此时雷霆城南面城墙的人已经开始逐渐撤离了。
　　知道他要攻城，裁决公会的人根本不想防守。
　　他们并不觉得撤离城市是耻辱，只觉得被团灭的话会很丢人。
　　面朝着主城，萧风没有直接开大招狂轰滥炸。
　　而是手持法杖，吟唱了3.5秒。
　　随后一缕黑气从法杖中涌出，没入脚下的泥土之中。
　　紧跟着，他脚下的大地变成了黑色，并且迅速蔓延，眨眼间扩大到了半径6000米！
　　原始版本的亡灵洪流，是200米半径。萧风一学会的时候就已经是3转了，气象法师职业增幅10倍，当时就能达到2000米。
　　只不过每次使用的时候，都是在地宫、洞穴环境下，倒是没有彻底发挥出来过。
　　此时释放，在气象法师天赋的30倍规模提升之下，瞬间蔓延至整个城外区域，就连城市内部，也有很大一部分土地被笼罩。
　　黑土地上，一阵咔咔咔的声音响起。
　　海量的骷髅兵、骷髅犬、僵尸骑士，以及巫妖、黑武士、地狱火，纷纷从地下爬出，散发着恐怖的阴森气势。
　　“啊？他也会亡灵天灾？”
　　看到这一幕，黑暗之主惊呆了。
　　萧风不仅学会了和他相同的亡灵技能，而且规模更加庞大！
　　不仅如此，那些从地下爬出的不死族生物，也比他召唤出来的更强！
　　一大群250级的怪物，生命值比现阶段主流玩家还要高，攻击力也很夸张。
　　这还只是小怪！
　　萧风的亡灵洪流，召唤出来的boss怪非常非常多！
　　万倍增幅就增幅在出大怪的概率上。
　　每隔5秒钟，百米范围内就会有一头史诗怪爬出。放眼整个技能范围，史诗怪起码几百头！
　　几百头史诗boss啊！
　　这怎么打？
　　甚至还有传说生物！
　　同样是每隔5秒，全图的某个位置，都会刷新出一头传说生物。
　　250级的骨龙……
　　250级的黑武士皇帝……
　　250级的地狱火领主……
　　250级的巫妖王……
　　250级的恐惧骑士……
　　东刷一个，西刷一个。
　　每一个都是1000万以上的血量，攻击力爆表，随手就能秒普通玩家。
　　连续60秒，整整12个传说boss，以及数千个史诗boss，覆盖了整座雷霆城！
　　60秒后，召唤结束了，土地缓缓恢复成原来的颜色。
　　但那些召唤出来的亡灵生物，仍然还可以继续存在600秒。
　　这一刻，雷霆城附近的玩家们都傻眼了。
　　这不是打领地战吗？怎么忽然变成对抗亡灵大军的资料片现场了？
　　“他就是来打击我的吧……”
　　黑暗之主终于看出了萧风的意图，捂着胸口一阵气结。
　　同样是亡灵召唤技能，他的是神罚，只要法力充足，可以持续30分钟不断。
　　而萧风的只是禁咒，才1分钟时间。
　　差距如此之大的情况下，他的召唤效果却连萧风的十分之一都不到。
　　人比人气死人啊！
　　此时黑暗之主召唤出来的亡灵大军还在缓缓增加。
　　两股亡灵大军在周围2公里的范围内互掐起来，打得不可开交。
　　但萧风的怪物质量太高了，不但等级碾压他，连品质都碾压他。
　　一个个250级的精英怪、稀有boss，把他那些148级的小骷髅兵欺负得找不着北，骨头都被拆散架了。
　　同样的事情在整个亡灵洪流的覆盖范围里上演着，只不过挨打的不仅是亡灵生物，还有人。
　　裁决公会的人撤走了一部分，但其他公会的仍然并未离开。
　　来自蓝星各国的玩家，本来打得挺开心的。
　　可在萧风的亡灵洪流开始，地上爬出大量怪物之后，他们的心态就崩了。
　　“这么多boss，打个屁啊打！”
　　“复活去别的城市吧，有萧风在的地方根本没法玩！”
　　“走了走了，惹不起惹不起。”
　　无论是老外还是龙国的同胞，在发现召唤生物的主人名字之后，都纷纷放弃了继续战斗的想法，全都离开了雷霆城。
　　等600秒亡灵生物存在的时间结束，全部散去之后，四周的玩家数量已经锐减至十几万人。
　　雷霆城中，更是只剩下不足5万人。
　　“靠，就这么跑了？”萧风一脸无奈。
　　本来还想硬刚裁决，跟M国人来一场紧张又刺激的战斗。
　　没想到对方这么不给面子，居然连打都不打，就直接认怂跑了。看来他的无敌形象已经是深入人心，再也没有人会主动和他战斗了。
　　“唉，没劲……”
　　萧风摇了摇头，一个火球术轰开城墙，大摇大摆的走进雷霆城中。
　　花了十几分钟时间进入主城领主台，拆下裁决旗帜，再插上拆迁队的。
　　这一次外出的任务，就算完成了。
　　【领地战信息：雷霆城已被拆迁队占领！】
　　新的占领信息刷过，龙国玩家个个大笑起来。
　　“牛蛙牛蛙，萧风大神把M国的老巢都给掀了！”
　　“哈哈哈~他们想拿龙血城没拿到，反而丢了雷霆城。”
　　“嗯……不出意外的话，下一波萧风大神应该要把他们的主城全部拿一遍！”
　　不过当事人萧风并没有按照大家说的去做。
　　因为他忽然想起来，自己貌似忘记了一件很重要的事情！
　　――宣战天下公会！
　　之前光顾着刷分，刷完后又跑去百花城当“核平使者”，接着又来了雷霆城。
　　一通忙碌下来，其实宣战CD24小时早就过去了。
　　忽然想起这件事情的萧风，顾不得跟队友们说话，插了旗子便直接捏碎回城卷轴返回传送阵，然后传送暴风城。
　　在赶路的途中，他已经打开公会功能，再次对天下进行了宣战。
　　宣战的信息公告在两个公会的会员耳边响起。
　　抵达暴风城的萧风，不顾周围玩家惊讶的目光，迅速扫空周围的红名，然后骑上坐骑雷神，直奔天下的驻地飞去。
　　这一飞，十几分钟时间过去。
　　当他再次抵达天下公会驻地的时候，却是讶然发现……
　　偌大一个公会驻地，居然没人！
　　“咋回事，人呢？”
　　萧风飞在天上，看得一脸懵。
　　天下公会百万会员，不可能全都在外面征战。收到他的宣战消息，十几分钟时间肯定能够调度一批人回来防守。
　　可是现在这里一个人都没有，这就有些奇怪了！
　　难道……他们的会员真的退会了？
　　可那也不至于几十万人一起退吧？
　　最少天下无敌、天下战王等人肯定还在！
　　萧风从空中落下，进入天下的驻地之内。
　　驻地内部一个玩家都没有，只有几个功能NPC在站岗。
　　就在他一头雾水的时候，传送阵方向忽然有光芒亮起。
　　随后，一名身穿古装的剑客，出现在传送阵。

第302章 和剑斩苍生聊天
　　“剑斩苍生，怎么就你一个人？”萧风看到来人，主动迎了过去。
　　他手里拿着法杖，身上也习惯性套着元素护盾，警惕性没放下过。
　　但剑斩苍生并未取出武器，显然没有动手的意思。
　　“天哥下线了。”剑斩苍生回道。
　　口中的“天哥”就是指天下无敌。
　　萧风闻言露出讶色，“下了？被我打崩心态了吗？”
　　“有一点吧。”剑斩苍生的表情倒是比较平和，之前被萧风轻松击杀，似乎没有对他造成太大的心理影响。
　　他说道：“我听他们说，像是要线下找你的麻烦。而且之前天下无双似乎已经找过你了，但没有成功。”
　　此话一出，萧风不禁皱眉。
　　又来？
　　这才多久？
　　线下时间的话，距离天下无双被他弄走，好像才不到3个小时吧？
　　一夜都没结束呢！
　　“你为什么告诉我这些？而且……听你这话的意思，你好像和他们关系并不是那么深？”萧风问道。
　　剑斩苍生点了点头，“我是职业竞赛选手，在一次赛事上认识的天哥。他人挺好，给过我不少帮助，所以这次我加入了天下。不过我终究是外人，跟他们还是有距离的。他们俱乐部的人彼此关系很密切，如果天下无双在你那边出事的话，你恐怕要做好心理准备。”
　　“啧，这帮人可真够霸道的，自己没理惹事，还要强行搞得像很有道理一样。”萧风撇了撇嘴，表示不屑。
　　旋即问道：“你现在告诉我这个，是想提醒我注意安全，还是想等我落入危险，看我笑话？”
　　“看笑话？我没有那么不堪吧……”
　　剑斩苍生苦笑一下，无奈道：“我是觉得你的号这么好，要是出事了可惜。这个游戏龙国顶尖高手太少，如果没有你的话，光靠我和杀神他们几个是无法和国际服抗衡的。”
　　所以他应该算是好意提醒。
　　“那就谢了。”萧风点了点头，接受了这份好意。
　　旋即轻笑一声，“你确实挺不堪的，第一次见面的时候，那姿态，傲到天上去了！”
　　“呃……”
　　剑斩苍生摸了摸鼻子，有些尴尬。
　　旋即辩解道：“我当时以为你操作很垃圾，只是运气好才显得厉害。后来在竞技场，发现你的技术其实也很不错，就没再瞧不起你的意思了。而且有些东西，我当时也不算装哔，说的是实话。”
　　“哦？你是指哪方面？”萧风好奇道。
　　“你不先下线搞好安全措施吗？这些话题我们可以以后再聊。”剑斩苍生没有直接说，而是提醒了一下。
　　萧风摇了摇头，“我暂时已经做不了更好的防御措施了。先聊吧，刚才打了很久也有些累了，正好放松休息一下。”
　　说着直接在旁边的议事大厅门口台阶上坐了下来。
　　剑斩苍生跟了过来，背靠在墙上，说道：“你还记不记得，当时我提到了一个词――九州？”
　　“记得。九州剑仙，职业很酷，我一度非常羡慕你。”萧风点头道。
　　当时这个家伙装哔装得可厉害了，要不是打架方面稍微差劲一点，都能把他萧某人的风头给抢光！
　　这件事萧风一直都记得，短时间内是忘不掉的。
　　剑斩苍生道：“九州，是《诸天》传说中的仙人世界。我开服的时候抽奖抽到古剑仙职业，同时知道了不少《诸天》游戏高层世界的信息。从那些信息里面可以看出，九州世界在《诸天》里面影响力很大，是最强大的几个高级世界之一，比我们现在所在的元素神域要强很多。”
　　“连元素神域都比不上九州，更不用说诸神大陆了。所以我继承了九州古剑仙职业，从一开始就是7转战士的成长数据，血攻比一般人更高，还能对300级以下的非神单位减伤99％，同时伤害提升10倍。”
　　“这还仅仅是古剑仙启蒙阶段的效果，不是最终形态。等进入诸天世界之后，这个职业的潜能才能真正发挥出来。到时候，连你也不一定是我的对手。”
　　萧风听完，若有所思。
　　九州九州，龙国古代的一个称呼，不知道是翻译原因还是文化借鉴，出现在了《诸天》之中。
　　九州世界比元素神域更强大，作为一个龙国玩家，他对这个设定还是挺满意的。
　　可问题是，如果有这么一个世界的话，为什么蓝星战区要被划分到元素神域底下？
　　外国人名字超难记的好吧！
　　为了记住NPC的名字，他都死了好多脑细胞了！
　　就算是为蓝星上的那些外国人考虑，那也可以他们分进元素神域，龙国分进九州世界啊。
　　以《诸天》的技术水平来看，完全是做得到的！
　　这个设定，让萧风属实是有些看不明白。
　　而且话说回来，剑斩苍生讲了这么多，目的貌似就是想告诉他……古剑仙很厉害，比他萧风要厉害！
　　是这个意思吧？
　　嗯！一定是！
　　“等255级以后去看看就知道了。诸天世界很庞大，可以玩很久。以后有机会，我也想去那个九州世界看看。”
　　尽管萧风心里也觉得剑仙职业很酷，但他还是感觉自己的天赋比较强。
　　哪怕剑斩苍生职业还能进阶，他也有信心继续战胜！
　　只不过有些事情，要放在以后去说才有说服力。
　　现在讲来，就跟第一次见面时剑斩苍生说话那样，纯属装哔过度！
　　“你这个等级，应该快了。我还差一些，等级和意志力都跟不上，需要继续磨砺几个月。”
　　“慢慢来吧，我的意志力也差很多。”
　　两人客套了几句，然后好像就没有什么可聊的了。
　　萧风最后问了一句：“你怎么不出去杀人？以你的职业强度，杀敌榜不进前三属实浪费了。”
　　古剑仙比起亡灵法师应该要强不少，黑暗之主的神罚召唤亡灵冷却时间很久，不可能一直刷，而普通亡灵技能的话，绝对没有剑仙杀人的速度快。
　　真要全力出手的话，除了萧风之外，也就只有210级的盲妹才有可能跟剑斩苍生比一比。
　　但剑斩苍生却回道：“我跟天下公会一起行动，他们会在最后时刻才出手，我也懒得去刷。有这个时间，还不如修练剑法。”
　　语罢，又道了声：“我走了，你想拆驻地就拆吧。他们很早以前就弄了一大堆旗帜备用，不怕你针对。”
　　而后便乘坐传送阵离开了驻地。
　　萧风看着空荡荡的传送阵，久久无言。
　　瞧这架势，天下无敌应该是知道游戏里奈何不了自己，懒得抗衡了，暂时躲起来，在最终时刻出现，偷袭某座主城。
　　如果他们已经准备好许多旗帜的话，那这件事情还真不好阻止。
　　毕竟萧风自己要拿战争城，又要帮神帝拿雷霆城，根本脱不开身去做第三件事。
　　而且话说回来，天下要是能拿一座主城的话，也是龙国的荣誉，他没理由去阻止。
　　嗯，当然，驻地还是要拆的！
　　左右无人，萧风也懒得秀大招了。
　　两个火球点爆天下公会的驻地大厅，把对方的驻地等级-1级，便结束了这场没有敌人的战斗。

第303章 黛妮丝的按摩老师
　　拆完天下的驻地，萧风没有继续去刷分或者杀人。
　　个人杀敌榜没人能超越他，公会积分榜也领先其他公会500分以上，基本可以说是稳居第一了，刷不刷已经没有太大的影响。
　　他现在有点担心剑斩苍生说的是真的，天下无敌效仿天下无双，跑到线下找他的麻烦。
　　虽说现在家里有30个保镖在，安全方面有了保障。
　　但有天下无双出事在前，如果天下无敌真动手的话，恐怕会准备得更加充分。
　　到时候会是什么阵容，实在难以预料。
　　不过他也没有下线。
　　线上线下时间10比1，下去一会儿说不定领地战都快打完了，可容不得他分神。
　　天下无敌也是要拿主城的人，就算有事发生，也是在领地战结束以后，所以目前还是很安全的。
　　萧风回到了萧宅，打算暂时休息一会儿。
　　战争城现在被棒国玩家占领，在外面叫嚣着“龙国萧风不过如此”，语气有点欠揍。
　　听到这句话的萧风很想出去收拾一下这帮不知天高地厚的棒子。
　　不过才刚回家的他，直接被黛妮丝给逮住了。
　　黛妮丝蓝色的眼睛充满了水雾，可怜巴巴的道：“萧风萧风，你今天还没给我发任务呢，再不做任务赚钱人家就要无聊死了~”
　　迫于嘤嘤怪的压力，再加上自己也想要放松，于是暂且放过了棒国玩家。
　　【请（黛妮丝）服务我，内容为（按摩10分钟）。完成任务后给予（黛妮丝）物品奖励（无），金币奖励（
）。】
　　他打开城主令特权，发了个NPC任务给黛妮丝。
　　这次按摩时间多加了5分钟，算是他想要享受的一点小私心。
　　毕竟小妹妹柔软的手用来按摩，那是真的很舒服！
　　“接受任务！”
　　黛妮丝一秒接下了赏金1亿的超级任务，然后不由分说拽着萧风往房子那边跑。
　　萧风不解道：“按摩坐地上不就行了，跑家里去干吗？”
　　黛妮丝强调道：“不能平白拿你那么多金币，这次给你做全身的按摩！”
　　萧风：？？？
　　“别，别了吧……会被和谐掉的！”他有点慌，连忙拒绝。
　　“嗳呀不会的啦，是很舒服的那种哦，我跟盲人射手勇士学的！”黛妮丝一副不允许拒绝的架势。
　　萧风愣了一下。
　　跟盲妹学的？
　　盲人按摩吗？
　　可，可是……
　　这么一想，他忽然有点不爽了。
　　难道盲妹以前线下的工作，就是干这个的？
　　这么温柔善良的一个妹子，要是被人欺负了怎么办？
　　游戏里的玩家形象跟现实中是一样的，只不过身体缺陷会被修补完整。
　　盲妹的颜值虽然不说是顶尖那种，但也是能让人一眼就记住的美人。
　　一个很漂亮，眼睛又看不见的女孩子，在外面实在是太危险……
　　“不行，回头得问问她。要是生活中有什么困难的话，能帮就帮！”
　　这一刻，萧风忽然有点想跟队友们面基了。
　　嗯……准确的说，也就是盲妹吧。
　　盾盾就在学校里，想见随时能见。
　　幸运喵的话，貌似线下生活过得挺好的，也不需要他来操心。
　　只有队伍中唯一一个弱势群体，是他想要关心一下的。
　　当然，这只是出于朋友的那种关照，并不夹带什么特殊的感情。
　　在黛妮丝的推搡下，萧风被强行拽进了屋子里。
　　1030点力量的柔弱男法师，实在是顶不住70多点力量的女法师的热情，被一口气送到了卧室里去。
　　然后黛妮丝说：“你先在魔法温泉里面泡个澡，然后穿上舒服点的睡衣，我再给你按摩！”
　　这流程，似乎有那么点不正经。
　　萧风的心情有些复杂。
　　一方面感觉能被NPC妹妹伺候一下，似乎也挺不错，只要别太过火就行。
　　另一方面又觉得，这个流程如果是盲妹教的话，似乎有点……
　　“罢了，晚点再问就是。”
　　萧风甩掉杂念，关上房门，在卧室里的配套魔法浴池里面洗了个澡。
　　在游戏里洗澡是一件很奇怪的事情，因为身体是虚拟的，本来就很干净，洗来洗去也没有什么污垢，根本没有现实中搓泥的那种快感。
　　不过泡着魔法温泉的感觉还是很舒服的。
　　十分钟后，萧风泡完澡穿上普通睡衣，把黛妮丝叫了进来。
　　“我要开始了哦~”
　　黛妮丝一脸迫不及待的表情，把萧风直接推到床上，然后兴奋的跳了过来。
　　这架势，简直就跟大灰狼看到小绵羊，忍不住扑上去似的！
　　还好她的实际操作相当的纯洁，并没有小朋友不可以看的成分。仅仅是正儿八经的给萧风揉捏四肢和肩背、脖颈等区域，辅助放松。
　　萧风从躺着变成趴着，享受NPC少女温柔的按摩。
　　黛妮丝的技术其实并不怎么好，只是小姑娘的手天然柔软，带来的感觉还是挺舒适的。
　　十分钟后，萧风的身心放松下来，领地战带来的疲惫已经消除了。
　　他结束了这次服务任务，1亿金币自动被系统划走，转入黛妮丝的背包之中。
　　“感谢萧风勇士~”
　　得到金币的黛妮丝开心得眼睛都笑眯了起来，生怕萧风不满意，还继续给他又按摩了几分钟。
　　过了一会儿，萧风说道：“你自己去玩吧，我有点事，想自己静一静。”
　　“啊？那好吧……”
　　虽然黛妮丝很想跟他多玩一会儿，但是看他的表情好像是有正经事，只好乖乖点头，退出了房间。
　　房门轻轻关上，屋子里就只剩萧风自己了。
　　床单上隐约有一抹淡淡的香味，萧风拿枕头靠着，打开好友列表，点击盲妹的名字。
　　“盲妹，那个……”
　　萧风心里有话，但又不知道如何开口。
　　因为他心里想问的那些问题，对于一个身体有缺陷的人来说是很不礼貌的。
　　而如果直接说想帮她改善生活条件，又十分的唐突。
　　想来想去没找到好的开头，就只能随便说了半句话。
　　盲妹收到他的消息，很快回复道：“萧风大哥，你有事情么？我们现在还在雷霆城刷人头。”
　　“啊，也没什么事情……就是那个……哦对，刚刚黛妮丝说跟你学了按摩，我体验了一下，感觉技巧还可以……”
　　萧风的脑子里只有骂人的话，没有社交知识。他不知道怎么打开话题，只能随便找个相关的事说一说。
　　盲妹一听，却会错了意，问道：“还有什么不足的地方吗？要不有空我再教教她，或者我来给你按摩一下试试。”
　　“啊不用不用，我不是这个意思。”萧风连忙解释，“其实我是想说，你要是生活中有什么困难的话，可以跟我说。我在游戏里的身份你也知道，金钱方面是很充足的……”
　　盲妹没有立即回话。
　　过了好一会儿，才回了句：“谢谢你萧风大哥，不过不用了，上次打副本你给了我很多金币，我已经兑换成现金。有这笔钱在，足够我生活了。”
　　说话时的语气，要比平时低沉许多，是认真思考之后才做出的回答。
　　萧风知道自己忽然这么说会很突兀，别人接受不了也正常。
　　“那好吧，那你有需要的时候再找我。嗯……我没有别的意思，真的只是想帮点忙而已，不会向你索取什么回报的。”他说了一句，像是在澄清，说完自己都觉得尴尬。
　　但盲妹并未生气，只是轻轻嗯了一声，回道：“我知道，我只是眼睛看不见，但心里看得更清楚。你……是很好的人。”

第304章 宇宙最强国？
　　说完话，盲妹就挂断了聊天。
　　萧风心里闷闷的，说不上是什么感觉。
　　“妈的，好想打人……干棒子去！”
　　左右没地方发泄，他干脆换回装备，起身出了房间，准备出门清场，拿回战争城。
　　刚出房门，黛妮丝就迎了过来，眼巴巴的道：“今天可以出去玩吗？”
　　萧风果断摇头，“再等两天，现在出去太危险了。”
　　“那好吧……”
　　小姑娘可怜兮兮的瘪着嘴，一脸不高兴但是又不敢反抗的样子。
　　“那，那我可以见见母神吗？我想她了……”
　　黛妮丝又道。
　　“这个……好吧，我帮你召唤她。”
　　萧风一想，自己也正好要赫尔娜帮忙，于是点头同意。
　　两人去到屋外。
　　他打开契约奴仆的功能，选择召唤赫尔娜。
　　本来还以为“召唤”的功能会像召唤火焰君主一样，直接开个传送门走出来。
　　结果这功能仅仅是下达一道指令，还要赫尔娜自己飞过来找他。
　　契约奴仆界面能够看到赫尔娜现在的属性和位置。
　　经过几天的调整，她的生命值已经恢复了50％左右，现在有22亿生命值，位置仍然是在风怒城辖区，没有去过别的地方。
　　随着指令的下达，她很快开始移动坐标，从风怒城变成了“天锡山脉”，而后又是“黑芳平原”，一个接一个变化着。
　　“好快的速度……”
　　萧风打开世界地图进行对照，发现赫尔娜几乎每三四秒左右，就能横穿一个50公里大小的地图，速度比雷神快了不知道多少倍，简直跟火箭有的一拼！
　　这要是能当坐骑用，绝对是诸神大陆第一神速啊！
　　无需传送阵，赫尔娜靠自己的速度横穿小半个东大陆。
　　大约3分钟之后，东方天际出现一抹青光。
　　紧跟着，一道身影飞掠而至，落入萧宅之中。
　　“主人，赫尔娜听命调遣！”
　　烈风呼啸，压弯了四周的草木，扬起萧风的法袍和黛妮丝的裙角。
　　赫尔娜一袭青色衣裙，赤足踩在草地上，盈盈下拜，态度恭敬。
　　“母神~”
　　黛妮丝可不管什么契约不契约的，看到赫尔娜来了，立刻跳过去一个熊抱，挂在了赫尔娜的身上。
　　“黛妮丝，我的孩子……主人传唤我，有什么指令要下达吗？”
　　赫尔娜显然也很爱她的宝贝女儿，抱住就是摸头捏脸贴贴亲亲。
　　只不过因为萧风在，还是要先请示一下主人。
　　“你的伤怎么样了？”萧风明知故问的提了一句。
　　赫尔娜道：“这个位面缺少神力晶石，无法汲取神力，现在只恢复了一半。要是主人能够多给一些凡间药剂的话，或许会更快一些。”
　　药剂什么的，简单得很。
　　萧风随手就是一组大复原丹丢给赫尔娜。
　　这玩意目前产出的地方不多，都是做任务和杀boss给的，但通过财宝商会去收集，基本上也是多到吃不完。
　　普通玩家吃一个就能回50％+3000的生命值，不过赫尔娜是神，效果减弱很多，想回满估计得吃几十个。
　　“谢谢主人赏赐。”赫尔娜拿走药剂，恭敬的道。
　　受到契约的影响，她的姿态有些卑微，原本高贵的模样早已不见了。
　　萧风说道：“赫尔娜，晚些时候我需要你帮忙，到时候我会召唤你，你替我守一座城，没问题吧？”
　　“这个……神明本来是不应参与凡俗战争的。但如果是为主人而战，相信至高神是不会怪罪赫尔娜。”赫尔娜回答道。
　　意思是有契约在，她可以奉命行事，不算自己主动干涉人间的纷争。
　　萧风点了点头，“那就行。你们母女自己玩吧，我出去杀人了。”
　　外面的战斗还在继续，棒国最大的公会“宇宙神国”在他们的第一高手“蓝星是我们的”带领下，已经击溃了好几轮其他势力的进攻。
　　棒国放在蓝星也算是个人口比较多的国家，而且游戏竞技行业发达，整体实力仅次于几个大国。
　　在大国不出手的情况下，他们的确有几分骄傲的资本。
　　这也是他们能够占领战争城的原因。
　　之前萧风频繁占领战争城刷分，很多势力稍微打听一下，就知道他长期在这座城市活动，肯定最后时刻会拿这座城，懒得过来自讨没趣。
　　也就只有不知天高地厚的棒国人，发现这里没有大公会抢夺，屁颠屁颠的跑来占领。
　　这就是所谓的“山中无老虎猴子称大王”！
　　萧风走出萧宅，出现在战争城的大街上。往右边看，不远处就是领主台，密密麻麻的棒国人挤在那边，暂时没有什么战斗。
　　街道远处倒是打得火热，越国和小象国的人正不断的冲击靠近领主台，试图打败棒国人。
　　小型军团技和高等玩家的大技能不断飞舞，整座城市都被笼罩在技能特效之中。
　　就连萧风所在的东大道都有人在厮杀。
　　“哈哈哈~越国的猴子和小象国的娘炮们，来战啊，我们大宇宙神国就是你们的爷爷，来多少杀多少！”
　　不远处，一个棒国顶尖玩家手持长弓，随手点杀远处的人，嚣张大笑。
　　远方的其他玩家不甘示弱。
　　“你们才是娘炮！你们全国都是娘炮！受死吧，军团技――灭绝神箭！”
　　轰~
　　一个500人规模的军团技能飞了过来。
　　可惜没瞄准，打在了旁边的建筑上，纯纯白给。
　　手拿弓箭的棒国玩家“东方第一帅”大声嘲笑道：“你们真是太垃圾了，站着给你们打都打不死，还想和伟大的棒国抢夺主城？来来来，再给你们一次机会，爸爸爱你们！”
　　“可恶啊！！兄弟们，杀了他！”
　　越国玩家大怒，再次释放第二次军团技。
　　这次是个大火球，同样是几百人的规模，在空中呼啸而过，精准度提高了不少。
　　“哈哈，就这？”东方第一帅不屑一笑，取出一个卷轴，当场打开。
　　嘭！
　　巨大火球炸在卷轴形成的护盾上，互相抵消，什么也没发生。
　　“弱，太弱了，简直是废物！”东方第一帅继续用嘴嘲讽。
　　越过玩家怒不可遏，发起冲刺。
　　但棒国的军团实在太庞大了，他们再怎么愤怒也没用，很快就被消灭。
　　东方第一帅解决了这条街的敌人，傲然道：“不堪一击，哼……整个东方，不，整个蓝星，没有一个国家能在游戏世界里和我们棒国争第一！”
　　旁边的公会成员纷纷附和，骄傲无比。
　　“哦？是么？”
　　这时，旁侧出现了一道身影，发出揶揄的声音。
　　“谁在说话？竟敢闯入我们棒国的领地！”
　　东方第一帅听到质疑声，立即扭头看了过来。
　　这一看，差点没把他魂都给吓没了。

第305章 近战法师萧风
　　“萧！”
　　250级圣域气象法师的信息，让东方第一帅装哔的话直接卡在了喉咙里。
　　整个表情就跟吃了半斤芥末一样，白脸涨得通红，呛得说不出话来。
　　“萧风！萧风为什么会在这里！”
　　棒国玩家们个个大惊。
　　他们一直留意着传送阵那边，根本没有收到消息说萧风来了的事情。
　　以萧风行事的高调程度，不可能用“隐身术”潜行进入城市。
　　眼前这人，难道是冒牌货？
　　“你……你到底是谁！”东方第一帅色厉内荏的喝问道，显然不相信萧风可以凭空闯入他们守备森严的防御圈。
　　面对这样的问题，萧风微微一笑，回了一句：“我是你们的爸爸。”
　　然后法杖举起，又补充了一句：“儿子们今天有点不乖，竟敢抢老子的地盘，爸爸要给你们一个教训。”
　　然后……
　　一片火海凭空生成，铺满了数百米范围。
　　主城东大道和附近一些岔道上的棒国玩家，瞬间就被火海术秒杀，直接躺尸。
　　东方第一帅作为顶级玩家，也没能幸免，同样满血被秒，毫无还手之力。
　　“不，不可能！”
　　“我可是棒国第二高手，怎么会被人秒杀！”
　　“他一定是个NPC，神级NPC！只是伪装成了龙国萧风的样子！”
　　东方第一帅躺在地上，用无法接受的语气大喊大叫道。
　　“弱，太弱了，真是废物！”
　　萧风把刚才东方第一帅对越国人说的话，说给地上的棒国人听。
　　然后慢悠悠的走向不远处的领主台。
　　“站住，不许走！”
　　东方第一帅大喊道。
　　“咋滴，还想再打一场吗？”萧风还真停下了脚步，扭头笑眯眯问道。
　　“你这个该死的NPC，有本事等我复活，我要跟你决斗！”这个不知死活的玩家说道。
　　“好，那你叫牧师过来拉你，爸爸给你个机会。”萧风淡定的道，满足弱者卑微的请求。
　　“我会让你后悔的！”
　　东方第一帅果然喊人来拉他了。
　　而且这一喊，直接叫来了一个军团的人！
　　要不是附近街道容不下太多玩家，说不定要把他们整个公会几十万人都叫过来。
　　爬起来以后，东方第一帅跳到了一处屋顶上，和萧风拉开120米的距离。
　　然后喊道：“决斗开始！”
　　喊声落下，萧风还没动手，他已经张开弓箭，释放了技能。
　　咻~
　　一支利箭飞来，同时还有几十个牧师给他刷满了状态。萧风一脸不屑，“不愧是棒国人，拉着一个军团的牧师跟人决斗。”
　　120米的距离，对于普通法师来说已经是射程盲区了，根本打不到那么远。
　　而射手3转以后，有增幅射程的buff技能，开启之后短时间内可以打到150米左右。
　　先拉开距离保证射程优势，然后让几十个牧师不断抬血给状态。这样的决斗，恐怕黑暗之主、战斧等人来了都得认栽。
　　也就盲妹跟剑斩苍生，可以将对方一击秒杀。
　　嗯……当然，在萧风看来，这个问题还有更好的解决方案。
　　“爆裂火球！”
　　他随手放了个6米直径的小太阳，往牧师团里面扔。
　　轰~
　　爆裂火球的爆炸范围是3米，增幅后变成了90米。
　　一场爆炸过后，牧师团几乎全灭，但120米外的东方第一帅并未受伤。
　　“怎么回事？”
　　“你在干什么！！”
　　“该死的龙国人，明明是单人决斗，却趁机对毫无防备的我们出手，太阴险了！”
　　“恶心！！！”
　　被秒杀的棒国玩家躺在地上叫嚣，恼羞成怒。
　　萧风耸了耸肩：“真是抱歉，我射程太小了，打不到那边，不小心误伤了你们。”
　　“道歉有什么用，给我们磕头！”棒国玩家继续叫嚣，还以为萧风是怕了他们了。
　　熟不知，这只是单方面虐待的开始！
　　“磕头会的，不过不是我，而是你们这些儿子给爸爸磕。”
　　萧风笑了笑，收起法杖，往东方第一帅的方向走去。
　　“武器收起来了？”
　　“哈哈，怕了吧！嘴上逞强，其实已经怕得要死，打算认输了！”
　　“对，就是这样，收起武器跪下投降。大宇宙神国可以原谅你的无知！”
　　躺在地上的尸体们一副自己已经打赢了的架势，盲目嚣张。
　　萧风懒得搭理他们，步伐不紧不慢的往东方第一帅走去。
　　咻咻~
　　后者还在放技能，一个个3转弓箭手技能接连落下，趁着牧师祝福的buff还在，想要干掉萧风。
　　他的伤害还算不错，打在0防御力的元素护盾上，可以造成2-5万的伤害，堪比3％个盲妹了。
　　萧风主动撤销了护盾效果，继续前进，边走边挨打。
　　0防御变成
多物防，东方第一帅的弓箭技能伤害一下子锐减到只剩几千点，哪怕是触发暴击，也不过是一万出头的样子。
　　“他开状态了！他开保命的防御状态了！这个恶心的龙国人顶不住了，快干掉他！”棒国玩家见状大喊道。
　　萧风差点笑出声。
　　120米不算远，他很快来到了东方第一帅所在了围墙脚下。
　　“他要跪下了，哈哈哈，这个家伙要认输了！”
　　棒国人继续自我洗脑。
　　下一秒，萧风轻身一跃，跳到了屋顶上。
　　“嗯？你想干嘛？”
　　被一个手里没武器的法师靠近，东方第一帅第一时间想到的不是后退，而是停手问话。
　　在队友们的影响下，他也觉得萧风可能是想过来当面下跪道歉的。
　　然而……
　　“干嘛？当然是干你呀！”
　　萧风咧嘴一笑，单手一抓，直接拎着东方第一帅的衣领，把他丢到了大街上。
　　嘭！
　　这一摔，摔掉了800多点血，伤害不算高。
　　但场面上很难看，让极其好面子的棒国玩家脸色瞬间难看起来。
　　“你在干什么？你就是这么道歉的？”
　　东方第一帅爬了起来，恼羞成怒道。
　　萧风跳了下来，一脸同情之色，“愚蠢的棒子，居然自我催眠到了这种程度。”
　　然后走近过去，一拳送出！
　　嘭！
　　-891
　　拳头打在天下第一帅的整容脸上，1030点力量，直接把人打飞了出去，再次摔倒。
　　“东方第一帅？这名字你也配？”
　　嘭！
　　萧风脚步跟上，又是一脚踹在了对方的脸上，烙下一个脚印。
　　“阿西！”
　　被物理毒打的东方第一帅勃然大怒，迅速起身，张弓准备放最强技能了结萧风。
　　“闭嘴！不许说鸟语！”
　　萧风一个巴掌抽上去，射手大招直接被打断。
　　众所周知，射手和法师被近战贴身的下场会很惨。
　　尽管萧风是个法师，但此刻完全也可以当成一个近战来看待！
　　咚！
　　嘭！
　　啪！
　　他一拳一脚一巴掌，接连不断的使出。
　　每一次的伤害都只有1000点上下，并不算很高。
　　可愣是把东方第一帅给打得毫无还手之力，节节败退，一张脸都被打肿了。
　　惨遭打脸的东方第一帅怒不可遏，眼睛都气红了，不断想要怒骂出声。
　　可惜每次刚张开嘴，萧风一个耳光抽下去，就把他给打断了。
　　“住手！该死的龙国人！竟然侮辱大宇宙神国的男人！”
　　四周一些棒国玩家跑过来支援，其中一个牧师看到东方第一帅已经残血，立刻给上了治疗术。

第306章 萧风欧巴求放过
　　萧风见状眼睛一亮。
　　“是个人才，干得漂亮！”
　　他还担心几个巴掌就把人给打死了，没想到对方这么懂事，居然还给抬血！
　　那接下来就可以放心输出了！
　　为防止对方用军团技偷袭自己，他取出法杖套了个盾，然后收起法杖继续对东方第一帅拳打脚踢。
　　“小垃圾，继续叫啊！”
　　“爸爸打得你舒服吗？”
　　“你个小棒子，还敢嘲讽你龙国的爸爸？”
　　“啊，啊，啊？能不能换个叫法，我听腻了都。”
　　“卧槽别哭啊，不就是打肿了你的脸，哭什么哭？”
　　“是不是男人，是不是男人了你？啊对不起，差点忘了你们棒国没有男人！”
　　一顿毫无章法的拳头，配上1000多的力量，用来毒打刚刚3转的射手玩家，简直跟揉面团似的简单。
　　“啊啊啊！气死我了，杀了他，给我杀了他！！！”
　　东方第一帅已经被打得吐血了，怒火燃烧着他的灵魂，此刻他只想把萧风撕碎！
　　不是游戏里撕碎，是真人撕碎！
　　可惜，他也只能在心里发火，在嘴上无能狂怒。
　　“杀了他，动手！”
　　周围的棒国玩家看到自己公会的副会长被人这般欺负，也是愤怒无比，立即集结输出玩家，对着萧风发起狂风暴雨般的攻击。
　　他们甚至气得都忘记用军团技了。
　　不过萧风每30秒补个元素护盾，凭他们这点秒伤，属实不够看。
　　东方第一帅再次被打残，但又再次被奶满血。
　　萧风舒舒服服的活动筋骨，不知不觉间好像找回了当年玩骑士的快乐。
　　“太弱了，太弱了！”
　　“你们就这点秒伤，怎么跟别的国家抢主城？”
　　“连我都打不死，还想打我们龙国？”
　　“加把劲啊儿子们！把buff药拿出来，把卷轴拿出来，把你们的家底全部拿出来，杀我！”
　　萧风鼓动着棒国玩家的情绪。
　　四周的人越来越多，从本来几百个，慢慢变成了几千个。
　　街道两边都挤满了人，就连领主台那边，都已经有大量玩家在拥挤过来。
　　要不是环境所限，怕是几十万人都要过来围攻萧风。
　　只不过他们这样的伤害，在元素护盾面前依然毫无意义。
　　“别，别再打了……”
　　挨了5分钟毒打的东方第一帅，已经有点神智错乱了。
　　残存的自尊心让他不愿意认输，只能小声的对萧风叫停。
　　“啊，为什么别打了，我们的单挑还没结束呢！”
　　“好孩子，让你们的牧师好好奶你，你还是有机会击败我的！”
　　“爸爸不会欺负你的，但是机会你要自己把握。你回头看看，那些妹子都用崇拜的眼神看着你，那就是你战斗下去的动力呀！”
　　萧风一边打拳一边安慰，故意喊的很大声。
　　神智错乱的东方第一帅往旁边一看，还真有一群棒国女玩家在看着他。
　　只不过那眼神不是崇拜，而是怜悯和心疼。
　　“呜呜呜~”
　　他都快哭了，小声的求饶道：“别再打了，别再打了，萧风欧巴，我认输了，请给我一个体面一点的退场吧。珍熙小姐还在看着呢，我不可以输得太难看……”
　　“哦？你爱慕的女神也在旁边吗？”萧风一挑眉头，坏坏的笑了。
　　“是，是的，所以请放过我吧……我给你钱，100万棒元！怎么样？”
　　100万棒子币？
　　那是多少来着？
　　萧风稍稍停手，在脑海里搜索了一下汇率。
　　可惜记忆不太清晰，只是隐约记得好像他们1万块钱只能买一盒水果。
　　100万，嗯……还不够他雇的一个保镖的周薪。
　　“算了吧，这不是钱的事，主要是我也看上你女神了，必须把你打败才能得到她的青睐。”
　　萧风随口胡诌，继续快乐的殴打。
　　一旁的棒国玩家们都快气疯了。
　　“住手！放开他！有种冲我来！”
　　这时，一个人跳了出来。
　　萧风还以为是东方第一帅的女神忍不住出面制止。
　　结果扭头一看，却是另一个男人。
　　一个名叫“蓝星是我们的”的114级法师玩家。
　　这名字还挺熟悉，不是个人杀敌榜前十的那个棒子吗？
　　“哟，兄弟情深，感人肺腑啊。”
　　萧风嘿嘿一笑，取出法杖，补了个新的护盾。
　　然后收起法杖，意念一动，一个水箭术飞了过去。
　　biu~
　　水箭术啪的一声打在“蓝星是我们的”的脑壳上。
　　-250万
　　手上没有法杖的萧风，攻击力只有1万左右，水箭技能伤害在500万上下。
　　对方有50％元素抵抗，刚好打出一个赏心悦目的数字。
　　随手秒了对方第一高手，萧风继续毒打东方第一帅，口中说道：“我这人一向专心致志，不能分心。你先躺一会儿，别着急，把他打到下线我就去收拾你。”
　　棒国玩家一个个眼睁睁看着副会长挨打，会长被秒，一时间都不知道该怎么办了。
　　还好牧师团队的玩家们比较机智，连忙把会长“蓝星是我们的”拉了起来。
　　“西八……给我秒了他！”????被秒杀一次的棒国会长勃然大怒，一声令下，军团技蓄势待发。
　　可是没等军团技丢出去，一个小小的风刃飞了过来，又把他给秒了！
　　这次伤害要高出不少，打了2000多万！
　　“啊啊啊啊！杀杀杀！”
　　再次被秒，并且再次被拉起来的棒国会长发出抓狂的尖叫。
　　一轮军团技砸了过来，萧风纹丝不动，甚至还有空用脚踩着东方第一帅的脸，使劲研磨。
　　“唉，这傻儿子，怎么还不下线？看到你这样挨打，我都于心不忍了。”
　　萧风一边踩人一边感叹。
　　同时意念引动，又一个自研小技能释放。
　　棒国会长的脚底板忽然被一根地刺刺穿，头顶冒出八位数伤害，再一次去世。
　　“会长大人！”
　　牧师们快被急死了，连忙使用复活术。
　　等会长爬起来之后，又赶紧给他刷满所有的辅助状态，把防御力和减伤效果叠满。
　　只可惜，在萧风的自研技能面前，还是不堪一击。
　　甚至都没资格看到神泣戒指的真实伤害效果！
　　啪~
　　piu~
　　噗！
　　轰~
　　水箭，小电芒，小风刃，小地刺，小火球……
　　一个个小魔法，一次次的秒杀棒国最强公会的会长。
　　萧风的拳脚，也在同时一次次凌虐着他们的副会长。
　　而周围那几千上万个玩家，却是什么也做不了，打不死萧风，也控不住他，只能不断使用复活术和治疗术。
　　“够了！别奶了！别再奶了！”
　　过了几分钟，东方第一帅终于受不了，心态彻底崩了。
　　他破口大骂道：“你们这帮傻鸟，看着我挨打很好玩吗？还不停给我加血，是想让我多挨打几下吗？啊？我平时对你们那么好，你们就这样回报我？一群狼心狗肺的东西，我再也不想看到你们了！”
　　然后竟是当场退出了公会，头上的图标直接没了。
　　萧风看得一愣。
　　这时刚好“宇宙神国”公会的玩家们又是一轮输出打了过来。
　　在火焰与箭矢的海洋中，东方第一帅头顶上冒出几个伤害数字。
　　然后终于结束了他惨淡的一条命，躺尸在地上。
　　“啧，太残忍了，自己人杀自己人！”萧风满脸感慨之色，看着刚刚死掉，就立刻跑去复活的东方第一帅，心中充满了同情。
　　然后取出法杖，扫了一眼四周的棒国玩家，不齿的道：“你们这些品德败坏的棒国人，把自己的副会长逼到退会，还残忍的杀害了他！实在是太恶心了！我要替天行道，干掉你们这群败类！”

第307章 追杀了一天
　　语罢，一个火海术扔出，直接清空全场。
　　“特么的！”
　　“该死的龙国人！”
　　“可恶啊！我们一定会报仇的！”
　　“棒国和龙国势不两立！”
　　被一招秒全场的棒国人躺在地上叫嚣。
　　萧风已经玩够了，也懒得搭理他们。
　　看到领主台那边还有很多棒子，他拎着法杖兴冲冲的跑了过去。
　　然后……
　　“流星火雨！”
　　冷却时间1小时的禁咒技能早已经刷新了，他直接在领主台释放，周围7500米边长的方形区域，直接沦为火焰的海洋。
　　禁咒现场哀嚎声四起，棒国玩家的怒骂声和惨叫声混合一片，听起来格外的舒适。
　　“宇宙神国”公会的旗帜也被火雨打碎了，萧风取出一根自己的旗帜，在无人阻拦的情况下，轻轻松松安插在台子上。
　　【领地战信息：战争城已被拆迁队占领！】
　　禁咒过后，城市安静了下来。
　　收到这条信息的提示，本来想跑战争城刷点人头的各国玩家，纷纷原地调头，去了别的城市。
　　棒国玩家咽不下这口气，趁着城门还没关上，立刻复活又冲进了战争城，想在远处用军团技干掉萧风。
　　然而当他们集结完毕以后，一场突如起来的大地震，又把他们全都秒了。
　　不信邪的棒国人第三次组织全员进行冲锋。
　　这次不仅宇宙神国公会来了，还叫来了他们的几个中小型公会一起行动！
　　这情景，让萧风不禁想起了百花城升起的蘑菇云。
　　不过……神罚技能冷却时间是7天，即使是不同元素的咒语，冷却也要1天。
　　这种大招是最后拿来压箱底的，萧风舍不得丢给渺小的棒国人，所以只是放了个陨石术，然后丢了一个炎龙飞舞，外加两个打工仔。
　　这场战斗就差不多结束了。
　　被连续团灭三次的棒国玩家终于意识到萧风是不可战胜的这个事实。
　　但他们还是咽不下这口气！
　　于是他们组织人手，传送去了龙血城，打算杀进龙血城，夺走龙国最重要的城市，来挽回尊严。
　　总数上百万人的团队袭击龙血城，带来的压力还是蛮大的。
　　龙魂会长烛龙立刻联系了萧风，寻求帮助。
　　这种帮助同胞的事情萧风自然是不会拒绝，当即捏碎回城卷轴，赶往龙血城支援。
　　还顺便叫上了自己固定队的队友们，一起去收割棒国玩家的人头。
　　有他一个队伍的200多级玩家在，再加上龙魂和盛世两大公会正面抵抗，棒国百万玩家进退两难。
　　往前打不破城墙，往后有个开挂人士在清场，每分钟都有超过十万人被干掉，死伤数字多到可怕。
　　被秒的人很快复活，继续组织成团参加战斗。
　　萧风和盲妹等大输出也照单全收，接纳了他们送人头的好意。
　　连续3个小时，龙血城的战斗一直处于高强度状态。
　　最后棒国玩家因为被杀的次数太多，实在是受不了，终于撤走了。
　　萧风打听了一下，宇宙神国公会的人离开龙血城之后，去了“海洋城”下属的一座4级城市“海西岛”。
　　看样子是想刷点分，免得公会积分太低，被人嘲笑。
　　为了照顾邻国友人的情绪，萧风果断尾随前往海西岛城。
　　在对方占领了4级城市之后，立马登上城墙，一个禁咒覆盖全场，给他们全部砸死。
　　然后光明正大的插上自己的旗帜，向蓝星战区全体玩家宣布：这群棒子就是我杀的！
　　“啊啊啊啊~”
　　“可恶的萧风！”
　　“一定要杀了他，杀了他！”
　　“干掉他本人，让他再也上不了游戏！”
　　被追着打的棒国玩家心态彻底崩了，已经开始胡言乱语。
　　可是游戏还是要继续，只要他们不退出游戏，就得复活去别的地方继续战斗。
　　他们修整了十几分钟，之后复活前往雷霆城，想和裁决公会互相刷一下分。
　　众所周知，棒国一直把M国当成爸爸。
　　但人家并没有把他们当成儿子，而是当成了表孙。
　　对于想要进城刷分的宇宙神国公会，裁决公会的态度就是一个字――打！
　　不等萧风到场，他们的军团技能就先把宇宙神国公会给打得七零八落。
　　等萧风尾随而至的时候，战斗都快打完了，一点趣味都没有。
　　处处碰壁的棒国玩家心灰意冷，最后去了一座5级城镇“银矿镇”，占领下来休养生息。
　　萧风始终关注着他们的动向。
　　听说他们去了暴风城地区，还占领了自己曾经去过的一座城镇，顿时没忍住，又尾随过去，一个亡灵洪流全给他们清掉了。
　　宇宙神国公会的玩家彻底崩溃了。
　　“为什么！为什么要一直针对我们！！”有人躺尸在地上，发出抓狂的咆哮。
　　萧风正好听见了，便回了一句：“因为我听见你们有人说……龙国萧风不过如此。唉，我就是个龙国底层玩家，也没什么拿得出手的，就只能这样子了。”
　　“谁说的？我们没有说过这样的话！”尸体们冤屈又悲愤，感觉受到了很大的欺负。
　　萧风无所谓道：“反正我是听见了。当时是你们公会占的战争城，所以今天一整天，我都会陪你们玩下去。”
　　棒国众人：……
　　“哦对了，友情提示一下，如果你们下线的话，就可以逃脱我的追杀了。”
　　萧风又补充了一句。
　　有些人不信邪，继续复活想要去别的城市攻打。
　　个别少数人行动的话，萧风当然没办法去追踪。
　　但只要行动人数超过5万以上，那一大堆的图标和旗帜，随便打听一下就知道了。
　　李厉的小小情报网，还有征战、龙魂、众神的斥候团，都可以当他的眼线。
　　偌大一个诸神大陆，根本没有“宇宙神国”的容身之处！
　　而如果他们小规模行动的话，萧风甚至都不需要出手。
　　光是各个国家的小公会，都能打得他们找不着北！
　　一小时，两小时……
　　这群人到处传送，试图寻找合适的地点刷分刷人头。
　　他们的主力团队每去一个地方，萧风都会尾随而至，然后无情清扫。
　　这样的行动持续了整整一天的时间。
　　当领地战第三天到来的时候，棒国人已经恨透了萧风，也怕透了他。
　　一大部分被杀了几百次的人满怀怒火的下线睡觉去了。
　　剩下的那些，也已经掀不起什么风浪，沦为三流势力。

第308章 决战前的修整
　　领地战的第三天，也是最重要的一天。
　　宇宙神国公会已经被打崩，萧风自己也需要休息，就没有继续去追踪他们。
　　他抽了个时间，又跑了一趟天下公会的驻地，第三次拆毁议事大厅，将驻地等级降低到只剩下1级。
　　只须之后再拆一次，这家公会就会崩解成没有驻地的普通公会，人口上限也会锐减至20万。
　　当然，这是领地战结束后的事情。
　　最后一天的领地战，才是当前最重要的事！
　　萧风回到萧宅暂时休息。
　　队友们刷了一天人头也都累了，全都返回庄园内部调整状态。
　　所有人聚集在一起，躺在柔软的草地上，放松身心。
　　不远处，黛妮丝和赫尔娜母女两个正坐在石头上说悄悄话。
　　刚刚见到赫尔娜的队友们都忍不住对415级的女神感到十分的好奇。
　　李厉问道：“老萧，你从哪拐回来这么个凶猛的NPC大佬？415级……你自己估计都打不过吧？”
　　“胸猛吗？我感觉一般啊……嗯，她是黛妮丝的亲妈，神界一个势力的头领。因为我调戏了……啊不对，是教育了黛妮丝，所以对我发起攻击。然后被我开满状态一个真伤技能险些打死，不得已之下，就认我做了主人了。”萧风双手枕着脑袋，懒洋洋的说道。
　　“认主什么的……啊，她管你叫主人，你不会觉得羞耻吗？”张帆撇了撇嘴。
　　“还好啦，一点点。”萧风恬不知耻的道。
　　“邪恶的萧风学长！竟然对NPC母女产生了不轨的念头！”盾盾坐在地上，厚实的板甲收了起来，穿着轻便的衣服，用正义的语气，对萧风抱以鄙夷之色。
　　萧风闻言没好气道：“小萝莉，注意你的言辞，我只是为了多赚点神格才勉为其难接受赫尔娜的臣服。不轨什么的……怎么可能？我可是很正直的好吧！对NPC一点想法都没有！”
　　“那你对什么有想法？”李厉揶揄道。
　　“对你的姐姐妹妹有想法，你要不要给我介绍一下？”萧风斗嘴从不吃亏，立即回敬了一句。
　　“靠！不要脸！还好我没有姐妹！”
　　李厉登时败退，扭头躺下。
　　阳光从天空中照射下来，带来一阵暖意。
　　六个人围成一圈，有的坐着有的躺着。
　　幸运喵说道：“所以你要帮众神拿雷霆城，靠的就是赫尔娜这个女神了吧？”
　　“嗯，我会让她提前去西大陆就位，等待我的召唤。那边搞定之后，我再在最后20分钟自己回来占领战争城。”萧风坦言道。
　　这计划没什么可隐瞒的，内容简单粗暴，全靠实力来实行，谁也阻止不了。
　　“那到时候我们就在萧宅等你，你抵挡敌人，我们插旗，免得出现意外。”幸运喵道。
　　“我看行。”多一层准备多一份保障，这倒不是什么坏事。
　　躺了一会儿，萧风坐了起来，折了一根草茎叼在嘴里，对众人道：“你们自己留意一下个人榜单的排名，争取拿到前十。这次的领地战影响很大，排名靠前不仅仅是个人奖励丰富，同时也是扬名立万的机会。或许领地战结束之后，就会有很多势力来拉拢你们。如果到时候有谁想加入一些俱乐部、公会，领取高薪工资的话，我也会替你们高兴。”
　　《诸天》的火爆，已经不仅仅是一个游戏可以形容的了。
　　这段时间因为游戏而流通的资金数额多到超乎想象，整个游戏世界，相当于成了蓝星的娱乐位面，包容万象。
　　能够在这个世界闯出名头，现实世界的命运也将改变，就如同萧风自己一样，一跃跨过了普通阶层，成为一名极其年轻的富豪。
　　领地战结束以后，所有名声显赫的人，都有可能会受到各个势力的拉拢，具体会怎么样还不确定，但肯定不会平平静静的过去。
　　队友们都明白萧风的意思。
　　李厉说道：“跟别的组织混没意思，还是跟着老萧你混最有安全感。反正我们现在等级优势很大，想要搞钱也不是什么困难的事情，不需要去拿别人薪水看别人脸色。”
　　张帆也是同样的想法。
　　幸运喵笑道：“对啊，跟你下了两次副本，打了几次战斗，拿的金币都够我一辈子衣食无忧了。我也没什么野心，无忧无虑活到老就行，哪也不想去。”
　　盾盾趴在草地上，两条腿跷在身后摇摆，无所谓的道：“不要看我，我只是个大一新生，学习才是最重要的！”
　　众人都看向了盲妹。
　　她坐在地上，一直没说过话，就像一尊安静的雕像。
　　见众人都等她发言，她才道：“我哪也不去，现在这样就很好。”
　　“嗳，这就对了嘛！大家难得凑到一起，能合得来就是缘分，没必要为了一点钱就分开。”李厉说道。
　　说完还强调了一句，“而且我们现在的强大，都离不开老萧的帮助。只有跟着他混，才能一直领先别人。去了别的地方，要不了多久就泯然众人了，多亏呀！”
　　萧风见众人都没有离开的意思，略感欣慰。
　　虽然领地战还没结束，但他可以预想到结算之后，这些人的名字出现在榜单上，会受到怎样的拉拢。
　　虽说队友们去哪里对他而言影响不大，但要是真的全跑了的话，心里多多少少会有点不舒服。
　　“不说我们，其实我觉得真正应该注意的是老萧。”张帆忽然说道。
　　“怎么，怕我被别人重金买走？”萧风笑道。
　　张帆摇了摇头，正色道：“诸天太火爆了，国内外几乎所有底蕴深厚的游戏公会都已经入驻，一些财团更是相中了游戏里的商机，重金投入进来。你的实力太强大了，个人的喜怒就能决定一场领地战的走向，绝对会被很多公会列为重点关注对象。如果别人只是拉拢你，那倒还好。但如果有人想针对你的话……”
　　涉及到整个蓝星的游戏圈利益，各大公会背后的财团可不是吃闲饭的。
　　万一真的牵扯太深的话，以国外一些社会组织的黑暗程度，搞不好会做出什么出格的举动。
　　世界各大竞技游戏、竞技体育的圈子里，就曾经不止一次发生过当红职业选手因突发事故变成残疾人，甚至是丧命的事故。
　　而这些事故，十有八九都是人为的！
　　那些巨星级的人物也都很有钱，比现在的萧风更有钱。
　　连他们都能出事，显然只是雇佣一些保镖，根本就不够看。
　　说到这个问题，萧风的心情也有些沉重。
　　最近这段时间，他的确是太高调了。
　　要是真的招来麻烦的话，恐怕真的不好应付。

第309章 决战将至
　　话虽如此，他也没有太好的办法可以避免这种情况。
　　总不能把自己的号废掉吧？
　　“走一步看一步吧。”萧风轻笑摇头，“人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。现在有的爽，就先爽个够。将来我要是落魄了，再向你们讨口饭吃，哈哈~”
　　“嗯，讨饭可以，要菜就没有了！”李厉嘿嘿坏笑道。
　　张帆也笑道：“我家有菜，可以去老李家要饭，然后来我家要菜！”
　　“俩憨批！”萧风一人一拳，给他们打趴在地上。
　　三个妹子在一旁看他们打闹，皆露笑意。
　　诸神大陆几乎没有黑夜，白昼的时间很长很长。
　　太阳一直照耀在天空，几个人在草坪上休息了半个多小时。
　　歇够了以后，盾盾问道：“学长们，领地战还有22个小时就打完了，我们接下来去哪里刷榜？”
　　除了萧风之外，他们几个人的排名都还不是很稳。
　　盲妹和张帆要刷杀敌数，李厉和幸运喵要刷治疗量，盾盾也要刷承伤，都是需要和其他玩家战斗才能产生数据。
　　萧风提议道：“最后一天的战斗肯定会是最激烈的，所有公会储存着的神话卷轴、药剂，肯定都会拿出来用。到时候就算是你们的属性，也很容易被秒，所以我建议还是避开龙血城和雷霆城这两个战斗密度最大的地方。”
　　“嗯……那我们去新解封的2级城吧，2级城的争斗肯定很强，找好地盘慢慢刷，凭我们的属性，排名肯定不会太差。”李厉道。
　　队友们都没意见。
　　简单商量一下过后，便决定了去东大陆新的2级城“生命城”战斗。
　　萧风则是暂停了外出欺负老外的计划，打算坐稳战争城，提前结束这里的纷争，也顺便把公会积分再刷高一点，免得最后时刻被反超。
　　商量完后，小队的五个人就出发了，带上充足的血法药补给和卷轴，前往战斗地点。
　　萧宅之中只剩下萧风自己，和两个NPC。
　　黛妮丝正腻在她的母神怀里，像个没长大的小孩子一样撒娇。
　　赫尔娜很宠黛妮丝，眉宇间尽显温柔，互相之间不知道在低语什么。
　　“赫尔娜。”萧风喊了一声。
　　“主人。”
　　对方立即起身，态度恭敬的道。
　　“领地战还有22小时结束，你20个小时之后就出发，前往西大陆雷霆城附近等我召唤。具体任务我之前已经跟你说过，就不重复了。”萧风道。
　　赫尔娜点了点头，“明白，我会准时到达雷霆城待命的。”
　　黛妮丝在一旁嚷嚷道：“我也要去我也要去~那么好玩的事情，你们不带我！”
　　“带你去送死吗？几百万玩家，一人一个普攻就能把你秒了。”萧风不客气的回道。
　　“唔，可恶！母神，你看他欺负我~”
　　黛妮丝受到了鄙视，委屈巴巴的道。
　　赫尔娜面露尴尬之色。
　　她自己的生死都被人拿捏在手中了，这妮子也是不开窍，居然试图让她帮忙撑腰。
　　“黛妮丝，你就待在主人的庄园之中不要乱跑。主人愿意帮你完成祖神传承是你的幸运，你应该知道感恩，不要再胡闹了。”她揉了揉黛妮丝的脑袋瓜子，教训道。
　　“哦……”
　　黛妮丝心不甘情不愿的答应了一声，没有告状成功，有些失落。
　　萧风吩咐完重要的事情，便取出法杖离开了庄园。
　　接下来的时间，又是无聊的刷分过程。
　　他联系了三家公会的会长，让他们派人过来和自己对刷。
　　顺便释放几个禁咒魔法，把战争城里的杂鱼清空。
　　在他的影响下，战争城已经很少有大公会敢过来占领了，来的都是名不见经传的小势力。
　　几轮技能清空之后，便不再有人冲击领主台，纷纷识趣的离开。
　　半个多小时之后，众神、龙魂、征战，三家公会的人手都过来了。
　　这次来的人多了一些，每家都派出了一个50人团。
　　3个团在领主台的第三层分成三个区域待着，跟萧风轮流拆旗插旗，重复之前的刷分举动。
　　说起来，萧风的三天领地战经历，有一大半以上都是在刷分。
　　剩下的时间里又有一半是在撵着棒国玩家跑。
　　真正外出征战的时间很短很短。
　　仔细回想一下，他还感觉有些遗憾。
　　因为他没撞见过女王国、白象国、铁塔国这些国家的大公会，打得似乎不是很圆满。
　　但这也没什么。
　　按照系统公告所说，之后每隔30天就有一次新的领地战，持续时间是1天，到时候又可以愉快的欺负老外了！
　　游戏30天，现实中也就3天，过得很快！
　　刷分的过程有些无聊，萧风打开统计信息页，查看领地战的全局动态。
　　21座主城的归属权变更速度在加快，每座城市几乎每隔半个小时左右就要发生一两次替换，打得异常激烈。
　　小城市更是刷得奇快无比，每次打开信息页，城市归属权都会发生大量的更改，一百多座城市几乎每分钟都在换领主。
　　至于5级城镇，数量实在是太多，已经完全关注不过来了。
　　萧风注意到，天下公会在倒计时还有15个小时的时候出现了一次，占领了一座4级城市。
　　之后又沉寂了下去，估计只是随便占个城市试试手感。
　　领地战的剩余时间越来也少，很快进入到最后6小时的倒计时。
　　萧风看着个人榜单，盲妹和老张的杀敌数涨得很快。
　　前者因为超神话武器的优势，几乎每个普攻都能秒人，光靠普攻1.5秒一下，都能拿巨量的人头，杀敌数逐渐突破10万大关，直追黑暗之主。
　　老张的隐藏职业也是毫不逊色，小范围杀敌效率极高，在持续性的高强度战斗之中，慢慢刷进了前10名。
　　治疗榜上，幸运喵和李厉的排名都只能勉强保持在前10名，无法进入前三。
　　不是他们职业不行，也不是奶量不够大，主要是队友人数太少了！
　　别的大奶都是在公会军团之中提供治疗，一口全团治疗技能，瞬间就能刷出巨额的治疗量。
　　而这两位，本身职业重复不说，队友数量还很少。
　　要不是张帆和盾盾两个血牛经常挨打，让他们刷得很爽，恐怕前20都进不去。
　　在两人治疗量刷进榜单的同时，盾盾和张帆的承伤量自然也是名列前茅的。
　　盾盾因为职业特性，可以帮队友吸收伤害，所以遥遥领先，依然是第一名。
　　张帆稍逊一筹，目前排在第四位，但和前面两个差距不大，估计还是有机会反超的。
　　萧风为队友们捏了把汗，不知道他们最终能够拿到什么样的排名。
　　至于他自己……
　　嗯，杀敌榜榜首是肯定的！
　　虽然有两天时间都在刷分划水，但他的杀敌数依然达到了3587万之多，比第二名黑暗之主多了3575多万！
　　这个杀敌数，已经超过了许多国家的玩家总人数！
　　这还得感谢亲爱的倭国和棒国玩家。
　　要不是他们送得飞起，萧风估计应该也就杀个一千万左右。
　　倒计时缓缓接近结算，战争城一直无人问津。
　　这场持续了3天的领地战，就快要结束了。
　　最终21座主城将会花落谁家，没有人能够预测得到。
　　就连萧风都很好奇，最后哪家公会会占下数量最多的领地，成为真正的赢家。

第310章 恒河之沙，信仰之矛
　　倒计时2个小时。
　　一道青光从战争城领主台左侧的萧宅之中出现，直冲云霄，转瞬间消失在西方天际。
　　赫尔娜出发了。
　　她将横穿东大陆，横穿深渊世界的上空，直奔西大陆而去。
　　这段路很远，普通人乘坐传送阵一下子就到，但她是上位神，按照设定无法使用传送阵，否则强大的力量会导致传送阵崩塌。
　　所以只能靠自己的速度来飞行，大约花个几分钟的时间才能抵达。
　　在她出发的时候，萧风看了看她的状态。
　　赫尔娜经过一天的休息和药物调理，生命值恢复到了80%，已经恢复的差不多了。
　　不过比起玩家来说，神的伤势还是有点难以治愈。
　　“萧风大神，我们的斥候发现城外有大批玩家传送过来了。”
　　赫尔娜离去后不久，刷分小队之中有人提醒了一句。
　　“哦？哪家公会的？”萧风好奇道。
　　“是白象国的恒河公会，看样子是想攻打战争城。”那人回道。
　　白象国……
　　蓝星人口大国之一，玩家数量极多，在之前国际服的时代也是一方霸主，能和M国、白熊国分庭抗礼。
　　嗯……主要是游戏世界不需要看科技和经济，人口才是最重要指标，不然差距还是有些大的。
　　听闻白象国来攻打，萧风没有什么太过诧异的表情。
　　在领地战结束前，战争城应该还是会被别人拿走一次的。
　　因为他去雷霆城一个来回最少半小时，期间无人防守，丢了也正常。
　　只要他最终时刻归来，就能轻松拿回自己的领地。
　　不过现在还有2个小时，白象国此时过来，他也不介意清一波！
　　打开城主权限，他发现城门已经开始受到攻击了。
　　传送阵直面的南城门血量在快速往下掉，并且还有许多玩家通过攻城车和云梯直接爬进了主城之中，往领主台赶来。
　　十分钟后，白象国玩家先头部队已经抵达领主台附近。
　　他们知道萧风实力非凡，并未立即冲锋送死，而是在远处集结，似乎是在等待什么。
　　“你们自己小心，必要的时候开卷轴防御，我去会会他们。”萧风对刷分小组的人说了一句。
　　随后一个风翔术出手，身躯浮空而起，飘向不远处的白象国阵营。
　　“恒河公会的友人们，欢迎来我的城市做客。今天我儿子生日，禁咒魔法八折优惠，你们是要地震术，还是要流星火雨呢？”
　　身在空中，萧风淡笑着对下面的人说道。
　　底下走出一个135级的隐藏职业玩家，名叫恒河之沙，似乎是众人的领袖。
　　他说道：“萧风，你是龙国的最强者，我们单打独斗不是你的对手。但是你敢不敢接受我的挑战，给我们30秒时间释放一个大技能？”
　　这人是白象国的最强者，也是杀敌榜前十玩家，职业是“海啸战士”，也是主神职业，传承自“海洋主神”。
　　“30秒的大招？用来我看看。”萧风一听，感觉十分有趣，欣然应允。
　　这游戏单能杀他的人是不存在的，哪怕是军团技也不行。
　　恒河之沙这个意思，好像需要很多人来释放，不知道具体如何，他也想看一看。
　　反正他有20多个防御技能，还有超神话装备的主动技能，根本就不会死。
　　没想到，恒河之沙在他同意之后，居然又得寸进尺的道：“你敢不敢和我打个赌？如果我这个技能可以杀死你，你就把战争城让给我！”
　　萧风被这不要脸的态度给气笑了。
　　给他们30秒测试大招已经很给面子了，居然还想妄图拿走战争城？
　　简直是痴人说梦！
　　不过……这样不要脸的人，也正是他最想打脸的啊！
　　“好啊，那要是你打不死我呢？”萧风反问道。
　　恒河之沙笑道：“那我就向全世界宣布你是我的大哥！”
　　“卧槽，真不要脸！”萧风一阵无语。
　　这家伙特么是来抱大腿的吧？
　　还大哥？
　　当儿子也不配啊！
　　“算了，我没你这样不要脸的小弟。你要是输了的话，回去面壁思过三天就好。”他一脸无奈的回了一句。
　　遇到白象国的人，讲道理是行不通的，打他们也没有用，还是有多远滚多远吧。
　　恒河之沙发出大笑声，然后道：“行，那就这样！我要开始了！”
　　说着，他当场开始蓄力。
　　嗡~
　　地面微微一震，一道黄色的丝线从恒河之沙身上发出，迅速将周围他的所有公会成员全部串联起来。
　　萧风仔细一看，这个技能联络到的人，明显远远超出军团的5000人数字，甚至超过了十万人！
　　“这是什么技能？难道能发挥出整个公会的全体成员属性？”萧风心中惊讶。
　　军团技是集结5000人的攻击力，释放出杀伤力强横的技能。
　　或者就是防御力、群体隐身等等。
　　而恒河之沙的这下，显然有所不同！
　　时间很快，十几秒后，黄色的丝线已经连接了超过30万个玩家，并且还在迅速往更远处连接，人数继续暴增！
　　同时恒河之沙手中浮现出一柄黄色的长矛，散发出七彩光芒。
　　看到这七彩的光，萧风瞳孔一缩！
　　“超神话技能？”
　　他终于认真起来了。意念一动，5层元素护盾套在身上，挂起10亿多的护盾值。
　　等对方蓄力进入倒计时10秒的时候，又瞬发了几个强大的防御技能。
　　大地神力护盾……
　　水之结界……
　　岩石刃甲……
　　旋风护甲……
　　寒冰护甲……
　　一层层护盾叠加在一起，形成了过亿的防御力，以及骇人听闻的800多亿护盾值！
　　这么厚的护盾，不信对方还能攻破！
　　“萧风，接招！”
　　地面上，黄色长矛凝聚了超过50万人的属性，已经变得格外璀璨耀眼。
　　伴随着恒河之沙的一声低喝，长矛飞了出来，击打在萧风身上！
　　嘭！
　　一声闷响。
　　紧接着是咔嚓的护盾破裂之声。
　　五层元素护盾瞬间破裂，护盾值较低的较差岩石刃甲也随之破开，触发反弹机制。只不过他在高空，附近没有人，并未奏效。
　　水之结界也崩散了，底下还有好几个防御技能，纷纷裂开。
　　长矛一直突破，直到打在厚实的大地神力护盾上，才终于止住脚步。
　　-62亿
　　一个巨大的白色伤害数字从萧风的头上飘起。
　　62亿伤害，而且还没触发暴击！
　　这数字，属实震撼人心！
　　连萧风都没想到，除了自己之外居然还有人能够打出如此恐怖的伤害！
　　尽管是借用了50多万人的属性，尽管蓄力了整整30秒，但这一下，还是相当的厉害！
　　就是可惜，在700多亿护盾值的“大地神力护盾”面前，还是不够看。
　　“你输了。”萧风浮在空中，淡淡的说道，心中不着痕迹的松了口气。
　　还好普通防御技能都开了，不然这波怕是要翻车……
　　此时他的血条依然是满的，胜负很明显。
　　恒河之沙看到六十多亿伤害也没能杀死萧风，久久没有说话。
　　过了好久，才感叹道：“不愧是最强者，我输得心服口服。打完领地战之后，我会回去面壁思过的。不过下一次，我还要继续挑战你！”
　　萧风嘴角微动，“行啊，我没意见。不过……方便透露一下你这个技能是什么品级的吗？”
　　这到底是不是超神话技能？
　　他太想知道了！
　　恒河之沙闻言，摇头道：“这不是技能，而是我的超神话天赋【信仰之矛】，可以借所有友方角色的攻击力发动致命一击，伤害系数有700%。要是哪天我能集结到500万人，相信你应该也无法承受。”

第311章 龙血城的危机
　　500万人，伤害再提升10倍……
　　貌似还是吃得消！
　　当然，要是这500万人的等级提升上去以后就不好说了。
　　这个超神级天赋还是挺厉害的，就是不知道冷却时间是多久。
　　要是每天都能用，也算得上是个牛哔本领！
　　恒河之沙知道奈何不了萧风，没有继续留下来送人头，带着公会几十万人撤走。
　　这一波闹腾，动静算不得多大，但是还是有不少势力的斥候在暗中关注。
　　发现恒河之沙的60多亿爆发也没能打死萧风，甚至没破盾，各大势力的首领都是暗中惊叹不已，愈发觉得萧风离谱，不可招惹。
　　领地战剩余的时间越来越短，各大城市的战斗也越来越激烈了。
　　在小城市、小镇战斗的那些中小型公会现在也已经打得十分火热，论总人数甚至还要比争夺主城的大公会更多好几倍。
　　尽管小城市的争夺不会有信息公式，但战争地图上更换领主公会名字的速度还是快得让人眼花缭乱。
　　“萧风大神，我们征战公会拿下主城了！”
　　倒计时80分钟左右的时候，征战天下的人忽然说道。
　　其实不用他说，萧风看公告消息也知道了。
　　征战拿的是东大陆2级主城生命城，正好是固定队老李等人正在刷人头的地方。
　　作为蓝星战区第一家建立驻地的公会，征战的实力还是很强的，现在拿下来，凭借强大的底蕴和物资，硬守80分钟应该没有问题。
　　但龙魂那边就不一样了！
　　龙魂公会的刷分玩家说道：“现在龙血城被八个国家的12个公会围攻，四面围城的人数超过600万，情况不大乐观。这还是裁决、末日天空、女王万岁、凯旋都没出手的情况。而且再过一小时，盛世也要自己去拿点了，失去他们的帮助，只怕……”
　　萧风闻言眉头微皱。
　　“我去转一圈！”
　　龙血城关系到龙国玩家的颜面，要是被拿走，那真是打了全国玩家的脸！
　　盛世公会为了帮助龙魂，已经放弃了自家的公会积分榜排名，一直都在协助守城。
　　但最终时刻，他们还是必须去拿点，不然没有领地的话，经济收益会失去太多太多，恐怕会员也会大量流失，他们自身承受不起损失！
　　盛世一走，龙魂仅凭自己一家公会，要对抗好几百万敌人，实在是困难无比。
　　萧风当即动身，传送前往龙血城。
　　刚从传送阵出来，他就被喊杀声震得一阵头晕。
　　人太多了！
　　传送阵正面城墙，几乎两三步就是一个人，都是往城墙发起冲锋。
　　偌大一座主城，城墙长度十几公里，底下密密麻麻全是人！
　　军团技不要钱一样往城墙上丢去，巨箭、标枪、火球、巨盾，接连浮现，场面蔚为壮观。
　　一座座几十米高的攻城车和云梯架在城墙上，屡屡发起冲刺，又一次次被推回来。
　　如果游戏里有血，早已是一片汪 洋大海！
　　“冲！拿下龙血城！”
　　“打败龙国，我们就是东方第一强国！”
　　“先破城再杀其他国家的人，不能让龙国坐稳领主的位置！”
　　海量玩家在嘶吼，全都是老外，战意沸腾。
　　而城池那边，面对如此凶猛的进攻，只能苦苦支撑。
　　“会长，卷轴用完了，快要撑不住了啊！”
　　有人向烛龙诉苦道。
　　守城方龙魂的人已经不仅仅是在用自己的技能了，无数份价格高昂的卷轴，也在倾泻释放，药剂更是磕得跟流水一样快！
　　不夸张的说，战斗每维持1秒钟，他们的物资消耗量，都有几十万以上！
　　看着前方激烈的战争，萧风抑制不住自己的冲动，立刻一个流星火雨从侧边甩了出去。
　　天空变成暗红色，庞大的火云覆盖了城外大半个区域。
　　一朵朵火花坠落，炸散在人群之中。
　　正在攻城的各个海外公会，都在这恐怖无比的伤害面前吃到了苦头，纷纷被秒。
　　“萧风来了！萧风大神来了！”
　　“我们有救了！！”
　　城楼上的龙魂公会防守人员看到这一手广阔无比的魔法，就知道来的人是谁。
　　众人欢欣鼓舞，本来有点萎靡的士气也重新高昂起来。
　　反观城外的进攻方，看到萧风出现，则是个个陷入癫狂状态。
　　“萧风，又是他！”
　　“别管他，我们继续冲！”
　　“这家伙打不死，我们奈何不了他，但他只有一个人，也休想阻止我们几百万人！”
　　“杀！冲！打进龙血城，就算是萧风也没用！”
　　他们已经疯狂了，为了打败龙国，夺走东大陆最繁华的城市，不惜一切代价！
　　萧风一个禁咒的击杀数，超过300万人！
　　可游戏里的玩家是不会真正死亡的！
　　被杀的人很快又复活，继续从传送阵里出来，组织军团，再次发起冲刺。
　　萧风用范围技能清理传送阵，将红名玩家继续清理。
　　可即便如此，龙血城的压力依然还是很大！
　　“麻烦了……这样打下去怕是守不住啊。”萧风眉头大皱。
　　十几分钟之后，龙血城东面城门告破，铁塔国数十万玩家涌入进去。
　　城内爆发了巷战，军团技基本失效，变成了玩家之间的战术博弈和近距离拼杀。
　　龙魂公会占领城市三天，对城市格局了若指掌，占据地利，利用地形优势清理了几波敌人。
　　随后重新放置新的城门，关门打狗，将入侵的铁塔过玩家清除。
　　虽然打赢了，但也付出了大量会员的性命，复活卷轴都有些不够用了。
　　没等他们放松，北城门也被攻破，教廷国三十多万玩家涌入城中，混战再次爆发！
　　守北城的盛世公会竭力抵挡，把很多珍贵的卷轴都用了出来，才勉强顶住。
　　时间的流逝似乎变得格外缓慢，对于龙魂的人来说，每一分每一秒都是那么的难熬。
　　战至此刻，距离结算还有1个小时的时间。
　　可龙血城已经是岌岌可危！
　　各国公会疯了一样悍不畏死的冲锋，之前看见萧风就跑的人，现在也不跑了，而是直接无视了他，能冲到城墙下就去打输出，冲不过去就死了复活继续来。
　　这种无惧无畏的战意，连萧风也动容，只能不断释放范围魔法，尽可能的清掉更多的人，帮助龙魂缓解压力。
　　“怎么办，难道要用神罚？”
　　萧风头痛道。
　　他还有两次神罚技能可以用。
　　一个是元素毁灭咒语……还剩土系和水系没用掉，24小时之内可以选取一个来释放。
　　另一个是末日天灾，自从灰烬平原用过，到现在已经过去了8个游戏日时间，可以再次使用了。
　　但是这两个神罚的范围太广，连龙魂的人也会被清除，根本不适合现在这种战况。
　　而且哪怕是只会击杀敌人也不行！
　　敌人复活之后，又会继续发起冲锋，总人数不变，压力仍然还在！
　　让萧风眼睁睁看龙血城被人拿走，他是接受不了的。
　　但按照约定，最迟40分钟之后他必须去帮众神拿雷霆城，否则言而无信，也不行！
　　“要是我能瞬移就好了，每个地方丢个大招，各地来回跑，还有一些希望……”
　　萧风心中暗道。
　　可惜没有意义。
　　他能做的只有尽可能的清空传送阵，不给其他人冲城的机会。
　　饶是如此，还是有很多人因为传送阵人员过于密集，被系统直接“挤”到了他的技能范围之外，无法击杀。
　　就在这龙血城濒临危机，大有被攻破趋势的时候，一批头顶着龙国国旗的玩家，忽然出现在了传送阵！

第312章 犯我疆土者，虽远必诛！
　　“烛龙，老子来帮你了！”
　　“哈哈哈~黑白猪小瘪三们，承受我们龙国的怒火吧！”
　　“大旗公会所向无敌！杀！！！”
　　这股最新出现的势力，是龙国十大公会之一的大旗公会！
　　之前的时间他们一直在四处扫点，3级城4级城都拿，刷了很多分。
　　如今危难关头，却是不顾自己是否有领地，跑到龙血城来支援龙魂！
　　萧风扫了一眼，大旗公会的会长名叫“铁血丹心”，是个铁骨铮铮的中年人，看那炯炯有神的双眼，应该是曾经参军过的人，而且职位不低。
　　看到自己人出现，萧风暂时停止了清空传送阵的操作，防止误杀。
　　这时，又一批同样顶着龙国旗帜的公会也紧跟着出现！
　　是另一个大型公会“烟雨”的人！
　　烟雨公会大多数都是女玩家，是龙国最具特色的大型公会，会长“清风烟雨”还是个很漂亮的美人。
　　她走出传送阵，振臂一呼：“犯我疆土者，虽远必诛！姐妹们，杀！”
　　几十万女玩家传送过来，冲出出去，比寻常战场更加高亢的喊杀声震动四野。
　　然后，又有四五个龙国的中小型公会涌现出来，加入了这场规模浩大的混战之中。
　　“冲啊！为龙国而战！”
　　“东方神龙永垂不朽，杀死这帮老外！”
　　“杀杀杀！药剂卷轴别留着，都给我磕！今天一切消费由我买单！”
　　在一声声咆哮和嘶吼声中，超二百万龙国玩家从传送阵涌现而出。
　　战场上辨别敌我的因素不再是血条的颜色是否是红色。
　　而是头顶上的旗帜是否是自己的国旗！
　　若是敌人，一律杀杀杀！
　　若是自己人，那就并肩作战，一起杀敌！
　　一时间，整个龙血城外的战场局势大变。
　　原本岌岌可危的龙血城，似乎又有了很大的转机！
　　但……这可是很多公会牺牲了自己的集体利益换来的啊！
　　看到这一幕，萧风心神震动。
　　尽管这只是个游戏，但这份团结的精神还是让他深受感动。
　　“这里先交给你们了，我晚点再回来……”
　　他低声说了一句，也不知道是说给谁听的。
　　现在战局太混乱，他不能再放大招了。
　　否则敌我不分的情况下，禁咒技能甩出，杀掉的自己人恐怕比敌人还多。
　　不过为了保险起见，他还是要留一手！
　　“附近有没有龙魂的人，过来一个！”他大喊道。
　　“有！在这里！萧风大神有何吩咐？”
　　旁边立即有几十人做出响应。
　　龙魂的会员在传送阵复活的还挺不少，粗略估算起码好几千。
　　萧风拉过其中一个会员，塞了一瓶药剂在他手里。
　　吩咐道：“拿着这个，赶紧回你们的领地！记住，你必须一直待在领主台上，死了就立刻让人拉你，保持存活状态！如果最后你们守不住龙血城，我会来清场。等我给你消息之后，就服下这个东西，等待复活插旗，明白吗？”
　　同时他申请了添加对方为好友。
　　“啊，这是复活药……明白了！”这个名叫龙魂飞侠的玩家立即领命。
　　“嗯，我先走了。”
　　萧风拍了拍对方的肩膀，找了个机会脱战，然后迅速返回萧宅。
　　……
　　“换个武器，准备前往雷霆城了……”
　　回到家中，萧风暗忖道。
　　火神法杖的攻击力很高，但是他的伤害早已经溢出，根本不需要这么多伤害。
　　他想起自己还有一把武器，可以提升技能规模。
　　于是从家中取出了这把尘封的武器。
　　【气象法杖】
　　（职业专属，不可交易，不可改造，不可丢弃，永不掉落）
　　品质：传说
　　等级需求：50级
　　职业需求：气象法师
　　法术攻击+195
　　智力+50
　　体质+25
　　特效【炉火纯青】：使用职业专属技能时1％概率立即清除该技能冷却时间
　　特效【气象扩张】：所有法术类技能规模提升100％（在初始规模上提升）
　　换上这把武器之后，他的攻击力下降到
左右，但技能规模变成了31倍！
　　不要小看1倍的提升！
　　以狂风术为例，基础半径是20米，扩大30倍变成了600米。
　　而使用气象法杖，则变成了620米。
　　多出来的20米，是在原来600米的基础上往外扩的，这一片“圆环”形状的覆盖面积很大很大！
　　比技能本身的半径20米小圆圈，要大61倍！
　　装备上气象法杖，萧风看看时间，还有45分钟领地战就结束了。
　　战争城因为他的离去，被越国的南海之王公会占领。
　　他暂时无暇搭理，传送前往雷霆城。
　　“神帝，我来了。”
　　时间还有45分钟，足够他攻破雷霆城。
　　雷霆城的战况也很激烈，超过500万人正在此地激战，裁决两家公会一南一北，打得也是颇为艰难。
　　不过比起龙血城，显然要稳定得多，毕竟敌人数量少了一半。
　　“我们在这边！”
　　众神的百万大军正在城市东边集结，还没开始攻城，等待萧风的指令。
　　看到萧风来了，神帝立刻打了个招呼，并且发过来组团邀请。
　　萧风进团之后，立即对众人道：“全体成员准备复活等召唤，跟我一个军团的人靠近城市，准备进城拿点！”
　　这是他的战斗计划，简单粗暴，全靠实力来完成。
　　说完之后，就立即带着神帝等人往城墙跑去。
　　拿下这座城，最简单的办法就是释放神罚！
　　神罚之下，非友方角色全都要死。
　　只有和他在一个军团里的4999个人可以避免这样的结局。
　　这些人必须跟他靠近城市，然后抢在其他人复活之前先进城。
　　只要插上旗帜，神帝就能召集全部会员直接出现在城市内部。
　　后面的事情就简单了！
　　“1军团准备技能，守护之盾，走！”
　　神帝一声令下，百万人立刻行动起来。
　　游戏不比现实世界，玩家的行动效率要比负重行军的真实军队要快很多。
　　众神第1军团的人撑起一个巨大的护盾，追随萧风往雷霆城靠近而去。
　　雷霆城的城楼上，光明之主和黑暗之主两人并排，目睹着这一幕。
　　“他果然来了，看样子是有了完整的计划。”
　　“守我们是肯定守不住的，就看他什么时候离开了。等他走后，如果时间充足，我们还是可以拿回来的。”
　　“嗯……问题不大，我还有很多底牌，区区一个众神公会，不是我们的对手。”

第313章 末日天灾再现！
　　萧风等人冲至城下，损失了一千多人。
　　抵达城门附近，萧风当即开启风灵护体状态。
　　下一刻，神罚技能开始吟唱！
　　“末日――天灾！”
　　这个神罚的吟唱只需要5秒，加速之后变成了1.75秒，很快就读条完成了。
　　萧风的法力值扣除了2000点，技能效果发动。
　　末日第一幕是火雨，和他的禁咒技能“流星火雨”基本上一模一样。
　　不同之处在于，这个技能的杀伤威力更大！而且覆盖范围达到了半径31公里，堪称无边无际！
　　31公里半径，莫说3级主城，就算是1级主城也能囊括进去。
　　一片巨大无比的火云遮天蔽日，笼罩了整个城市和附近的区域。
　　天空黯淡，大地摇摆，火焰从云层中涌出，坠落下来。
　　“这技能！我的天……”
　　如此恐怖的神罚技能，所有玩家都是第一次见到！
　　半径31公里范围内，火雨如流星般坠落，每一处落下的地方，都会变成地狱。
　　无论是多少级的玩家，无论身上穿着怎样的装备，都在瞬间被秒。
　　而这还只是个开始！
　　“神帝，进城！”
　　末日天灾只用了一秒就轰破了城门，萧风在引导技能无法动弹，只能让神帝等人自己进城去插旗。
　　有大量的法力值支撑，萧风可以放完一整个末日天灾。
　　那些被秒之后立即复活的玩家，还没走出传送阵，就被继续坠落的火雨给秒杀了。
　　“这……这是什么技能？”
　　“我的天，这么高的伤害，还有这么大的范围，简直，简直……”
　　“快，快复活，趁现在裁决的人死光了，我们有机会拿下雷霆城！”
　　玩家们惊骇无比，被萧风的超大型技能给打得措手不及，一个个都愣住了。
　　若不是系统信息告诉他们，这是萧风的神罚技能，许多人甚至都不知道发生了什么！
　　城市太大了！南北相距快20公里，两侧的人根本不知道对面在发生什么！
　　而萧风的技能，却可以将城市四边全都笼罩在内，无论是哪个阵营，无论是哪家公会，统统秒杀！
　　火雨持续了整整10秒。
　　一些玩家已经被秒了两次。
　　他们感觉技能应该快结束了，连忙再次复活，准备入城。可下一秒，他们却发现了更加恐怖的事情！
　　这个技能，还没完！
　　火雨过后，飓风呼啸，形成了一个恐怖无比的风暴潮流。
　　刚刚起身的人瞬间又被秒杀，连反应的时间都没有！
　　“我草，怎么还没完？”
　　“末日天灾，末日天灾，除了火灾还有风灾？”
　　“日！先躺着吧，等他技能结束了再复活，省得浪费力气。”
　　被秒杀的玩家们一个个都很无语。
　　萧风的强大已经脱离了玩家范畴，根本就不是人！
　　他们倒没有觉得嫉妒。
　　如果一个玩家实力比普通人强10倍，肯定大家都会嫉妒、羡慕他。
　　但萧风强出太多太多了，别人已经连嫉妒都懒得嫉妒了，只剩下无语。
　　飓风在大地上肆虐，连环境都破坏了。
　　近处的野草，远处的树木，更远处的野怪，纷纷被摧残毁灭。
　　整个地图仿佛被一把巨大的刀子压在地上狠狠刮过一样，硬生生刮秃了一层地皮。
　　“这下总算结束了吧？”
　　10秒之后，飓风终结。
　　可没等玩家们松一口气，大地忽然剧烈震颤了起来。
　　已经是尸体的众人惊恐的发现，自己的视野居然在变化！
　　游戏里的尸体是不可移动的啊！
　　他们居然动了！
　　准确的说，他们没动，而是地板在动！
　　末日天灾第三轮――地震！
　　这效果比地震术还要夸张，半径31公里之内，天塌地陷！天崩地裂！天昏地暗！一副灭世景象！
　　没有被系统保护的城外野区，大地如同烧沸的水，滚滚翻腾。
　　一道道沟壑纵横十几公里，把大地撕开。
　　短短几秒之内，整个地面就已遍布裂痕，满目疮痍。
　　就连传送阵，也因为地面的震裂，而变得倾斜、沉陷下去，四周仿佛成了泥沼，寸步难行。
　　“这……这下总完了吧？”
　　10秒后，有玩家小心翼翼的道。
　　可是没有！
　　末日天灾还在继续！
　　地震过后还有海啸！魔力涌动，凭空起浪，百米高的浪头打过来，整个世界都仿佛变成了深海汪 洋，恐怖无比。
　　玩家视角下，他们变成了在海底躺尸，看着巨狼在头顶上翻涌，幽蓝无限，深深的压力让人喘不过气来。
　　“还没完吗？还有完没完了？？”
　　有些人已经快崩溃了。
　　半分多钟了啊，还没结束！
　　这技能也太离谱了！！
　　没有人能阻止萧风，也没有一个技能可以承受那么久的伤害，所有人都躺尸了。
　　在漫长的时间作用下，甚至连类似盲妹“不朽”天赋的复活能力，都无法生效，统统过期了。
　　四周一片空荡。
　　但萧风还是坚持到最后一轮天灾出现，没有中途打断。
　　最后一轮是雷爆。
　　黑云遮蔽天空，一道道巨大无比的雷霆轰击下来，让雷霆城获得了和它名字一样的待遇。
　　雷爆之下，试图复活的人依然是惨死。
　　陷入泥土之中的传送阵，把复活的人丢在了地裂沟壑和泥坑之中。
　　许多人刚刚爬起来，侥幸没被雷爆炸死，却掉进了深坑里，摔掉了半条命不说，还被卡在了地缝里。
　　即使脱离卡点返回传送阵，四周软趴趴的土地，依然很难站人。
　　终于……
　　雷爆也结束了。
　　末日天灾迎来了最后一秒钟。
　　萧风的法力值被抽走了10万点，几乎见底。
　　天色随着最后一轮雷电的击落，而恢复清明。
　　玩家们心想，终于可以复活了，再躺下去领地战都快结束了。
　　而这时，萧风忽然看到了一条战斗信息刷过！
　　【你触发了武器特效“炉火纯青”，技能“末日天灾”冷却时间已经重置！】
　　他顿时一愣。
　　气象法杖的被动效果？
　　这个效果的概率只有1％，他以前频繁使用小技能都很少触发过。
　　没想到今天使用本职业专属的神罚技能，居然触发了！
　　“卧槽，这不得再来一波？”萧风暗爽道。
　　不过转念一想，大家都在躺尸呢，他重新丢神罚貌似也没啥意义。
　　还是先送神帝等人拿下雷霆城再说吧。
　　“神帝，你们到哪了？”他用好友私聊问道。
　　神帝回道：“离领主台还有一段路，不过没人挡道，嗑了移速药很快就到了。”
　　“嗯，我给你们守城，到地方之后立即通知我。”
　　“没问题！有劳兄弟了！”

第314章 独守雷霆城
　　末日天灾结束之后，传送阵附近的人影渐渐多了起来。
　　玩家们纷纷复活，准备继续之前未完成的战斗。
　　不过由于地形被破坏，现在城外一片焦土沼泽，很难行进，效率要慢了很多。
　　萧风独守城门。
　　有他在，没人敢从他正面1公里内进城，都是用攻城车或者云梯，从远处爬墙进去。
　　眼看人数越来越多，城里的神帝军团只有不足4000人，不可能抵挡大军，萧风立即使用了自己的另一个底牌――契约奴仆！
　　“赫尔娜，速来！”
　　领地战还剩半小时左右，赫尔娜堂堂上位神，抵挡几百万个100级以下的玩家基本上手到擒来。
　　随着他的指令落下，一道青光迅速从遥远处飞掠而至。
　　“主人。”
　　赫尔娜一袭青纱裙，跣足浮空，姿态优雅出尘，十足一派女神气质。
　　虽然已经是个当妈的神了，但表面上看起来还是非常年轻。
　　她的出现引起了不少人的关注，那种天空变色，一束光芒落下的特效，想不被注意到都难。
　　远远的，有人看见了她的信息，顿时大吃一惊。
　　“我草！415级的上位神！”
　　“这是哪里来的终极大boss？”
　　“她直奔萧风去了，一定是系统派出的GM，来杀萧风这个外挂了！”
　　人群里出现了几个声音。
　　有人说那是来干掉萧风的，立刻引起了所有人的欢呼。
　　只要把萧风干掉，这座城就没那么难打了！
　　然而……
　　让他们不解的是，这位415级的上位神并没有干掉萧风！
　　甚至还站在一起聊起了天！
　　距离遥远，他们看不清赫尔娜长什么样，也听不见两人之间的对话内容。
　　倒是看得出双方没有起冲突，氛围很和谐。
　　赫尔娜现身听命调遣，萧风本想让她进城保护神帝等人。
　　但转念一想，万一赫尔娜认错人或着不小心技能走火，把神帝他们全给杀了咋办？
　　于是改口说道：“捎我一程，我们进去。”
　　“是，主人。”
　　赫尔娜很干脆，当即领命，挥手引来一股风元素，托起萧风的身躯，飘浮在空中。
　　而后咻的一下，两人从城门钻了进去，眨眼间就是好几百米。
　　不一会儿，就超过了神帝等人，率先抵达领主台。
　　“我擦，刚才什么东西飞过去了？”
　　“怎么好像是萧风大神？”
　　“和……一个女人？”
　　他们的速度太快了，又正好走的是和神帝等人同一条路线。
　　从头顶上飞过去的时候，自然吸引了众人的关注。
　　神帝见状说道：“加快速度，萧风已经到位，我们可不能拖后腿！”
　　众人连忙磕移速药，加快往领主台飞奔而去。
　　城里的裁决公会成员陆陆续续去复活了，光明之主和黑暗之主不知所踪。
　　他们似乎已经放弃，不打算跟萧风对着干了。
　　不多时，神帝等人抵达领主台。
　　萧风已经在台上等候多时了。
　　裁决的旗帜早已经被他毁掉，此刻城市是无主状态。
　　赫尔娜就站在他身边稍微靠后半步的位置，两只脚离地10厘米飘浮，没有踩实。
　　看到神帝等人，萧风对赫尔娜道：“你一会儿就负责保护这些人，除了他们公会的成员之外，其他组织势力的人，来多少杀多少，能做到吗？”
　　后者点了点头，“没问题。不过主人，按照规矩，如果我出手庇护一方的话，其他势力也可以请神帮忙，到时候怕是有些麻烦。”
　　萧风无所谓道：“那也得他们请得到啊！”
　　游戏初期，诸神大陆根本没几个神的踪迹，想要请神出手谈何容易？
　　那些人又不叫萧风！
　　神帝登上领主台，匆匆和萧风打了个招呼，看了一眼赫尔娜，眼底闪过一抹讶色。
　　也不知道是因为赫尔娜的颜值惊讶，还是因为她的等级和对待萧风的态度。
　　没有多说废话，神帝迅速插上领主旗帜。
　　1分钟读条完毕，系统信息立即播报。
　　【领地战信息：雷霆城已被众神占领！】
　　此消息一出，游戏内全场哗然！
　　“M国的雷霆城居然被龙国的公会拿走了！”
　　“裁决挡不住众神？难道是因为萧风？”
　　“领地战还有半小时，没那么快结束，裁决一定会拿回来了！”
　　各大组织、各大势力的人都万分惊讶。
　　因为雷霆城在国际服的意义就好像龙血城在龙国的意义，不仅繁荣度最高，而且也是最具有象征性的城市。
　　雷霆城被拿走，M国脸上不光彩，裁决也会被人笑话。
　　不难想象，他们应该还会反扑！
　　“会长，关城门，召集会员！”有人提醒神帝。
　　其实不用他们说，神帝比他们还急，刚插上旗帜，就迫不及待的使用了领主特权。
　　他先支付城门的费用，买了新的城门，远程关闭。
　　那些还没来得及进城的外国玩家，又要重新攻打。
　　紧接着便想召唤全部会员来附近集合，保护领主台。
　　没想到这个时候，赫尔娜忽然说道：“不必再叫更多的人来，有我在就够了，人多反而误事。”
　　她也能和玩家正常沟通，听得懂神帝等人说的话。
　　此话一出，连萧风也愣了一下。
　　NPC这么自信的吗？
　　“赫尔娜，你确定？”他讶道。
　　“嗯，主人放心，即便是同为上位神的强者出现，守住半个小时还是没问题的。”赫尔娜自信心十足，身为一个上位神，在诸神大陆根本无所畏惧。
　　能在正面战斗中让她吃瘪的，估计也就只有深渊世界的大魔神了。
　　至于萧风……当时的情况有些猝不及防，她也是准备不充分，有点轻敌，否则不至于败得那么彻底。
　　有赫尔娜这句话在，神帝等人的心思一下子活络了起来。
　　“萧风兄弟，这位NPC大佬的话……可信？”神帝有点激动的问道。
　　“嗯，理论上，这个世界应该没有人能打得过她。”萧风回答道。
　　“好！”神帝哈哈一笑，“既然如此，那这里就麻烦这位赫尔娜女神帮忙照看，我留几个人在这里应变，其他弟兄一起去别的城市，我们争取再下一城！”
　　半个小时时间，如果效率足够快的话，打下一座城市，是足够的！
　　“嗯，你去吧，我过一会儿再走。”萧风点头道。
　　他还是有点担心赫尔娜会翻车。
　　毕竟这是他自己答应下来的事，如果没办好，最后尴尬的是他自己。
　　“拜托了，兄弟！”神帝等人迅速离开，去了不知道哪座城市，只留下几个堂主职位的人留守。
　　不远处很快就出现了玩家军团，而且来的速度很快。
　　那些人看到领主台上几乎是空的，没几个人，立即兴奋的冲了过来。
　　“主人，杀么？”赫尔娜看到有人靠近，询问道。
　　“杀！”萧风点头。
　　下一秒，赫尔娜玉手一扬，雷霆城内，风暴降临！

第315章 最后半小时
　　赫尔娜的风暴和萧风的风暴完全不同，没有那惊世骇俗的巨大龙卷风，也没有气势滔天宛若末日一般的氛围。
　　有的仅仅是一缕缕青绿色的影子，宛若仙女织锦的丝线，在城市之间拉扯移动。
　　而就是这些丝线一般的风刃，所过之处，所有玩家纷纷倒下！
　　远远一看，伤害数字之高，达到了八位数！
　　轻描淡写间，城内数十万人丧命，毫无反抗之力。
　　这就是上位神的威严！
　　萧风微眯着眼，计算着赫尔娜的伤害。
　　之前跟他打的时候，赫尔娜抬手一个大风刃，伤害是好几亿，明显比现在的这些风刃丝线更强。
　　她不是攻击力只能打八位数，而是知道八位数伤害足够杀死全城玩家，所以只用了那么多的力量。
　　在有需要的时候，她也可以释放出几十亿，甚至几百亿的伤害，来击杀足够强大的对手！
　　这是控制力的展现！
　　赫尔娜的击杀数没有算在萧风的头上。解决掉一批玩家之后，她对萧风道：“主人，你也可以去别的地方忙，此处有我就够了。”
　　“嗯，那我也去多拿一座城……”
　　萧风点头道。
　　他稍微算了一下，自己还有两个神罚，可以清场两次。
　　如果运用得当，卡好时间差的话，多拿一座城市似乎完全没有问题！
　　因为普通玩家从传送阵到领主台最快也要跑10分钟，他只要在倒计时只剩几分钟的时候拿下一座城，然后返回战争城占领自己的老巢就行了。
　　萧宅传送，是他额外拿一座领地的最佳后门！
　　如此得天独厚的机会要是不知道把握，可就太对不起伊斯本大主教的良苦用心了！
　　这样想着，萧风立即捏碎回城卷轴离开了雷霆城，随便选了个城市，进行传送。
　　百花城！
　　嗯，就它了！
　　光芒一闪，他来到了之前自己亲手种过蘑菇的城市。
　　此时百花城的领主是樱花公会。
　　这个公会在被他打崩之后，经过一天的修整，又慢慢恢复了过来。
　　曾经被打得下线哭唧唧的“纯白酱”，也重新登录了游戏。
　　萧风来到百花城，也没多说什么废话，抬手就是一片火海甩出，大摇大摆的往主城走去。
　　“萧风来了，萧风来了！”
　　“大事不好，快禀报会长！”
　　樱花公会的斥候发现了萧风，紧张得尖叫起来。
　　其实此时城外还在激烈战斗，白熊国的超级公会“深海”以及越国、棒国等国家都在攻打百花城，他们能否守住还很难说。
　　但比起那些公会，显然能够徒手种蘑菇的萧风更令他们恐惧！
　　“火墙术！”
　　“龙息术！”
　　“爆裂火球！”
　　“烈焰风暴！”
　　萧风手持气象法杖，所过之处如同神o临世，烈焰升腾，暴风吹卷，大雪纷飞。
　　每一个魔法使出，都会有一片地方变成死亡禁区。
　　他的杀敌数已经突破4000万了，现在还在暴涨。
　　萧风走得很快，本就有气象之靴在身，移速飞快，还磕了个疾速药剂，跑起来像飞一样。
　　火速靠近城墙之后，在别人还在轮番轰炸城门，慢慢爬墙的时候，他直接一发陨石术甩出，把城门炸了个稀巴烂，顺便清空了一片半径接近1公里的空地出来。
　　萧风如入无人之境，迅速入城，沿街清扫，横推一切！
　　樱花公会的玩家看到他从街道的那头走过来，就跟看见死神似的，吓得连抵抗都忘了，直接在尖叫声中原地等死。
　　主城大道长长的一条路，萧风几乎是用跑步的姿态横推过去，轻轻松松就来到了领主台下。
　　“雷雨术！”
　　他甩出一个技能，再次清空周围。
　　而后登上领主台，取出领主旗帜，召唤火焰君主和风暴元素两个打工仔帮忙看守。
　　1分钟后。
　　【领地战信息：百花城已被拆迁队占领！】
　　【领地战信息：死亡城已被裁决占领！】
　　两条信息几乎同时播报。
　　萧风露出讶色。
　　“裁决那么快？”
　　刚刚才在雷霆城被末日天灾全灭，居然在短短10分钟的时间内又拿下了一座东大陆2级主城！
　　没记错的话，之前死亡城是被龙国十大公会之中的“八荒”公会占领的。
　　八荒的名气不如盛世、烟雨那么大，也和萧风没什么来往，但实力并不比天下、征战这一档的逊色多少。
　　裁决能够在短时间内攻打下来，显然是用出了某种强横的底牌！
　　领地战还有18分钟结束，萧风拿下百花城之后，暂时还不能离开。
　　他必须在倒计时进入10分钟以内之后，用神罚清空全场，然后再离开这里。
　　否则百花城还是会被别的势力抢走！
　　【领地战信息：暴风城已被天下占领！】
　　又一条占领信息刷了出来，是萧风的老对头。
　　虽然不大喜欢天下公会，但毕竟是龙国一份子，能够拿下一城，也是好事。【领地战信息：烈焰城已被女王万岁占领！】
　　临近结算时间，各大城市的占领信息刷得越来越快。
　　萧风打开地图一看，女王万岁居然同时占有了两座主城！
　　一座是西大陆的2级城市“救赎城”，还有一座烈焰城！
　　这个公会完全没有和他碰撞过，也不知道是什么实力。能够连下二城，恐怕不比裁决逊色多少！
　　【领地战信息：杀戮城已被深海占领！】
　　白熊国的超级公会拿下了西大陆一座2级城市。
　　【领地战信息：战争城已被宇宙神国占领！】
　　一条消息刷出来，萧风嘴角一抽，忍不住说道：“这帮孙子还没挨够毒打？看来领地战结束之后，还得继续撵着他们杀一阵子！”
　　领地战倒计时进入最后10分钟了！
　　为了安全起见，萧风仍然没有离开，还在等！
　　靠近百花城领主台的人，他统统全部干掉，不留后患。
　　倒计时8分钟！
　　【领地战信息：飞鸟城已被众神占领！】
　　神帝等人离开之后，用了20多分钟时间，迅速打下了东大陆一座3级城市。
　　以时间来看，这波应该是稳了。
　　倒计时7分钟……
　　“主人，一个叫做光明之主的冒险者召唤出了一位神明，正在挑战我。”
　　萧风心底忽然冒出了一个声音。
　　是赫尔娜再向他禀报情况！
　　他也是刚刚知道主仆契约居然还可以远程对话，跟好友聊天似的。
　　连忙问道：“是什么级别的神？能对付吗？需要我过去帮忙吗？”
　　“不用，他已经死了……”
　　赫尔娜回答道。
　　从上句话到这句话，间隔也就是10秒左右。
　　光明之主召唤出来的神，居然就挂了？
　　“什么级别的神啊，这么不中用？”萧风忍不住吐槽道。
　　赫尔娜道：“是个土系下位神，防御还可以，但禁不起我的神罚。主人好像需要神格和神器，他正好有，我晚点就带回去给你。”
　　“好，干得漂亮！哈哈哈~”
　　萧风大笑。
　　裁决的会长光明之主贼心不死，还想拿回雷霆城。
　　可惜他的底牌太小了，区区一个下位神，连他萧风都打不过，更不用说上位神级别的赫尔娜。
　　估计也是光明之主不敢靠太近，看不清赫尔娜的等级。
　　要不然的话，肯定不会干这种蠢事！

第316章 龙血城惊变
　　倒计时还有6分钟，差不多可以离开了。
　　“末日天灾！”
　　萧风站在领主台上，再次释放神罚技能。
　　这波神罚，震撼程度比起刚才在雷霆城的时候要小得多。
　　因为他占领领主台以后，很多人就识趣的离开了。
　　只有少数人在赌他会提前走，想争取最后几分钟的机会，拿下一座城市。
　　可惜他们注定等不到了。
　　末日天灾持续了20秒，全场清空。
　　萧风没有放完全部天灾，确定周围的人都死了以后，又补了个亡灵洪流，让亡灵生物留守最后几分钟。
　　随后，他打开好友频道，询问了不久前才添加为好友的“龙魂飞侠”，问道：“龙血城怎么样？能守住吗？”
　　龙魂飞侠秒回道：“没问题！萧风大神，有各大公会帮助，我们这边已经完全稳住了，很多外国公会都已经离开！”
　　“好，那我就不去清场了。”萧风微微一笑，心情大好。
　　本来他还想着，万一龙魂顶不住，最后自己就去用元素毁灭咒语的土系咒语进行一次清场。
　　到时候让龙魂飞侠提前吃复活药剂。
　　等所有人死光之后，龙血城的旗帜也会被他的禁咒摧毁。
　　然后龙魂飞侠原地复活爬起来，可以立即插上旗帜，城市又回到了龙魂的手中。
　　但这个计策看起来没必要用了，龙国玩家众志成城，宁可舍弃自己的奖励不要也要守住这座重要的主城，外国玩家看到悍不畏死的龙国战士们，自然只能退却。
　　领地战最后5分钟！
　　萧风返回萧宅，发现李厉等人都已经回来了，正在等他。
　　“老萧，快结束了，不能再拖了！”李厉道。
　　“嗯，我们走。”
　　一行人组成团队，从家门口直接出去。
　　战争城被棒国公会占领，外面还有几个小公会在进攻。
　　萧风随手一个地震术丢了出去，清空全场。
　　然后快步登上领主台，用一分钟时间插上旗帜。
　　【领地战信息：战争城已被拆迁队占领！】
　　这一刻，地图上出现了两座属于拆迁队的主城！
　　“爽啊，哈哈~”
　　张帆在高台上大笑。
　　远处还有玩家在往这边跑，盲妹见了，拉弓射箭，随手秒了几个。
　　“还有3分30秒，坐等结束了。”众人都很轻松。
　　有萧风在，战争城绝对没问题。
　　现在攻城的都是一些弱小的公会，毫无威胁，随随便便就能清掉。
　　他甚至还有个神罚没放！
　　倒计时2分钟。
　　【领地战信息：海洋城已被凯旋占领！】
　　西大陆的一座3级主城变更了归属权，从白熊国变成了铁塔国的领地。
　　倒计时1分钟，一切即将尘埃落定！
　　然而！
　　就在这时，好友信息忽然连续跳动！
　　“萧风大神，你快来，有叛徒！！”
　　龙魂飞侠焦急的声音传来。
　　还有烛龙愤怒的声音也在找他，“萧风老弟你快来清场，有人用超神话卷轴召唤了裁决的人进来，人很多，我们快顶不住了！！！”
　　“什么！”
　　萧风两眼一瞪，难以置信！
　　最后一分钟，居然还有突发情况发生！
　　而且是龙国玩家召唤了M国的裁决公会直接入侵龙血城的内城！
　　“妈的，找死！”
　　他勃然大怒，语速飞快的对队友道：“老张老李盲妹盾盾喵姐，你们卷轴药剂全开，给我守住战争城！”
　　“老萧，怎么了？你要走？”其他人不知道情况，还一头雾水。
　　萧风没有解释，瞬发了一个火海术清场，然后原地消失。
　　倒计时42秒！
　　萧风抵达龙血城！
　　“飞侠，你还活着吗？”他快速用私聊问道。
　　龙魂飞侠道：“刚被拉起来，旗子掉了，萧风大神你来了没有？”
　　此时，仅仅500万血的龙魂公会战旗已经被突然杀进内圈的裁决玩家摧毁，城市变成无主状态！
　　“吃复活药剂！”萧风二话不说，果断下令。
　　同时开启风灵护体状态，直接站在传送阵上，使用了最后一个具有杀伤性的神罚技能！
　　“吃掉了！”龙魂飞侠回应道，焦急得很。
　　复活药剂必须是10秒内吃掉才有用，吃下药剂10秒内如果被杀，会立即原地复活。
　　这个复活，是“立即”！
　　不带有任何询问或者应答的时间，瞬间就起，不会给你犹豫的机会。
　　所以萧风的技能释放，也必须卡好时间！
　　“元素毁灭咒语――土！”
　　沙尘暴领域，1.75秒后，瞬息开启！
　　这个神罚的覆盖范围和末日天灾一样庞大，同样是半径31公里。
　　萧风人站在传送阵，但无尽的尘沙却笼罩了广阔无比的范围，整座城市都仿佛进入到沙漠之中，风沙四起。
　　一段伤害冒出，四周所有玩家几乎全部倒地，只有一部分卡了保护时间的人还活着。
　　城市内部的玩家同样如此，包括龙魂的人，全部被萧风秒杀！
　　但下一刻，龙魂飞侠身上光芒一闪，又活了过来！
　　萧风留意四周伤害情况，急忙打断技能，不敢再出第二段伤害。
　　否则持续时间30秒的沙尘暴领域，足以让所有人都站不起来，起身就死！
　　硬生生打断技能后，刚刚掀起的沙尘暴立即消散了。
　　复活的龙魂飞侠顾不得周围躺尸的会长和队友们，从背包中取出事先准备好的一根旗帜，直接跳到了领主台上，开始插旗。
　　时间其实已经不够了。
　　插旗需要1分钟的读条才能完成！
　　现在大家只能指望最后时刻处于插旗状态的龙魂，会被判定为“获胜方”。
　　否则这座城市将变成没有归属的城市！
　　龙魂飞侠因为紧张而冒汗，插旗的双手都在颤抖。
　　“一定要成功啊！”他在心中祈祷着。
　　与此同时，倒在领主台四周的玩家们一个个七嘴八舌，正在破口大骂。
　　“妈的，到底是谁拉的召唤？是谁把裁决的人放进来的？”烛龙愤怒到无以复加，本来脾气很好的他，此刻气得直想砸东西。
　　龙血城鏖战三天，龙魂公会一步也没退缩过。
　　即使是在最困难的时候，也咬牙支撑，硬生生顶了过来！
　　可没想到，最后居然会出现叛徒，用卷轴召唤了敌人！
　　而且一来就是20多万人，奇袭领主台，打得所有人措手不及！
　　若不是最终时刻萧风出现，用神罚技能清场，今天这一波真是脸都要丢尽了！
　　倒计时20秒！
　　烟雨公会的会长清风烟雨躺在地上，一脸愤慨的道：“我看得很清楚，就是你们龙魂的人，那个叫做黑龙的！”
　　“黑龙？”烛龙一听这话，顿时更加怒不可遏，“老黑！我特么当你是兄弟，你居然背叛我！背叛我们的国家！”
　　要不是现在处于躺尸状态，烛龙已经冲过去揪住黑龙的衣领一通狠打了。
　　副会长黑龙没有回应，直接原地下线了。
　　尽管如此，却不能消灭众人心头的怒火！
　　“领地战结束后全体高层下线，开会！”烛龙愤怒的声音回荡在领主台上。
　　【领地战倒计时：10，9，8，7，6，5……】
　　倒计时的数字出现在所有玩家的视野之中。
　　萧风停止了施法，站在传送阵和一群玩家挤在一起，默默等待最后的结果。

第317章 领地战结束
　　一定要判定成功啊！
　　许多人在心中祈祷。
　　读条35秒的插旗，能否算做占领成功？
　　【……4，3，2，1。】
　　【领地之战，结束！】
　　哗~
　　一阵光芒闪过，所有处于死亡状态的玩家，全部被系统原地复活。
　　红名状态的人全部变成了正常的白名，天空仿佛亮堂了许多。
　　持续了3天的激战，终于结束了。
　　此刻，几乎所有玩家都感到十分疲惫。
　　但没人顾得上休息，所有人都在同一时间打开领地战统计功能，查看龙血城的归属！
　　广袤的诸神大陆地图上，东方大陆十大城市之中的龙血城……
　　其城市图标上方，赫然显示着一面东方神龙的旗帜！
　　龙魂公会插旗35秒保持到结束，被系统判定为：占领成功！
　　“卧槽！牛哔！！！”
　　“龙魂天下第一！！！”
　　“哈哈哈~我们成功了！”
　　“我们是最强的！！龙魂万岁！龙国万岁！”
　　“哈哈哈呜呜~”
　　诸神大陆各大城市，几乎所有龙国玩家在看到地图上的龙血城归属权之后，都发出了喜悦的欢呼声，甚至有人喜极而泣。
　　龙血城领主台上的那些人，激动到互相拥抱，大喊大叫。
　　虽然经历了波折，但三天艰苦的防守没有白费，最终还是守住了！
　　【领地战数据正在进行最终统计，10分钟后发放排名奖励。】
　　【主城传送阵即将恢复原状，所有游戏功能恢复正常。】
　　【所有因领地战而超时的任务自动取消，请前往NPC处重新接取。】
　　系统弹出三句公告，但玩家们却不在乎这些。
　　现在所有人的关注点，都落在了战争地图的城市归属，和一个个榜单上。
　　本次领地战一共产生了六个排行榜！
　　公会积分榜！
　　个人杀敌榜！
　　个人承伤榜！
　　个人治疗榜！
　　器材破坏榜！
　　以及最重要的，也是关系到蓝星战区各大公会真正实力排名的一个榜单――领地归属榜！
　　公会积分榜，拆迁队是无可争议的第一名。
　　萧风花了差不多2天的时间跟征战、龙魂、众神，三家公会反反复复的刷分。
　　光是龙魂公会，在仅仅占领了龙血城的情况下，都被他带得刷出了2100多分的高度，稳居前十。
　　拆迁队自身更是高得离谱，总分6415分，成为断层第一！
　　第二名和第三名分别是征战和众神，一个3500多，一个3400多。
　　第四位是M国末日天空，到处扫点，主城和小城市都不放过，搞了2700分。
　　第五位是白熊国的深海，作为超级公会，却没有固定的敌人，同样是到处跑到处刷，也扫出了2600多分，就差一点点赶上末日天空。
　　第六位是恒河公会，主城争夺很少参与，但在小城市杀得天昏地暗，总分2400多。
　　第七位是女王万岁，主要拿主城，偶尔去小城市，也有2300多分。
　　第八是龙魂。
　　第九铁塔国凯旋，基本在西大陆行动，总分刚好2000。
　　第十是裁决，在驻守雷霆城的情况下，派出几个万人军团在小镇、小城市刷分，也刷了个1800分，分头行动的能力很强大。
　　公会积分榜不能完全代表公会的实力排名，但也基本上八九不离十。
　　榜单上的十个公会，也就拆迁队比较离谱一些，其他的全都是蓝星赫赫有名的强大组织。
　　再看个人杀敌榜！
　　第一名，闭眼也知道是萧风，杀敌数4745万，一个零头都比第二名还高。
　　第二名是盲妹，在生命城狂刷22小时的人头，弯道超车胜过了黑暗之主，杀敌数26万。
　　往后排名为
　　第三名：黑暗之主（黑暗裁决）――杀敌24万
　　第四名：上帝之子（女王万岁）――杀敌19万
　　第五名：穿越星空（凯旋）――杀敌19万
　　第六名：恒河之沙（恒河）――杀敌17万
　　第七名：乌拉（深海）――杀敌17万
　　第八名：隔壁老张（拆迁队）――杀敌16万
　　第九名：原来是这样（大太阳）――杀敌15万
　　第十名：剑斩苍生（天下）――杀敌数13万
　　这些人的实力都很不错，萧风接触过其中的大部分人，只有上帝之子、穿越星空、乌拉这三个没见过。
　　剑斩苍生出战的时间很短，却狂杀13万人，估计也是放了个超大范围的神罚技能。
　　个人治疗榜，幸运喵和李厉最后拿到了第四名和第10名，他们只有一个队伍可以奶，实在是奶不到前三位。
　　治疗榜第一的依然是女王万岁公会的“微笑”，有效治疗量高达32亿，以现阶段玩家普遍血量只有1万多的情况来看，她这是奶出了几十万条命！
　　平均算下来，72小时内每秒的有效治疗量，高达
！
　　这是个相当惊人的数字，其职业定然是个不逊于幸运喵的强大辅助职业！
　　最后一个承伤榜单，第一名没有意外，就是盾盾。
　　她以总承伤33亿的数值稳居榜首，刚好和“微笑”的治疗数值差不多。
　　去掉一天在刷分的时间不算，相当于平均每秒钟受到了
的真实伤害。
　　要不是她挨了那么多打，幸运喵和李厉也不可能刷出前十名的治疗量！
　　烛龙这个铁头骑士的承伤数字也非常可观，守城战都挨了9亿伤害，稳居前十，只比张帆这个到处跑的龙血战士少几千万。
　　器材破坏榜让萧风有点意外，他居然也进排名了，而且排在第二名，破坏器材总数达到了462次！
　　估计是每次在主城附近打架的时候，大招覆盖范围太广，把守城器械和攻城器械全都给拆了，才积攒下来的。
　　但因为他的出战时间总共只有一天多，没有打满3天全程，所以只是第二名。
　　第一名是个名叫“哈哈哈”的玩家，听都没听过，估计是在小城市一直搞破坏，刷到了榜单第一的位置。
　　各个榜单都有奖励，萧风独揽1个第一，1个第二，外加公会积分榜第一，想必能拿到不少好东西。
　　看完榜单，时间过了3分钟。
　　城外的传送阵消失了，主城内部的领主台也随之消失，恢复原状。
　　远看去，龙血城的城楼上多出了一杆高高的旗帜，上面有一条神龙，正迎风舞动，鳞爪飞扬。
　　看到这面旗帜，龙国玩家们都有种淡淡的满足感和荣誉感。
　　哪怕不是龙魂公会的人，也觉得心里很舒服！
　　萧风捏碎回城卷轴，进入龙血城中。
　　现在四周的人不算太多，裁决公会的人已经走了。
　　烛龙等人一个个脸色都不大好看，还在因为叛徒之事而愤怒。
　　“萧风大神来了！”有人看到了萧风，喜悦喊道。
　　烛龙等人看了过来，见到萧风，脸色才好看了一些。
　　“萧风老弟，这次真的多亏你了，不然我们龙魂很难向国人同胞交代。”
　　烛龙叹了口气，仿佛苍老了几岁，“这次龙魂出了叛徒，我会严肃处理，一定给大家一个满意的答复！”
　　“这事也不能怪你。”萧风安慰道。
　　旋即看了一眼周围的清风烟雨、盛世朝歌、铁血丹心等人，说道：“你们三家这次为了龙血城，自身奖励全都放弃掉了。正好我拆迁队没几个人，还拿了不少奖励。一会儿系统发下来，就给你们三家共分。”

第318章 奖励发放
　　三家公会之中，盛世的牺牲最大，从头到尾都在守卫龙血城没有离开，最后却什么都没拿到，积分榜也是吊车尾的水平。
　　作为龙国十大公会之一，做到这份上也是没谁了。
　　不难想象，会长盛世朝歌也是顶着巨大的压力才让会员们坚守不离的。
　　没有领地的福利，没有排名奖励，他们不但白打了三天，还倒贴进去很多药剂和卷轴。
　　整体下来，损失不知道有多大！
　　龙魂虽然最后拿下了龙血城，但总体奖励恐怕也只够填补自己的支出，赚不了多少东西。
　　一次性补偿三家公会肯定不够。
　　萧风自己有战争城城主身份在，游戏内物资完全不缺。
　　本次拿下2个主城领地，外加三榜排名，是最大的获益方。
　　分一些福利给公会会员之后，剩下的那些，他都打算拿出来，给三家做出巨大牺牲的龙国公会弥补损失。
　　“萧风大神，这个……”
　　清风烟雨等人觉得有些不好意思接受这份奖励的转让。
　　但萧风却道：“不要拒绝。奖励本身不重要，重要的是不能让我们的战士白打那么长时间。做了正义的事情就应该得到回报，这样才会有更多的人前赴后继去做好事。”
　　正如一个典故所说，子贡赎人不求回报，反被孔夫子批评。
　　做了好事不拿回报，会抬高人们的道德标准，让每个人做了好事以后都不好意思去拿回报，甚至自己蒙受损失。
　　如此一来，以后做好事的人只会越来越少！
　　领地战也是如此！
　　三大公会牺牲奖励来守卫龙血城，如果要是什么都没拿到，岂不让人寒心？
　　这样的事情一次两次还好，次数一多，谁还会继续做这样的牺牲？
　　游戏里没有什么“官方”可以来补偿他们，萧风自己手头上正好有些资源，那就由他来补偿！
　　清风烟雨等人一时无话。
　　他们当然也想得到奖励来弥补会员们三天以来的努力，只是如果奖励是由萧风这个玩家来发放的话，总感觉有些不好意思。
　　或者说惭愧。
　　正推脱间，一道系统提示响起。
　　【领地战信息统计已经完成，奖励内容正在逐一发放！】
　　10分钟还没到，系统就已经结算完成了。
　　随后萧风连续听到几声个人提示
　　【叮~你在领地战中表现优异，荣获个人杀敌榜第一名！相应奖励已通过邮件下发至背包！】
　　【叮~你在领地战中表现优异，荣获器材破坏榜第二名！相应奖励已通过邮件下发至背包！】
　　【叮~你的公会在领地战中表现优异，荣获公会积分榜第一名！个人奖励发放至背包，公会资源奖励已经下发至公会仓库。公会全体成员获得公会贡献+
，金币+
！】
　　【你的公会“拆迁队”在本次领地战中占领了“战争城”和“百花城”，相应占领奖励已通过邮件下发至背包！】
　　【你的公会“拆迁队”在本次领地战中荣获“领地归属榜”公会排名第五名！个人奖励发放至背包，公会资源已经下发至公会仓库。公会全体成员获得贡献+
，金币+
！】
　　而后连续几个奖励大礼包直接出现在了背包之中。
　　萧风打开看了一眼。
　　【领地战杀伐奖・第一名】：包含超神话装备1件，30天荣誉称号“杀神降世”
　　【领地战破坏王・第二名】：包含神话装备1件，金币100万
　　【领地战积分奖・第一名・会长宝箱】：包含领地战冠军徽章1枚，金币100万，神话装备1件，驻地建造令*3（非绑）
　　【战争城领主宝箱・会长】：包含战争城赋税提取令牌（30天），战争城3000人调兵令*3（有效期30天），战争城无限回城令（绑定），金币20万
　　【百花城领主宝箱・会长】:包含百花城赋税提取令牌（30天），百花城3000人调兵令*3（有效期30天），百花城无限回城令（绑定），金币10万
　　【领地归属榜・前五名・会长宝箱】：随机神话装备1件，金币20万，驻地建造令*1（绑定）
　　与此同时，拆迁队公会的仓库之中，也分批获得了大量的公会资源！
　　【积分榜排名第一奖励】:金币
万，木材1000万,石料1000万，铁矿100万，招募令100枚（每次可招募1名NPC入驻，NPC等级、功能类型随机）
　　【战争城领主奖励】：金币8000万，木材800万，石料800万，铁矿80万，招募令80枚，战争城直连传送阵权限
　　【百花城领主奖励】：金币5000万，木材500万，石料500万，铁矿80万，招募令50枚，战百花城直连传送阵权限
　　【领地归属榜前五奖励】：金币3000万，木材300万，石料300万，铁矿30万，招募令30枚
　　总共2.6亿金币，数额相当庞大！
　　积分榜和占领领地的个人奖励之中，本来就包含了金币。
　　再加上公会的集体奖励，这一波下来，要是大公会的话，一口气就能刷出好几亿金币出来！
　　可惜拆迁队的人太少了，比正常公会少拿了几十万个个人的奖励箱子，没有薅到系统的羊毛。
　　萧风看到这份奖励，便知道游戏里的金币要贬值了。
　　之前1金币还能换4块钱，领地战奖励一发下来，恐怕会立刻掉价一半，变成2块钱左右。
　　当然这些不是他需要关注的问题。
　　萧风把所有奖励礼包全部打开。
　　超神话装、30天限时称号、神话装、冠军徽章、赋税提取令、无限回城令，调兵令，以及金币等物品，全都出现在了背包之中。
　　【毁灭魔杖（超越神话）】
　　（灵魂绑定后永不遗落）
　　职业需求：法师类职业
　　装备需求：智力1200
　　法术攻击+

　　法术吸血+10％
　　特效：【毁灭】所有攻击性魔法都将对环境造成破坏，持续时间60分钟（若本就能造成破坏，则时间延长60分钟）
　　特效：【梦魇】使用攻击魔法时无视对方法术防御（但不能无视元素抗性）
　　主动效果：【大破灭之力】10秒钟内对环境破坏的效果加深300％（规模扩大，时效延长）
　　这次给的超神话装是武器，和火神法杖有点重复了。
　　论杀伤力，显然火神法杖要更强一些。
　　不过这把【毁灭魔杖】也很好玩，主要效果是加强对环境的破坏，什么时候想拆主城的时候可以拿出来爽爽！
　　另外几件神话装奖励比较垃圾，虽然是250级的，但属性比不上自身的超神话装，也卖不出去，只能丢仓库。
　　称号和徽章倒是有点意思。
　　【杀神降世（30天）】：对玩家伤害加深10％，击杀玩家时，使其无法被原地复活
　　【冠军徽章・会长（30天）】：全属性+30，免费使用所有传送阵，所有系统商店8折优惠
　　称号需要佩戴的时候才能起到作用，杀人后无法原地复活，只能回传送阵，这个效果在一些特殊战斗的时候特别有用。
　　萧风直接换上，原先的“除魔先锋大元帅”附带全属性提升效果消失，攻防血量都下降了一点点。
　　头顶上金灿灿的“帅”字也变成了猩红的“杀”字。
　　徽章可以直接佩戴，这东西不占装备格子，可以无限叠加，萧风已经拥有三个了。
　　会长的徽章比普通会员的多了30点全属性提升，李厉等人作为普通成员，只有免费传送和商店8折的福利。
　　其余的赋税令牌、调兵令等物品，暂时没有什么用处，都不如城主权限来得厉害，而且全都是绑定不可交易的，对萧风而言意义不大。

第319章 主城占领情况
　　奖励下发，诸神大陆各个城市沉浸在一片欢乐的海洋之中！
　　“龙国天下第一！”
　　“我们拿下了最多的主城！”
　　“爽啊哈哈哈，好多金币，好多公会贡献！”
　　龙国的玩家最高兴，因为这次总共拿下了8座主城，占据总数的整整三分之一还多！
　　打开地图，诸神大陆广阔无边。
　　21座可占领的主城错落在大地之上，周围还有大量的小城市、小城镇，星罗棋布，密密麻麻。
　　东大陆10座主城，西大陆11座主城。
　　这些城市全都被占领了，没有出现放空的情况。
　　地图的左边，西大陆11座主城占领情况是
　　2级・守护城――女王万岁（女王国）
　　2级・毁灭城――末日天空（M国）
　　2级・杀戮城――深海（白熊国）
　　3级・太阳 城――王朝（龙国）
　　3级・星辰城――恒河（白象国）
　　3级・雷霆城――众神（龙国）
　　3级・大地城――海洋之子（南洋国）
　　3级・天空城――大太阳（倭国）
　　3级・海洋城――凯旋（铁塔国）
　　3级・百花城――拆迁队（龙国）
　　3级・巨木城――玩个球（咖啡国）
　　地图右侧，东大陆的10座主城占领则是
　　2级・战争城――拆迁队（龙国）
　　2级・生命城――征战诸天（龙国）
　　2级・死亡城――裁决（M国）
　　3级・月亮城――非凡联盟（M国）
　　3级・烈焰城――女王万岁（女王国）
　　3级・寒冰城――爱啤酒的人（日耳曼国）
　　3级・暴风城――天下（龙国）
　　3级・龙血城――龙魂（龙国）
　　3级・飞鸟城――众神（龙国）
　　3级・巨象城――死神（尼罗国）
　　毫无疑问，本次领地战最大受益国家就是龙国！
　　其余国家的虽然没那么夸张，但也都很高兴，大部分势力都有不错的成绩。
　　嗯……某些被撵着打了一整天，最后成绩不佳的公会除外！
　　龙血城传送阵的四周，玩家数量慢慢多了起来。
　　奖励下发之后，有人欢喜有人忧。
　　萧风开奖励箱子开了个爽，而盛世、烟雨、大旗三家公会，还有几家赶来支援的中小型公会，却都没能拿到领地奖励。
　　盛世甚至连积分奖励也没有！
　　烛龙站在人群中，歉然的对众人说了句：“这次真的要感谢各位的鼎力相助。我龙魂出了内鬼，愧对大家，这件事一定会严肃处理，给大家一个交代！”
　　语罢，他就直接原地下线了。
　　周围的许多龙魂公会高管，也是立即消失在原地，召开线下的紧急会议，声讨背叛者黑龙。
　　烛龙走后，萧风对清风烟雨等人说道：“几位会长过来一下，我这里有些许资源，拆迁队用不上，转给你们聊表谢意。”
　　这次领地战下发了大量的公会发展资源，木材、石料等等，拆迁队都是用不着的。
　　毕竟他建立公会的初衷仅仅是吃一波战争巨象的经验，后来还闹黄了。
　　有战争城在，公会对萧风的意义仅仅是用来宣战和参加集体活动，保持1级驻地规模就足够胜任他的需求。
　　那些资源、招募令，都是可以提取出来交易给其他人的，正好用来弥补几家公会的损失。
　　“萧风大神，真的不用了……”
　　清风烟雨绝美的脸上带着几分感谢之色，婉拒了萧风的心意。
　　说完还指了指一旁的盛世朝歌，说道：“盛世才是这次付出最多的公会，萧风大神要补偿的话，给他们就好。我们烟雨前面两天一直在刷分，好歹拿了个积分榜前20的奖励。”
　　盛世朝歌笑了笑，状若无所谓的道：“为龙国尊严而战，付出这点不算什么！”
　　不过眼底的一份无奈，还是表明了他所承受的压力并不是那么的小。
　　“盛世会长别这么说，拿些资源弥补，总好过一无所获。”
　　萧风不由分说从仓库中取出了资源，当场转让了一部分给盛世朝歌。
　　交易框打开，他放上了1亿金币和千万级别的公会资源。
　　这些资源在背包中会变成100万一大捆，密密麻麻的几十捆放在交易窗口之中，让盛世朝歌一阵眼花缭乱。
　　他本想拒绝，但是发展公会对于资源的需求实在是太大了。
　　这么多奖励，很难不心动！
　　“这……萧风大神，资源的话我就却之不恭了，但金币还是希望你拿回去。”
　　他犹豫了一下，最终只接受了资源和招募令，没有拿金币。
　　1亿金币对于个人而言是一笔巨款，但如果平均给几十万人来分的话，其实也没多少。盛世的背后也是有财团支持的，而且还是偏“官方”的那种。
　　此次为龙国荣誉而战，付出的那些钱，有人替他们买单，金钱方面的压力相对比较小一些。
　　拿了萧风的资源，也就不算太吃亏。
　　见盛世朝歌如此，萧风也不好多说什么。
　　资源奖励的一半都给了盛世，比一个积分榜第一名给的还要多。
　　剩下的那些，他也按照参战人数的多寡和参战时间长短，逐份分配给了烟雨、大旗，以及那些小公会。
　　这些公会都和盛世一样，只接受资源，不接受金币，照着盛世的榜样来。
　　最终拆迁队的公会资源基本都散了出去，只剩下2.6亿金币留在萧风的身上。
　　就连那3个可交易的驻地建造令，他都分给了几个前来帮忙，但还没建立驻地的中小型公会，支持他们去建立驻地。
　　“萧风大神不仅心系国之荣誉，还如此慷慨帮扶弱小，真是我们游戏界的英雄楷模！”
　　盛世朝歌赞叹道。
　　萧风摇头道：“只是做些力所能及的事情罢了。”
　　英雄什么的……玩个游戏哪敢如此自居？
　　他不是保家卫国的战士，更不是为国分忧的大人物，仅仅是个玩游戏运气好一些的人，根本不算什么。
　　人要有自知之明，这一点萧风心中清醒得很，没有迷失自我。
　　“主人，此间战斗已经结束，许多冒险者都在围观我……我先回你住处可好？”
　　这时，萧风心底响起一个声音。
　　是赫尔娜在询问他。
　　“嗯，回来吧。”
　　赫尔娜身上还有一个神格和一位神明掉落的东西，都会上交给他，这也是一份收获。
　　想到赫尔娜这么个415级的高颜值女神被一大群玩家围观，场面估计还挺好玩。
　　不过这种事情还是少发生一点比较好，以免引起不必要的麻烦。
　　“各位会长，领地战已经结束，我还有事先走了，有机会再见。”
　　萧风向众人道了一声，返回萧宅。
　　打了三天领地战，所有人都很疲惫，都想休息。
　　奖励下发以后，每个人都想找个地方好好放松一下，或者干脆下线睡觉。
　　当然，也有一部分人精力充沛，拿了奖励之后，就开始狂欢去了。
　　萧风回到萧宅，想起来自己还有一个榜单没有看，不知道情况如何，于是又打开了统计界面的地图。

第320章 赛季总冠军奖励
　　在整个地图的下方，还有一个长长榜单，也就是“领地归属榜”。
　　这个榜单只计算最终的占领结果，不计算过程中的争夺情况。
　　榜单计分规则和积分榜是一样的，2级主城8分，3级主城5分，4级城市2分，小镇1分。
　　地图上一共有一千多个小镇，一百多个4级城市，大部分都被各国公会占领了，只有极少数一部分是空着的。
　　拆迁队2级城市+3级城市各一座，一共13分，只能排在第五名。
　　第一名是末日天空，占领了一座2级主城，外加3座4级城市、8个城镇，总分22，稳居第一。
　　第二名是女王万岁，除了和拆迁队一样拿了两座主城，还拿了1个4级城市，3个小镇，总分18。
　　恒河公会并列第二，拿了一座3级主城，外加1个4级城市，11个小镇，总分也是18。
　　深海第四位，拿了15分。
　　拆迁队、裁决，各拿13分，并列第五。
　　凯旋公会第七，得12分。
　　众神2主城+1小镇，11分排第八。
　　并列第八的还有两家，分别是征战诸天和爱啤酒的人。
　　往后的积分差距就更小了，每差1分，都有好多公会并列。
　　地图上可以占领的地点实在太多，许多中小型公会虽然不参与主城竞争，但是分散拿点，占据了多个小镇，积分比只拿了一座主城的龙魂还要高。
　　要不是公会实在太多，玩家人数极其恐怖，竞争激烈，估计一些公会光拿小镇都能挤进前三！
　　这个“领地归属榜”将会累积下去，每30天一轮领地战，不断积累，直至“赛季”结束。
　　一个赛季的周期是一年。
　　游戏里的一年有360天，等于现实世界36天，可以打12次领地战。
　　有过第一次领地战的经验，下次活动的时候，估计很多公会都不会再死磕主城了，而是去小城市拿点，尽量多弄点积分。
　　这个归属榜的赛季奖励非常丰富，远超单次领地战的结算奖励。
　　如果拿下赛季总冠军的话，不仅整个公会都能拿到大量金币和物资，甚至还能得到大量的高级装备箱子，以及一个极其稀有的团体奖励――神罚级军团技！
　　军团技是消耗公会贡献来学习的，品质固定，级别可以提高。初始1级的时候比较弱，点到100级以后就非常厉害了。
　　释放技能的时候，会取参与者的平均技能等级来计算效果。但这些直接可以学的技能，全都是“普通”、“精致”品质的，连稀有的都没有，更不用说史诗、传说级别。
　　高级别的军团技，仅有一个渠道可以获取，就是领地战赛季排名！
　　总冠军是神罚品质，亚军和季军是传说品质。
　　往后的前十名都是史诗，再往后11-50都是稀有军团技能。
　　51再往后，就没有此类奖励了。
　　神罚级别的军团技能没有人知道是什么样子，但光是想想一个由5000人一起释放的神罚效果，就知道有多离谱了！
　　更可怕的是，神罚军团技一旦点亮，公会所有人都能学！
　　尽管单体冷却时间很久，军团共CD要达到7天。
　　但架不住人多啊！
　　一旦集中起来施展军团神罚，就是几十上百个神罚满天飞！
　　那场面，连萧风这种堪称“外挂”的玩家都不知道能不能活下来。
　　不过那也是一年后的事情了，还早得很。
　　萧风预计游戏内的一年之后自己应该已经成神，去了元素神域或者诸天战场，根本不需要继续跟普通玩家争斗。
　　……
　　萧宅。
　　萧风回来后没多久，队友们就从大门走了进来。
　　“靠，最后差点翻车，还好我们卷轴足够多！”
　　“特么的，这群棒子，下次领地战一定好好削他们！”
　　进门的时候，李厉和张帆还在骂骂咧咧。
　　萧风最后1分钟跑去龙血城救场，刚好被远处的棒国玩家看见了。
　　那些人发现最大的威胁消失，一个个跟发了疯似的扑上领主台想要抢夺归属权，再不济也要拆了旗帜，不给拆迁队好过。
　　李厉等人吓了一跳，连忙技能全开，卷轴乱扔，药剂也磕掉了，死保最后那几十秒。
　　还好，他们5个200多级的强者，全身神话套装，又有许多从战场和平时副本中积攒下来的珍贵消耗品在。
　　虽然被不下5万人围攻，压力巨大。但短短的几十秒，还是硬撑了下来。
　　最终结束的时候，旗帜还剩200多万血。
　　如果结算得晚10秒的话，恐怕就要被打爆了。
　　“还好喵姐的超神话武器技能牛哔，清了半径100米范围，不然这下真不好说。”
　　张帆心有余悸的道。
　　萧风一听就知道，幸运喵的武器技能最终用掉了。
　　那技能伤害很离谱，不看攻击力，而是看全身属性总值。
　　幸运喵现在211级，攻击力+生命值+法力值+物防+法防，总值好几十万。
　　然后乘以技能系数200％，每秒一下，持续10秒。
　　粗略估算，就是每秒钟接近100万的伤害。哪怕是现阶段最肉的骑士玩家，也无法突破进去。
　　“萧风回来了。”
　　众人都看到了萧风，朝着他走过来。
　　幸运喵接着张帆的话茬，笑道：“奖励是大家的，我也是为了多拿一份奖品。”
　　“呜呜呜，就我最没用，一个清场技能都没有~”
　　盾盾揉着眼睛装哭，其实脸上全是笑意。
　　她拿到了承伤榜第一名，获得了一件超神话装备，开出了自己能穿的铠甲。
　　虽然属性没有张帆的荒兽反伤甲那么厉害，但生存方面格外强势，正是她最喜欢的类型。
　　萧风躺在地上，招呼队友们过来坐下，笑问道：“你们的个人箱子奖励怎么样？”
　　李厉笑道：“还行还行，虽然没盾盾那么好，但也有金币两百多万，外加神话装和一些特权道具，总收益不下一套房。这三天没白干~”
　　个人榜第一名只给神话装和称号，没有金币奖励。
　　往后的那些则都是神话装+金币，也是很不错的。
　　“可惜没给技能书啊，我还是比较喜欢传说以上的技能书。看到老萧的末日天灾，我感觉自己的职业技能简直是弟中弟。”张帆感叹道。
　　萧风不禁莞尔，“神罚我也只有两个，一个是首杀圣域boss给的，一个是自己突破圣域给的。后来首杀神级生物的奖励都没这玩意，恐怕是没地方可以获取了。你们要是想学，自己到处碰碰运气，要是找到了诸天塔，就有机会了。”
　　目前唯一可以明确产出神罚技能书的地方，就是诸天塔。
　　诸天塔的事情，他曾经在闲聊的时候提起过一次，大家都知道那是个梯度跨越极大的试炼之地。
　　想要弄到一本神罚技能书，最少也得闯大几十层才能攒够积分，而且层数不足100层还没有兑换资格。就算是200多级的他们，也不见得能够成功。
　　“算了，慢慢来吧，你也说诸天塔不是想进就能进的。”张帆摇头道。
　　神罚技能太罕见了，整个游戏里估计都只有不超过5个人拥有。
　　与其追求这东西，还不如退一步想想怎么弄个传说技能。

第321章 元素海和神国
　　外面的人在狂欢，整座城市都好像沸腾了一样。
　　萧风在草地上跟队友们闲聊放松，交流着领地战打到最后的心得。
　　拆迁队的公会频道里头，也有很多会员在讨论这次的奖励情况。
　　公会只有1007个人，去掉萧风自己6个，剩下的那些人都是游兵散勇，没有组织。
　　此次领地战，他们基本都是在小镇级别的地图战斗，不敢去打大团，战绩少得可怜。
　　但最后因为萧风的努力，拿下了两座城市以及积分榜第一名、归属榜第五名，他们也收获了不少的好处。
　　三个奖励箱子，总共可以开出100万公会贡献和130万金币，比那些拼死累活的人还舒服。
　　现在整个频道都在刷“会长牛哔”、“会长天下第一”之类的消息，对于拿馅饼砸在他们脸上的萧风，人人都十分喜爱。
　　不过萧风不是很在意这些。
　　只要工会人数维持在1000以上，可以参与领地战就行了。
　　至于驻地等级、公会科技、军团技能、成员凝聚力之类的，他都懒得去搞。
　　嘀嘀嘀~
　　躺了一会儿，萧风收到了好友消息。
　　是神帝找他，对他道：“萧风兄弟，承蒙相助，这次拿下了两座主城，我们众神也算扬名立万了一回。之前答应你的回报，我已经让人线下转给你了。”
　　领地战开始前，神帝说过只要拿下雷霆城，就给萧风转账5亿。
　　这笔巨款现在已经到账了！
　　萧风虽然身上带着10亿多的金币，但对于线下的几亿现金还是感觉有些夸张。
　　毕竟就算是一些大型集团、企业，也很少有谁能够一口气拿出那么多钱啊！
　　这是资金，不是资产！
　　神帝给得起，可见其背后的财团势力，也是富到超乎想象的那种！
　　“神帝你太客气了，我也就帮你们打了半个多小时，一下子那么多钱，我拿得心里都不踏实。”萧风苦笑道。
　　“你这半小时可是举足轻重啊。哈哈~拿下雷霆城就是打了裁决的脸，打了裁决的脸就是打了老M的脸。我老婆很高兴，要不是我拦着，她都想亲自拉你到众神来当副会长！”神帝笑着说道，听语气就知道心情很好。
　　“呃……”
　　萧风一时不知道怎么接话。
　　之前他就听说过神帝的老婆非常有钱，在金币1比10的时代，就能把5亿金币丢给神帝去挥霍。
　　现在听神帝这么一说，貌似他的老婆就是众神的幕后老板，也不知道具体是什么来头。
　　“萧风兄弟，我们公会正在讨论办个线下的庆功宴，庆祝在《诸神》的起步阶段赢得成功。你这次帮了很大的忙，我们很想请你过来一起喝两杯，不知道你有没有兴趣？”
　　神帝又说道，发来了一个邀请。
　　“这……庆功宴什么的就免了吧，你们自己嗨皮就好，我有点社恐。而且你都给了那么多钱了，我都觉得占了很大便宜呢。”萧风连忙拒绝道。
　　其实倒也不是真的社恐，就是纯粹游戏瘾大，懒得外出而已。
　　神帝见他这么说，也不勉强，只是说了句：“大家各取所需，没什么便宜不便宜的。以后游戏里我还要多仰仗你的帮助，你若是线下有需要的话也可以找我。实不相瞒，我和我这些兄弟们，在现实世界的能量颇为强大。就算你想干一些出格的事情，也能替你搞定。”
　　“嗯，好，有机会一定找你！”萧风点头道。
　　游戏里的超级公会，每一个都是线下背景很不简单的势力。
　　众神这几年异军突起，甚至隐约有反超龙魂成为龙国第一公会的势头，可见其背后的能量的确不一般。
　　能够和神帝往来密切一些，应该是一件好事。
　　萧风甚至暗想，如果天下无敌打算继续找自己麻烦的话，是不是可以请神帝帮忙搞定？
　　聊天挂断之后，没过多久战天也发来消息闲聊了几句。
　　这次领地战萧风和征战诸天基本没有怎么遇到，彼此间互帮互助的地方很少。
　　不过都是老熟人了，互相关心、互相祝贺一下也是正常的。
　　聊完天，已经过去有一会儿了。
　　一束青光从西方天际飞了过来，眨眼间进入萧宅，凝成一道优雅出尘的身影。
　　赫尔娜回来了。
　　“母神~~~”
　　本来被萧风等人晾在一旁的黛妮丝，一看到她的母神出现，就立刻扑了过去，一个熊抱抱住，小脑袋瓜使劲的蹭赫尔娜的胸脯。
　　当着许多人的面被女儿这么蹭，赫尔娜脸上略有些不自然，轻轻的推开。
　　“主人，这些是斩杀那位下位神的收获。”
　　她走向了萧风，伸手递过来几样东西。
　　物品不多，就三样。
　　一个土系下级神格，一面盾牌，外加一本橙色技能书。
　　萧风忍不住问了句：“那个神是多少级的？什么来头？你在神界见过吗？”
　　对于元素神域，他还有很多很多的未知，一直都没空向赫尔娜打听。
　　这次难得有神明出现，正好借题发挥一下。
　　赫尔娜道：“他是320级，我之前不曾见过，神界的神明太多了。来头的话……我也不是很清楚，但可以肯定不是24神国的人，应该是来自元素海的某个岛屿。”
　　“元素海？岛屿？那又是什么？”萧风问道。
　　一旁的张帆等人也竖起耳朵听。
　　赫尔娜解释道：“元素神域十分广阔，本质上是一片浩瀚的星空。星空中元素之力浓郁，宛若海洋中的水一样丰富，所以我们称之为元素海。”
　　“在元素海中，有许许多多的陆地飘浮不定。它们有大有小，大的可以称为神国，现在最出名的有24个神国，也就是诸神大陆24主城对应的神界势力。而小一点陆地，则称为岛屿，我的风灵岛就是其中之一。”
　　“像我风灵岛一样的势力，在元素海中估计有不下300个。而次一等的岛屿，数量更是数不胜数。”
　　萧风等人听完若有所思。
　　元素海居然不是海，而是星空，这一点挺出人意料的。
　　24神国相当于星空中的24个星球，最高统治者是主神。
　　风灵岛之类的大型岛屿，最高统治者是赫尔娜这样的上位神。
　　弱一点的岛屿，则是中位神统治。
　　而下位神……不出意外的话应该就是被统治的级别了。
　　当然，神界肯定也有弱小的生命，例如下凡之前的黛妮丝，纯纯的战五渣！
　　“这么多势力……等我们去了神界以后，岂不是会很混乱？”张帆问了一句。

第322章 做什么都可以
　　赫尔娜点头道：“那是肯定的。元素神域庞大无比，下辖的位面除了诸神大陆，还有上百个世界，实力不逊于诸神大陆。你们成为半神以后，最好是加入某个神殿，直接登录到对应的神国。否则在元素海流浪的话，恐怕要处处受人欺负。”
　　元素神域并非蓝星战区专属的神域，还有大量其他宇宙文明也连接到了此处。
　　等玩家大部队都255就以后，竞争舞台就会从诸神大陆转移到元素海。
　　到那时，可就不仅仅是蓝星各国之间的争斗了，还要和外星人争！
　　“那如果我不加入神殿呢？”萧风问出一个问题。
　　之前烈焰神殿邀请他加入，他直接拒绝了。
　　原因很简单，他感觉自己早晚要和主神对着干，要是加入其中一方的话，等于是对手-1，太可惜了！
　　24主神一起干掉，那才叫圆满嘛！
　　赫尔娜回答道：“不加入神殿的话，飞升神界之后有可能出现在任何一个地方。元素海势力错综复杂，就算是上位神也很容易陷入危险之中，刚刚晋升的半神去了，怕是要饱受欺凌，生不如死。”
　　“呃……我这实力，应该不至于吧？”萧风撇了撇嘴。
　　他现在圣域就能打败赫尔娜了，虽然有巧合成分在里面，但也足以证明他的不凡。
　　赫尔娜想了想，回道：“主人的实力或许会好一些，但也还是会有危险。而且元素海可不只有神国和岛屿，还有一些更加古老的势力在其中横行霸道，一旦遇见了，连主神也不见得能讨得了好处。”
　　“咦，还有别的势力？比主神还厉害？”萧风等人都惊讶道。
　　除了萧风之外，其他人还不知道主神之上有“神王”级别的存在。
　　赫尔娜解释道：“神国只能算是明面上的强大势力，但元素神域形成已经有几百万年了，一些真正的强者早已经进入诸天大世界，成为更加可怕的存在。他们之中有一些人会返回元素神域，或者留下一些传承。而这些传承的获得者，就不乏主神级别的存在。若是遇到他们，连主神也可能会吃大亏。”
　　“原来如此……”
　　诸天战场是这个游戏后期的大舞台，全宇宙所有顶级玩家最后都会去到那里。
　　元素神域与之相比自然要小很多，封顶等级也有很大差距。
　　如果有诸天战场的顶级大佬返回元素海养老的话，一般的主神撞见了，怕不是真的要被捏死！
　　不过相比起来诸天战场也没有比元素海强大得太多。
　　毕竟二者的准入门槛都是255级，区别只在于上限不同。
　　那些回元素海养老的，有一些可能也只是主神实力，能够达到神王级别的，肯定只是极少数。
　　“危险什么的……”萧风沉吟少顷，摇了摇头，道：“感觉也就那样吧。反正我是玩家，可以无限复活，根本不怕遇到危险。”
　　赫尔娜闻言也不好多说什么，没有再劝。
　　她把东西都给了萧风。
　　萧风一看，这颗土元素神格的亲和度才82％，比他之前从城主府宝库拿的还差，甚至都没有自带技能可以感悟。
　　显然光明之主召唤出来的打手，只是下位神之中垫底的层次，要不然也不至于短短十几秒就被赫尔娜给干掉。
　　倒是留下的技能书和盾牌挺有意思的！
　　【群峦壁垒（超越神话）】
　　（灵魂绑定后永不遗落）
　　职业需求：骑士类职业
　　装备需求：体质1000
　　物理攻击+5200
　　物理防御+7500
　　法术防御+5500
　　体质+800
　　精神+500
　　全元素抗性+20％
　　物理伤害减免+35％
　　特效：【不动如山】站立不动时自身减伤效果额外提升20％（最多不超过99％）
　　主动效果：【群峦叠嶂】60秒内双防提升300％且不可被暴击，每日限用一次
　　这面盾牌的基础属性加的非常多，虽然特效相对而言有点拉胯，但大量的基础属性却足以弥补不足。
　　看到盾牌的属性，盾盾的口水都要流出来了。两只眼睛水汪汪的，一直盯着看，都舍不得挪开视线。
　　可是！这是一个超神话装……她就算心里喜欢极了，也不好意思厚着脸皮跟萧风说。
　　超神话装完全有价无市，根本没有看到谁交易过，价值最少都是几千万，甚至可能1亿都买不到。
　　这种东西，谁敢开口讨要？
　　萧风又把技能书的属性发了出来，共享给大家。
　　【天神撼地】
　　品质：传说
　　属性需求：体质1000
　　职业需求：骑士类职业
　　效果：消耗生命上限50％的生命值，释放天神一击，撼动大地。对周围100米内所有敌人造成所消耗的生命值200％+物理防御数值的物理伤害，并使其眩晕5秒
　　蓄力时间：2秒
　　消耗法力：1000
　　冷却时间：60分
　　这技能，骑士神技啊！
　　最缺输出的骑士职业如果有了这技能，就能像别的职业一样清场了！
　　“呜呜呜~萧风学长~~”
　　看到技能书的效果，盾盾终于忍不住了。
　　她哇呜一声，直接扑了过来，抱住萧风的手，哭喊道：“可不可以把它们给我，我好喜欢它们呀，你让我做什么都可以~~~”
　　众人：……
　　诚然，这两件东西都很厉害，对于骑士而言是完美无瑕的绝佳好物。
　　但也不至于“做什么都可以吧”？
　　“咳……那个，这里也只有你一个人是骑士职业，送你就好了，别说得好像我对未成年萝莉图谋不轨一样。”
　　萧风干咳一声，有些尴尬的道。
　　说着便直接发起了交易，把两个东西放上去。
　　盾盾迫不及待的接受了交易。
　　但拿到东西之后，她又有些不好意思，扭扭捏捏的道：“那个……这东西太贵重了，要是白白拿学长的多不合适。而且，而且……人家虽然看起来还小，但其实早就成年了呀……”
　　说着还拍了拍自己的胸甲，一阵哐哐响。
　　众人：……
　　懂了。
　　大家都懂了！
　　“不说了，坐等发糖。”
　　“嗯……大一应该是19岁，确实成年了。”
　　“玩个游戏还能见证一段姻缘，也是没有白来。”
　　张帆、李厉、幸运喵三人，都忍不住揶揄道。
　　“什么嘛……人家才不是这个意思！”
　　盾盾羞得跺脚，又不知道该怎么解释，“嗳呀尴尬死了……我先趴会儿！”
　　她粉面泛红，连耳根子也染红了，不敢去看萧风的眼睛，直接扭过头，趴在了一旁的草地上。
　　还拿双手捂住脑袋，一副掩耳盗铃的架势。
　　众人不禁莞尔。
　　这小萝莉害羞的样子真是可爱极了。
　　见盾盾躲了起来，众人便将矛头对准了萧风。
　　李厉嘿嘿怪笑，说道：“老萧可以啊，一手借花献佛，盾盾学妹直接死心塌地了都。”
　　张帆一本正经的道：“武器和技能书加起来最少也得大几千万，送出这么贵重的礼物，正常女孩子都会忍不住想要以身相许，盾盾把持不住也是情有可原的。”
　　“卧槽，你们脑子里装的都是什么？”
　　萧风直接一脚踹飞两个胡说八道的家伙，没好气的道：“不就是个超神话装而已，还扯到以身相许了！老张你那荒兽战铠是天上掉下来的吗？老李你的隐藏职业是地上捡的吗？不想要就还给我！”
　　“其实我们也想以身相许来着，哈哈哈~”两人嘻嘻哈哈的，又被萧风给踢飞。
　　盾盾趴在地上，耳根子更红了，发出呜呜咿咿羞耻的声音。
　　坐在一旁少言寡语的盲妹，脸上也飘过了一抹霞云，忍不住看了看自己装备栏里的武器。

第323章 黛妮丝继续任务
　　打闹了一阵之后，众人才慢慢收起开玩笑的姿态。
　　盾盾重新爬了起来，装备上了她的新武器，也学掉了技能书。
　　破茧后的她，戴上新的武器和铠甲，生命值总量已经达到了90多万，比张帆还多。
　　而且双防突破两万，物理减伤80，法术减伤40多，哪怕是剑斩苍生也很难秒杀她，抵挡200级以上神话怪的攻击已经没有什么难度。
　　“现在国界开了，各国玩家已经能在同一个地方玩，西大陆的一些副本，我们可以去闯一闯，拿下首杀。”张帆提议道。
　　副本首杀奖励非常丰富，尽管他们都不缺装备了，但也可以拿副本掉落的神话装和道具去卖钱。
　　而且高品质副本出优质技能书的概率很高，那些都是他们现在紧缺的东西。
　　萧风道：“你们实力已经足够，打副本我就不跟你们凑热闹了。接下来这段时间，我可能有另一件事情要做。”
　　“什么事情？难度高吗？”幸运喵问道。
　　“这个嘛……我也不是很确定。不过有赫尔娜帮我，应该没什么难度。”
　　萧风说的事情是指之前赫尔娜所说“主神器出世”的大事件。
　　届时会有大量神明从神界下来，跟下饺子似的给他送资源。
　　如此重要的事，他肯定不会错过，必须长时间保持待机状态，方便直接前往对应地点去弑神，省得对方跑了。
　　“有个415级的打手确实没什么难度，那我们就不去拖你后腿了。”张帆点了点头。
　　接着，李厉说了句：“1级主城还有4天解封，到时候应该也会有一场激烈的争夺，不知道会怎么样。”
　　领地战开启的同时，国界也全部取消，除了1级主城之外的城市全部开放了。
　　领地战的活动，暂时确定了21座主城30天内的归属权。
　　而1级主城推迟了7天解封，还要再等4天。
　　没有领地战，没有“挑战主城”的玩法，这三座城市肯定暂时是不能夺取的。
　　但主城内部的店铺、珍贵任务，肯定会有很多人去抢。
　　届时难免又是一番争斗！
　　“一级主城具体是什么样子还没人知道，可能格局和2级、3级完全不同也说不定。到时候看看吧，如果有好东西的话，我们也可以去插一手。”萧风说道。
　　之前拉罗纳尔告诉过他，1级主城的城主全都是神级强者。既是城主，又是神，肯定很有钱！
　　如果机会合适的话，出手干掉一两个，应该能赚到不少好东西！
　　除了这些事情之外，剩下的就是修练了。
　　深渊世界倒是不着急去闯，反正深渊就在那里，也不会长脚跑掉。
　　相比起来，现在萧风更渴望的事情是把意志力提升到
点，突破半神境界。
　　“所以现在怎么说，大家是直接去打副本，还是想休息一段时间？”李厉问道。
　　幸运喵道：“打副本不着急吧……现在外面肯定很热闹，全世界的人都可以在游戏里相遇了，一定会有很多人在吵架！”
　　言下之意是想去逛街。
　　张帆闻言若有所思的点了点头，“棒子猴子小日子……这些家伙碰到一起，吵架打架那肯定是很正常的。再加上领地战期间的矛盾，说不定会有公会直接互相宣战。”
　　萧风不禁有点想笑。
　　张帆说到的三个国家，正是领地战期间被他打得最惨的三个。
　　“我觉得喵姐说的有道理！副本有不会跑，早晚可以去打。这次我们龙国拿下那么多主城，外面应该热闹极了，一起去逛逛，说不定还能收获一些崇拜的目光！”盾盾也赞同逛街的想法。
　　其实主要是想出去秀一下超神话盾牌和铠甲！
　　萧风闻言摇头道：“那你们去吧，我可不想被围观。”
　　别人出门是被羡慕，他要是出门，怕不是街道上就得堵得水泄不通！
　　杀敌四千多万的成绩，注定了他走到哪里都会成为焦点。
　　有些人是崇拜他，也有很多人被杀的次数太多，会记恨他！
　　“我也不去了，我不喜欢热闹，在家练射箭就好。”盲妹也拒绝了逛街的提议，打算待在家里。
　　“好吧，那我们出玩玩，晚点打副本再叫你。”李厉站起身，对盲妹道。
　　他和张帆就是两个工具人，盾盾和幸运喵怎么逛跟他们关系不大，主要是需要帮忙活跃氛围，排解麻烦。
　　免得两个妹子在大街上被人调戏，没有帮忙撑腰的爷们。
　　四个人组队离开了萧宅。
　　萧风和盲妹还在草地上坐着，旁边不远处是赫尔娜和黛妮丝母女俩。
　　萧风看了看黛妮丝，发现自己的任务权限已经刷新了，便喊道：“黛妮丝，过来做任务赚钱！”
　　“是！来了来了~”
　　黛妮丝本来还腻在她母神的怀里说悄悄话，闻言立刻跳了起来，屁颠屁颠跑过来。
　　“今天是什么任务？还是按摩吗？”她满脸期待的问道。
　　赫尔娜也跟了过来，听到这句话，脸上并没有出现任何异样，仿佛习以为常一样。
　　“emmm……我想想，服务任务可选内容……呃，好吧，还是按摩吧，别的都不合适。”萧风看了看任务功能，最后还是决定享受一下黛妮丝的非专业按摩 服务。
　　不然治病、净化、洗澡什么的，都不符合现在的需求。
　　他设置了一下任务内容，进行发布。
　　“接受任务！”黛妮丝大声喊出她的回应。
　　然后道：“萧风我们回房间里去吧！盲人射手勇士，你要是不忙的话可以来现场指导一下，看看我按摩的方式对不对！”
　　“啊？”盲妹低着头似乎在想着什么事情，忽然被点到名字，茫然的看了过来。
　　黛妮丝再次重复了一遍，她才应道：“哦，好，可以。”
　　然后起身，跟着他们一起走向那座最大的房子。
　　萧风是被黛妮丝推着走的，此刻他的表情有些不自然。
　　他只是想在草地上随便按摩一下，把任务给做了啊！
　　现在……是什么情况？
　　黛妮丝要当着她母神的面，在房间里给他按摩？
　　还请盲妹现场指导？
　　这，这……
　　不合适的吧！
　　万一发生了什么奇怪的事情，岂不是会很尴尬？
　　赫尔娜看到女儿像个丫鬟一样伺候别人，会不会气到想干掉他？
　　哦，有主仆契约约束，这方面倒是可以安心。
　　但是盲妹……
　　“那个……黛妮丝，这么小的任务，我们自己就地解决就好了，就不用劳烦盲妹和你母神了吧……”
　　萧风弱弱的道。
　　黛妮丝一脸天真无邪的表情，“没事呀，她们现在又不忙。”
　　赫尔娜也没有什么奇怪的反应，只是默默跟着。
　　倒是盲妹，听到这句话仿佛明白了什么，看向萧风的表情多了几分异色，连忙停住了脚步，脸上微红，口中说道：“那我不去了，抱歉，我以为只是单纯按摩的……”
　　说完扭头就走了。

第324章 要是真人就好了
　　萧风：？？？
　　这话啥意思？
　　以为只是单纯按摩？
　　难道她觉得现在不只是按摩，而是有别的什么让人脸红的节目吗？
　　“等等，站住！”他急忙大喊一声，叫住即将离开的盲妹。
　　然后语速飞快的纠正道：“盲妹你不要胡思乱想啊，我只是觉得没必要去室内才这么说的，没有别的意思。我这人很纯洁的，绝对没有什么奇奇怪怪的想法！”
　　盲妹一脸尴尬的站在那里，走也不是，不走也不是。
　　过了半晌，才回了句：“我明白了，萧风大哥你忙，我去修练。”然后继续走开。
　　“emmmm……”
　　萧风尬在原地。
　　所以说，她这是明白了还是不明白？
　　尽管这是一件小事，不会影响自己高大英武的形象，但是如果被误会的话还是会很难堪的啊！
　　“要不，你还是一起来吧……”
　　他幽幽的说了一句。
　　“不，不了……”盲妹脚步一顿，脸色开始泛红，背对着萧风，语气尽量平静的说道：“按摩也没什么技巧的，我只是跟姥姥学了一点，也没有实践的经验，教不了太多。再说你只是为了帮黛妮丝做任务，真不用要求那么细节……”
　　说完加快脚步离开，仿佛在逃离似的。
　　萧风尴尬透了。
　　他根本就没想过让盲妹“指导”的好吧……
　　“唉，都怪黛妮丝，去室内也就算了，干嘛还把她叫上啊……”
　　他揉了揉额头，一阵无语。
　　最后在黛妮丝的推搡，以及赫尔娜的旁观下，走进了屋子里。
　　赫尔娜这个当妈的一点都没有因为女儿要给别人服务而觉得生气，反而一脸高兴的说道：“今天再赚1亿金币，距离完成祖神传承任务就只差不到7亿了。黛妮丝，你可要感谢主人的帮助。”
　　“那肯定的！母神你不知道，之前我都是受到另一个冒险者的蒙骗才去讹人钱，险些害您被萧风打死，气死我了！还是萧风人最好，不但没有怪我讹他，还帮我这么大的忙，他真是世界上最好的人了！”黛妮丝回应道，一把把萧风推进了房间里，让他自己洗澡。
　　萧风又收了一张好人卡，心里既欣慰又无奈。
　　随意在房间里泡了一会儿魔法温泉的澡，他就穿上睡衣趴在了床上。
　　两个NPC走了进来，黛妮丝直接一蹦，跳到了床上，兴奋的道：“我要开始了哦！”
　　然后骑在萧风背后，给他进行肩部按摩。
　　少女的手很柔软，拿捏起来很舒服。虽然没有什么技巧，但正是因为没有套路，全靠本能，所以才有更多的惊喜。
　　赫尔娜全程旁观，看到黛妮丝认真而又努力的在做任务，露出欣慰的表情，仿佛看见孩子长大了一样。
　　同时她也有点无奈，看着萧风的身影，眼底闪过几分忧郁。
　　堂堂一代上位神，居然被迫签订了主仆契约，她的心里始终会有一些不舒服。
　　尽管萧风的品行和脾气都还不错，没有逼迫她做什么不好的事情，但奴仆始终是奴仆。
　　这层身份，让她很难开心得起来。
　　“萧风勇士，力道还可以吗？”
　　黛妮丝一边用小手胡乱揉捏着萧风的肩背臂膀，一边殷勤的询问。
　　“嗯，还行，可以多用点力气。”萧风慢慢放松下来，随口回道。
　　“啊，但是我已经用尽全力了呢……”
　　黛妮丝尴尬的道。
　　身为一个全智魔法师，她可没有萧风这种全身加力量的装备，力气小得可怜。
　　萧风笑道：“没事，那就这样吧。主要是给你做任务，我这是在玩游戏，又不是真身在此，没那么多要求。”
　　要是线下有个这么漂亮的小姑娘给他按摩，他肯定会爽得从床上跳起来。
　　但这毕竟只是个游戏，体验度再怎么逼真，心理上的感觉也是不一样的。
　　“不行，你给我那么多金币，我一定要做到最好！”
　　黛妮丝不服气的道，感觉自己做得不够好，配不上萧风对她的帮助。
　　于是对一旁的赫尔娜提出请求，“母神大人，请用魔法帮我提高一下身体力量！”
　　“傻孩子，哪有这样用魔法的……”
　　赫尔娜莞尔轻笑。
　　她没有给黛妮丝施放魔法，而是自己走了过来，坐在床的一边，伸出葱白的玉手，跟着一起给萧风捏揉关节和四肢。
　　“嘶~”
　　上位神一出手，这力道，这节奏，瞬间就让萧风的体验度攀升了10个档次！
　　萧风舒服得差点当场叫出声来。
　　黛妮丝睁大眼睛，连忙认认真真的学习母神的手法。
　　只不过……她的力气还是太小了，不管怎么学，技巧上始终存在巨大的差距。
　　萧风翻了个身，平躺在床上享受两个NPC的伺候。
　　赫尔娜和黛妮丝一左一右，给他带来了一种不太平衡的舒适感。
　　左边的力道适中刚刚好，右边的软绵绵像春天的细雨一样，火候有所欠缺，但胜在温柔。
　　他舒服得差点睡着过去，一时都忘了任务的时间。
　　过了十几分钟，任务已经完全超标了，才醒悟过来，选择了“确认任务完成”的选项。
　　哗啦~
　　一阵金币流淌的声音出现，又是1亿金币转入到黛妮丝的背包之中。
　　小丫头喜滋滋的道：“谢谢萧风，谢谢母神！黛妮丝爱死你们了！”
　　然后抱着赫尔娜亲了一口，又用力给萧风的肩膀揉捏了几下，才从床上跳下来。
　　完成这次任务，她的祖神传承已经达到30％+的进度，只需要再重复7天就行了。
　　萧风躺着软乎乎的大床上，看着房间里的两个风格迥然不同，但都是绝色的NPC，不禁暗自感叹。
　　这要是真人就好了……
　　可惜……
　　“得，我得去修练了。”
　　沉迷在温柔乡里是不行的，为了成为诸天最牛哔的玩家，他还得继续努力！
　　起身！换回装备！取出一枚神格！
　　萧风跳下床，走向门外，准备去室外进行修练。
　　室内空间狭小，修练时引起元素之力的游走，如果不小心的话，很容易把房子给拆了。
　　这可是黛妮丝的住处，拆掉了她会哭的！
　　“主人，你是想要修练意志力和魔法吗？”
　　赫尔娜看到萧风的举动，猜出了他的意图。
　　萧风点了点头，“嗯，怎么了？”
　　赫尔娜道：“我有一些神界的修练秘法，如果主人需要的话，可以教给你。”
　　“咦，还能这样？！”
　　萧风一听，顿时大喜！
　　他怎么就没想到！
　　赫尔娜是神啊！
　　她都成神不知道多少年了，掌握的知识和经验肯定是无与伦比的。
　　放着这么个宝山不知道开发，萧风感觉自己简直蠢透了！
　　别说修练，赫尔娜会的技能肯定也是极多，比拉罗纳尔都要厉害不知道多少倍！
　　他之前居然只是把这么个宝贝女神当成打手来用？
　　简直暴殄天物啊！
　　“赫尔娜……”
　　萧风看着青纱女神，嘿嘿一笑，露出了不怀好意的表情。
　　“主，主人，你怎么……”
　　看到他这副模样，赫尔娜心头一凛，下意识退了半步，贝齿咬住了下唇。
　　正当她以为萧风要干什么禽兽之事的时候，萧风却道：“修练什么的先不着急。那个……你会神罚不咯？会的话……教我几个？”
　　赫尔娜：……

第325章 御风飞行
　　赫尔娜的表情有些不自然，眼神忽左忽右的闪躲，少顷才道：“神罚……自然是会一些。但大多都需要神元力才能催动，主人尚未成神，能学的不多。”
　　“神力么……好吧，这个确实没有办法。”萧风有些失望。
　　神的力量也叫神元力，就是神格之中蕴含的能量。
　　神级生物释放技能，靠的都是这东西，就跟法力值差不多。
　　而且神元力的多寡，也能决定破坏力的强弱，相当于法术攻击和法力值两个属性的结合。
　　萧风道：“那你能教的都有什么？其实也不一定必须是神罚，只要好用的技能我都可以学！”
　　赫尔娜捋了捋自己生平所学的本领，回道：“我生来就是神，专擅风系掌控，没学过神级以下的能力。以主人目前境界，能学的只有一个大术，两个小术。”
　　“什么是大术？什么是小术？”萧风不解道。
　　神的技能划分似乎和低等生命有很大的差别。
　　赫尔娜解释道：“大术既为根源学问，学会一门大术就能演变成许多技能。例如风刃大术，可分为大风刃、小风刃、风刃护甲、风之绞杀等等。小术与之相反，就只是特定的某个技能。”
　　萧风恍然大悟，“那我能学哪一类大术？风刃吗？”
　　风刃是风系的入门魔法，很多进阶魔法都是从它演变而来的。
　　比起别的魔法，风刃结构简单，对意志力的要求也很低，就算是普通玩家，也能通过自学来掌握。
　　赫尔娜点了点头，说道：“风刃大术虽是基础，但精通之后也有不俗的威慑力，若是磨砺至化境，要比你所知的寻常神罚都更强一些。”
　　“好，那我学！”萧风果断道，接着又问：“另外两个小术又是什么？”
　　“一个是掌中旋风，一个是御风飞行。”
　　赫尔娜道出技能的名字。
　　萧风一听，顿时两眼放光！
　　御风飞行！
　　这可是他梦寐以求的技能啊！比风翔术高明不知道多少！
　　他从诸天塔换的风系神格，就带有“御风飞行”的特性技能。
　　但那东西需要感悟度达到100％才行，目前为止他的进度还是0％，根本毫无希望。
　　如果赫尔娜可以教他，就可以绕过这个过程，省下很多时间！
　　“快教快教，我现在就要学！”他激动的道。
　　见他如此兴奋，赫尔娜也不好推脱。
　　便道：“好，我们到屋外去。主人天赋异凛，应该能够很快学会。”
　　语罢，三个人一起出了屋子。
　　黛妮丝也是个风系魔法师，虽然等级很低，但打小跟她的母亲赫尔娜一起学习，理论知识还是比较丰富的。
　　三人来到户外，赫尔娜知道萧风最想学的是飞行技巧，于是先教他御风飞行的关键知识。
　　“御风之术和普通魔法风翔术、漂浮术有着本质的区别。风翔术等魔法仅仅是通过沟通风元素，将自身托起，浮在空中。看似也是飞行，但其实与真正的御风有着极大的差距。”
　　“再多的风元素，若作用于外，都只是外力，无论灵活性还是速度，都难登大雅之堂。”
　　“真正的御风术，是将自身化为风元素的一部分，使自身如同一缕清风，自由翱翔于天空。神力越强，风就越快，飞行速度也就越是迅捷。至于灵活性……就要看自身的掌控意志有多强了。”
　　一番简单的理论。
　　萧风听完若有所思。
　　怪不得风翔术速度那么慢，原来其原理根本就是错的。
　　漂浮术和风翔术，就好像残疾人坐老式轮椅，跑得快不快主要看轮子，你得用力去转动它，才能跑得起来。
　　而且跑得太快的话，还容易失控撞墙。
　　而御风飞行，则是长出两条腿，自己奔跑。
　　其爆发力、速度、灵活度，都要比前者高出许多！
　　赫尔娜的手指浮现一缕青光，点在萧风的额头上。
　　“我先将此术的运用之法传给主人，你慢慢感悟练习，等完全参透以后，就是自己的本领了。”
　　系统提示：【叮~恭喜你！从风灵岛岛主赫尔娜处习得风系技能御风飞行！】
　　萧风忙打开技能列表一看。
　　【御风飞行】：使自身获得飞行能力，飞行速度由神元力强度而定。每秒消耗法力值100（当前参悟进度：5％）
　　萧风还未踏入半神境界，没有神格胚胎，神元力目前还是0，因此速度无法太快。
　　每秒100点法力，对于他来说倒是不算什么，自动回蓝每秒就有80多了，完全跟得上消耗。
　　“我来试试效果！”
　　他意念一动，释放技能，原地飞了起来。
　　有别于风翔术的感觉浮现心头，萧风控制自己起起落落，绕圈飞行，可控性确实要强一些，但也强得有限。
　　赫尔娜道：“主人还需多多练习，加深感悟。御风飞行本是神的能力，最少也要半神境界才能掌握。等你感悟通透的时候，踏入半神境界获得些许神力，即可如鱼得水一般自由飞行了。”
　　萧风点头。
　　尽管速度依然不是很快，灵活性提升也不是太明显，但这个技能的潜力却是非常大的。
　　他决定以后多多练习，最起码每天飞上三四个小时！
　　“再学学另一个技能吧，你说的掌中旋风。”
　　萧风飞了几圈，落回地面。
　　赫尔娜没有多言，依然是玉指一点，将技能传授给了他。
　　【掌中旋风】：在掌心凝聚一个漩涡，不断注入神力（或法力值），抛出后形成一个龙卷风，可操控移动，对沿途敌人造成伤害。伤害数值视注入的能量多寡而定（当前参悟进度：10％）
　　这个技能一开始参悟度就到了10％，显然要更简单一些。
　　萧风当即使用。
　　右手手心之中，出现了一个青绿色的小小气旋，然后吞噬他的法力值。
　　每秒钟吸入的只有100点法力，少得可怜。
　　“禁咒魔法基本都要1000点以上法力值，末日天灾全套下来更是要10万。这100点100点的要积攒多久才能赶得上？”萧风暗忖道。
　　他试着加大法力值的输出速度。
　　这一试，还真成功了！
　　输出的法力值从每秒100，变成了110点。
　　同时技能的参悟度，也变成了11％。
　　“这意思，完全参透之后是每秒1000法力值？”
　　积蓄，积蓄……
　　他努力积攒法力值，全部注入手中的气旋之中。
　　不知不觉，十几秒钟过去，已经积攒了差不多一个流星火雨的法力值消耗量了。
　　“差不多了，丢出去试试看。”
　　他随手一抛。
　　呼~
　　气旋脱离他的手心，迎风见长！
　　5米，10米，20米……
　　不到2秒钟时间，气旋急速放大，变成了百米高的巨大龙卷！

第326章 互相授学
　　萧宅虽然很大，但这么个龙卷风出现在庄园之中还是显得格外骇人！
　　恐怖的飓风席卷庄园，其威力之大，不在“毁灭风暴”之下！
　　“主人小心！”
　　发现这个气旋的可怕破坏力，赫尔娜急忙身影一晃，钻入风暴中心之中。
　　而后以她强大的神级力量，将风元素全部压制住，使其归于宁静，消散在天地间。
　　虽然只有短短几秒钟，但在掌中旋风的可怕破坏力下，萧宅内部的草木还是受到了不小的损坏，整个庄园一片狼藉，花草都凋零了。
　　“主人的元素亲和度实在是太高了……”
　　赫尔娜落回地面，惊叹道。
　　显然这个旋风魔法本来不应该如此强横，只是因为被气象法师天赋扩大了30倍，又被万倍增幅增强了威力，才有这等效果。
　　萧风还不知足，摇头道：“可惜御风飞行的速度没有加强，不然肯定更爽。”
　　所有关于速度的技能，全都被系统给限制住了。
　　否则的话，他甚至都不需要坐骑！
　　学会了两个小术，赫尔娜又教他大术。
　　风刃大术不是单一的技能，所以学习的方式也有所不同，需要从理论入手，如同自研技能一样，从头开始。
　　赫尔娜受主仆契约影响，对萧风的耐心非常充足，从基础理论开始给他讲解释放风刃魔法的要诀，教他掌握风刃之术。
　　黛妮丝也在一旁听着，一起学习。
　　两人时不时提问几句，赫尔娜总是耐心的给他们解答疑惑。
　　偶尔还会亲自演示，释放几道风刃来做示范。
　　渐渐的，萧风也算摸到了一些门槛。
　　他本就自研过小风刃术，对于风系是有一定认知的。
　　在赫尔娜这个上位神的指导下，自然进步神速，领悟得很快。
　　外面的世界吵吵嚷嚷。
　　领地战结束之后，玩家们的激情并未退散。
　　国界的解除，让人们可以自由往来东西大陆，可以探索的地方更多了，可以接触的人也更多了。
　　萧风正在修练新技能，忽然收到张帆发过来的消息。
　　“老萧，裁决的会长光明之主在死亡城发起了一个擂台战活动，说是要举办1对1的单挑赛，给游戏内的全体玩家做一个实力排名。你要不要来参加一下？”萧风闻言笑道：“我不去也是第一，难道还有人敢质疑？”
　　“呃，这倒也是……不过这比赛第一名有100万刀的奖金和一件神话装，前十都有奖，裁决出手还是很阔的。我和老李他们商量了一下，打算去参加。”张帆说道。
　　“嗯那你们去吧，以你们的等级优势，估计也就剑斩苍生有可能击败你们几个，黑暗之主那些人都不够看。”萧风没有什么意见。
　　他现在不缺那100万刀的奖金，也不缺神话装，没必要去打比赛浪费时间。
　　有那闲工夫，还不如多陪赫尔娜和黛妮丝……咳，修练！
　　张帆说道：“比赛也没那么快开始，三天时间报名，三天后才开始淘汰赛，全程下来估计要七八天，如果你中途想参加，也可以去玩一玩。”
　　“没兴趣……对了，龙魂跟裁决有没有打起来？”
　　领地战最后那波偷屁股，差点把龙魂打崩。要不是他及时出现，龙血城就失守了。
　　这么大的恩怨，龙魂应该不会轻易放下。
　　张帆道：“不清楚，烛龙他们还没上线，线下时间过得快，开完会估计就大半天过去了。”
　　“嗯，也是，等他上来了再看看吧。”
　　两人又闲聊了几句，而后就挂断了聊天。
　　萧风又想起来自己还有一件事情没做。
　　他打开公会频道，看了看宣战的冷却时间。
　　再过半小时左右，就可以继续对天下宣战了！
　　天下的驻地现在已经降到1级，再破坏一次就将崩溃，所有建设毁于一旦。
　　不出意外的话，天下公会的总损失应该要超过3亿！
　　因为建造驻地不仅仅是初期一个令牌的事情，后续的科技研发、建筑升级、NPC招募等等，都需要花很多钱。
　　弄到4级可不是件容易的事情，全拆了以后，损失可想而知。
　　现在领地战也打完了，不知道天下无敌会不会报复他。
　　如果会的话，又是什么时候呢？
　　心想着各种问题，萧风仍然在跟赫尔娜学技术。
　　“主人，我再教你一门锻炼意志力的秘法吧。”赫尔娜主动提出教学请求。
　　“好啊！”萧风欣然应允。
　　相比技能，意志力才是重中之重！
　　这个属性的高低不但影响了技能的杀伤力，同时也在决定是否能够突破境界。
　　萧风现在距离半神门槛的
意志力还差很多，正需要多加锻炼。
　　赫尔娜道：“这个锻炼的方法叫做‘星空观想法’，是由一位古老的主神流传下来的。用它来锻炼，意志力成长速度会比平时快3倍左右。”
　　说着，她就讲述起了这门秘法的奥妙。
　　星空观想法，是以观想星空万象来磨练自身意志的。
　　它的入门难度不高，难点主要在于持续稳定的观想下去。
　　因为“观想”本身是一种非常虚幻的行为，精神一旦松懈，很快就会变成胡思乱想，甚至睡着。
　　因此效果虽然不错，但修练的难度也是颇高。
　　萧风尝试了一下，感觉效果还不如“元素五子棋”来得明显。
　　因为下棋的时候精神专注，意志力始终处于高度集中的状态，不容易分散，起到的锻炼效果自然就很好。
　　但下棋修炼法也有个很大的缺点，就是需要一个人来当对手。
　　萧风还做不到一心二用下两手棋，自己跟自己对弈的程度。
　　并且棋盘这个东西，他自己也画不出来，需要拉罗纳尔那样的强者帮忙才行。
　　倒是现在身边有个赫尔娜在，她的实力比拉罗纳尔还强，可以一起修练。
　　“赫尔娜，来而不往非礼也，我也教你一个修炼法！”
　　萧风学会了星空观想法之后，主动将自己发明的修练小窍门共享出来。
　　赫尔娜只知道他元素亲和度很高，却不知道他还有这等才华，立刻好奇的询问是什么秘法。
　　“这个方法超级简单，只要有两个人就行。你先用意志力勾画一个纵横交错的方格棋盘……呃不是这样，是正方形，不是菱形……嗯对，然后咱俩各用一个不同属性的元素，来作为棋子……”
　　接着讲述了一下五子棋的规则。
　　然后就可以开始愉快的下棋了！
　　赫尔娜等级很高，智慧也是不低，学得很快。
　　没过多久，就能和萧风有声有色的对弈起来。
　　一旁的黛妮丝看得感觉好玩，也想参与。
　　但她的意志力实在是太弱了，凝聚出来的棋子根本不稳定，多个新的就要少个旧的，整个棋局乱七八糟，玩了没几次，每次都被萧风杀得惨败。

第327章 摧毁天下公会
　　赫尔娜跟萧风玩了一会儿，忍不住赞叹道：“主人真是天才，居然可以想出这样好玩的法子来修练。有此对弈之法，精神根本不会松散，效果相当出色。”
　　“嘿嘿，还行吧，我还有更高深的呢！”萧风一脸得意的道。
　　“还有更高深的？”赫尔娜睁大眼睛，有些难以置信。
　　这个修炼法已经堪比古老主神发明的秘法了，更高深的……那岂不是神王秘法？
　　嘶！
　　若真是如此，那整个元素神域怕是都要为之疯狂啊！
　　在赫尔娜紧张的心情下，萧风笑道：“五子棋只是一种简单的双人娱乐活动，更进一步还可以下围棋，或者单人下两手棋。要是人多的话，还可以打扑克牌，一个人负责模拟卡牌，其他人负责玩，斗 地主、升级什么的，玩一天下来估计也能提升不少。”
　　赫尔娜听得一愣，“围棋……扑克牌……那是什么？”
　　萧风给她解释了一下各种娱乐的玩法。
　　听完之后，这位女神哭笑不得的道：“能把玩乐的东西用在修炼上，主人你也是头一个了。此法或许真的可行，我们可以试试！”
　　“行啊，不过还是晚点吧，我得出去一趟。”萧风看了看时间。
　　宣战冷却已经刷新了，他马上又可以出发去拆天下驻地。
　　至于下棋打牌什么的，倒是不着急。
　　赫尔娜已经被契约捆绑在他的身边，随时都可以叫来一起修练。
　　嗯……这种两个人一起修练的方式，姑且就称之为“双修”吧！
　　“萧风，你要出去玩吗？”
　　黛妮丝见他要走，眼巴巴的问了一句。
　　虽然没有明说，但是那副渴望出去玩的眼神却是明明白白的。
　　萧风这才想起来外面已经安全了，便道：“嗯，我去玩我的，你们想出去也可以自己去玩。战争城是我的地盘，遇到问题报我名字就行了。”
　　现在的他，已经是明面上的战争城领主了。
　　无论是NPC还是玩家，都会卖他几分薄面！
　　“好耶！终于可以出去了！”
　　黛妮丝高兴得跳起来，抱着赫尔娜一只手，摇来摇去，口中说道：“母神母神，我们出去玩儿吧！我知道一个地方有卖好看的衣服，我们一起去买！”
　　萧风已经在出门的路上了，听到这句话，却是忍不住嘴角一抽。
　　这黛妮丝……该不会是想带她妈去买时装拓本吧？
　　可是赫尔娜也没装备啊，她全身上下就一条裙子！
　　嗯……当然，没装备也可以买装备，倒是没什么奇怪的。
　　黛妮丝身上有3亿多的金币，足够她们母女俩挥霍了。
　　萧风没有管她们，走了几步之后，感觉走路太慢了，直接用“战争城无限回城令”瞬移到传送阵，然后免费传送到暴风城。
　　领地战的福利，光是30天免费传送都能节省不少钱。
　　到了暴风城，他刚走出传送阵，就看到了传送阵旁边竖着的一杆大旗。
　　旗帜迎风飞扬，上面写着“天下”两个大字，气势非凡。
　　这是主城领主的特权，除了旗帜之外，底下还有一个3米高的告示牌，可以发布告示，每天最多更换一次。
　　萧风远远瞅了一眼，发现告示牌上已经有内容了。
　　写的是
　　【天下公会人员已满，请加2会“天下无双”。暴风城东大道12号商铺全场7折，欢迎光顾。】
　　看完之后，萧风眉头微微一皱。
　　“二会天下无双……这是在纪念那个蠢货吗？”
　　看样子天下无敌的确是很在意他的好兄弟，明知道是天下无双挑事在先，也要力保到底。
　　这场矛盾，是没办法化解了。
　　“雷神。”
　　萧风唤出坐骑，翻身而上，腾空飞起。
　　看到他的出现，不少玩家发出惊呼之声。
　　“快看，是萧风大神！”
　　“骑鹰飞行，真酷啊……我们什么时候才能有坐骑？”
　　“好帅！天呐我要晕过去了~”
　　这次领地战萧风的表现过于惊艳，独自一人杀了四千多万玩家，拿下两座主城，帮助众神夺得雷霆城，甚至还在关键时刻拯救了龙血城。
　　如此傲人的战绩，让人想不认识他都难。
　　现在龙国的玩家之中最少有一两千万人都是他的粉丝。
　　也就是《诸天》这游戏和互联网完全没有链接途径，否则他的话题议论度，怕是要超过所有娱乐明星，成为热搜榜首。
　　【叮~你所在的1级公会“拆迁队”，对1级公会“天下”发起了宣战。宣战期间杀敌不计杀戮值，持续时间24小时！】
　　萧风发起宣战，一道系统提示出现在拆迁队会员的耳边。
　　同时天下那边的人也都听见了相同的提醒。
　　现在双方都是1级驻地，已经没有高下之分。
　　今日一战过后，暴风城境内就没有“天下”的驻地了！
　　雷神在空中疾驰，速度飞快。
　　嘀嘀嘀~
　　刚宣战完，萧风就收到了好友消息。
　　打开一看，居然是剑斩苍生发过来的！
　　自从竞技场1对1单挑加了好友之后，这还是对方第一次发来私聊。
　　萧风打开一看。
　　剑斩苍生道：“天下高层都没在线，应该在线下开会。你自己小心点，别刚刚威风完，人先没了。”
　　这话虽然不大好听，但是是一句善意的提醒。
　　萧风闻言笑道：“我这人福大命大，没那么容易去世。”
　　剑斩苍生没再回话，直接就挂断了。
　　二者之间没有什么闲天可聊的。
　　不过这句提醒还是让萧风留了个心眼。
　　天下无敌知道天下无双来找过他，肯定也知道当时天下无双带了多少人出来。
　　以这个为前提，对方若是再次出手，必然会比先前凶猛得多，光靠30个保镖还真不一定能保证安全！
　　萧风想了想，最后还是给神帝发了条消息。
　　神帝还没下线。之前说要讨论线下办庆功宴的事，但好像又遇到了别的事情，暂时耽搁了。
　　收到萧风的消息，神帝很快回复道：“我马上发消息警告天下无敌。你给我地址，我派几个兄弟过去你那边守着，省得发生意外。”
　　“行，那就拜托了。”萧风把住址发了过去。
　　神帝这个人应该还是比较可靠的，几亿的钱说给就给，不至于言而无信。
　　两人又聊了几句，不觉间萧风已经来到了天下的驻地上方。
　　他挂断聊天，从天空飞落。
　　偌大一个驻地，只有几千个人在走动。
　　大部分人知道他要来，已经溜得无影无踪了。

第328章 女仆姐姐也玩游戏
　　主角不在，萧风也懒得耍威风放狠话了。
　　落地之后，直接几个范围技能甩出，清空城门道路。
　　而后走进驻地之中，火球术点爆驻地议事大厅，战斗就直接结束了。
　　系统公告：【“天下”议事大厅受到“拆迁队”玩家“萧风”的致命一击，驻地沦陷，驻地等级归零，彻底破灭。公会宣战效果提前结束，继续击杀敌对玩家将会累积杀戮值。】
　　宣战结束，天下也失去了驻地。
　　没有驻地的工会最多只能容纳20万人，多出来的人会被随机踢出公会。
　　不过天下好像早就准备好应对这件事了，在领地战结束之后，就有很多人立即退会，准备加入二会“天下无双”。
　　萧风虽然干掉了这家公会，但全程没有人出现阻止，总感觉少了点什么。
　　不够爽啊……
　　唉，想想也是。
　　现在他的实力都已经这么强大了，诸神大陆上除了三位大魔神之外，恐怕没有人有资格和他单挑。
　　玩家们不是傻子，天下无敌知道游戏里奈何不了他，只能退避，不会再来硬碰。
　　以一家大公会来说，放弃防守直接任由拆毁驻地，已经是非常憋屈的事情。
　　他虽然没有杀人，但说到底，已经是爽到了。
　　如果还想继续和对方继续死磕的话，那就是每天都宣战。
　　没有驻地的情况下，战斗不会那么快结束，野外遇到的天下成员全都是红名，可以随便杀。
　　杀到人人恐惧，没有人敢进他们的公会。
　　杀到这家公会彻底散伙为止，也就达到目的了。
　　不过如果想要这么干的话，就需要耗费很长时间。
　　萧风已经在准备冲击半神境界，往神界和诸天战场进发，恐怕没那么多时间去折腾。
　　“罢了，先这样吧……玩了那么久，下线休息一会儿。”
　　三天领地战下来，爽是挺爽的，但难免会有点心理疲劳。
　　萧风跟队友们说了一声，而后便原地下线了。
　　游戏里的三天，是现实中的7个半小时左右。
　　萧风从游戏中出来，睁眼一看，天已经亮了。
　　昨晚他没有拉上窗帘，一抹阳光斜斜照射到房间里，光线漫射，将整个房间照亮。
　　萧风起身把窗户打开，一缕咸咸的海风迎面吹来，带来些许凉意。
　　楼下有保镖在站岗，远处的绿地上有人在遛狗散步，棕榈树的叶子随着海风轻轻摇摆，看起来安静祥和。
　　他洗漱了一下，走出房间来到楼下。
　　女仆姐姐苏倪正在做早点，发现他起来了，立刻问候道：“老板早上好~”
　　“嗯，早，昨晚睡得还好吗？”萧风随口问了一句。
　　昨天晚上因为天下无双的事情，大家都是12点多才回屋休息的。
　　苏倪一个妹子，目睹了一场群体斗殴事件，不知道有没有吓到。
　　事实证明萧风多虑了，苏倪的心理素质比他想的要强大得多。
　　她嫣然一笑，回道：“严格来说昨晚没有睡觉，而是玩了一晚上的《诸天》。老板你真厉害，打了我十几亿伤害呢~”
　　“呃……你也玩那个游戏啊。”萧风听到这话，感觉有些意外。
　　但转念一想似乎也没什么奇怪的。
　　《诸天》不需要设备就能登录，而且是10倍时间比例，就算是工作很忙的人，也能偶尔抽空玩一玩。
　　苏倪夜里休息的时候玩几个小时，等于游戏里两三天，说起来也不短了。
　　只是萧风没有想到她也参加了领地战，还被自己打死过。
　　苏倪微笑道：“我只是个咸鱼，才60多级，刚开始跟着公会的人到处跑，被老板的大技能误伤秒掉了。后面感觉实在帮不上忙，就去了休闲副本。”
　　“这样啊……我技能范围太大了，没办法的事。呃……说起来，你怎么知道游戏里的那个萧风就是我？”萧风有些尴尬的问道。
　　“名字一样，身边还都有一个老张、一个老李，这太巧了。如果这些可以是巧合的话，那长相肯定不会是巧合。我被你秒掉的时候远远看见了，老板你这个颜值……一眼就能记住了，绝不会错的。”
　　苏倪解释道。
　　说着还顺带夸了萧风一波。
　　“好吧，长相确实没办法伪造……”萧风哑然失笑。
　　他的肚子已经饿了，坐在餐厅等苏倪烹饪餐点。
　　两人年龄相差无几，很容易产生话题。
　　萧风本以为苏倪可能会求自己游戏里带带她。
　　但她只字未提，仿佛根本不在乎身边有个大神一样。
　　料想是刚来上班一天，还不是特别熟，不好意思开口提出请求。
　　她不说，萧风也懒得主动去问，省得被人误会他别有意图。
　　等了一会儿之后，苏倪做好了早餐，他便舒舒服服的享用了起来。
　　张帆和李厉没有起床，估计还在游戏里玩得正嗨。
　　萧风独自吃完早餐，没有立即回到游戏，而是在自家附近溜达了一圈，散散步稍微运动运动。
　　豪华的别墅里头还有游泳池，可惜他是个旱鸭子，并且目前也没有学游泳的打算。
　　要是以后家里有妹子的话，欣赏欣赏妹子穿着比基尼玩水的场景倒是个不错的选择！
　　嗯……女仆姐姐也是个妹子！
　　“韩进，陪我散散步。”萧风把保镖队长叫了过来。
　　“老板，有什么事吗？”韩进跟了过来。
　　萧风问道：“我之前订的人还没有全部到位，今天应该能到吧？”
　　“能的，最迟早上9点就会全部抵达！”韩进肯定的道。
　　“好，等人到了你们可以先去休息，轮班把守。最近应该还会有人来找麻烦，注意一点。”萧风吩咐道。
　　天下无敌若是来了，绝对不会是小动静。
　　尽管一个房子请上百个保镖有点夸张，但为了安全起见，他感觉还是值得的！
　　不然赚那么多钱干什么？
　　钱不就是拿来花的！
　　要是命没了，再多钱也没用！
　　萧风在自家别墅的绿地里散步，韩进跟在左右。
　　而此时，在远处一栋无人居住的别墅之中，正有几个人在用望远镜注视着这边。
　　“阿忠，确定是他吗？”一个头领模样的人问道。
　　另一个脸上有道疤的青年回道：“和游戏里一模一样，错不了！晨哥，可以动手了，趁他在室外，直接干掉，可以减少很多麻烦！”
　　“嗯。”一个冷静干练的男子点头道。
　　旋即从旁边的背包之中迅速取出一堆黑色的零件，快速组装起来。
　　随着一个个部件组装成功，一杆轻型狙击步枪出现在众人的眼前。
　　窗户开了一条缝，名叫“晨哥”的人架着枪，开始瞄准。
　　两栋别墅的距离只有300米左右，对于一个专业狙击手而言，一点挑战性都没有。
　　“命中率100％，准备收工。”晨哥淡淡的说道，扣下扳机。
　　嘭！
　　消音后的枪声依然不小，震碎了窗户上的玻璃。
　　几个杀手都露出了轻松的表情，收起枪械准备走人。
　　然而……
　　下一秒，所有人都愣住了。

第329章 怎么打不中？
　　当~当啷
　　一个金属物件掉在地上，滚动了两下。
　　萧风挠了挠头，感觉后脑勺有点痒，似乎被树上掉下来的果子砸到了一样。
　　可是旁边也没有果树啊？
　　“刚才是什么声音？”他不解的道。
　　刚才好像听到了嘭的一声响，远处有玻璃碎掉了。
　　“老板小心！”
　　不等萧风多想，韩进忽然一个跳扑，把他扑倒在了地上。
　　“诶？”
　　猝不及防的萧风忽然被扑倒，差点把早餐都给摔吐出来。
　　“有杀手！”
　　韩进怒喝一声，迅速按下随身警报器。
　　警报一响，家里的保镖们迅速朝着这边冲了过来。
　　“怎么回事？发生什么事情了？”
　　“队长，敌人在哪？”
　　众人都很懵。
　　“有枪声！”
　　韩进的反应很激烈，牢牢挡住萧风，同时吩咐众人警惕四周。
　　一听到有枪声三个字，所有人都紧张了起来。
　　萧风更是一头雾水。
　　枪声……难道是天下无敌请人来枪杀他？
　　可是敌在暗我在明，对方开枪的话，不应该是一击毙命的吗？
　　等等！
　　刚才后脑勺那一下难道是……
　　“我不会已经死了吧？”萧风心里冒出一个恐怖的想法。
　　听说人在死后大脑还会保持思考一段时间，难道他已经被一枪暴头了？
　　嘶！
　　想到这里，萧风连忙伸手摸了摸自己的后脑勺。
　　但是他的脑壳还很完整，一点事都没有。
　　反倒是旁边有个东西映入了保镖们的视线。
　　“有子弹头！队长说的是真的！”
　　子弹头就在一旁的草地里，都已经打瘪了。
　　众人都有些慌乱。
　　他们只是保镖，不是特种兵啊！
　　面对这种事情，一个个心情都无法淡定下来，连忙拽着萧风往屋子里跑。
　　嘭！
　　这时，又是一道经过消音的枪声出现。
　　在声音出现的前半秒，萧风的额头上已经被某种物体撞击了一下。
　　子弹！
　　依然是子弹！
　　而且就是从不远处那栋别墅打过来的！萧风瞪大眼睛，看见了那扇玻璃破碎的窗户之中的人。
　　一共4个人，架着一杆枪，绝对错不了！
　　“我死了……吗？”
　　他的心底冒出了一个念头。
　　肯定死了啊。
　　正面被子弹击中脑袋，怎么可能活？
　　一抹浓浓的悲哀感从心底浮现。
　　他也没有想到敌人会这么狠，直接请狙击手刺杀自己。
　　完了，刚赚了好几个亿，还没花就先死了。
　　这辈子不值啊……
　　萧风难过极了。
　　他的感知还在，能够感受到自己被保镖们拖回屋子里的全过程。
　　甚至还看到了旁边一个保镖的胳膊上在流血。
　　“诶？中枪的不是我吗，他怎么流血了？”
　　又是一个问题从脑海里冒了出来。
　　萧风下意识的伸手摸了摸额头。
　　结果……一切如常，根本没有伤口！
　　“卧槽？？？”
　　这一刻，萧风懵了。
　　脑瓜子嗡嗡作响，完全不知道是什么情况。
　　他彻底愣住，周围的一切都好像和自己没关系了似的。
　　韩进等人火急火燎的报警并且布置防御，把别墅各个大门关上，封死了入口。
　　那个胳膊上在出血的兄弟，似乎是被溅射出去的子弹头擦伤的，伤口倒不是很深，但击中了血管，出血量很大。
　　萧风整个人呆呆的，无法理解刚才究竟是怎么回事。
　　他中枪了，而且是两枪！
　　但是没死！
　　不但没死，还一点伤口都没有，连头发都没掉！
　　而站在他旁边的保镖，却被从他脑袋上弹开的子弹，划出了一道伤口，血流不止……
　　这……
　　这特么……
　　什么情况？
　　萧风回过神来的时候，已经不知道过去了多久。
　　别墅的大门又重新打开了，有警察进来保护他们，顺便咨询事发的情况。
　　韩进对警方汇报刚才的经过。
　　但他们也不是太清楚这究竟是怎么一回事。
　　对方有枪，谁也不敢往那边去查探。
　　警方小心翼翼的去探查了一下，找到了一些蛛丝马迹，但行凶者已经跑掉了。
　　萧风缓缓回过神来，跟众人讨论了一下，感觉十有八九是天下无敌买凶想杀自己。????但他也不能说出自己昨晚解决了天下无双的这件事情，只能说是游戏里闹矛盾。
　　天下无敌是有动机做这件事情的，而且按照逻辑来看，这种情况下对方应该已经得手了。
　　可问题是，他没死啊！
　　挨了两枪都没死！
　　两颗子弹头都被找到了，就好像击中了钢板一样，直接打瘪变形了。
　　可他身上毫无伤势，反而是旁边的保镖受到擦伤。
　　如此诡异的情况，让所有人都很费解。
　　这太不可思议了！
　　完全是超现实事件！
　　如果不是亲身经历，萧风也绝不会相信这是真的。
　　这件事情的情节很严重，警方也非常重视，一方面派出警力调查，同时根据萧风的判断，派人去找天下无敌。
　　大型游戏公会的会长身份都不是什么秘密，人很好找。
　　天下无敌就在海州，双方都被带到局里进行对峙。
　　天下无敌线下的本名叫做“秦天”，是本市一个著名企业家的小儿子，由于没有继承家业，所以自己拿了一笔钱出来搞游戏公会。
　　他坚决否认萧风对他的怀疑，警方没有证据，只能拘留24小时调查，没有更好的办法。
　　附近的监控都被破坏了，什么信息也没有。
　　除非找到行凶的那几个人，或者那把枪，否则很难判断对方是否和这件事情有关。
　　萧风对此也很无奈。
　　在线下见到天下无敌，对方给他的感觉要比游戏里少了点沉稳，多了几分狠辣，眼神之中蕴含着淡淡的杀机，是他这种学生党模仿不出来的。
　　事件需要追踪调查，没有那么快结束。
　　萧风暂时回了家，到家的时候都已经是中午11点左右了。
　　散个步浪费了那么长时间，萧风很无语。
　　本来想休息一会儿就回游戏，也被这件事给搞得没心情了。
　　张帆和李厉早已经下线陪他，回到家后三个人坐在沙发上，旁边是苏倪、韩进等人。
　　一群人围在一起，思考一个奇怪的问题。
　　――为什么萧风中枪了没有死？
　　“老萧……你真的可以确定自己中枪了？”李厉一脸不敢相信的表情。
　　这个问题不论回答多少遍，都很难相信是真的。
　　萧风叹息道：“第一枪不确定，第二枪是绝对中了，我都看见了窗户里面开枪的那个人模样了……真离谱，这到底咋回事？”
　　“难道……你有特异功能？”张帆说出一个猜想。

第330章 这事挺离谱
　　金钟罩铁布衫？
　　刀枪不入？
　　还是铜皮铁骨之类的？
　　“不可能啊！”萧风感觉这很不合理，“我要是有异能早特么一飞冲天了，还读个屁的书！”
　　李厉皱眉思索，“或者……有没有可能是从游戏里带出来的能力？”
　　很多小说都是这么写的，玩游戏玩着玩着，就把游戏里的技能带出来了。
　　不过……
　　萧风想了想，“先不说这种事情的合理性，就算有可能，但我是个魔法师，怎么可能头这么铁？我刚才可没开元素护盾什么的……”
　　游戏里的技能是带不出来的，这个他早就偷偷试验过了！可以直接排除！
　　与其这么猜测，倒还不如认为是特异功能呢。
　　“要不还是去医院检查一下吧？”苏倪提议道。
　　“我看也行。”萧风点头道。
　　旋即念头一转，又道：“不过在那之前，还是先测试一下我是不是有异能吧……”
　　他感觉自己这次的“头铁”真的很离谱，说不定真的是激活了某种异能！
　　“怎么测试？”众人疑惑道。
　　萧风跑进厨房，拿了把水果刀出来。
　　“卧槽，你不会是想自杀吧？”李厉怪叫道，连忙想抢走他的刀。
　　“我只是测试一下我的头够不够硬……”
　　萧风无奈的道。
　　他拿着刀，对准自己的额头，小心翼翼的划了一下。
　　嗯……有一说一，人都是胆小的，明知道刀子很锋利，都会下意识害怕，根本不敢用力。
　　嘴上说要测试的萧风，一双手根本下不去力气，反而把自己的细汗给逼出来了。
　　“老张，你来！”他下不去手，把刀子给了张帆。
　　张帆一下子跳出5米远，跑到了房子外面去，“你特么开什么玩笑，万一给你弄死了我可赔不起啊！”
　　李厉也是连忙跑开，生怕被盯上。
　　“苏倪，你来？”萧风把刀子递给女仆姐姐。
　　后者猛摇头，根本不敢。
　　“韩进？”萧风又看向保镖头子。
　　说起来，刚才韩进在明知道有枪的情况下还把他扑到，用身体保护他。
　　就冲这份敬业的精神，就得给他加薪！
　　加十倍那种！
　　“老板，这，这不好吧……”
　　韩进也觉得此举过于离谱。
　　虽然额头表皮薄，割一刀也死不了，但做这种事情的话，多少有点愚蠢的感觉。
　　“妈的，一群怂包，我自己来！”
　　萧风无语道。
　　别人都不敢，他自己就算有点怕，也得试一试。
　　手握着水果刀，他对着自己的额头，猛然用力……轻轻一划。
　　唰~
　　刀刃从皮肤划过。
　　他的手指施加了一些压力。
　　但刀刃划过之后，却并没有陷入皮肤之中，也没有割开伤口。
　　“卧槽？”
　　萧风一愣，下意识的再次尝试了一下。
　　这一次，他的力气更大了一些！
　　唰~
　　刀刃再次划过，结果依然如此！
　　他毫发无伤！
　　“我靠，这是真的！”
　　萧风吓傻了，第三次剌下刀子，已经用上了不小的力气。
　　若是平时，这样的力气已经可以轻松切开一个大西瓜！
　　可是割在他自己的额头上，什么也没有发生！
　　“这，这你马……”
　　目睹了这一幕的张帆等人，个个都傻眼了。
　　“我试试别的地方……”
　　萧风傻愣住，又用刀子试着划了一下自己的手指肚。
　　结果同样如此。
　　一把正常水果刀，竟然划不破他的皮肤！
　　“疯了吧？”
　　萧风难以置信，干脆用力抓住刀刃，使劲一捏！
　　咔~
　　一时用力过大，他直接把刀刃从刀把上掰了下来。
　　可是手指一点事都没有，连白痕都没留下！
　　所有人都傻眼了。
　　这离奇的一幕已经完全违反了科学定律，根本无法用常理去解释！
　　“这刀不会是假的吧？”
　　李厉不信邪，拿起水果刀在自己手指头上划了一下。
　　然后……
　　“妈呀，我流血了！我草草草，快拿纸来！”
　　众人：……
　　显然，问题不在刀上，而是在萧风身上。
　　连狙击枪子弹都打不穿他的脑袋，甚至都没有带给他撞击感和头晕目眩的感觉。
　　仿佛那力道强的可怕的狙击子弹就只是一阵微风吹过一样。
　　这到底是怎么回事？
　　若非亲眼所见，谁也不会相信这是真的！
　　而亲眼所见之后，留给众人的更是无尽的迷惑！
　　要疯了，要疯了！
　　萧风冥思苦想，始终找不到原因。
　　其他人也是，绞尽脑汁去思考，甚至上网去搜索，也搜不出个所以然来。
　　苏倪再次建议萧风去医院检查。
　　但现在萧风不想去了！
　　测过自己的皮肤硬度之后，他感觉自己这要是去了，只怕进的不是医院……
　　而是研究院啊！
　　搞不好要被切片研究那种！
　　嗯……如果切得开的话！
　　“老萧，那……现在怎么说？”
　　众人都不知道该怎么办。
　　萧风自己也是，忽然遇到这种事情，只觉得老天仿佛在和自己开玩笑一样。
　　而且话说回来，这次他遇到的线下报复居然是狙杀……这比先前天下无双的报复，吓人程度提高了不只一档啊！
　　对方这次失败了，要是再来的话，不会开着坦克直接轰塌房子吧？
　　种种问题困扰着萧风，让他心情复杂至极。
　　心态受此影响，甚至连游戏也不想上了。
　　午饭过后，他勉强上了一会儿游戏，给黛妮丝发了个任务。
　　随后看了看游戏内动态，似乎没有发生什么要紧事，便又下了。
　　中午一点半左右，一个陌生来电打了进来。
　　萧风接通一听，原来是神帝打过来的。
　　神帝不知从哪听说了今天的事情，知道萧风没事之后感到很欣慰，同时表示会帮忙调查此事，让萧风安心。
　　神帝手里头到底有怎样的能量，萧风不是很清楚。
　　不过看对方底气十足，在知道事件全过程，知道杀手是用狙击枪行凶的情况下，依然淡然自若。
　　显然其身份定然不会简单，很可能真的能够帮得上忙。
　　于是萧风安心了不少，心里的危机感，一下子减轻了许多。
　　又休息了半个多小时，萧风准备回到游戏。
　　他返回卧室，把窗户关上，窗帘拉好，整个房间黑漆漆的跟晚上似的。
　　随后才躺在大床上，闭眼默念诸天世界。

第331章 和盲妹的闲聊
　　【欢迎回到诸天世界！】
　　系统提示音闪过，萧风出现在萧宅之中。
　　“萧风大哥，你来了。”
　　盲妹刚好也在萧宅，看到他上线，问候了一句。
　　“嗯。”
　　萧风刚刚遭逢大变，心情很复杂。
　　听到盲妹的招呼，就只是淡淡的回应了一句。
　　“怎么了，遇到什么不开心的事情了吗？”盲妹看出他的情绪低迷，关心道。
　　“没事，你不用管我，去玩吧。”萧风回道。
　　“这……”
　　盲妹眉头微皱，一脸疑惑不解。
　　在她印象中，萧风平时可没有这样过。
　　正好张帆和李厉也上线了，她便私聊询问了一下。
　　结果两个人什么也不说，只说“没什么事”，这就让她更加疑惑了。
　　盲妹本来不是一个爱多嘴爱多事的人，只是她觉得萧风给了她许多东西，算是她的恩人。
　　看到恩人这样，不禁想要关心一下。
　　“萧风大哥，你是不是……线下被人报复了？”她思考了很久，想到了一种可能性。
　　萧风在游戏里意气风发，威风无限。连带着现实世界也大发横财，过上了好日子。
　　在这种情况下能让他心情低落的，要么是身边忽然有至亲出事，要么就是游戏恩怨带来的现实矛盾。
　　除此之外，她想不出别的可能。
　　“萧风大哥，你人没事吧？有没有受伤？”盲妹关心的问道。
　　见她连连关怀自己，萧风也不好一直撇把人晾着不理。
　　便摇了摇头，道：“我没事，只是遇到了点事情，感觉怪怪的。”
　　说实在话，他不是觉得自己被刺杀有多么离谱。
　　因为他在游戏里过于强大，已经影响了很多人的利益。
　　游戏里的顶级势力，现实世界也是有影响力的。
　　暗杀这种事情虽说很残酷，但并不是不可能发生！
　　真正让他难以理解的，还是自己这个“铁头”的问题！
　　这太不科学了！
　　就算脑子是金刚石做的，吃一发子弹也会被打飞，怎么可能没事人一样？
　　这个问题太离谱了，哪怕是进了游戏，也无法消除这份疑惑，始终萦绕在心。
　　“人没事就好……”
　　盲妹走了过来，在他身边坐下，安慰道：“树大招风，麻烦事确实会多一点。要是不希望麻烦的话，你以后可以稍微低调一些。反正都已经赚到很大好处了，等级也满了，不用再去争什么。如果想要战斗的话，等修练成半神之后，去了神界，再和那些其它文明的人玩，到时候再怎么欺负他们，他们也报复不了你。”
　　萧风没有太听进去，只是回道：“现在手头上的麻烦就不小了，也不知道能不能搞定。”
　　要是天下无敌的事情解决不了，就始终是个隐患。
　　哪怕他真的有特异功能不怕刺杀，可身边不还有亲朋好友吗？
　　万一对方狗急跳墙，发现伤不了他，就去伤害身边的人，岂不是更麻烦！
　　“一定会解决的，放心吧！”盲妹肯定的道。
　　“你怎么好像对我特别有信心？”萧风疑惑道。
　　盲妹浅浅一笑，回道：“因为你是好人，好人会有好报。”
　　萧风哑然，摇头道：“杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸。好人不一定有好报，只有足够强大才能解决一切麻烦。”
　　“那你……不是已经很强大了吗？”盲妹道。
　　萧风自嘲一笑，“游戏里或许是吧，但现实中还差得远。”
　　“没事的，一切都会越来越好，生活充满了希望！”盲妹面带微笑，每一句话都是温柔的鼓励。
　　萧风扭头看向身边的人。
　　她的眼睛看起来有点呆滞，虽然游戏里看得见，但受到自身习惯的影响，还是稍微有点盲人的特征在里面。
　　不过她身上那种积极向上的特质，却让人感觉很舒适。
　　这种气质，甚至比她姣好的面容和火辣的身材更加迷人！
　　“一切都会越来越好，生活充满了希望……这种话一般是处在绝对困境的时候才会说的吧。”萧风品了品她这句话的味道，说道。
　　盲妹一听，尴尬道：“我没有咒你的意思，只是说顺嘴了。嗯……这话是我姥姥常跟我说的，我一直当做人生信条。”
　　萧风微微点头。
　　他可以理解盲妹。
　　以她的先天条件来看，生活状态的确是很不乐观。
　　但她还是积极的活着，笑对每一天。
　　这样的心态很好。“你是跟你的姥姥一起生活的么，都没听你提起过父母。”萧风问道。
　　此时他没有心情去玩游戏，也不想修练。
　　有人跟他聊聊天放松心情，他也挺高兴的。
　　盲妹点头道：“我自记事起就是和姥姥住在一起。我的生父嫌弃我天生残疾，刚出生就抛弃家庭去了外地。母亲带我回娘家生活，没有经济来源，加上产后心理的问题，没过多久就想不开吞了药。要是没有姥姥的话，我早就已经死了。”
　　“你的姥姥真伟大。”萧风不禁赞叹道。
　　同时也有些同情盲妹。
　　之前从不知道，她除了天生残疾之外，居然还有这么悲惨的身世。
　　盲妹也是第一次跟人说起这些。
　　她微微笑着，说道：“对我来说，伟大两个字不足以形容姥姥对我的好。她抚养我，教育我，教了我很多很多东西。虽然我们家的条件不大好，但别的孩子有的东西，我也都有，一点都不比他们差！”
　　这话是在认可自己的养育恩亲。
　　但在萧风听来，却是有些心酸。
　　盲妹接着道：“以前姥姥还总担心她老了以后会没人照顾我，特意教我拉二胡、学按摩、做饭，让我能有一技之长，可以养活自己。现在可好，有你们带我玩游戏，我赚到了以前想都不敢想的财富，姥姥她可高兴了，每次我下线，都问我有没有好好感谢你们，生怕我不懂礼貌，不知道感恩。”
　　“这样啊……”
　　萧风微微点头，心里的一个疑问得到了解答。
　　他道：“那你以后就好好玩游戏，好好陪姥姥生活，她现在年纪也大了，可以雇个保姆照顾你们俩。”
　　“嗯，我也是这么想的，已经在托人帮忙找了。”盲妹回道。
　　有个保姆照顾的话，就算她看不见，就算她的姥姥老了，也可以正常生活下去。
　　只是……
　　萧风转念一想。
　　要是请来的保姆，是个贪婪鬼怎么办？
　　盲妹看不见，她姥姥年纪也大了，两个人都是弱势群体。
　　要是被人发现盲妹卡里有很多钱的话，只怕找到的就不是保姆，而是贼了！
　　想到这，萧风不禁有些担心，想问盲妹是否愿意搬出来住。
　　但是他又一想，自己今天才被狙击手刺杀呢，叫人来自己这边住，这不是把人往火坑里推？

第332章 记下这个仇
　　跟盲妹聊了一会儿，萧风的心情愉悦了不少。
　　跟温柔的人交朋友就是这样，烦恼的时候和她聊聊天就好了。
　　距离领地战结束已经过去三天，游戏里的一切又都恢复了正常。
　　各个大公会都在招人，扩充规模，除了天下。
　　天下这两天很安静，会长天下无敌完全没有在线，都是天下豪杰在搭理公会事务。
　　他们的驻地被萧风拆了以后人员锐减，现在已经迁移到二会“天下无双”了。
　　不过天下无敌等骨干人员都没离开，似乎是准备在原来的公会吸引萧风的火力，给二会的人争取生存空间。
　　萧风现在也是看清楚了，天下无敌在游戏里完全翻不起什么浪花，只能单方面被他虐，所以把战场转移到的线下。
　　至于下一次会是什么方式的报复，他就不得而知了。
　　领地战结束后，玩家等级又开始稳步提升。
　　经过三天的努力，3转人员从最初的10万人，暴增到了数千万。
　　大部队等级突破100，先头部队的人甚至已经达到了105以上。
　　不过随着等级的提升，升级难度也越来越大了，一天只能升1-2级。光靠打野怪已经没有多少经验，基本上都是靠打副本，或者去战场刷boss怪才能快速提高。
　　所以最近玩家最多的打怪地图，变成了三处战场。
　　当然，除了升级之外，还有一件事也非常引人注目。
　　那就是之前由裁决公会发起的“排位赛”。
　　这个赛事的反响有点出乎意料，报名的人出奇的多！
　　本来想在死亡城举办的赛事，最后因为人太多，干脆在所有主城同时举办选拔赛，每个城市都由领主公会负责筛选选手，决出前20名。
　　选拔赛昨天就已开始了，会一直维持到6天之后。
　　之后等1级主城开启，再在“时光城”进行最终的巅峰对决。
　　各主城竞技场的NPC都对这个赛事提供了大力支持，虽然不是游戏官方的活动，但也相差无几。
　　战争城和百花城因为萧风不在，公会高层没人，所以暂时由龙魂公会代为负责。
　　这场赛事闹得沸沸扬扬，很多散人高手和顶尖玩家在领地战中表现不太出色，想要借此机会大展身手。
　　因此赛事开始报名之后，竞技场几乎被挤爆，很多人连练级都顾不上了，就想打擂台证明一下自己。
　　当然，也不是所有人都喜欢这样的热闹。
　　比如盲妹，喜爱安静，就没有去报名。
　　这三天她除了在练习弓箭技巧磨练意志，剩下的时间就是跑跑城主府，做一做克劳威尔大元帅给的日常任务，提升军队威望。
　　要不就是在城里逛一逛，认一些普通识NPC。
　　比起别人玩游戏的心态，她更像是在经历一场别样的人生。
　　这样的游戏态度，让萧风十分欣赏。
　　过了一会儿，烛龙上线了。
　　他和萧风一样，都离线了3天时间，一直在线下处理事情。
　　看到烛龙在线，萧风发了个私聊消息，询问之前领地战突发事故的后续。
　　烛龙告诉他，副会长黑龙已经被开除了。
　　这次的“内鬼”事件引起众怒，不可能原谅。
　　但由于是游戏内的事件，虽然情节很严重，却上升不到法律高度，更谈不上背叛国家，所以没有办法严格惩罚，只能扣除薪资开除会籍，并拉入业界黑名单。
　　不过这件事并没有就此结束。
　　龙魂的人对裁决公会很不爽，恨不得厮杀一场，把仇报了。
　　二者之间早晚有一场大战！
　　当然，不是现在。
　　“内鬼”事件说到底是战争中的一种谋略算计，别人有这个本事，没办法说什么。
　　要是现在宣战，反而会被人说“玩不起”。
　　而且发起宣战的话影响太大，200万人的战争成本很大，光是投入的资金都不知道要多少。
　　所以龙魂高层经过商议，决定暂时先记着这个仇，等下次领地战的时候，再以牙还牙，给裁决来一波“惊喜”！
　　萧风听完感觉有些不爽。
　　这么大的仇，却没办法立即报复回去，实在是太憋屈了。
　　但烛龙有他的苦衷，一个超级公会会长，不能罔顾百万会员的利益，放下练级时间不管，去跟老外厮杀。
　　否则两家都受到影响，进度落后，只会便宜了其他公会。
　　毕竟现在可不是领地战时期，被杀的话要掉经验掉装备，损失太大！
　　……
　　左右无事，萧风出了门，上街闲逛。
　　三天没在线，他的名气还是一样如日中天。
　　头顶一个“杀”字走在大街上，沿途遇到的玩家看到了都纷纷向他打招呼。
　　甚至有很多人像见到了超级明星一样尖叫欢呼，想要上来拥抱他。
　　还好萧风躲得快！
　　战争城现在不仅有龙国的玩家，外国人也出现了很多，经常可以看到不同肤色，不同发色的玩家从身边走过。
　　他们对萧风的态度就没那么热情了，大概是领地战被打得很不爽，一个个都是怒目而视，要不就是满脸嫉妒的表情。
　　萧风也无所谓，反正别人再怎么不爽，他也是最强并且最帅的！
　　逛了一会儿，他来到战争神殿附近。
　　本来不想进去的，但走到门口的时候，他忽然听见了赫尔娜的声音。
　　赫尔娜就在神殿里头，用不大高兴的语气说道：“我风灵岛在元素海自成一派，何须听你们战争神国的指令行事？你们的规矩，可管不到我的身上！”
　　然后又听见伊斯本道：“赫尔娜上神，我们对您绝对没有不敬的意思！只是您的实力实在太强了，若是频繁在诸神大陆走动，对于整个位面而言都将产生不好的影响。而且神界现在传下消息，不久后将会有许多神使降临。到时候……”
　　“这是我的事！我若是违反了宇宙法则，至高神自会降下惩戒，不用你们神殿来教我做事！”赫尔娜语气不善的道。
　　别看她在萧风面前和颜悦色很好说话，但那都是主仆契约的功劳。
　　放在平时，这上位神的脾气可不是一般人受得了的！
　　“你们在聊什么呢？”
　　萧风走了进来。
　　他跟战争神殿的关系还算可以，现在已经不是当初被奥托古诅咒的时候了，伊斯本帮他坐上了城主之位，他不愿看到双方闹矛盾。
　　“萧风勇士，你怎么来了？”
　　“主人。”
　　伊斯本和赫尔娜同时打了个招呼。
　　“啊？”话音刚落，伊斯本忽然瞪大了眼睛，诧异的看着赫尔娜，“你……您，您叫他什么？”
　　主人？
　　一个上位神，管一个圣域冒险者叫主人？
　　简直离谱啊！
　　这个“主人”，难道是不正经的那种？

第333章 与主神对立
　　“伊斯本大主教，赫尔娜现在是我的人，你有什么事可以直接对我说。”萧风开口道，没有让赫尔娜亲自解释这个称呼的由来。
　　毕竟对一个神来说，亲口说出这种事也是蛮丢脸的。
　　“这，这……”
　　伊斯本彻底傻眼了。
　　他对神界的了解比较多，知道上位神即使是在神界也是非常了不起的存在，哪怕是在主神的麾下，数量也不会太多。
　　而这么一位在神界都能算得上大佬的存在，居然会变成一个冒险者的下属，实在是太离谱了！
　　以他活了两百岁+迷失一千年的脑子，完全想不通这是为什么！
　　萧风和赫尔娜都没有要解释的意思。
　　伊斯本头疼道：“萧风勇士，赫尔娜上神，这个……虽然不知道你们是什么关系，但我还是要提醒你们一句。诸神大陆不是神界，24位主神共同制定了规则，不允许神级强者随意在世间走动。如果公然无视主神们定下的规则，只怕，只怕……要引起主神们的愤怒。”
　　“你这是在威胁我？”赫尔娜微眯起眼，绝美的脸上布满寒意，一缕幽风在手心之中汇聚。
　　“我没有威胁您的意思，只是在提醒您……”
　　伊斯本吃不消上位神带来的威压，满头大汗。
　　萧风碰了碰赫尔娜的手，示意她不要动怒。
　　“伊斯本大主教，你的话我们都听明白了。至于需不需要遵守，这是我们自己的事情。要是有麻烦，我们自己会解决的，不劳您老费心。”他道。
　　“这……好吧，我真的只是提醒一下，没有别的意思。”伊斯本尴尬的道，有点不敢直视赫尔娜的眼睛，生怕她一怒之下把神殿给拆了。
　　“嗯，有空一起喝茶。赫尔娜，黛妮丝，我们走。”萧风不由分说拽着赫尔娜和黛妮丝，离开了神殿。
　　势头不对，再聊下去赫尔娜怕是要炸了。
　　战争城可是他的私人财产，他不想看到赫尔娜在这里大发神威，破坏了自己的城市。
　　离开神殿后，萧风才问道：“刚才怎么回事，神殿的人想限制你们的自由？”
　　赫尔娜表情不大好看，正想解释，黛妮丝就抢先道：“神殿的那帮老头子都是臭流氓！仗着背后有主神撑腰，连我们逛街都要管！母神又没有打人，上街玩一玩看一看怎么了？”
　　“呃……确实是挺流氓的。”
　　萧风感觉这事确实是伊斯本不对，别人逛个街都要管，简直离谱。
　　但赫尔娜却说道：“其实这些只是表面，神殿真正的意思，是在警告我不要插手主神器的事情。”
　　“主神器？啊……原来如此！”
　　萧风恍然大悟。
　　伊斯本拐弯抹角的，其实就是想告诉赫尔娜，这个位面的主权是属于24神殿的！
　　即将出世的主神器，不容其他势力的神明染指，否则将被24神殿视为仇敌！
　　这……岂不是更流氓？
　　“那就不能惯着他们了，咱们必须要抢！不但要抢，还得抢到手！”萧风果断说道。
　　神殿什么的，他根本没放在眼里。
　　以现在的实力，拆主城都跟玩一样，更不用说小小的神殿了。
　　之所以一直没动手，只是因为没有什么明显的矛盾，没必要这么干而已。
　　赫尔娜说道：“没那么简单。主神器意义重大，非同小可，24神殿之中的绝大多数，都会派遣神使现身抢夺。我的身后没有主神撑腰，在诸神大陆的时候还能凭借自身实力争夺，可一旦回到元素海，怕是就麻烦了。”
　　她是有顾虑的。
　　没抢到还好，最多被人记恨一下。
　　要是抢到手，还回了神界的话，很可能被找上家门强取豪夺！
　　若是不交？
　　那就是个死字！
　　萧风道：“主神器最后会落在我的手里，他们找你也没用，不用太担心。”
　　旋即又想到一个问题，“你既然知道麻烦，之前为什么下界来抢它？”
　　赫尔娜下凡之前肯定不会想到自己会被一个冒险者给奴役了。
　　她原先的计划，是自己拿走主神器！
　　赫尔娜道：“我只是说这件事会有点麻烦，但并没有害怕的意思。大好的机会摆在眼前，如果连这都不敢去争，就永远不可能成为真正的强者。”
　　这句话，充满了无惧无畏的信念！????萧风不禁点头，“嗯，有道理。元素海那么大，主神也不可能每个地方都管到。再不行拿了宝贝就去诸天战场，那地方足够大，谁也找不到你。”
　　赫尔娜的计划还是说得通的。
　　但这只是之前的计划！
　　现在遇到了他，一切都变了。
　　“主人你若是得了主神器，且拥有半神以上实力，就可以绑定认主。你是冒险者，谁也无法真正杀死你。到时候就算是主神，也毫无办法。”赫尔娜道。
　　“那你呢？你公然帮我的话，返回神界之后会不会被神国惦记？”萧风问道。
　　“也许会吧……但我专擅风系，就算打不过，跑还是能跑的。大不了就像你说的，去诸天战场躲起来。”赫尔娜道。
　　萧风眉头一皱。
　　这可不行！
　　赫尔娜当了他的仆人，那就是他的人了，要是被主神撵着跑，他的老脸往哪搁？
　　就算以后解除了主仆契约，这种事情也不容许发生！
　　“到时候看看吧，实在不行就把那些主神全宰了。”萧风想了想，说道。
　　语气轻松的样子，就好像是要干掉几只小鸡仔。
　　赫尔娜闻言，脸上闪过一抹古怪之色，小声提醒道：“主神的实力是很强大的，就算是一百个上位神加起来也打不过。主人你虽然天赋异凛，但哪怕是踏入神级，也很难与之抗衡。”
　　“是么？以前也有人说神明很强大，但我还没入圣域的时候，就已经能轻松弑神了。”萧风不以为意。
　　“总之不可轻视，尤其是24主神同气连枝，得罪一家就是得罪所有，无论多强都吃不消。”赫尔娜劝道。
　　“嗯，这点倒是没错……”
　　萧风微微点头。
　　之前因为奥托古诅咒，被所有神殿敌视的事情他可没忘。
　　如果是单个主神的话，他感觉等自己踏入半神，或者成神以后，应该是有机会拼掉的。
　　即便不行，仗着玩家无限复活的特点，也可以玩赖皮战术，把对方拖死。
　　可24个主神都是穿一条裤子的，去掉一个被杀了的战争主神，也还有23个，想要全部击败确实是太难太难了。

第334章 主神器的踪迹
　　“走吧，回家修练。”
　　萧风也逛够了，左右无事，便打算回家去锻炼意志力。
　　没想到赫尔娜却道：“不急回去。主人，我适才闲逛之时感应到了主神器的能量波动，正准备去寻找。被神殿的人打搅了一下，刚好把你等来了，现在我们可以一起去瞧瞧。”
　　“咦？这么快就出世了吗？神殿使者可还没下来啊！”萧风诧异道。
　　赫尔娜蹙着眉头，“我也不知道是为什么，而且那气息感觉很薄弱，似乎不太正常，或许还有什么我不知道的情况也说不定。”
　　“这样么……那好，我们去看看。”
　　萧风点了点头。
　　主神器太厉害了，比超神话装牛哔得多，他不想错过。
　　“黛妮丝，你自己回家，我和主人去去就回。”赫尔娜对女儿说了句，准备离开。
　　黛妮丝一听立刻不乐意了，连忙拽住赫尔娜的手，委屈巴巴的道：“人家也想去，母神，萧风~带上我吧，求求你们了~”
　　“主神器事关重大，危机重重，你还太小，不得任性，快回去！”赫尔娜板起脸，和平时温柔的模样判若两人。
　　“呜，人家才不小……”
　　看到她严肃起来，黛妮丝不敢再闹，委屈的吸了吸鼻子，恋恋不舍的离开。
　　“主人，我们出发。”
　　目送黛妮丝走远，赫尔娜才收起严肃表情，恢复平静模样。
　　“嗯，地方在哪？”
　　“就在战争城附近，我带你飞吧，速度快些。”赫尔娜道了一声。
　　旋即玉手一挥，风元素随心意而动，带着萧风和她自己，直接凌空飞了起来。
　　四周还有不少玩家在走动，本来看到萧风这个玩家第一高手和415级的女神，就目不转睛盯着看。发现他们飞了起来，更是忍不住发出惊呼声。
　　不过萧风带来的震撼已经太多了，短暂的惊讶过后，人们又很快恢复了平静。
　　赫尔娜的飞行速度很快，即便带着萧风，每秒钟也能掠过近两百米远，比雷神还快。
　　这本领，可把萧风给羡慕坏了。
　　两人很快就离开了战争城，往北边一处湖泽的方向飞去。
　　战争城以北是一片平原，平原再往北有个湖泊，大概几十公里大小，活跃着170级左右的野怪。
　　现阶段的玩家很少会跑到这么高级的地图来练级，因此两人的出现没有引起什么关注。
　　赫尔娜带着萧风落在湖边，闭目感应主神器的具体方位。
　　少顷过后，她指着湖心方向，说道：“应该就在湖底，能量波动有点微弱，但的确是主神器的气息。”
　　“那还等什么，赶紧上！”萧风迫不及待的道。
　　“是，主人。”
　　赫尔娜领命，一个闪身飞向湖面。
　　这湖很大，几十公里一眼看不到边。
　　萧风很想看看主神器长什么样，正好最近刚学了御风术，便跟着飞了过去。
　　不过他的速度可比赫尔娜慢多了，虽然时速也有七八十，但和赫尔娜之间的距离，却是在逐渐拉开。
　　不一会儿，赫尔娜已经抵达湖心附近。
　　她一袭青纱，凌空飞掠，赤足点在湖面上，看起来翩然如仙。
　　到了地方之后，却没有立即下水，而是在原地静候。
　　哗哗~
　　这时，水面开始漾动。
　　深水之下，好似有什么东西要冲出来了！
　　“有怪物么？”萧风心道。
　　他取出火神法杖，给自己套了两层元素护盾。
　　哗啦~
　　护盾刚刚套好，远处的水面上骤然炸开了一朵巨大的水花。
　　“昂~”
　　一声低沉而又洪亮，宛若神龙长吟一般的声音响起。
　　萧风定睛一看，只见一个体型极长，宛若巨蟒一般的怪物从水中冲了出来。
　　它没有完全出水，但只是露出水面的部分，就有40多米高，宛若一根……水管！
　　皮肤呈浅蓝色，圆溜溜的脑袋上嵌着一根小小的犄角。
　　刚一出现，便张开不算很大的嘴，往赫尔娜咬去。
　　“孽畜，安敢放肆！”
　　赫尔娜低喝一声，单手下压。
　　嘭！
　　空气向下挤压，形成一道音爆之声。
　　巨大的压力，迫使怪物的脑袋往湖水方面沉落下去，砸出大片浪花。
　　与此同时萧风也看见了怪物的属性。
　　【半神・深水蛇颈龙（神话首领）】
　　等级：275级
　　生命值：4455万/4960万
　　物理防御：

　　法术防御：
技能：水浪术、暴雨术、肉身冲撞、致命旋流、禁・深水囚牢
　　这170级的怪物地图之中，居然潜伏着一个275级的半神怪！
　　单论怪物属性的话，这家伙还是挺厉害的，除了萧风自身之外，现阶段没有任何一个玩家队伍能够击败它。
　　但是它遇到的可是赫尔娜，一个上位神！
　　仅仅随手一个小技能就打掉了它500万血，要是敢反抗，分分钟秒杀！
　　“啊……上神饶命，上神饶命！”
　　那半神怪物看出赫尔娜的实力之后，再也不敢还手，匍匐在水面上，酷似水管的脖子摆动不停，如同在磕头一样。
　　半神级的怪物都是会说话的，这个深水蛇颈龙自然也不例外。
　　萧风飞至近前。
　　离得近了，他才看见这怪物水底下的身躯。
　　其水下部分的身体比水面上的脖子要巨大得多，粗略估计身体+尾巴起码也有百米长，体质起码几千吨，也不知道是怎么浮在水面上的。
　　赫尔娜凌波而立，明明没有蛇颈龙的脑袋高，但却仿佛在居高临下俯视它一样。
　　“交出主神器。”她用不容置于的语气命令道。
　　“什……什么是主神器？”蛇颈龙疑惑的道。
　　啪！
　　话音刚落，赫尔娜随手一挥，风元素汇聚成一个超巨型巴掌，直接把蛇颈龙巨大的脑袋直接拍得甩飞出去。
　　这力度，这角度，萧风真怕它那长长的脖子直接扭断掉。
　　-1322万（暴击）
　　巨大的伤害数字从蛇颈龙头顶上冒出，血条扣了快一半了。
　　“交出主神器，否则……死！”赫尔娜冷声道。
　　“呜……上神饶命啊，我真的不知道什么是主神器，真的~”
　　蛇颈龙好不容易把脖子扭回来，惨兮兮的求饶道。
　　“嗯？”
　　赫尔娜两眼一瞪，杀机涌现。
　　“等等。”萧风连忙叫住她。
　　“主人？”赫尔娜气息收敛，暂停出手。
　　“主……主人？”
　　蛇颈龙一听到这个称呼，还以为是在做梦。
　　不过生死关头，它也顾不得谁是主人了，立刻大喊道：“勇士，勇士！你要相信我啊，我真的不知道上神她在说什么！求求你们放过我吧，我只是个无辜的小蛇颈龙啊~”

第335章 倒霉蛋
　　蛇颈龙的语气十分诚恳且悲惨。
　　像它这种啥也没干忽然被一个神找上家门逮着就揍的倒霉蛋，诸神大陆都找不出第二个。
　　萧风也看出这家伙是个倒霉蛋了。
　　不过他叫住赫尔娜也不是为了绕这家伙一命。
　　纯粹只是觉得怪物被赫尔娜杀掉有点浪费而已。
　　要知道NPC互相杀死的话，基本上不会有什么掉落。
　　除非是神格、神器那种必然掉落的物品，否则别的都没有。
　　好歹是个275级的半神，虽然现在无法获取经验，但是金币和卷轴之类的东西，还是很有价值的呀！
　　“我亲自动手。”
　　萧风说了一句。
　　然后举起法杖，一发化境寒冰箭瞬间凝成。
　　“别杀我！别杀我！我知道主神器在哪里了！我知道了！”
　　这时，蛇颈龙忽然歇斯底里的喊道。
　　它还以为萧风叫住赫尔娜是为了饶它一命，没想到这家伙更狠，居然拿出比它脑袋还大的寒冰箭想要戳死它！
　　绝望之下，它只能胡乱喊几句话，试图换来活命的机会。
　　“哦？确定吗？”萧风笑眯眯的道。
　　“确……确定。”蛇颈龙明显中气不足的说道。
　　“说吧，在哪？”萧风问。
　　“在，在，在……”
　　蛇颈龙小小的眼珠子转来转去，绞尽脑汁的思考。
　　它的脑子属实不怎么好用，“在”了十几秒也没想出个所以然来。
　　赫尔娜见状，知道它是在拖延时间，懒得继续废话下去，抬起手准备干掉它。
　　这时，蛇颈龙又大叫道：“在家里！在我家里！”
　　“胡说八道，欺骗本神，找死！”
　　这撒谎的本领实在太差，赫尔娜忍不下去了，当即出手。
　　啪！
　　又是一个巴掌，蛇颈龙的脖子再次被打歪，跟甩面条似的甩了出去。
　　萧风一看，血条又是-1500万，已经快死了。
　　“唔哇~我真的不知道什么是主神器啊，你们太过分了，竟然欺负我一个半神！”
　　蛇颈龙委屈巴巴的哭喊，一点强者的气质都没有。
　　萧风抓住赫尔娜的手，阻止她继续出招。
　　口中说道：“玩游戏本来就是打打杀杀，打死你很正常。不过你要是能自己交出主神器，我也可以饶你一命。”
　　在说话之前，他先用主仆契约询问了一下赫尔娜，能否感应到主神器的具体方位。
　　赫尔娜表示不能，只能确定是在这片湖泊附近，但不能精确到具体坐标。
　　因此萧风才没直接杀掉蛇颈龙。
　　作为本地怪，蛇颈龙虽然嘴上说不知道不知道，但还是有可能知道一些的。
　　“主……主神器到底是什么东西？我完全不知道啊~”
　　蛇颈龙哭着说道，被打成残血后，已经近乎绝望了。
　　萧风回道：“就是一种极其厉害的东西，杀你就跟玩一样。”
　　“啊，这……”
　　蛇颈龙一愣，旋即语速飞快的道：“我知道了，我知道它在哪里了！这回是真的！你们别杀我，别杀我，我没骗你们！”
　　“哦？在哪？”
　　这语气不像是在撒谎，萧风连忙问道。
　　“就在我家里……不是，我是说真的！不信你们跟我来！”
　　蛇颈龙回答道。
　　说着还用尾巴拍打水面，一副迫不及待想下潜的架势。
　　这反应，的确不想是在撒谎。
　　萧风不擅长水下行动，这湖能放下这么大一头蛇颈龙，最少也有百米深，不是他能探索的。
　　他和赫尔娜相视一眼，说道：“你去吧，我在这里等你。”
　　“是，主人。”赫尔娜点了点头，随手用元素凝聚成一道锁链，捆在了蛇颈龙的脖子上。
　　而后道：“带路。若是敢耍花样，立刻毙了你！”
　　“小的不敢，小的不敢，请上神随我来。”
　　蛇颈龙求饶着，慢慢下潜水中。
　　赫尔娜手指一捻，神元力撑起一个半径2米的结界将自己裹住，四周不进水，缓缓进入湖水之下的世界。
　　巨大的蛇颈龙沉入水里，掀起一阵浪花。
　　萧风维持着御风飞行的状态，在湖面兜圈，等待他们。
　　不打架的时候，这个湖面的风景还是很不错的。
　　阳光洒落波光粼粼，湖水很清，看起来很舒服。
　　就是深了一点，体型庞大的蛇颈龙下去之后，慢慢就消失了。
　　“主人，这水下有个宫殿。”
　　心底传来赫尔娜的声音，她在用主仆契约传递消息。
　　“宫殿？什么样的宫殿？”萧风讶道。
　　赫尔娜回道：“人类建造的宫殿，应该是从地表沉陷下来的。入口有至高法则保护，好像是你们冒险者口中的副本。”
　　“呃，好吧……有空再下去看看，你先找主神器。”
　　这种深水之下居然有个副本，倒是挺出人意料的。
　　不过他现在对打副本已经没有兴趣了，诸神大陆上能够吸引他的，也就只有神级以上的生物。
　　而副本……最高等级也才200级，根本入不得他的法眼。
　　赫尔娜还在下潜，汇报自己发现的事物。
　　“下潜快400米了，这湖很深。”
　　“水里的生物都很弱小，才170级左右。这个半神应该是得到某些机遇才变得这么强的，或许就和主神器有关。”
　　“到底了……”
　　赫尔娜的意念交流暂时停顿了一下子。
　　萧风等着她的汇报。
　　过了一会儿，赫尔娜便道：“找到了，是主神器的气息，但似乎不完整。”
　　“不完整？什么意思？”萧风讶道。
　　赫尔娜解释道：“这东西应该是一个碎片，残留着主神器的气息，但比起真正的主神器，差距极大。”
　　“呃……好吧，那你先回来，我看看它。”
　　萧风有些失望。
　　本来还以为轻轻松松就能弄到主神器，没想到居然只是个碎片。
　　怪不得这里只有一个半神怪物，要是真的主神器的话，按照系统规则，最起码安排十个八个的神级生物守护！
　　“是，主人。这个半神……需要杀掉吗？”赫尔娜问了句。
　　萧风想了想，摇头道：“算了吧，我也不差那点奖励，留给别的玩家去杀。”
　　此一时彼一时，现在的他，对于半神怪也不是很在意了。
　　只有神级角色，有概率掉落神魂宝珠，才是最吸引他的！
　　“好，那就留它一命。”
　　赫尔娜回了一句。
　　很快，她就从水中钻了出来。
　　下去的时候是结界护体，回来的时候也是。
　　本来萧风还以为可以欣赏一下女神从水中浮出，甩起长发和水珠的景象，可惜想法落空了。
　　赫尔娜飞到他的身边，把手中一个东西交给了他。

第336章 1号剑刃残片
　　那是一个黑玉一般的物体，大约有一片叶子那么大，通体乌黑，侧面平整，但形状很不规则，就好像被敲碎过一样。
　　“还真是个碎片……”
　　萧风拿过来，看了看具体信息。
　　这一看，他顿时愣住。
　　【1号剑刃残片】：一把神秘宝剑的剑刃残片
　　神秘宝剑！
　　没有品质，没有属性！
　　“卧槽，难道是……”
　　嘶！
　　萧风猛然想到自己之前挖宝挖出来的那个神秘的剑柄！
　　神匠巴里克说过，那是主神器级别的材质，可能是主神器的组件！
　　难道这二者刚好就是同一件东西？
　　别说……还真有这个可能！
　　“赫尔娜，我们回去！”
　　想到这里，萧风连忙把碎片收进背包，而后立刻使用住宅令牌，传送回萧宅。
　　神秘的剑柄被他丢在家里的柜子之中了，之前打领地战用不上，所以没取出来。
　　“主人？诶？”
　　赫尔娜一愣，没想到他的反应会这么大，居然直接就回家了。
　　萧风消失在原地，她愣了愣，有些不解。
　　但也没别的办法，只能身影一动，迅速飞起，朝着战争城的方向飞去。
　　传送回家的速度比飞行要快很多，萧风先一步到家。
　　他没有等赫尔娜，直接跑进自己的房子里，找到大厅里的一个柜子，把剑柄翻了出来。
　　左手剑刃残片，右手神秘剑柄，两者凑到一起比对一下。
　　似乎……还真有那么一点能对上的意思！
　　二者都是黑色，剑柄材质粗糙，剑刃残片较为光滑。
　　虽然无法直接拼凑起来，但从视觉感受来看，风格基本上是一致的！
　　“主人。”
　　赫尔娜也很快就到了，推门走了进来。
　　看到萧风手中的剑柄，她眉头微皱，“这是什么？”
　　剑柄和剑刃残片不同，没有主神器的能量波动，似乎只是普通物质。
　　但两者放在一起，那种奇异的和谐感觉，却在诉说着它的不凡！
　　“它们应该是一体的。”萧风说出自己的猜测。
　　赫尔娜拿过去研究了一下，感应二者的区别。
　　她将神力注入剑柄之中。剑柄毫无反应。
　　又将神力注入剑刃之中。
　　下一秒……
　　噌~
　　一声嘹亮的剑鸣。
　　剑刃残片上迸发出一缕锋锐至极的气劲，瞬间扩散至十余米大小，直接将房间大厅给劈出了一个长长的裂痕。
　　“我去，这么猛！”
　　这一缕剑气的威力好似比剑斩苍生的绝招还要凶猛，瞬间破坏了环境建筑，切口光滑平整，简直就像精心打磨过的工艺品一样！
　　这锋利程度，骇人听闻！
　　要知道这只是主神器的一个碎片啊！
　　“剑刃残片的能量波动虽然有些微弱，但以神力催发之后，仍然可以散发出不亚于神器的破坏力。相比起来，这剑柄非但毫无威能可言，反而还平白吞噬神力，完全不像是同一个东西。”赫尔娜说出她的分析。
　　游戏道具落在玩家手中，只有显示为“可用”的时候才能用。
　　但她是NPC，不管东西是什么，都能强行动用。
　　哪怕给她一面盾牌，她也能半路出家做个不正经的骑士。
　　这就是顶级NPC的实力！
　　萧风听了她的推测，心中不置可否。
　　直觉告诉他，这两个东西应该是一体的！
　　无论是从外观、物品描述，还是出现的时机来看，二者都存在联系！
　　赫尔娜是为了寻找主神器才出现在诸神大陆。
　　而她出现的时机，正是在神秘藏宝图9份合1之后不久！
　　――也许这就是“主神器出世”的征兆。
　　如果宝图没有合为一体，她可能就不会那么快出现在诸神大陆。
　　至于神秘剑柄为什么表现平庸，则可能是有别的原因。
　　无论具体情况如何，只要等所有残片都出世之后，就能一探究竟了！
　　“按照游戏规律，第一个残片出现之后，其它残片应该也会陆续出现。接下来这段时间要多留心，免得错过宝物。”萧风对赫尔娜道。
　　后者点了点头，“我会随时留意，只要有主神器能量波动，或者神界强者降临的气息，就立即告诉主人。”
　　“嗯，等弄到主神器，我应该就能打败深渊魔神了。”
　　一个残片的威力就这么大，要是全部凑齐了，那还了得？
　　怕不是一剑下去天都要破个窟窿！
　　尽管那是一把剑，但萧风感觉自己应该还是有机会用到的。毕竟这玩意等级那么高，要是还跟普通装备一样限定职业的话，就太拉跨了。
　　当然这只是他的想法。
　　要是真的不能用的话，他也毫无办法，只能给赫尔娜用，让赫尔娜帮忙干魔神了。
　　只是要是那样的话，他恐怕会舍不得放赫尔娜自由……
　　“主人，我们接下来做什么？”
　　主神器碎片找到了，赫尔娜暂时没有别的事情可做。
　　萧风想了想，自己好像也没啥事情可忙的。
　　便回道：“你陪我修练一会儿吧。早日突破半神，我也好去神界玩玩。”
　　主神器以碎片形式出现，只能等一个个残片出世之后慢慢去搜集，急不来。
　　眼下当务之急，还是提升意志力的强度。
　　“是，主人。”赫尔娜应道。
　　“我们去外面。”
　　房子破了，可以用住宅令牌选择修复，会有NPC工人过来帮忙搞定。
　　萧风走出房间，来到空地上，
　　赫尔娜陪他一起修练，开始了今日份的“双修”。
　　萧风动用自己的意志力，以土元素为基础，纵横交错勾画出一个棋盘。
　　为了起到更好的锻炼效果，他主动要求同时掌控棋盘和一方棋子。
　　赫尔娜只是个陪练，仅仅操纵另一种棋子就行了。
　　萧风左手土元素神格，右手水元素神格，以土为棋盘，以水为棋子，在棋局上点落。
　　赫尔娜以风为棋子，和他对弈。
　　两人刚开始没多久，住宅大门就被人推开了。
　　黛妮丝哼着小曲从外面回来。
　　才进家门，她就看到萧风在和她的母神专心致志的一起修练。
　　小妮子一时愣住。
　　旋即表情一变，气鼓鼓的自语道：“说什么去找主神器，原来是躲着我偷偷回家下棋！太可恶了，完全没有把我当成自己人！”心里一阵的委屈和不满。
　　“我也要！”
　　她大喊了一声，快步跑向两人。
　　萧风维持着棋盘，压力有点大，无暇分心去和黛妮丝说话。
　　赫尔娜闻言回道：“你的意志力太弱了，先自己磨练观想法，再来和主人一起修练吧。”
　　“唔……”
　　黛妮丝小脸一苦，委屈巴巴的道：“好嘛，现在我是外人了……明明两个人都是我先认识的！”

第337章 老子真是
　　沉浸在修练中的两个人完全没有搭理黛妮丝。
　　小妮子眼巴巴的看着自己最爱的母神和最喜欢的冒险者萧风在那边你来我往的对弈，而自己却完全被忽视。
　　这感觉就好像亲妈被好兄弟拐走了一样，难过死了。
　　“本来母神眼里只有我的，现在她对萧风勇士比对我还重视了……”
　　“可恶，难道我要多一个父神了吗？”黛妮丝心想道。
　　她可是神源化生的孩子，从母神的神体之中分离而出，这辈子都没想过自己会有一个爹。
　　只是看现在母神和萧风勇士相处和谐的模样，再加上主仆契约的影响……
　　搞不好，真的有可能会那样！
　　“唉，如果真是这样，为了不让母神难过，那我只能勉为其难叫他一声父神了。哼，明明年纪都差不多的说……”
　　黛妮丝的心情有点小郁闷。
　　却也没有什么办法。
　　当闺女的，总不能阻止母神谈恋爱吧？
　　不过她还是有点舍不得母神对自己的关爱被人分走一部分。
　　于是默默的挪了过来，抱住赫尔娜的臂膀，轻轻趴在了她的肩膀上，表达依恋。
　　正在下棋的两个人完全没有想到黛妮丝的小脑袋瓜自动脑补了多少戏码。
　　看到她软绵绵的动作，还以为她是困了，也就没有打扰她，任由她趴着。
　　棋局下了一次又一次，不断结束又重开。
　　两人互有胜负，随着对弈时间的延长，萧风的意志力也在快速增长着。
　　过了三个多小时，黛妮丝已经滑下去趴在赫尔娜的腿上睡着了。
　　萧风同时维持棋盘和棋子，同时还要思考棋局对策，压力颇大。
　　不过这样一局一局的对弈，对于意志力的提升也是极其明显。
　　不知不觉中，他的意志力都已经提升到1400多。
　　“主人需要休息一会儿吗？”
　　赫尔娜发现萧风的棋力似乎在下降，料想他应该是心神疲惫了，提议休息。
　　萧风点了点头，“歇息半小时，放松一下精神。”
　　“那我先扶黛妮丝回屋。”
　　赫尔娜起身，抱起睡得迷迷糊糊的黛妮丝回了房间。
　　萧风也站了起来，准备出去散散步。
　　张帆等人应该是在竞技场打排位赛，盲妹这会儿也出去做她的小任务去了。
　　家里没人，有些无聊，他直接去了外头。
　　战争城熙熙攘攘，往来的玩家数量非常多。
　　萧风出门右转就是传送阵，拆迁队公会的旗帜迎风飞扬，底下还有个告示牌。
　　告示牌空空如也，一个字也没有。
　　他正好路过，干脆随手填了一句话上去。
　　告示：【萧风真是太帅了！】
　　“卧槽，凑表脸！”
　　“虽然长得确实很帅，但是这么不要脸的事情实在太令人不齿了！”
　　周围的玩家正好看到这一幕，一个个深表鄙夷。
　　不过也有人觉得这没什么不对的。
　　“萧风大神这叫自信！你们这群老外懂个屁！”
　　“就是，我们龙国的第一强者，本来就是宇宙第一帅比！”
　　“不服？不服就上竞技场打一架！”
　　然后一群人吵吵闹闹，萧风趁机走人，省得被人围起来索要签名。
　　唉，当游戏明星，压力也是蛮大的！
　　逛个街都被围观，属实无奈。
　　哦，对了，他好像可以隐藏身份信息！
　　每天都有一次机会，不用白不用！
　　想到这里，萧风一头钻进无人的小巷，用城主令修改了一下自己的身份。
　　这次他没有改成NPC，而是继续用玩家的身份。
　　【老子真帅】
　　等级：80级
　　职业：大魔法师
　　生命值：
/

　　公会：无
　　称号：无
　　然后再把一身超神话装备收起来，换成系统商店的白板装备。
　　如此一番伪装，整个人的气质顿时从大神变成了菜鸡土狗，除了长得依然非常帅之外，已经没有任何出彩的地方了。
　　再次回到大街上，围观他的人果然少了很多。
　　尽管还是有很多女玩家投来感兴趣的眼神，但是看到他的名字那么自恋，装备又是那么的普通，立刻就失去了兴趣。
　　萧风甚至还听到有人在遗憾叹息：“长得好帅，可惜穷了点，连蓝装都买不起，根本配不上我这样的天姿国色……”
　　仔细一看，原来是个200斤的小仙女。
　　惹不起，告辞！
　　没有大神光环在身，逛街的感觉就惬意多了。
　　萧风漫无目的的在战争城的大街上瞎晃悠，走着走着，不知不觉来到了一家装备店门口。
　　哐~
　　店铺里传来摔东西的声音，紧跟着就听见有人在怒骂：“有没有搞错？你们龙国人就这么做生意的吗，这么垃圾的装备居然敢卖到5000金币，是不是没见过钱？一群穷狗！”
　　萧风眉头一皱，附近路过的龙国玩家们也是一脸的不爽。
　　“咋回事，哪个老外在闹事？没看到这是龙魂的店铺吗？”
　　一个名叫“你若安好”的玩家走进店里询问情况。
　　这人头顶“龙魂”的旗帜，等级112级，在普通玩家之中已经是顶级实力了。
　　装备店正是龙魂公会开设的，他为自己公会的店铺撑腰，没什么毛病。
　　没想到，他才走进去，里头闹事的人居然直接动手了！
　　众人只看到一道刀光闪了过来，而后“你若安好”就被砍掉了大半管血，摔到了门外。
　　“喊什么喊，老子是棒国第二高手，会怕你区区一个龙魂？”
　　那人很嚣张，提着一把黑色的战刀走出来，一副老天第一他第二的架势。
　　旁边有NPC士兵路过，但奇怪的是，居然没有抓他！
　　萧风仔细一看，这人主动攻击其他人，身上明显是红名状态。
　　之所以没有被抓，恐怕是因为某种特殊状态或者身份！
　　【秒杀全世界】
　　等级：118级
　　职业：狂刀战士
　　生命值：
/

　　公会：宇宙神国
　　称号：深渊战场・都尉
　　看信息，这等级这血量，确实算是不弱了。
　　但想要在战争城装哔，明显还不够资格！
　　“起来啊，垃圾！你们的垃圾公会开的垃圾店铺，卖的垃圾东西，还敢要5000金币！我呸！”
　　这个“棒国第二高手”嚣张至极，完全没把周围的玩家放在眼里。
　　他走向“你若安好”，刀刃指者后者的脖子，轻蔑的道：“你不是想出头吗，怎么不敢动手了？怕了吗？”
　　“你！”
　　你若安好额角青筋冒起，怒不可遏。
　　但从刚才的一刀之中，他已经知道自己不是此人的对手。
　　为了不把事情闹大，他没有立即发作，而是急忙在公会频道呼叫支援。
　　但棒国人可没打算给他机会，冷笑一声：“连还手都不敢，真是废物！”
　　然后就要一刀劈死他。
　　这时，一道声音忽然从旁边传来。
　　“哟哟哟，这不是棒子国的小垃圾吗，百万人的大公会，连个主城都拿不下来，还有脸在这里装哔？”
　　一名英俊的80级小法师走了出来。
　　正是“老子真帅”！

第338章 发个政令玩玩
　　“嗯？你是什么东西，一个80级的废物也敢跟我装！”
　　棒国玩家“秒杀全世界”看到说话的人才这点级别，不屑一顾。
　　萧风耸了耸肩，“我只是实话实说而已。你们宇宙神国不是号称100万高端玩家吗？不是很能吹吗？100万会员啊……100万头猪能拱下来一座主城，你们居然不行？简直连猪都不如！”
　　“阿西……真是找死！”
　　棒国人脸色涨红，勃然大怒。
　　领地战没有拿到主城，是他们心中最大的痛。
　　被人当面拿出来说，彻底激怒了他。
　　他挥刀朝着萧风杀过来，起手就是一个大技能。
　　“狂魔天刀！”
　　唰~
　　战刀迸发出一阵光芒，仿佛能把天空劈开。
　　萧风心念一动，一个土元素护盾已经瞬发护体。
　　咔嚓！
　　战刀砍在身上，跳出一个-5万的伤害。0防御打这么多，也算马马虎虎。
　　可惜对于拥有7000万护盾值的元素护盾而言毫无意义。
　　外人是看不到伤害数字的，只有出手的双方和队友可以看见。
　　秒杀全世界发现自己的史诗技能居然砍不破一个80级法师的护盾，一时间愣住了。
　　萧风轻蔑一笑，“就这？就这？你们棒国第二高手就这点本事吗？要不要请你们第一高手过来帮忙？”
　　“你找死！”
　　秒杀全世界彻底被怒目圆睁，大骂一句，继续放技能攻击。
　　战刀挥舞，光效乱飞，他的隐藏职业技能特效还是颇为养眼的，看起来有种武侠片的感觉。
　　周围的龙国玩家都很担心萧风，想出手帮忙。
　　有几个牧师还给他加了两口血。
　　不过因为不在一个队伍，也只能是加血，而无法提供增益buff。
　　秒杀全世界疯狂攻击着萧风，那声势简直跟打boss似的，所有技能铺天盖地的往外丢，好似想把萧风连人带骨头一起砍碎掉。
　　然而，当他疯狂砍了几十个技能之后，却惊恐的发现，萧风居然完全没事！
　　不但没死，甚至一点血都没掉！
　　他才
的血量啊！
　　“不可能，这不可能！”
　　发现这一事实的棒国玩家大惊，一脸不敢相信的表情。
　　萧风轻笑一声，“别停啊，你按摩的技术很不错，再来一套，等下爷给你小费。”
　　“哈哈哈~”
　　“笑死了，这垃圾还以为自己很厉害。”
　　“什么棒国第二高手，连一个80级的法师都打不死，真是废物啊。”
　　“就是就是，就这点本事也敢在我们龙国的地盘撒野。要是让萧风大神知道了，还不得给他杀回新手村？”周围的众人大笑道。
　　虽然不知道为什么80级的小法师这么肉，怎么砍都不掉血。
　　但看见装哔的外国人在这里吃瘪，大家都很高兴。
　　“啊啊啊……西八！我就不信了！”
　　棒国玩家最爱面子，被人嘲讽之后，已经气到快要暴走了。
　　他拿出一瓶药剂直接磕掉，而后又取出一份卷轴捏碎，然后是另一瓶药剂……
　　各种buff全部挂满身之后，再次握紧战刀，低喝一声。
　　“给我死！！！”
　　嘭！
　　一个大招使出。
　　这次是传说技能！
　　敢自称“第二高手”的人还是有两把刷子的。
　　一刀劈下，萧风的护盾值被打掉了21万。
　　可惜在外人看来，依然是没破防。
　　“怎……怎么还没死！”秒杀全世界惊呆了，难以置信的看着完好无损的萧风。
　　那个大大的21万白字伤害，让他不禁怀疑人生。
　　萧风摇了摇头，一脸怜悯之色，用可怜的语气说道：“太弱了，怎么会有这么弱的人？你身上的装备是白板的吗？你的技能是系统送的垃圾技能吗？你该不会连属性点都不会加，全部加智力了吧？啧啧，真不想告诉你，加智力是补充不智商缺陷的，智力加的是法术攻击，你懂吗？”
　　秒杀全世界：……
　　萧风一句接一句的阴阳语，让他气得神智都要错乱了。
　　他已经说不出完整的话，大喊大叫着胡乱挥刀劈砍。
　　刀光飞舞，技能光效纵横。
　　萧风笑眯眯的承受着他的攻击，顺便打开城主令的权限功能，发布了一条政令来玩。
　　政令：【抓捕名叫“秒杀全世界”的冒险者，监禁10年。】
　　这位棒国第二高手还不知道即将等待自己的是什么，嗷嗷叫着放技能。
　　周围的龙国玩家甚至都已经有点同情他了。
　　这时，旁边赶来了一队龙魂公会的玩家。
　　领头的人名叫“龙魂烟雨”，等级高达121级，是等级排行榜前20的高手！
　　“发生什么事了？哪个棒子在闹事？”
　　龙魂烟雨带着朋友们过来查看情况。
　　“堂主，就是这个家伙。呃……不过他好像已经被逼疯了。”你若安好指了指正在砍萧风的秒杀全世界。
　　“秒杀全世界，这名字好像听说过。”
　　龙魂烟雨看了一眼信息，心中暗道。
　　然后他惊讶的发现，一直在挨打，但完全没掉血的人，居然只有80级！
　　“等等，这不是……”
　　他看到了萧风的脸，顿时瞪大眼睛。
　　萧风的样貌辨识度很高，英俊的外表看一眼就会记住。
　　但是信息不对啊！
　　这货叫做“老子真帅”！
　　“你，你是……”
　　“咳！”
　　萧风也没想到随便扮成普通玩家居然还能遇到认识的人。
　　发现对方要拆穿自己，他连忙干咳一声制止。
　　龙魂烟雨本来还不大确定，因为游戏里的信息没办法作假，他还以为只是长得一模一样的两个人。
　　但这一声咳嗽，显然等于是在承认了。
　　萧风大神在此，他可不敢造次，连忙收声。
　　萧风看到有更多的人靠过来看热闹，折腾棒子的兴趣也慢慢淡了。
　　他道了声：“小垃圾，玩够了没有？”
　　“我要杀了你！！！”秒杀全世界发出无能狂怒的咆哮声。
　　“唉，真是废物。算了，不逗你了，滚蛋吧。”萧风摇了摇头，一脸无奈的表情。
　　然后抬起一只手，指尖凝聚出一缕风刃，划过了秒杀全世界的脖子。
　　噗呲~
　　风刃划过，伤害飙出。
　　别人看不见这个数字，但秒杀全世界能看见！
　　战斗信息：【玩家“老子真帅”使用小风刃术对你造成了
法术伤害，你已经死亡！】
　　棒国第二高手瞪大双眼，难以置信的倒了下去。
　　到死都没明白，为什么会有这么恐怖的伤害出现。
　　而且对方连武器都没拿出来，技能是用手放出来的！
　　就离谱啊！
　　“啧啧，棒子果然都是垃圾，一碰就碎了。”萧风嘲讽道。
　　周围的玩家纷纷大笑，也跟着讽刺起来。
　　躺在地上的秒杀全世界不堪羞辱，甩下一句：“你们给我等着！”
　　然后就近复活去了。
　　没想到，才刚从传送阵爬起来，他就被一群士兵拦住了去路。
　　“是秒杀全世界，抓住他！”士兵队长下令道。
　　“你们干什么？为什么抓我！”秒杀全世界一脸懵逼，很是不解。
　　士兵没有理他，直接抓了起来，一个镣铐铐下，技能全部封印。
　　“放开我！我可是狂刀圣战士的继承人，拥有红名豁免权！你们不能抓我！”秒杀全世界怒吼道，还以为自己是因为红名被抓。
　　城防士兵冷冷的道：“城主大人的政令高于一切，无论你是谁，只要你叫秒杀全世界，都将被捉拿下狱，监禁10年！”
　　“什么？10年！！”
　　一听到这句话，秒杀全世界两眼一瞪，差点晕过去。
　　“送入大牢！”士兵队长挥手下令道。
　　“不！！！”
　　传送阵广场上，响起了一道凄厉的嘶吼声。

第339章 奇闻轶事
　　打死棒国第二高手，萧风就走了。
　　遇到个认识自己的人，事情就没那么好玩了，他得换个地方！
　　龙魂烟雨见他故意隐瞒身份，虽然不知道是为什么，但好歹是帮了龙魂公会镇场子，于是就没拆穿。
　　离开人群之后，萧风继续在大街上闲逛。
　　正所谓林子大了什么鸟都有。
　　诸天的玩家数量太多，出现几个败类是很正常的事情。
　　身为战争城城主，他很有必要不定期维护一下自己城市的秩序！
　　“秒杀全世界”仅仅是个开始，之后的时间他又在城市里胡乱转悠，碰到了不少相似的情况。
　　人嘛，总会有犯错的时候。
　　萧风也不是什么穷凶极恶的人，顶多就是暴揍一顿，用80级的等级把人打得怀疑人生，然后送去复活。
　　政令一天只能发一次，他没有再像对待棒国第二高手那样下令抓捕，基本上打死之后就没再管了。
　　至于被打死的人知不知道悔改，那就不是他关心的问题了。
　　大不了下次遇到的时候再揍一顿！
　　逛着逛着，时间早已经超过他自己说的“休息半小时”。
　　萧风也玩够了，精神状态恢复饱满。
　　他钻进小巷恢复了自己的正常信息，而后往城主府大门旁边的大佬跑了一趟。
　　“秒杀全世界”这种名字虽然不多见，但应该还是会有人重复。
　　为了避免抓错人，他专门进去巡视了一圈，把不相干的玩家给放了，顺便也撤销了政令。
　　只有那个自称棒国第二高手的人被留了下来，将会持续收押10年。
　　嗯……不出意外这人是废了！
　　典狱长哈孔没有给这个家伙物理禁言，萧风大老远就能听见他在大吼大叫，嘶声怒骂。
　　然而这并没有什么卵用，就算是喊破喉咙也不会有人来救他！
　　解决完手头的事情，萧风就跑回了萧宅。
　　刚进家门，他便看到张帆等人凑在一起，正在开心的聊着什么。
　　盲妹也暂时休息，和他们坐在一起。
　　“老萧，快来快来，给你讲点好玩的事情！”李厉看到他回来了，立刻招呼道。????“哦？什么好玩的？”
　　萧风饶有兴趣的道。
　　他走了过去，在众人旁边坐下，刚好围成一圈。
　　李厉一脸笑意，迫不及待的说道：“我跟你说，今天我在竞技场遇到棒国第一高手了！”
　　“呃……”
　　萧风表情一僵，这才收拾了个第二高手，怎么第一高手也蹦出来了？
　　他笑问李厉：“你把他打死了？”
　　“没有，咱可是个善良的牧师，怎么会打人呢，嘿嘿……”
　　李厉坏笑着，说起他的事。
　　本次竞技场排位赛，他们四个人本来是保送正式赛，不需要打预选赛的。
　　但他们自己想玩，所以也上台玩了一会儿。
　　李厉正好遇上了棒国第一高手“蓝星是我们的”。
　　对方是个法师，萧风之前在领地战也曾遇到过，虽然比普通玩家强了很多，但比起230级的李厉就有点不够看了。
　　擂台战全过程，李厉一个输出技能都没放，就偶尔奶一口，站着任由对方输出。
　　嗯……当然嘴也没闲着，315寝室传统艺能不会落下，每吃一个技能就嘲讽一句，连续20分钟不带重复的。
　　“蓝星是我们的”打了整整20分钟，法力值都打空了好几轮，愣是没能把他的血线压下过50％。
　　最后在李厉的一声声嘲讽中精神崩溃，直接原地下线了。
　　这一场比赛赢得了各国玩家的一致好评，表示棒国人就应该这么收拾，李厉也收获了一批玩家粉丝。
　　听完之后，萧风哭笑不得。
　　他都有点同情棒国人了。
　　第一第二两位高手都被玩弄，想想也是挺惨的。
　　不过他没有告诉队友们自己干的事情，毕竟隐藏身份信息这个能力是他的小秘密，现在很少有人知道。
　　几个人凑在一起闲聊，说着说着，又提起了另一个趣闻。
　　这个趣闻是关于灰烬平原战场的！
　　据说在灰烬平原的深处，有一个很狡猾的boss怪，带着一批魔族士兵跟玩家玩捉迷藏。
　　只要是遇到小股玩家队伍，他就会带着魔族生物冲出来干掉玩家队伍。而遇到强大的军团时，又会躲得无影无踪。
　　这诡诈狡猾的程度，比正常玩家都有过之而无不及！
　　被偷袭打死过的玩家一个个恨得咬牙切齿，但是又拿他毫无办法。
　　更让人无语的是，随着时间的推移，那个怪物手底下的魔族士兵越来越多了！
　　起初只有十几个，后来变成了几十个，现在更是吓人，都已经几千个了！
　　整整几千个魔族士兵，既不扎营结寨，也不扫荡战场清理玩家，就只是到处溜达，鬼鬼祟祟的寻找同伴，扩充队伍。
　　一遇到厉害点的玩家军团，他们就会立刻躲起来。
　　只有在人数3倍以上碾压的时候，才会出手。
　　这种狡猾的怪物很不寻常，有人怀疑那个怪物头子可能是玩家假扮的，但是拿不出证据。
　　人们亲切的管那个头领叫做“苟将军”，有一部分玩家被偷袭打死了两三次，已经深深记恨上了，表示要开军团去干掉他。
　　可惜，一直没有人成功过。
　　萧风听了感觉很有趣。
　　灰烬平原大本营已经被他拆了，照理说不会再有顶级boss出场，只会机械性的刷新出一些零零星星的小怪。
　　苟将军那种智慧型的怪物很可能是之前遗留下来的boss，正在想方设法壮大势力，方便和玩家抗衡。
　　不过他也只是觉得好玩而已，并没有去干掉对方的打算。
　　毕竟战场上的将军怪最多也就240级，入不得他的法眼。
　　反倒是因为听了这个话题，他又想起了魔王米赫尔，心里有点蠢蠢欲动，想去深渊搞事情了。
　　深渊世界不是一次性副本，而是大世界的一部分，可以无数次往返。
　　在没有主神器的情况下，他可能打不过三大魔神。
　　但他也不用一上来就把最厉害的给干掉，完全可以多跑几趟，每次干掉几个魔王，削弱一下深渊的实力。
　　说起来，他仓库里还有一个和深渊相关的任务道具呢。
　　从海神庶女boss身上爆出来的黑暗魔心，交给黑暗魔神的话或许会触发某种任务。
　　此外，巴里克也有个任务给他，有空可以顺便做一下。
　　再者……还有一朵深渊玫瑰……

第340章 1级主城解封
　　闲聊了一会儿众人就各自去修练了。
　　萧风有赫尔娜相陪，修练方式独特，成长速度最快。
　　其次是盲妹，专心致志锻炼，意志力提升也很快，再加上在线的时间最多，现在已经780多了，过不了两三天就能踏入圣域。
　　盾盾的在线时间仅次于盲妹，但资质差一些，现在只有500点意志力。
　　李厉和张帆修练时间比较少，现在才不到400。
　　幸运喵450，资质不好不坏，也还需要一段时间才能突破。
　　最迟十天之内，所有人都能踏入圣域。
　　到时候若想去深渊走走，难度也会小很多。
　　萧风最近不需要外出，唯一重视的事情就是主神器出世，因此可以全神贯注的就行修练。
　　他哪也不去，就待在家中，让赫尔娜陪自己“双修”。
　　黛妮丝看他们那么专心，也很识趣的没有打扰，觉得无聊了就自己出去玩，或者也跟着修练。
　　每天一次的任务时间萧风还是记得的，总会给黛妮丝发布一个简单的按摩任务，享受享受NPC少女的伺候。
　　赫尔娜有时也会一起帮忙，带给萧风极佳的游戏体验。
　　不知不觉，三天时间过去。
　　萧风的意志力在全身心投入的情况下，以每天300多点的速度快速提升，已经达到了2500点，达成四分之一个半神目标。
　　这日，他刚刚给黛妮丝做完任务，正想着是不是该下线吃晚饭了。
　　却忽然听到了一道系统提示音。
　　【战区公告：1级主城将在10分钟后解封，所有等级达到100级以上的玩家可以通过传送阵抵达。三座主城各有一项全新玩法内容待发掘，首位触发者可获得超神话奖励，请注意探索！】
　　公告响了三遍。
　　所有正在忙碌的玩家听到这个消息，都是精神一震。
　　1级主城终于要开启了！
　　而且还有一个竞速玩法！
　　每座城市对应了一个很重要的核心玩法，谁先发现，就能大赚一笔！
　　系统所说的“超神话励”指向性很明确，绝对是超神话级别的，只是不知道具体给什么类型。
　　“老萧老萧，去不去？”听到公告的小队成员们立刻在聊天群里面讨论起来。
　　萧风本来都想下线了，见此便道：“去，当然去。1级主城应该和2级、3级有着很大的不同，正好去瞧瞧。”
　　他还琢磨着凑够5个建城令，把战争城一口气直接升级到1级主城。
　　先去真正的1级城市参观一下，有利于以后的城市发展规划！
　　“走，我们去传送阵！”
　　1级主城解封，那肯定是人山人海。要是不快一点的话，等下传送阵都挤不进去！
　　众人一起动身。
　　萧宅出门右转就是传送阵，一下子就到了。
　　但饶是以他们的速度，来到传送阵的时候也已经是人挤人，拥堵不堪了。
　　“卧槽，人这么多！”
　　萧风怪叫一声。
　　“别挤了别挤了，本来就很平，再挤凹进去了！”
　　“特么的至于这么疯狂吗，不就是1级主城！”
　　“让一让让一让，铁塔国第一帅哥来了，不要抢占我们的传送点！”
　　周围吵吵闹闹的，所有人都争先恐后，生怕机遇被人夺走。
　　“老萧，我们是一起去同一个城市，还是分散开各找机会？”李厉问道。
　　萧风想了想，“还是分开吧，咱们等级高，相对优势比较大，凑在一起有点浪费。”
　　“我看也是。”张帆道：“这样吧，我们两个人一组，我和老李一起去命运城。”
　　“那我和喵姐去灵魂城！”
　　盾盾抱住了她最心爱的大奶妈。
　　萧风和盲妹自然就是去时光城了。
　　10分钟的时间不算久，但干站着等待还挺漫长的。
　　周围吵吵嚷嚷，耳朵都要聋了。
　　好不容易等时间快要到了，众人都连忙迫不及待的选择传送。
　　系统没有再次公告，1级城市的传送阵解封是悄无声息的。
　　【传送时光城！】
　　萧风掐着时间，刚读秒结束就立刻使用了传送功能指令。
　　结果系统居然弹出了一个界面咨询。
　　【请选择要去的时光城传送阵！】
　　底下有四个小选项。
　　时光城东、时光城西、时光城北、时光城南
　　“东！”
　　“西。”
　　萧风和盲妹同时下达指令，然后很没默契的跑到了相隔最远的地方。
　　盲妹：……
　　光芒一闪，两人和许多战争城的玩家一起消失在原地。
　　再出现时，已经是另一座城市了。
　　萧风定睛一看，周围是一片空旷的绿地，眼前有一堵80米高的巨大城墙。
　　他们没有在城内，而是在城外。
　　“我去，这传送阵居然是在城外的？”
　　周围的玩家都有点错愕。
　　人来得非常多，21座主城都有玩家传送过来，想要获得此间机遇。
　　反应迅速的萧风四处一看，直接往不远处的城门口跑去。
　　时光城非常非常大，规模比他原先预估的都要夸张，城墙一眼望不到头，最起码有70公里！
　　70公里的城墙是什么概念？
　　隔1米站一个人，能站7万人！
　　这座城大得恐怖，差不多是战争城的4倍大小，城高墙厚，气势恢宏，宛若巨人的城市一样。
　　就连进城的门都有八个，每个门间隔200米，高好几十米，门口站着许多NPC军队把守。
　　萧风跑向最近的城门，甚至磕了个疾速药剂，移速比普通人要快3倍还多。
　　他一溜烟跑到城门口，正准备钻进去。
　　却听一旁的NPC城卫兵低喝道：“站住！时光城乃诸神庇护之地，非24神殿信徒不得入内！”
　　然后两个士兵长枪一横，给他拦住了。
　　萧风：？？？
　　想进这城市，还得先加入24神殿？
　　“站住！时光城乃诸神庇……”
　　不仅是他，周围还有很多玩家都被拦下来了。
　　一直以来神殿都不是强制必须加入的，只要交付金币就可以转职、学技能书，属于功能性建筑。
　　现在忽然来这么一手，给他们卡住，属实令萧风等人很不爽。
　　“早不说……马的，直接杀进去得了！”
　　萧风扭头一看士兵们的信息。
　　【时光城枪卫兵（稀有首领）】
　　等级：240级
　　生命值：170万/170万
　　攻击力：

　　物理防御：3200
　　法术防御：3200
　　技能：突刺、横扫千军、抓捕镣铐、物理伤害免疫
　　【时光城魔法卫兵（稀有首领）】
　　等级：240级
　　生命值：155万/155万
　　攻击力：

　　物理防御：2700
　　法术防御：2700
　　技能：火球术、火墙术、抓捕镣铐、法术伤害免疫
　　再一看旁边那个士兵头子。
　　【时光城卫兵统领（传说首领）】
　　等级：250级
　　生命值：2000万/2000万
　　攻击力：

　　物理防御：

　　法术防御：

　　技能：三连斩、跳劈、裂地斩、神力狂化、灭魔之剑、物理伤害免疫、魔法伤害免疫
　　“就这？”
　　这点血量，简直弱得可怜。
　　萧风嘴角一一动，直接取出了火神法杖。
　　“让开，不然老子宰了你！”他做出一次警告。
　　回去加入神殿显然是不可能的，且不说浪费时间的问题，光是必须加入神殿这一点，他就很排斥！
　　他的目标可是干掉全部主神！
　　“竟敢威胁城卫军！即使你是圣域强者也不行！拿下！”
　　时光城的卫兵脾气可不好，看到他拿出武器，立刻脸色一变，十几个卫兵冲了过来。
　　“给爷死！”
　　萧风法杖一挥，闪电链甩了出去。

第341章 直接杀进去
　　噼里啪啦一顿弹射，10个物理免疫的士兵当场阵亡。
　　还剩下两个，他也没客气，普攻+水箭术瞬发，直接送走。
　　“大胆！竟敢在时光城撒野！”
　　一旁的传说统领勃然大怒，手持武器杀了过来。
　　这家伙比较厉害，物理魔法双免疫。
　　但是……他不能免疫真实伤害啊！
　　“寒冰箭！”
　　萧风一个化境技能甩了出去。
　　噗~
　　miss
　　-
万（真实伤害）
　　一个2亿的真实伤害，直接满血送走了这位卫兵统领。
　　萧风的名字变成了黑色，直接变成通缉犯了。
　　不过他完全不在乎，只要能进城就行了。
　　NPC被打死的时候还掉了许多装备和金币在地上，他顺手捡起金币，垃圾装备懒得要，直接丢地上送给其他玩家。
　　“该死的冒险者，给我抓住他！”
　　远处的其他城门卫兵发现了这里的情况，大喊一声，立刻调动城内的军队，开始抓捕。
　　萧风进了城市，开始在城里晃荡。
　　和他走同一个城门的玩家们，都被他这一手杀城卫军进城的操作给看呆了。
　　过了半晌才反应过来，连忙道：“快快快，趁着萧风大神开路，我们这些没有加入神殿的可以进去了！”
　　然后一窝蜂冲进城里。
　　还有人趁着掉落物品的保护时间结束，捡走了传说首领掉下来的250级传说装备。
　　萧风顶着个大大的黑名，在时光城宽敞无比的大街上穿梭而过。
　　时光城的NPC数量很少，大街显得空荡荡的。
　　士兵倒是有点多，一看到他，就立刻冲了过来，高喊着：“是通缉犯，给我拿下他！”
　　“一群倒霉蛋。”
　　对于陌生城市的NPC，萧风可没有像战争城那么友好。
　　掌心浮现出一个气旋，他蓄力几秒钟丢了出去。
　　接着便看到一个百米高的龙卷风在宽敞的大道中央旋转起来。
　　风元素撕扯绞杀，城卫兵小队全员阵亡，变成金币和装备。
　　萧风的名字更黑了，不过击杀城卫NPC没有给他带来任何奖励，连溢出经验提示都没有，显然系统并不鼓励玩家杀NPC。
　　“时光城的核心玩法会是什么呢？”
　　萧风心里在思考，快步穿过大街，往城市深处跑去。
　　跑了两公里，又是一伙城卫军冲了过来。
　　“emmm……老这么被通缉也挺麻烦的，先去找城主把通缉状态解除掉吧。”
　　他心想着，当即一个爆裂火球秒了这些小兵，使用御风飞行的能力，原地起飞。
　　爆裂火球的爆炸范围是90米，整个大街就好像被导弹轰炸过似的，地上全是NPC尸体，连灰白色的墙壁都被烧黑了。
　　“萧风大神真是太虎了！”
　　“啊，我还是第一次看到这么玩游戏的人。他这样……不怕被系统删号吗？”
　　“走走走，我们跟上他！这么厉害的大神，肯定会去找最高难度的事情做，跟上他准有好处！”
　　不少玩家看到这一幕，都发出惊叹之声。
　　其中一部分人更是快步奔跑，试图跟上他。
　　然而他们是用脚跑，萧风却是用飞的。
　　城市的格局注定了在地上跑的人不可能跟得上在天上飞的，更不用说萧风的速度本来就比他们要快得多。
　　不一会儿，所有人都跟丢了，只知道萧风去了城市深处。
　　“萧风大哥，你进城了吗？我没加入神殿，被卫兵拦住了。”盲妹发来好友私聊消息。
　　萧风笑道：“我把城卫军杀了，现在正要去找城主。”
　　“啊？杀了城卫兵？”盲妹一时愣住。
　　不过转念一想，以萧风的作风，这也不算怪事。
　　“你传送东门，我的那个入口可以进。”萧风告诉她。
　　“好，我马上！”
　　盲妹心下一喜，立即传送到东门，从萧风清出来的入口进了时光城。
　　她前脚刚进去，没一会儿就有新的城卫军补上了缺口，其他人又一次被拦住了。
　　此时，时光城内部到处都是疾行奔跑的卫兵。
　　他们看到处于被通缉状态的萧风了，但是攻击距离不够远，打不到天上的人，只能在地上追赶。
　　萧风法力值超过10万，以每秒钟实际扣除18（回蓝速度82）点法力的飞行消耗，可以在天上待一两个小时，根本不担心掉下来。
　　他横穿过时光城，俯瞰沿途风景。
　　这座城市很大，从地图上看，功能建筑比战争城更多。
　　除了固有的商店和神殿、战争大厅、生活职业区之外，还有公会联盟大厅、坐骑商店、藏宝图商店等等。
　　看到这些建筑的名字，萧风不禁动起了心思。
　　“公会联盟，坐骑，藏宝图……这些该不会就是新玩法吧？”
　　坐骑什么的，他很早就有了。
　　但是其他玩家很少看到有人骑乘坐骑！
　　难不成就是1级主城开放之后的新内容？
　　不管是不是，去看看！
　　飞行带给他速度的优势，迅速来到了坐骑商店。
　　时光城的坐骑商店不止一家，东南西北都有。
　　萧风落到地上，旁边一群士兵立刻冲了过来。
　　“抓住通缉犯！”
　　“拿下他！”
　　士兵们大喊道。
　　萧风随手一个火球术全部炸死，然后走近坐骑商店。
　　“别，别杀我，别杀我，救命啊！！”
　　这系统坐骑商店的NPC老板看到萧风顶着个黑漆漆的名字进来，还随手干掉了一群城卫兵，吓得瑟瑟发抖。
　　“你们这里能买坐骑？”萧风问道。
　　NPC老板打着颤回道：“是，是的……”
　　“把你们这最好的坐骑拿出来！”萧风拿出个金币袋子往桌子上一摆。
　　足足100万！
　　“啊，这……您不是来抢劫的吗？”NPC老板看到这么多金币，愣了愣。
　　萧风撇了撇嘴，“可以抢，但是没必要。快，坐骑拿来！”
　　他可不想被人抢了先，失去一份系统奖励。
　　“诶，好，好的，勇士您稍等……”
　　NPC老板很怕他，连忙跑进后屋去捣鼓。
　　少顷过后拿出来一颗暗红色的坐骑蛋，大概水桶那么大，交给了他。
　　说道：“这是小店最好的坐骑蛋了，神话品质，是一只赤焰飞龙，用法力值孵化之后就能得到它。”
　　萧风闻言一看。
　　【异兽蛋（飞龙）】
　　品质：神话
　　等级：0级
　　生命值：
/

　　孵化进度：0％
　　说明：坐骑蛋，孵化后可获得对应品质的飞龙类坐骑（需要进行认主）。
　　认主条件：为坐骑蛋注入
点法力值，辅助孵化。
　　这玩意的属性和怒雷神鹰的蛋基本上一模一样，连品质都是相同的。
　　“不对劲啊……”
　　萧风皱眉道。
　　“什……什么不对劲？勇士，这真的是小店最好的坐骑蛋了呀！”老板看他表情不善，吓得瑟瑟发抖。
　　“哦，和你没关系，我先走了。”
　　萧风只是觉得，如果解锁新玩法是需要孵蛋的话，那自己已经有坐骑了，不是应该直接解锁的吗？
　　看样子坐骑系统只是个小玩法，并不是时光城的重点！
　　说完他就走出了坐骑店。
　　NPC老板看着他走远，哭丧着一张脸，弱弱的道：“才给一百万金币……我这个蛋进价就400万了呀。”
　　可惜萧风完全没听见，已经走出老远了。

第342章 公会联盟
　　离开坐骑商店，萧风召唤出雷神，骑乘了一下。
　　他以为可以用这个方式激活坐骑系统，让系统承认。
　　但很显然，这是行不通的。
　　孵化坐骑蛋速度很慢，越高品质的坐骑就要越久，神话的最少都得1天以上的时间。
　　一个人最多可以拥有3个坐骑，不想要的可以放生。
　　萧风想了想，保险起见还是回坐骑商店买了个最垃圾的蛋出来孵化。
　　NPC老板看他气势汹汹的样子，也不敢说话，直接白送了一颗白色的坐骑蛋给他。
　　【异兽蛋（走兽）】
　　品质：普通
　　等级：0级
　　生命值：
/

　　孵化进度：0％
　　说明：坐骑蛋，孵化后可获得对应品质的走兽类坐骑（需要进行认主）。
　　认主条件：为坐骑蛋注入1000点法力值，辅助孵化。
　　普通品质的蛋要求果然低了很多。
　　萧风抱在怀里，直接边走边孵。
　　法力值每秒钟被吸走100点，他每秒回复82点，完全不需要嗑药。
　　白色坐骑蛋只要吸收
法力值就孵化成功了，抱着走了一会儿，萧风就听到了系统提示。
　　【叮~恭喜你，成功孵化异兽蛋！】
　　【你获得了普通品质坐骑――劣马！】
　　【检测到你满足坐骑认主的条件，该坐骑自动认主，终生绑定，永不逃离！】
　　除此之外，就没有别的提示了。
　　萧风心道果然，这个玩法的确不是时光城的专属新玩法，应该是三座1级主城共有的普通玩法而已。
　　他看了看地图，原地飞起，朝着一个建筑直线飞去。
　　既然坐骑系统不是，那就应该是公会联盟了！
　　除此之外，他没有看到什么吸引人的东西。
　　在飞行的过程中，他顺手把劣马坐骑放生掉。
　　可怜的劣马，刚刚孵化就被丢在了大街上，一阵风吹过，萧索又凄凉。
　　公会联盟大厅位于城市的正中间，距离城门口有30多公里，跟城主府离得比较近。
　　时光城的中心处没有传送阵，这附近都是建筑物，不过还是挺宽敞的。
　　萧风速度比别人快，即使是在坐骑商店转了一圈，也依然是第一个来到公会联盟大厅的。
　　他顶着个黑名走过来，门口的士兵NPC照例进行阻拦。
　　“不想死就让开！”
　　萧风随手用魔法飞弹秒杀一个，震慑住其他士兵，大摇大摆的走了进去。
　　“什么人？竟敢在此地闹事！”里头的高级NPC发现走进来一个黑名的，立刻怒叱道。
　　萧风定睛一瞧。
　　【半神・联盟见证人――安德烈（神话首领）】
　　等级：260级
　　生命值：5000万/5000万
　　攻击力：

　　物理防御：

　　法术防御：

　　技能：盾牌猛击、无懈霸体、神武十连击、绝对防御、守护神之力
　　这货实力还是蛮不错的，但在萧风面前仍然是个弟弟。
　　“你是联盟见证人？正好，我要进行公会联盟。”萧风开口道。
　　联盟见证人安德烈冷哼道：“一个通缉犯也敢在我面前大呼小叫，来人，给我拿下！”
　　嘭！
　　话音刚落，萧风一个6米大的火球砸在地上。
　　恐怖的破坏力直接将地板砸出了一个巨大的深坑。
　　这还只是用火神法杖炸出来的，要是换上毁灭魔杖，环境破坏力还要更加恐怖！
　　“好可怕的元素亲和度！”安德烈看到太阳一般的火球，心头一凛。
　　萧风抬起左手，指了指自己手上的神泣戒指，说道：“给你一个机会，乖乖给我办事。要不然，我一个魔法飞弹送你上西天。”
　　“你！”
　　安德烈勃然大怒。
　　这么嚣张的冒险者他还是第一次见到，今天非要给他一个教训……
　　“等等，这戒指……”
　　他取出备用武器长枪，正准备出手拿下萧风。
　　却忽然感觉到，萧风左手的神泣戒指上，传递出了一股恐怖无比的气势！
　　那是真实伤害才具有的波动，连神也挡不住！
　　嘶！
　　神器！
　　神器级的神泣戒指！
　　若是拥有这等神物的话，即便是他身为半神也无法完全抵挡得住。
　　而且眼前的冒险者是个250级的圣域气象法师，从刚刚那个火球术的破坏力来看，攻击力起码得有100万！
　　这……
　　这好像顶不住啊！
　　安德烈心念电转。
　　不觉间，冷汗已经湿透了后背。
　　“嗯？不愿意吗？”
　　见他半晌没反应，萧风两眼眯起，法杖缓缓抬了起来。
　　“等等！且慢动手！”
　　安德烈连忙制止，疾呼道：“有话好好说，阁下想办什么，我马上给你办妥！”
　　却是直接认怂了。
　　萧风嘴角微动。
　　“这还差不多。”
　　识时务者为俊杰，这NPC好歹也是个半神，脑瓜子还是很灵光的。
　　他只有一条命，而冒险者有无数条命。
　　只要铁了心想杀他，他根本躲不掉！
　　所以该怂的时候还是得怂！
　　“那个……萧风勇士，你好像是拆迁队公会的会长，不知道是想和哪家公会联盟呢？”安德烈把萧风领到办公的地方，客气的问道。
　　主城解封之后，便立即和其他城市接轨了，没有像战争城当初那样，需要一个时间来修复。
　　萧风没有立即回答，而是问道：“最多可以联盟几家？联盟有什么好处？”
　　安德烈回道：“目前最多支持5家公会组成联盟，每次添加联盟公会，都需要缴纳100万金币的结盟费用。”
　　然后解释道：“公会联盟主要作用是在于领地战期间可以共进退。互为联盟的成员不会误伤盟友，增益技能默认全体生效，战争器材可以互相使用。但领地战积分无法共享，占领城市无法共享，也无法组建混合军团来释放军团技。”
　　简单的说，最大的意义就是领地战的时候，联盟公会不会变成红名。
　　别小看这个功能！
　　如果是5个顶级公会互为联盟，那么一股势力的总人数就会从100万变成500万。
　　就像龙血城大战的时候，龙魂、盛世等势力，就可以混在一起战斗，不用担心误伤了。
　　有此状态保护，战斗效率将会大大提高！
　　无论防守还是进攻，规模扩大之后，领地战的便利性和机动性都要翻好几倍！
　　尤其对于萧风这个气象法师来说，意义深远！
　　当然，有利也有弊。
　　龙国可以组建联盟，别的国家也同样可以。
　　这是个十分内卷的玩法，一方组了5会联盟，对手必须也跟着联盟，要不然就得挨揍。
　　到时候蓝星战区的公会大混战，就会变成联盟大战了。
　　“五家公会联盟……我带上龙魂、众神、征战的话，还多出一个位置。”
　　萧风想了想，决定先把三个老熟人拉进来。
　　他报上了公会的名字。
　　安德烈立刻道：“公会联盟变更冷却时间最低为30天，发起联盟之后30天内无法解除，只能增添新的盟友。你确定要和龙魂、众神、征战诸天这三家公会结盟吗？”
　　“确定。”萧风点头道。
　　“好的，我已经通知你的联盟公会会长前往此地签署盟约，盟约签署成功后，联盟立即生效。”安德烈道。
　　萧风一愣，“还得他们亲自过来？”
　　“对啊，会长不来怎么联盟？”安德烈一脸理所当然的表情。

第343章 新玩法，天赋觉醒
　　萧风：……
　　还以为可以瞬间搞定了，没想到这么麻烦。
　　安德烈已经进行了联盟申请操作，系统自动向三家公会的会长发出了信息提示。
　　刚过3秒，萧风就收到了三位会长的私聊。
　　大致内容为：“萧风兄弟，什么情况，我们怎么忽然收到了一个联盟邀请？还要我们去时光城签约？”
　　萧风没有一一回复，而是在4个人的聊天小群里面解释道：“你们快点来时光城中心处的联盟大厅，速度要快！我应该是发现这座城市的新玩法了，赶紧来别被人抢先！”
　　一听到这解释，三位会长大喜，异口同声道：“好，马上来！”
　　然后便去传送赶路了。
　　时光城现在人很多，随着玩家们的涌入，外围区域已经是人山人海了。
　　内圈也有一些跑得快的人慢慢靠近过来。
　　萧风可不想大好的机会被人给抢了，于是拎着法杖跑到公会联盟大厅的门口，直接在那里守着。
　　公会联盟大厅不像坐骑商店有许多分店，总共就一个建筑，别的地方都办不了。
　　有他守着，别人想进都进不来，也就无从抢先了。
　　不过他现在顶着个通缉犯的身份，站在大门口也是相当的麻烦。
　　每次有路过的NPC士兵，都要怒吼一句，冲过来捉拿他。
　　他也没啥办法，只能来一个杀一个，来一队灭一队。
　　火球、闪电链等小技能不停飞出。
　　才过去十分钟左右，公会联盟大厅的门口广场上，已经堆满了大量的NPC尸体了。
　　金币和200级的装备也摆得满地都是。
　　“快，快去禀报大元帅和城主大人！”
　　“有冒险者在主城大开杀戒，我们已经死伤上百人了！”
　　“人神共愤，人神共愤啊！太残忍了，必须把他抓起来，永远羁押在大牢之中！”
　　NPC们气得跳脚，但是又奈何不了萧风。
　　安德烈在联盟大厅里面看到这一幕，内心很是郁闷。
　　他跑过来说道：“勇士，勇士啊，让我和他们说说吧。你不能再杀了，再杀下去引得城主大人震怒，事情就不好收场了！”
　　“你早说啊，早点让他们别过来送，我又何必杀他们呢。”萧风用无奈的语气说道。安德烈一脸苦笑。
　　“各位，各位城防军的弟兄们，这里的事情就交给我吧，我会给大家一个交代的。”他朗声对远处的城防军士兵说道。
　　这位半神的话语还是有一些份量的，他一开口，那帮人果然停止了无意义的送人头行为。
　　萧风也乐得休息，不用一直杀人。
　　四周安静下来，那些NPC虽然怨恨萧风，但也不敢多说什么，生怕惹恼他。
　　NPC士兵的尸体慢慢被系统刷没掉了，只剩下一些金币和装备。
　　萧风左右没事，便上前捡了起来。
　　金币入账，装备也有几件还不错的，可以丢战争城仓库扩充物资储备。
　　至于史诗以下的，他就懒得捡了，留着给等下路过的玩家当福利。
　　嗯……200级的装备，捡回去也卖不掉。
　　没过多久，就有一批玩家率先来到了附近。
　　“快快快，公会联盟大厅，这个地点绝对和新系统有关！”
　　“整个时光城就这座功能建筑是全新并且唯一的，绝对不会错！”
　　“冲冲冲……卧槽！这么多装备摆大街上？”
　　第一批过来的人只有四五个，都是移速很快的家伙，抱着和萧风完全一样的想法。
　　他们跑到联盟大厅附近的时候，忽然看到满地的装备，不禁愣了一下。
　　“200级史诗帽子，220级稀有靴子，240级史诗武器……这都啥呀，根本用不上。”
　　“呃，你们看那边……”
　　“萧，萧风大神……你好啊。”
　　顺着装备分布的路径，他们看到了大马金刀坐在公会联盟大厅入口处的萧风。
　　萧风坐在台阶的最上面那一层，手里杵着一柄超神话法杖，像个拄拐杖的老大爷。
　　看到有人跟自己打招呼，他便笑着回了句：“你们也好，跑那么远的路累了吧，要不要坐下来休息会儿？”
　　“呃，啊？休息就不用了吧，我们是来找新玩法的。”
　　来的人们不知道他想说什么，谨慎的回了一句。
　　这几个人都不是龙国玩家，看到萧风的黑色名字，知道满地装备肯定都是他打出来的，一时间有点心怯。
　　对于老外，萧风的笑容其实并没有那么单纯，说是笑里藏刀更合适。
　　他说道：“那你们去找吧，我就不打扰你们了。”
　　“呃……”
　　几个人面面相觑，小心翼翼的走了过来，说道：“萧风大神，我们想进去这个联盟大厅里瞧瞧，你看……”
　　“不能进，里面很危险，会出人命的。”萧风笑眯眯的道。
　　说着左手一张，火元素汇聚，一团火焰浮现出来，被他耍得有模有样。
　　“这样啊……”
　　这几个人都不是傻子，看到萧风这架势，就知道他是想霸占这个点，不让别人进。
　　这也更让他们确定公会联盟就是时光城的重要玩法。
　　他们假意暂时退走，但却不甘心就这样错过系统奖励，用私聊去联系好友，准备用别的办法进去。
　　“萧风兄弟，我们还10分钟才能到，路太远了！”烛龙发过来一条消息。
　　萧风回道：“不急，你们正常赶路就行。我堵着门，没人能进去。”
　　“呃……”
　　烛龙三人火急火燎，生怕赶不上。
　　听到这句话，才放心许多。
　　就在这时，一道系统声音忽然回荡在所有人的耳边。
　　【战区公告：恭喜玩家“唐小柔”率先发现命运城新玩法――天赋觉醒，获得荣誉奖励“随机超神天赋”一项！】
　　一则公告播放三遍。
　　所有人都愣住了，包括萧风！
　　“天赋觉醒？”
　　“卧槽，系统直接送了个超神天赋！”
　　“唐小柔是谁？快把她找出来！这个人今晚必须加入我们宇宙神国公会！”
　　萧风一阵错愕，紧跟着就是激动。
　　超神天赋啊！
　　第一个发现新玩法的人居然给出如此极品的奖励，简直闻所未闻！
　　现在整个游戏里已知的超神天赋也才3个：他自己，剑斩苍生，以及恒河之沙！
　　第四个人现在也出现了，不知道会是什么样的效果。
　　如果是恒河之沙那种，倒也不足为惧。
　　但要是剑斩苍生那种天赋的话，就有点厉害了！
　　这个公告让很多人对那个没听说过的玩家产生了巨大的羡慕心理，同时也让众人激动无比，迫不及待的去寻找新玩法。

第344章 盾盾中奖！
　　那几个本来想走的玩家，听到公告之后，顿时心痒难耐。
　　超神天赋啊！试问谁不激动！
　　回头一看公会联盟大厅，他们实在是不舍得放弃，于是又跑了回来。
　　“萧风大神，请让我们进去！”其中一个人说道。
　　萧风没有多说什么，身上浮现出一圈旋风，旋风护甲技能开启，谁敢过来，就秒了谁！
　　他的意思已经很明显了。
　　但还是有人愿意为了超神话天赋铤而走险！
　　“冲！”
　　一声令下，几个人同时冲了过来。
　　其中一个刺客玩家，还直接凭空消失，进入了隐身的状态。
　　“唉，非要逼我。”
　　萧风摇了摇头，一发掌中旋风丢了出去。
　　30米高的小型龙卷风席卷四周，无论是隐身还是没隐身，都直接被范围伤害给弄死了。
　　萧风黑色的名字之中又多了几分红光。
　　他现在即是个通缉犯，又是个红名玩家，要是被人打死，身上能掉落的东西几乎都会掉光。
　　但想要打死他，难度也是不小。
　　“妈的，好气呀！”
　　被打死的几个人很不爽，可是没有任何办法。
　　由于萧风携带着“杀神降世”称号，被他杀死的人甚至无法原地复活，只能回城外传送阵复活。
　　他们悲愤的离开了。
　　但还有更多的人在赶往这里！
　　脚步声传来，没多久，几十个玩家从各个方向涌来，也是为了验证公会联盟大厅是否就是时光城的新玩法。
　　“萧风！这个家伙怎么在这里！”
　　一个倭国女玩家从人群之中走出。
　　萧风瞄了一眼，她的名字叫“纯白的雪”，貌似就是领地战期间被自己打哭下线的樱花公会会长。
　　仇人见面分外眼红。领地战被打得很惨的樱花公会，在这里撞见萧风，恨不得撕了他。
　　当然，也只是心里想想而已。
　　萧风扫了一眼围过来的众人，晃了晃手里的法杖，说道：“这地方，我包场了。谁想过来，我就免费送谁一次复活的体验。”
　　“你太霸道了！这游戏不是你家开的！”樱花会长怒道。
　　萧风咧嘴一笑，一副无赖的语气，回道：“我就这样，你能把我怎么着？”
　　说着起身吟唱了三四秒钟时间。
　　随后，一个140米高的暴风元素拔地而起，屹立在大街上，将众人阻拦在外。
　　时光城的建筑高度普遍在20米左右，大型建筑也才一百米高度。
　　这140米的风暴元素就跟一座大山似的，格外醒目。
　　很多还没过来的玩家大老远看见这标志性的怪物，就知道萧风人在这里。
　　有仇的都立即扭头调转方向。
　　不过也有很多人看到风暴元素，立刻朝着这边跑了过来。
　　“靠近公会联盟大厅50米的，杀无赦。”萧风淡淡警告了一句，便又继续坐下。
　　周围有刺客玩家试图隐身靠近过来。
　　但他们等级太低了。
　　萧风250级，无论是控制抵抗效果，还是反隐身效果都很强。虽然无法完全看到隐身者的足迹，但却可以看到微微扭曲的空气，略带一丝轮廓。
　　他意念一动，风暴元素立即吹起一股“微风”。
　　微风过处，附近小范围内一切都被清空，隐身的玩家也当场被秒，连复活术都拉不起来。
　　“这人太过份了！竟然阻碍我们正常游戏，兄弟们，我们一起上，干掉他！”纯白的雪在那里煽风点火，试图召集众人一起攻击。
　　结果换来的却是一阵讽刺。
　　一个小象国玩家站在不远处，冷笑道：“说得好像一起上就有用一样。萧风一个普攻就上亿的伤害，一个技能覆盖几十公里，你想死别拉上我们！”
　　“就是。一个倭国小娘们儿，搁这叫谁兄弟呢？叫主人还差不多，哈哈哈~”
　　“唉，走了走了，有萧风在这里是没戏了，还不如去别的地方找找，万一新玩法不在这里呢。”
　　聪明的人已经走了，固执的人还想要和萧风死磕。
　　纯白的雪发现自己叫不动周围的人，便想在公会喊人。
　　但转念一想，上次几百万人都被他秒了，自己公会才一百万人，根本不够看啊……
　　于是恶狠狠的甩下一句 ：“我就不信没办法治你！你给我等着！”满脸不爽的离开。
　　“喂~”
　　萧风看她很生气的样子，叫住了她。
　　“怎么？知道错了，想道歉？哼，告诉你，晚了！”倭国女会长还以为他是想服软，立刻摆出骄傲的架势。然而她好像会错意了。
　　萧风笑道：“你走错方向了，出城的路在那边。”指了指东边。
　　“嗯？你在说什么？我没有要出城，我是要去城主府请NPC来驱逐你！”纯白的雪皱着眉头，不悦的道。
　　“谁说的？我说你要出城，你就得出城。爸爸的话一定要听，不然爸爸会打死你的，知道吗？”萧风道。
　　“你！”纯白的雪勃然大怒，掏出武器准备迎战。
　　“哟，不乖啊，看来爸爸只能忍痛打死你了。”
　　萧风状若遗憾的道。
　　没等纯白的雪再开口，他法杖一指，一道比人体还粗的闪电箭砸了下来。
　　啪！
　　-
万（暴击）
　　“记得长教训，下次看到我就低调点，明白么？”萧风一脸人畜无害的表情。
　　“啊啊啊！该死的龙国人！”
　　忽然被秒，而且还是被十几亿伤害秒杀的女玩家气得嘶声尖叫起来。
　　周围有和她一起来的人试图复活她，可是根本没用。
　　她没得选择，最后只能满怀着接近暴走的愤怒，在附近传送阵复活。
　　“还有人想过来吗？”萧风笑问周遭的众人。
　　“呃……”
　　看到他一言不合立即秒人的姿态，众人吓得不敢再动。
　　识趣的更是立即转身走人，唯恐被他给打死。
　　周围有NPC路过，城卫军也不少，但就是没有一个敢上前的。
　　随着时间的推移，附近的人越来越多了。
　　过了十分钟，一道洪亮的声音响起。
　　“萧风老弟，我们来了！”
　　而后便看到龙魂公会会长烛龙、众神会长神帝、征战诸天会长战天，骑着租来的战马挤进了人群。
　　“哈哈，萧风兄弟，让你久等了。”
　　三个会长笑着走向这边。
　　周围还有不少人也是各个公会会长，此时唯有抱以羡慕的眼神。
　　“走，结盟去。”萧风招呼一声，把三人带上，走进公会联盟大厅。
　　这时，系统声音忽然又响起了。
　　【战区公告：恭喜玩家“一盾牌拍死你”率先发现灵魂城新玩法――装备淬炼，获得荣誉奖励“随机超神话装备”一件！】

第345章 差距这么大
　　公告的出现，再次让众人为之羡慕。
　　超神话装，虽然没有超神话天赋那么夸张，但也是价值极其高昂的物品了，绝大多数人见都没见过。
　　“居然是盾盾！”
　　萧风听到公告声音，诧异道。
　　小队的聊天群瞬间热闹了起来。
　　“盾盾！我的盾盾！你做了什么！！！”李厉一惊一乍的语调仿佛遇到什么惊天大事一样。
　　“装备淬炼，那是什么玩法？”张帆也好奇的问。
　　就连和盾盾一起去灵魂城的幸运喵也在问：“盾盾你是在哪里找到的，我怎么没看到？”
　　而当事人萝莉T盾盾并没有立即回话。
　　而是过了一会儿才道：“啊，那个……我也很意外的。这个功能好强大，居然可以把垃圾装备变成极品装备！”
　　“什么意思？”
　　“淬炼……提升……难不成，是把低品质的装备淬炼成神话装，甚至超神话装？”
　　众人都懵了。
　　要是这样的话，那还搞个屁的装备啊，直接淬炼一身超神话出来，岂不是天下无……呃，天下第二！
　　盾盾解释道：“不是随便弄的，这个很费钱。我看了一下，要把200级的史诗装淬炼到传说，需要花费10万金币和2件同级别同品质的装备，而且成功率只有30%，失败的话只返还主体装备，另外两件不返还。”
　　众人闻言瞬间秒懂。
　　“拿狗粮砸神装……卧槽，有点蓝星坑钱游戏那味了！”
　　除了盲妹之外，大家都是游戏老狗，一听就知道是个超级费钱的玩法。
　　盾盾继续道：“对呀，我随便砸了几下，亏了30万金币了，早知道不弄了……唔，而且想把神话装淬炼到超神话，成功率只有1％，手续费一次是100万……岂不是说，要大概300件同等级神话装和1亿金币才能堆一件出来？”
　　她没说一句，众人就越是笃定这个玩法纯纯烧钱玩意。
　　不过萧风却是有点心动！
　　他的身上还有3件不是超神话品质的装备，要是能淬炼上去，这样的代价似乎也能接受。
　　区区神话装，战争城仓库之中多不胜数！
　　即使是250级神话装也不难找。
　　大不了让巴里克现场造！
　　“盾盾，系统送你的超神话装是什么部位，发出来大家看看啊！”李厉又道。“好！”
　　盾盾二话不说，把属性分享给众人。
　　【大力神之戒（超越神话）】
　　（已绑定，永不遗落）
　　装备需求：力量1000
　　职业需求：骑士、战士类职业
　　物理攻击+1050
　　力量+800
　　特效：【战意沸腾】战斗状态下每次使用技能都会获得20点力量，触发间隔1秒，持续10秒，最多叠加10层
　　特效：【破盾】使用技能时有20％几率无视对方护盾直接造成伤害
　　主动效果：【大力神祝福】5秒内所有攻击无视护盾，每日限用一次
　　这件装备的属性，让队伍里唯一的攻击型近战玩家张帆，直接流下了羡慕的口水。
　　“好高的攻击，好牛的特效，啊！为什么不是我的！！”张帆哀嚎道。
　　这件装备一开始就是绑定的，连交易都不能。
　　就算盾盾有心想要送给他都没办法。
　　萧风笑道：“完了完了，我们的纯肉萝莉T要打人了，以后真的会一盾牌拍死人的。”
　　照这趋势发展下去，怕不是全员都能输出，只剩下老李一个人是纯奶。
　　小群里面众人你一言我一语，都对盾盾的际遇感到羡慕。
　　萧风聊了两句就关掉了聊天框。
　　眼下他还有要事要做，烛龙三人还在等他呢。
　　“萧风老弟，你的队友也越来越变态了，这个一盾牌拍死你小妹妹，比我还要肉得多。”烛龙感慨道。
　　身为万年老坦克，他在别的游戏都是数一数二的前排肉坦。
　　但是自从玩了诸天之后，他的排名就直线下降，现在比他肉的人最起码有七八个，他都快不自信了。
　　萧风笑道：“运气好罢了。来吧，咱们也开个公告，看看系统给什么样的超神奖励。”
　　对于联盟玩法，他信心十足！
　　四个人走上前去，在安德烈的指导下签署了一份公会联盟协议。
　　协议表明，从今以后这四家公会将共进退，保持一条阵线！
　　名字签下之后，安德烈对萧风等人道：“你们可以为自己的联盟取一个好听的名字，方便称呼。”
　　几个人相视一眼，“叫什么好？”
　　不到3秒钟，战天就提议道：“叫龙国联盟吧，我们四家虽然无法完全代表龙国，但也算是中坚力量了。”
　　神帝皱眉道：“叫国家名字有点不合适，依我看，不妨叫做最强联盟。我们四方合一，绝对是最强，没有之一！”
　　烛龙点头表示赞成，直接叫国家名字的确有点太自大了。
　　“行，就叫最强。”萧风也没什么意见，直接拍板决定。
　　“最强联盟……嗯，给你们登记好了。”安德烈把联盟名字写在文书上。
　　接着说道：“好了，你们的联盟已经成立，还剩下1个位置可以添加新的盟友，只要有3方会长在场，即可进行操作。往后的日子，祝你们战无不胜！”
　　话音落下，四个人和各自公会的会员们都听到了一个声音。
　　系统提示：【本公会已与龙魂、众神、征战诸天签署盟约，缔结为“最强联盟”！】
　　紧跟着，一个更大的提示音响彻全区。
　　【战区公告：恭喜玩家萧风、烛龙、神帝、战天，率先发现时光城新玩法――公会联盟，每人获得荣誉奖励“随机超神话卷轴”一份！】
　　不出所料，这个联盟功能的确是时光城最重要的新玩法。
　　公告一出，门外那些玩家一个个都只能发出遗憾的叹息。
　　三大主城的解封“寻宝”之旅，就这样结束了。
　　战区公告刚刚落下，萧风小队的聊天群里面又开始热议起来。
　　“牛蛙牛蛙！三个奖励咱们小队拿了两个，我们太强了！”李厉大爽的说道，好像得奖的人是他一样。
　　“卷轴……虽然也是超神，但感觉有的垃圾啊。”张帆惋惜道。
　　“萧风，那个卷轴是什么效果？”幸运喵问了一句。
　　“我看看……效果还行，不过比起超神天赋和装备还是有点垃圾。”萧风看了一眼背包，把卷轴属性发出来给队友们观看。
　　【群体定点传送卷轴】：指定一个已知区域进行传送，可携带本团队所有成员一起传送。
　　50人传送卷轴，而且可以指定任意一个已知的地点。
　　就算想去深渊，都可以直接传送过去！
　　“垃圾吗？不会呀！这可是领地战大杀器，直接无视传送阵距离，跳进领主台开杀！”看到道具介绍，李厉嘿嘿坏笑道。
　　萧风当然也想到了这一点。有了这东西，下次领地战的时候，可以给裁决公会一个惊喜。
　　只不过……比起盾盾和那个唐小柔的奖励，这个真的……很！垃！圾！

第346章 前往灵魂城
　　他问了一下烛龙等人，发现四个人的卷轴效果都是不同的。
　　超神话卷轴效果都很强，萧风自己身上还有一份【时空传送卷轴】也是相当离谱，只是毕竟是一次性消耗品，价值上略逊一些。
　　“从今以后，咱们就是统一战线了！”
　　三位会长都很高兴。
　　在来《诸天》之前，他们三家虽然有所交集，但关系并不是太好。
　　以前的征战甚至还算不上“十大”，只是个比较强势的中等公会而已。
　　如今因为萧风的关系，他们越走越近，再加上外部压力作祟，最终促成了这个联盟。
　　“我们三家公会，再加上萧风，领地战绝对可以横扫一切！”战天大笑道。
　　“说到这个……萧风老弟真不打算扩充一下公会吗？要是懒得管理的话，我们可以给你提供管理人员。”烛龙提了一句。
　　一个公会100万人，始终放空感觉太浪费了。
　　尤其是拆迁队的奖励还那么好，多一个人就能多几十万金币，这可是薅系统羊毛的大好机会，错过的话简直是暴殄天物！
　　这个问题萧风其实也有考虑过，但他实在是不愿意去管理。
　　听到烛龙这么一说，他干脆回道：“你们要是能把公会管理得完全不需要我操心，倒也可以。我这人主要是怕麻烦，当个招牌还行，当管事那可真能要了我的老命。”
　　自己几斤几两他还是很清楚的，不适合当管理人员。
　　公会丢给其他人帮忙管理，自己撑一下门面，这样的事情还能接受。
　　至于发展公会需要的资金，之前领地战那2亿多金币，基本上也够用了，撑到下次领地战肯定没问题。
　　“行！那这事我们三方商量一下，把名额先定好，省得打起来。哈哈~到时候再联系你。”烛龙笑道。
　　拆迁队的名额，恐怕要比他们自己公会的名额还珍贵。
　　只要萧风放开招募，到时候肯定有海量玩家涌入。
　　因此这件事情也是需要慎重考虑好的。
　　“行了，这里的事情暂时搞定，我们去另外两座城市看看。”萧风提议道。
　　本来他还想会会时光城的下位神城主，但是对方没有出现，反而是另外两座1级主城的新玩法更吸引他了。
　　天赋觉醒，淬炼装备。
　　感觉很厉害的样子！
　　跟三位会长说了一句，萧风便直接回城，跑到传送阵。
　　而后直接传送到了命运城的东门传送阵。
　　命运城的玩法是天赋觉醒，不知道能觉醒什么天赋。
　　一个人最多只能拥有3个天赋，他现在有两个了，最后一个倒不是很着急弄到，主要是品质必须得是超神，不然不要！
　　来到东门外，他抓了个路人询问一下天赋觉醒的地点。
　　路人玩家看到他又黑又红的名字，吓得说话都不利索了，打着磕巴说是去杂货店买一种叫做【觉醒药剂】的药。
　　“杂货店？”
　　名为药剂的东西居然是在杂货店买，属实有些惊奇。
　　萧风打开好友列表，小群里面问了下队友们的情况。
　　李厉表示他已经在命运城了，现在就在杂货店里凶猛的嗑着药。
　　还抱怨道：“这玩意根本没啥用啊，我都磕了200多瓶了，一点反应都没有，该不会是骗人的吧？”
　　众人都很不解。
　　然后李厉把道具属性发了出来。
　　【觉醒药剂】：普通品质，使用后有几率觉醒本命天赋，若已经觉醒本命天赋，则该无法使用该药剂（注：每个人都有一项与生俱来的本命天赋，只是缺乏一个觉醒的契机）
　　萧风看得嘴角一抽。
　　“有几率”这三个大字，就好像一个血统认证机构一样。
　　脸不行的喝上一百组都没用，运气好的一瓶就出来了。
　　“这药剂多少钱一瓶？我现在黑名，懒得进城了，老李你给我带
瓶出来。”萧风说道。
　　他有点担心自己脸黑吃不出来，所以决定多买一些！
　　李厉回道：“行，你们都不用来了，我给你们带回家。这玩意10金币一瓶，也不算贵，一组1000瓶，我直接买20组！”
　　“真豪横，不哭是李！”张帆笑道。
　　有李厉帮忙带药，其他人便先前往灵魂城。
　　萧风再次传送，来到灵魂城的东城门。
　　张帆、盲妹，这会儿也一起过来了，三个人碰到一起。
　　盾盾说道：“你们从东八门进来，直走3公里，地图上显示铁匠铺的地方就是！”
　　众人打开地图一看。
　　灵魂城的铁匠铺最少有10家……
　　不过盾盾都指定位置了，他们也没乱跑，直奔东边第八道门的方向走去。
　　“有通缉要犯！快来人，拿下他！”
　　熟悉的一幕又发生了，萧风刚刚来到门口，就被NPC士兵拦住。
　　张帆很早以前就加入了龙血神殿，可以轻松进城。
　　可萧风和盲妹进不了，没得办法，只好又是魔法开路，轰开一条大道出来。
　　盾盾所说的店铺离得不远，进城之后，两人一路奔跑，很快就到了。
　　顶着个通缉犯身份的萧风，走到哪都是焦点，巡逻的士兵都想抓他，搞得沸沸扬扬。
　　不过对萧风造成不了什么威胁，他轻轻松松进入铁匠铺，找到了盾盾。
　　铁匠铺里还有很多其他玩家，正排着队在等待淬炼装备。
　　盾盾看到他们三个，喜道：“快来快来，我给你们预约了一个专属铁匠师傅！”
　　这店里一共有三个铁匠，一个在给排队的玩家进行淬炼操作，一个在旁边睡大觉，还有一个就是盾盾说的专属铁匠了。
　　萧风上前一看，铁匠只是“高级铁匠”的称号，还没巴里克的头衔厉害。
　　料想淬炼装备这个玩法应该是灵魂城的专属，所以其它主城才没相关的东西。
　　“这玩法具体是怎么个弄法？”萧风问道。
　　盾盾立刻给他解释了一下。
　　基本上就和先前说的差不多，只要是100级以上、稀有以上超神以下的装备，都可以进行淬炼操作，用来提升品质。
　　淬炼需要消耗“淬魂石”，一个是1万金币，品质越高消耗的越多，和等级也有一定的关系。
　　淬魂石可以直接向铁匠购买消耗，淬炼操作每次是50个金币的手续费，对比淬魂石本身，可以忽略不计。
　　萧风看了一下消耗需求。
　　250级的史诗装淬炼，需要消耗同等级、同品质的任意装备2件，外加10个淬魂石。
　　而传说上神话，需要的就是30个淬魂石。
　　神话上超神更夸张，一次要100个，而且成功率仅仅1％！
　　看到这些设定，萧风知道这玩法的确是纯粹烧钱用的，估计是系统用来回收金币，防止金币数量投放过多，导致通货膨胀。
　　他询问了一下铁匠淬魂石有没有限购。
　　毕竟淬炼250级神话装需求量太大，万一不够用的话就很尴尬了。
　　结果铁匠表示，只要他有钱，就可以无限买！

第347章 狗托幕后的心酸
　　萧风毫不犹豫，直接花费1亿金币买了
个淬魂石，然后就开始准备动手。
　　他先将身上无用的东西清空，腾出格子，然后使用城主权限，远程打开主城宝库，取出250级神话装。
　　战争城宝库的装备多不胜数，250级的神话装都有好几百件。
　　萧风自己身上塞不下那么多，一边拿取仓库物资，一边交易给盾盾等人，先放在他们身上。
　　总共取了200件出来，刚好对应
个淬魂石的消耗需求，他才停下来。
　　接下来，就是烧钱时间了！
　　“大师，就这个装备，给我砸上去！”萧风取下身上的【绝世魔法之冠】，交给铁匠。
　　铁匠说道：“这是一件250级的神话装备，请提交两件同等级、同品质的装备和100枚淬魂石。”
　　“给。”
　　萧风递交狗粮和道具。
　　铁匠拿走100块本来就是从他那里买过来的淬魂石，和两件狗粮神话装，丢进一个熔炼炉里。
　　熔炉只用5秒就溶解了淬魂石和装备，使它们变成一团精光。
　　铁匠用钳子将那团精光夹出来，放在绝世魔法之冠上，然后一锤猛砸下去。
　　哐！
　　“失败了。”盾盾叹息道。
　　“很抱歉萧风勇士，本次淬炼失败了。”铁匠一脸遗憾的道。
　　淬炼失败，什么也不会返还，只不过主体装备不会坏。
　　“再来！”
　　萧风提交第二份材料。
　　铁匠又是同样的操作，然后一锤子下去。
　　哐！
　　“又失败了。”盾盾瘪了瘪嘴，有点心疼。
　　这一锤子可值100万金币和两件神话装呢！
　　“很抱歉萧风勇士，本次淬炼失败了。”铁匠再次露出了遗憾的表情。
　　“盾盾你怎么知道失败了？”张帆在一旁问道。
　　盾盾弱弱的道：“因为成功的话，声音是‘叮~’的一下，失败了就是‘哐’的一下。”
　　“呃……”
　　众人无语。
　　“叮~”
　　这时，旁边的铁匠那边传来了盾盾所说的声音。
　　然后那个铁匠对玩家说道：“恭喜你！赵二狗勇士，你的装备【寒冰女王之戒】淬炼成功！已经晋升为神话品质！”
　　紧跟着，就看到一个龙国玩家高兴得大喊大叫，疯了一样的跑了出回去。
　　“该我了！”
　　排在赵二狗后面的玩家看到这一幕，难以抑制内心的冲动，开始淬炼。
　　萧风也是毫不犹豫，拿出了第三套材料。
　　铁匠继续操作。
　　然后……
　　哐！
　　哐！哐！
　　“很抱歉萧风勇士……”
　　“很抱歉……”
　　“很抱歉……”
　　铁匠铺里开始循环播放两个特定的音效。
　　周围人很多，见证了这一切。
　　起初众人只是因为看到等级榜第一高手在旁边淬炼装备，觉得好奇凑过来观看。
　　过了一会儿，随着“哐哐哐”的声音次数增多，周围的玩家都有些疑惑了。
　　“萧风大神在淬炼什么装备，怎么这么久了一次都没成功？”
　　“难道是神话装备上超神？”
　　“呃……这一锤下去，换了我们肯定是倾家荡产吧？”
　　“快别说了，都倾家荡产几十次了！”
　　哐！
　　哐！
　　哐！
　　“很抱歉……”
　　“很抱歉……”
　　“很……”
　　不知不觉，100套材料已经快要消耗完了。
　　萧风渐渐觉得铁匠那遗憾的表情有些猥琐，分明就是在幸灾乐祸！
　　“萧风大哥，要不算了吧……”
　　盲妹拉了拉他的手，生怕他因为一口气砸进去太多钱和装备而崩溃。
　　事实上萧风倒是不心疼这些，反正花的也不是自己的钱。
　　但是一次次失败，一次次被抱歉，他的心情还是有点郁闷的。
　　“萧风学长，算了吧，这个概率太低了……”
　　盾盾也想劝他。
　　哐！
　　哐！
　　叮~
　　在连续失败了89次之后，终于！
　　一个悦耳的声音出现了！
　　“恭喜你！萧风勇士，你的【绝世魔法之冠】淬炼成功！已经晋升为超神话品质！”
　　铁匠双手捧着淬炼好的装备，一脸喜悦的对萧风道。
　　同时，还有一个公告声响起。
　　【区域公告：千锤百炼，神兵出世！功夫不负有心人，玩家“萧风”成功淬炼出超神话装备【超・绝世魔法之冠】，真乃天命所归！】
　　这公告只播放了一遍，相当于“上电视”的效果。
　　公告一出，玩家们顿时热议起来。
　　“超神话装说来就来，萧风这个狗比运气真是太好了！”
　　“唉，什么时候才能轮到咱们呢？”
　　“走！我们也去淬炼装备！”
　　整个灵魂城的人都收到了消息，没有人知道背后是多少次的淬炼失败，一个个羡慕不已。
　　而在铁匠铺里，玩家们一个个都好奇的想要看看超神话装的属性。
　　“萧风大神，快看看属性吧！不介意的话给我们瞧瞧！”????“超神话装啊，我的天，怪不得失败了那么多次！”
　　“嘶！好可怕，这意思刚才萧风大神已经砸进去了快1亿金币和一两百件同等级的神话装！”
　　“这特么谁能玩得起……”
　　萧风心情也有点激动，连忙把装备取回。
　　【超・绝世魔法之冠（超越神话）】
　　（指定萧风，序列IDxxxxxxxxx，永不遗落）
　　等级需求：250级（跟随原有数据保持不变，超神话装本来应该是无级别的）
　　装备需求：智力1000
　　生命上限+
（原
）
　　法力上限+6000（原3000）
　　物理防御+2000（原1000）
　　法术防御+2000（原1000）
　　全元素抗性+20％（原15％）
　　特效：【疾速施法】所有吟唱技能的吟唱时间-2秒（原1.5s）
　　特效：【超级回灵】每秒自动回复200法力值（原100）
　　整个装备淬炼过后，基础属性直接翻倍！
　　抗性、特效效果，也都提升了不少。
　　虽然代价很大，但感觉还是值得的！
　　萧风把装备属性共享给队友看了一下，但没有给路人看。
　　趁着还剩下10份淬炼材料，他把身上的另一件神话装也取了下来，交给了铁匠。
　　“继续砸！”
　　这次砸的是【绝世魔法之裤】。
　　铁匠接过装备，把淬魂石和狗粮装丢进熔炉里溶解。
　　然后夹起来放在装备上，一锤子猛的下去！
　　叮~
　　悦耳的声音响起。
　　“卧槽！”
　　“卧槽？？？”
　　“卧……天呐！”
　　霎时间，所有人都愣住了。
　　一锤就成了？
　　这你马！！！
　　“恭喜你！萧风勇士，你的【绝世魔法之裤】淬炼成功！已经晋升为超神话品质！”
　　铁匠再次双手捧着淬炼好的装备，对萧风说道。
　　公告也在同一时间回荡在灵魂城的上空
　　【区域公告：千锤百炼，神兵出世！功夫不负有心人，玩家“萧风”成功淬炼出超神话装备【超・绝世魔法之裤】，真乃天命所归！】
　　此公告一出，全城玩家都懵了。
　　“时间的轮回？”
　　“呃，我梦游了吗，这一幕好像在哪里见过？”
　　“草！狗托！一分钟淬炼出两件超神话装，绝对是托！”
　　“休想骗我的钱！老子就是死，就是从这里跳下去，也绝不会去碰坑爹的淬炼！”

第348章 本命天赋觉醒药剂
　　倒霉劲过去之后就是好运气了。
　　萧风也没想到第二次居然那么轻松就成功了。
　　装备拿了回来，他看了看属性。
　　【超・绝世魔法之裤（超越神话）】
　　（指定萧风，序列IDxxxxxxxxx，永不遗落）
　　等级需求：250级
　　装备需求：智力1000
　　生命上限+
（
）
　　物理防御+2400（1200）
　　法术防御+2400（1200）
　　体质+200（100）
　　精神+200（100）
　　全元素抗性+25％（20）
　　特效：【终级强壮】额外提升
生命上限（
）
　　装备的属性依然是翻倍，加的血量已经超过了10万，比【失落的神心】项链加的还多一些。
　　装备上两件淬炼成功的装备，萧风的血量已经达到了186万，双防也分别达到了
/
，相当耐揍！
　　更可怕的是，随着装备淬炼的晋升，他的全元素抗性达到了90％之多！
　　除非是带上“忽视抗性”的装备，否则五大元素类型的法师职业，根本打不动他！
　　嗯……虽然就算0抗性别人也打不动。
　　火元素抗性早就溢出，就不需多说了。
　　还剩下9组淬炼材料，萧风把绝世戒指也取了下来，交给铁匠继续尝试。
　　不过这次运气就没这么好了。
　　哐哐哐一阵响过后，所有材料全部耗尽，什么都没剩下。
　　“行了，接下来看你们的，没金币可以找我。”
　　萧风让开位置，把淬炼的机会让给了队友们。
　　众人看他淬炼了两件超神话装，早就心痒难耐。
　　张帆走上前，说道：“我来！”
　　然后取下身上的神话武器，再给出两件200级神话装。
　　他们几个人跟着萧风刷战场，没用完的战争贡献都能换不少狗粮。
　　金币方面，领地战之后也弄了不少，再加上旁边有萧风支持，不成问题。
　　不过这种事情还是太看脸了。
　　200级神话装一次淬炼就是80万金币成本，张帆连续失败了10次之后，身上已经没有材料，只能无奈放弃。
　　盲妹也试了一下，她同样是全身战场装，成本跟张帆一样。
　　锤了三下，全部失败之后，便立即放弃了。
　　就算萧风愿意给她金币，她也不想占这个便宜，更舍不得浪费。
　　盾盾之前已经试过，没砸出来就不想再试了。
　　过了一会儿，幸运喵也来了，同样砸了两锤子，无果后当场放弃。
　　众人本想等李厉也来砸一下。
　　结果老李来都不来，直接放弃，表示黑人血统不想玩几率。与其用80万金币砸装备，还不如在家里喝10金币一瓶的觉醒药剂！
　　这话引起了众人对天赋的向往。
　　他们都知道萧风最强的地方在于万倍天赋，也渴望能够从觉醒药剂之中磕出一个超神话天赋。
　　于是纷纷离开铁匠铺，返回了萧宅。
　　“老李！我的药！！”
　　刚回家，张帆就朝着李厉跑了过去，兴致勃勃宛若看见大姑娘似的。
　　“一瓶
金币，诚惠！”李厉嘿嘿一笑。
　　“靠，这么黑！”张帆直接一脚踹了过去。
　　“哈哈哈，你和老萧一瓶
，妹子们免费！”李厉厚颜无耻的笑道。
　　“这觉醒药剂真有那么神奇咩？”
　　几个人围了过去，盾盾表示非常好奇，想要尝试一下。
　　李厉向他们挨个发起交易，每人先给1000瓶，一分钱都没收。
　　口中说道：“这东西概率很低，我刚才在命运城听那些吃出来天赋的玩家说了，基本上500瓶起磕，磕的少了不顶事。”
　　“好家伙，这要是现实中能进肚子的东西，怕不是得喝个三五年才能喝下去。”萧风对这个玩法表示质疑。
　　他拿起一瓶药剂，正准备磕掉。
　　却听道一声报错提示。
　　系统提示：【你已觉醒本命天赋，无法使用觉醒药剂！】
　　“我擦？”萧风顿时愣住。
　　不让磕？
　　已觉醒？
　　难道……他的本命天赋是指万倍增幅的效果？
　　“怎么了老萧？这药不合你口味吗？”李厉看到他没动，打趣道。
　　“不是……”
　　萧风一阵无语，郁闷的解释道：“系统不让我磕，说我觉醒过了。”
　　“呃……啊？”
　　众人都愣住了。
　　“你的那两个天赋，难道有一个是本命天赋？”
　　不对啊！
　　万倍增幅的天赋是开服的时候抽奖抽到的！
　　气象法师天赋是转职的时候得到的。
　　这两个跟“本命天赋”有什么关系？
　　难不成是巧合，刚好抽奖抽到了本命天赋？
　　或者他上辈子天命所归本来就应该是气象法师？
　　“离大谱！”萧风郁闷极了。
　　磕不了药剂，他只好还给李厉。
　　队友们一个个左手一瓶药剂右手一瓶药剂，每5秒磕掉一个，试图觉醒天赋效果。
　　他们都能磕，无论是普通职业的盾盾和盲妹，还是隐藏职业的老张和幸运喵等人，全都没有阻碍。
　　觉醒药剂冷却5秒时间，磕起来还挺快的。
　　五个人在那里吨吨吨的喝，喝完把瓶子往地上一扔，过一会儿系统就会自动刷新掉。
　　5分钟后，众人还是一个都没有觉醒。
　　萧风无聊的看着他们，说道：“要不还是下线吃晚饭吧，算算时间，都已经是晚上9点左右了。”
　　“你先去，我喝完这组就下！”张帆说道。
　　“俺也一样！”李厉也道。
　　这些家伙都上头了！
　　盾盾喝得起劲，看到大家都在努力，只有萧风在咸鱼，忍不住鼓励道：“没事的萧风学长，你去吃饭吧，我们不会偷偷变强超越你的！”
　　“emmm……”
　　超越什么的，这帮家伙应该是没什么希望。
　　不过要是能够每人磕出一个牛哔天赋的话，倒也不错。
　　这次系统投放觉醒药剂，虽然概率很坑，但想必随着时间的推移，会慢慢变成“全民觉醒”。
　　所有玩家都觉醒本命天赋，整体实力会提高不少。
　　当然，本命天赋也有强弱的差别。
　　厉害的一上来就是超神天赋，秒天秒地秒空气。
　　而弱小的普通天赋，可能也就是相当于多穿一件垃圾装备。
　　萧风又等了几分钟，众人还是在嗑药，没有下线的意思。
　　他等得无趣，便退出了游戏，回到现实世界。
　　他的卧室很暗，没有开灯什么都看不见。
　　伸手往床边一摸，想要打开床头灯。
　　没想到开关没摸到，却是抓到了一团软乎乎的东西。
　　“咦，这Q弹饱满的手感，莫非是……”
　　萧风心里一个激灵！
　　难道是女仆姐姐的……
　　他连忙起身，开灯一看。
　　然而，出现在旁边的并不是女仆姐姐苏倪。
　　而是一个身穿黑色紧身衣和黑丝的短发女子！
　　她斜躺在床边睡着了，看姿势有点奇怪，半个身子在地上，半个身子在床上，手里似乎还拿着什么东西。
　　萧风没见过这个人，感觉有些奇怪。
　　掰开她的手指一看，才发现她的手里攥着的，居然是一把匕首！

第349章 全身都是杀器
　　什么情况？
　　萧风愣住了。
　　这女的有问题！有大问题！
　　匕首很锋利，虽然只有手指长短，藏在手中几乎看不出来，但割开皮肉却是轻而易举的，床单已经被割开了。
　　萧风眉头大皱，趁她昏睡不醒，拿走匕首退出了房间。
　　现在是晚上九点半，楼下的保镖们刚换完班没多久。
　　萧风下楼的时候，苏倪正在客厅里打扫卫生。
　　“老板你下线了呀，我这就去给你做晚饭！”苏倪看到他，连忙放下手头上的事情。
　　其实晚饭早就做过了，但萧风三人都没下线，她也不敢强行叫醒。
　　两个小时过去，饭菜早就凉了，为了确保饮食质量，只能重新做。
　　“嗯，你去忙。韩进呢，过来一下。”萧风想叫保镖队长过来处理房间里的那个女人。
　　“老板，韩进大哥去休息了，现在是我在值班。”一个三十岁左右的健壮保镖走进来应答。
　　这个人萧风也记得，名叫贺青锋，也是保镖队长之一。
　　“嗯，你带几个人跟我来，动作轻点。”萧风说道。
　　“是！”
　　虽然不知道是为什么，但贺青锋还是领命，带着五六个保镖，轻手轻脚的跟了上来。
　　来到房间里，萧风指了指斜在床边的短发女子，说道：“把她捆了，这人应该是个杀手。”
　　“什么？杀手！”贺青锋一听，顿时冷汗都出来了。
　　杀手居然在他们重重守卫之下，直接跑到老板的房间里！
　　这要是出了什么事的话，他们这群保镖责任就大了！
　　还好老板身手了得，自己把杀手给打晕了！
　　“是！”
　　贺青锋一声令下，几个保镖涌入房间之中，取出一个手铐和绳子，把昏睡中的短发女杀手双手反剪在背后，牢牢控制住。
　　“搜身！”绑好人之后，萧风又道。
　　保镖们架着女杀手，也不管她是女儿身，直接搜查了一波。
　　然后，一件件东西从各个小兜里被取了出来。
　　一把淬毒匕首，几根毒针，两片刀片……
　　各种利器和剧毒物品，全都用极其巧妙的方式隐藏在身上。
　　贺青锋目睹同伴们搜查完，仍然觉得有所缺漏，上前摘掉了女杀手的鞋子。
　　两只平底鞋里，也各有一把伸缩匕首。
　　再扒下外衣一看，外衣下摆里藏着一根绳子，是高强度碳纤维材质，可以轻松勒死一个人！
　　“是专业杀手……老板，你是怎么制伏她的？”贺青锋等人冷汗直冒，每搜出一件杀器，心里就多一分后怕。
　　萧风此时也有点惊惧，手心都在冒汗。
　　这是杀手啊！
　　这你马……
　　从游戏里下线，身边居然躺着一个携带了大量杀人工具的杀手，这叫什么事？
　　她是什么时候潜入进来的？
　　又是怎么倒下的？
　　如果这个女杀手没有昏过去的话，只怕现在他已经是一具冰冷的尸体了！
　　联想到白天被狙击手伏击的事情，他已经猜到女杀手是谁派来的了。
　　毫无疑问――天下无敌！
　　“再搜！把她给我扒光了，身上所有杀器都找出来，然后慢慢审问！”
　　萧风心头一凛，后怕不已，同时也有些怒了。
　　“是，老板！”保镖们奉命行事，也不管杀手是个女的，长得好不好看，直接动手。
　　事实证明，这份警惕还真有用！
　　女杀手全身都藏了武器，私密部位都能掏出杀人的玩意，腿上的黑丝也是泡了水就能杀人的利器。
　　贺青锋等人仔仔细细搜查翻找，直到再也找不出半点痕迹之后，才终于放下心来。
　　而女杀手，也在他们的折腾之下，终于醒了过来。
　　“我怎么……你们！”
　　醒过来之后，她第一时间发现了自己的状况很不妙，眉头大皱，下意识想要逃离。
　　但双手双脚都被铁链绑住，根本动弹不得。
　　“是谁派你来的？”
　　虽然猜到了结果，但萧风还是必须要问一问。
　　此时旁边开着录音，只要女杀手开口，就能作为证据！
　　“哼！”
　　面对萧风的审问，女杀手一言不发。
　　作为一个训练有素的杀手，在醒过来之后的几秒钟内，她就弄清楚了自己的情况。
　　现在她已经被抓，全身武器都被取走，浑身光洁溜溜，就算实力再强也没有反抗的能力。
　　但做为杀手的素质，不容许她像个小姑娘一样惊慌尖叫。
　　也更不会出卖自己的雇主！
　　尽管……她很不解自己为什么会失败。
　　明明都已经绕过了所有保镖，神不知鬼不觉的潜入到了刺杀目标的卧室里。
　　甚至排除了一切隐患，马上就可以一刀子干掉目标人物。
　　可为什么……她却在那最后一刻莫名奇妙的晕倒了？
　　这种情况她从来没遇到过！
　　难道这房间里有迷香？
　　可要是这样的话，雇主自己不也会中招吗？
　　这个问题，令她十分费解。
　　可惜没有人能告诉她答案。
　　“贺青锋，有没有办法让她说出来？”萧风问道。
　　旁边的保镖队长小声道：“老板，动用私型是犯法的，如果你想走正经渠道的话，还是把她交给警方好一点。”
　　“那如果我不走正经渠道呢？”萧风又问。
　　贺青锋凑近耳边，回道：“我有办法能逼她开口，但是恐怕很难反击她背后的雇主。”
　　言下之意，审讯方面难度不大，只是很难对天下无敌造成有效反制。
　　萧风若有所思。
　　贺青锋这话提醒了他。
　　天下无敌能请狙击手、女杀手来杀他，可见背后的能量非同小可，不是他这种一夜暴富的土豪能够比拟的。
　　这两次死里逃生都很离奇，连他自己都不知道为什么会没事。
　　可没事归没事，这样的好运气是伤不了敌人的啊！
　　他没有能力去报复！
　　“看来得找帮手了……”
　　在现实世界，他的手腕还是有点薄弱。
　　不过还好，他认识神帝，神帝那个家伙语气那么自信，应该有些办法！
　　想到这里，萧风对贺青锋道：“把她看紧，我去打个电话。”
　　说罢走出房间，掏出手机，拨通了之前神帝给自己的联系方式。
　　早在领地战刚结束不久的时候，神帝就说过要派两个人过来保护他。
　　现在一个白天过去，估计也快到了。
　　电话很快接通。
　　“你好，请问找谁？”那头询问道。
　　“我是萧风，有事找神帝。”萧风不知道神帝的本名，之前给他转账的是众神公会的银行账户，而非个人。
　　“您稍等，老板正在游戏……哦，是，大小姐。”
　　电话那头的人说到一半，忽然被打断了。
　　紧跟着，一个妩媚的声音接过了电话，“萧风是么，游戏玩得不错，找我老公什么事？”

第350章 是高手
　　老公……
　　看来接电话的就是神帝的那位富婆妻子了。
　　那妩媚的声音很有立体感，让人一下子就能在脑海中勾画出一张极尽诱惑的御姐形象。
　　不过萧风现在可没心情想这个，立刻回道：“嫂子好，我这边遇到麻烦了，刚刚抓了个全副武装的女杀手。神帝说线下可以替我解决一些事情，所以……”
　　“职业杀手？这么严重么……你等等，我联系一下派去你那边的弟兄。”神帝的妻子回复了一句。
　　旋即用另一个手机拨打电话。
　　过了不到半分钟，便对萧风道：“他们马上就到了，你把杀手交给他们就行。放心，这种小事我们处理起来会很快，12小时之内就能办妥。只要你游戏里多帮帮我老公的忙，线下的一切麻烦，我都能帮你解决。”
　　说完之后，跟萧风客套了两句，就挂断了电话。
　　这自信的语调，让萧风愈发好奇神帝的来头究竟有多厉害。
　　而且听电话里那个妩媚御姐音的意思，貌似之前的猜测没有错……这位“嫂子”才是真正的大佬，神帝反而有点“吃软饭”的意思。
　　“唉，上流社会真复杂。”
　　萧风挂了电话，感慨一句，返回房间。
　　贺青锋等人牢牢看守女杀手，不给她任何逃脱的机会。
　　萧风见女杀手一直光着身子，有点不大雅观，便从衣柜里找了两件单薄的睡衣给她套上。
　　整个过程，女杀手都一言未发，也不反抗，就像活死人一样。
　　不过她的眼神可没闲下来，一直在观察四周，寻找逃跑的机会。
　　几分钟后，贺青锋的对讲机响了。
　　“贺队长，这边来了两个人，说是什么……神帝派来的人，要找老板。”
　　“让他们进来。”贺青锋用眼神询问了一下萧风，回复道。
　　帮手到位，萧风立即下楼去迎接。
　　来的人有两个，都是身材精壮的青年，二十六七岁的样子。
　　刚见面，其中一个就自我介绍道：“萧老板好，我叫徐建州，是姜鹏姜老板，也就是您游戏里的好友神帝，派过来听候调遣的。这位是我的同事，他叫高让。”
　　“来的正好，两位先喝杯茶，我这边正有些事情需要你们帮忙。”萧风道。????“嗯，我们已经听大小姐说了，茶一会儿再喝，先解决问题！”徐建州道。
　　“好，那二位跟我来。”
　　萧风也不客气，立即带着两人上了楼。
　　看到女杀手之后，他把事情简单说了一遍。
　　高让闻言轻笑一声，“这个秦天还是有点手段的，居然能请动职业杀手。小妮子，你哪个组织的？说来听听，兴许哥哥可以饶你一命。”
　　“秦天？天下无敌的本名吗？”萧风问道。
　　徐建州点头道：“他是海州一个富商家族的小儿子，没有继承家业，自己在搞游戏公会。我们老板叮嘱过了，为了萧老板你，可以敲打敲打秦天，省得他老是不知好歹出来惹事。”
　　这语气，浑然没把天下无敌放在眼里。
　　萧风听得有些诧异，同时也轻松了许多。
　　“那就有劳二位了。”他道。
　　“萧老板客气了。”徐建州道了一声，同时对同伴高让使了个眼色。
　　后者嘿嘿一笑，走向女杀手，“小妹妹，今晚跟哥回家，保证让你爽得忘记自己叫什么。”
　　说话间单手一拉，像拎小鸡一样，把女杀手扛到了肩膀上。
　　“你们……你们是什么人？”女杀手感觉情况有点不对劲，终于开口说话了。
　　高让一脸邪笑：“别问那么多，享受接下来的日子就行。哦对了，为了不让你被你的雇主秦天责备，我们会把他也请过来，当面向他解释你任务失败的原因。有我们在，他肯定会原谅你的。”
　　说着，已经扛着女杀手出了房间。
　　萧风送他们下楼。
　　经过走廊的时候，女杀手说道：“不要以为胡编乱造几句话就能吓住我，我没那么幼稚！”
　　“哟，不信是吗？那行吧，我们现在就带你去秦天的度假村，跟他当面聊！”
　　高让自信的笑着，扛着女杀手直接走了。
　　徐建州落后几步，对萧风道：“萧老板，我们先去解决问题，您在家中正常生活就行。嗯……不出意外的话，秦天这边的麻烦今晚过后就会彻底解决，萧老板不用再提心吊胆了。”
　　“那就多谢了！”
　　萧风回道。
　　两人带着女杀手离开，上了一辆看起来很普通的车，消失在别墅区。
　　“老板，这两人是高手啊。”
　　目送两人离去之后，贺青锋忽然说道。
　　“哦？怎么说？”萧风问道。
　　贺青锋指着青草地，说道：“他们走过的地方，连草坪都没压弯，这肯定不是一般人做到的，只有传说中的内家高手才能做到！”
　　“呃……内家高手？”
　　萧风低头一看，草坪上还真的是什么痕迹都没留下。
　　正常人走过去的话，就算没有脚印，也应该会有一圈微微凹陷的痕迹。
　　徐建州和高让的体型，看起来体重起码有180斤，不应该是这种反应。
　　更何况高让还扛着个大活人呢！
　　“看来这世界比我知道的要复杂啊……”
　　萧风心道。
　　内家高手什么的，他还以为只是小说电视里的东西，没想到居然真的存在。
　　不过他只是个普通人，估计也没多少机会接触到这些。
　　只要能解决天下无敌的麻烦，以后安安心心玩游戏，就一切都OK了！
　　“走了，吃饭去，都快饿死了。”
　　他招呼一声，返回室内。
　　老张和老李刚好这时候也下线了，正闻着苏倪制造出的美食香气，从楼上晃晃悠悠的来到餐厅。
　　看两人的步伐软绵绵的模样，肯定也是饿得没力气了。
　　“好香啊~”
　　“呜呜，苏倪姐姐手艺真好，老萧实在太幸福了~”
　　两人怪叫着，还不忘拍苏倪的马屁。
　　饭菜刚刚做好，这一顿已经可以算是宵夜了。
　　萧风看了看时间，两个好兄弟下线时间比他晚了半小时，换算下来就是游戏里的5小时。
　　这么长时间，他们都干了什么？
　　“你们把觉醒药剂磕完了吗？”他一边吃饭一边问道。
　　两个快要饿晕了的人哭丧着脸。
　　李厉道：“快别提了，磕了7000瓶啥也没有，我真怀疑这是个诈骗陷阱！”
　　“就是！你淬炼装备一下子上了两次公告，这天赋觉醒玩法开了那么久，一个上公告的超神都没有，绝对是陷阱！”张帆也表示很不愤。

第351章 黛妮丝第九次任务
　　萧风哑然失笑。
　　超神话天赋可不是超神话装备能比的，装备单单一件的话，再强也有个限度。
　　但天赋要是厉害，足以改变一个人的全部实力！
　　他运气好，早早就觉醒天赋了，不用在这件事情上面浪费时间。
　　队友们就有点惨了，照这势头下去，如果要死磕天赋的话，就得整天都在嗑不停。
　　金币方面倒是小事，10金币1瓶的价格他们都能接受。
　　问题在于，这到底要磕到什么时候？
　　那个叫“唐小柔”的玩家在那么短的时间内触发了新玩法，难不成是一瓶药剂直接就磕出来的？
　　“吃完饭继续磕，我不信磕不出来！”李厉铆着一股劲说道。
　　线下的事情已经解决，如果神帝派来的人说话可靠，那么接下来的日子就可以安安心心游戏了。
　　萧风跟两人简单说了一下刚才半小时里发生的事情。
　　李厉和张帆都很惊讶，没想到晚下线一会儿，居然发生了那么大的事情。
　　对于女杀手为什么会昏倒在床边的事情，三人都很不解，想了半天也没有什么靠谱的念想。
　　李厉打趣道：“可能是老天不希望老萧被干掉，所以无论是狙杀还是刺杀，都直接帮忙化险为夷了。”
　　萧风和张帆一阵好笑，明知道这是不可能的，但也没什么好反驳。
　　吃完之后，三人各自回屋洗了个澡。
　　然后就回到床上，重新进入了游戏世界。
　　……
　　萧宅。
　　盾盾、盲妹、幸运喵，三个妹子坐在草地上，还在不知疲倦的磕觉醒药剂。
　　萧风最先上线，一上来就看到盾盾在那边抱怨，“可恶啊，已经磕了
瓶了，这可是十几万金币呢！”
　　幸运喵附和道：“是啊，要是换做以前，打死我也不敢这么败家。也亏得跟萧风混以后赚得多了，不然现在都要哭晕过去了。”
　　盲妹倒是没说什么，埋头嗑药，啥也不管。
　　“哟，还没觉醒呢？看来你们资质不大行啊。”萧风揶揄道。
　　“可恶的学长！竟敢取笑我们！”盾盾气鼓鼓的。
　　在游戏里，她们已经是近乎一整天时间都在嗑药了，到现在都没结果。
　　要不是等级太高不需要出去练级，早就已经放弃了。
　　“这药剂该不会完全没用吧，你们问过其他人没有？”萧风问了句。
　　幸运喵回道：“问过了，我一个现实朋友是烟雨公会的，她说她们公会里已经有几百个人磕出了天赋。有的天赋挺厉害，但也有一些很普通。”
　　“几百个？”萧风眉头一挑，“烟雨可是十大公会之一，常驻会员大几十万。这么多人才出几百个，概率也太低了。”
　　“是啊，今天之内差不多每1000人里面才有一个吃出天赋的，虽然很多人吃的比较少，但还是很坑！”幸运喵郁闷的道。
　　“可能这是个长期玩法，不是一口气就能吃出来的。每天磕个一组，说不定过一阵子就出了呢。”
　　萧风笑了笑，而后走向庄园的另一边。
　　“黛妮丝，来做任务~”
　　游戏时间1天已经过去，又到了每天一次的任务时间。
　　算下来这已经是第九次给黛妮丝发任务了，这次过后，再做一次，她的祖神传承任务就能完成了。
　　也不知道到时候会发生什么！
　　“来了来了~”
　　黛妮丝悦耳的声音传了过来，一脸开心的表情，拉着她的母神一起来做任务。
　　“今天也是按摩的任务吗？”她跳到萧风面前问道。
　　尽管因为萧风最近和她的母神互动太过频繁，有种“争宠”的感觉，但对于每天给她发1亿金币的萧风勇士，她还是非常喜爱的！
　　“嗯，不然也没其它适合做的任务。”萧风应了句话，然后轻车熟路的把任务流程发布出去。
　　“接受任务！”
　　黛妮丝1秒接下，然后拉着他就往房子那边跑。
　　之前被神秘剑刃残片切开的房子早已经修复完毕。
　　三个人在盾盾盲妹和幸运喵奇怪的眼神注视之下，走向大房子。
　　“萧风学长的趣味点真是另类呢，咱们这里有三个妹子，他居然喜欢和NPC在房间里玩……”
　　盾盾小声哔哔。
　　幸运喵道：“做任务而已，没什么的。嗯……难道你想和他去房间里面玩？”
　　‘啊？人家才没有呢！喵姐不要瞎说！”盾盾羞红了脸。
　　盲妹在一旁莞尔轻笑。
　　……
　　屋内，萧风还是老规矩，穿着睡衣躺床上任由摆布。
　　由于线下刚洗过澡，这次他就懒得洗了，反正游戏里的身体永远都是一尘不染。
　　黛妮丝骑在他后腰上给他捏肩膀，赫尔娜也站在后面帮忙按揉大腿肌肉进行放松。
　　这享受，不夸张的说，人生赢家了已经是！
　　揉了几分钟后，萧风翻过身来，黛妮丝也从他身上跳了下去。
　　他正准备享受下半场。
　　没想到这时，赫尔娜忽然眉头一皱，停下了动作。
　　“母神，这次你来给他按左边！”黛妮丝没注意到母神的神色变化，还在要求换个位置。
　　赫尔娜却道：“主人，我感应到神界的能量气息了！”
　　“哦？”
　　听到这话，萧风立即坐直起来，喜道：“神界使者出现了吗？”
　　赫尔娜微微点头，“应该是的，而且不止一处，有很多地方都在同时出现空间波动，涌现出神界的气息！”
　　多处地方！
　　意思是有很多神可以猎杀了！
　　萧风大喜过望。
　　他等这一天已经等了很久了！
　　现实时间1天多那么久！
　　“挑个最近的，我们先去干了他！”他握着拳头，兴奋的道。
　　神界下凡需要一些契机，很显然现在就是契机出现的时刻，各大神殿、神界势力，一起动了！
　　赫尔娜闭眼感应了一下，正想说最近的是在某个地方。
　　这时，她脸色又是一变，看向窗户的方向，说道：“战争神国的人也来了。”
　　战争神国的神使下界，就会出现在战争神殿。
　　而战争神殿，和萧宅都在战争东路主干道附近，相隔也就不到3公里。
　　如此近距离之下，别说是赫尔娜了，就连萧风都好像感觉到东边有什么东西在震动一样。
　　这种“震动”不是地震的感觉，而是能量波动，因为意志力强大的缘故，被他感应到了。
　　“走，我们去看看！”他起身来，瞬间换回装备，就要出门。
　　“等一等！人家的任务还没做完呢~”
　　黛妮丝委屈巴巴的道。
　　“弑神要紧，回来再做！”萧风没有理他，直接就出了门。
　　“呜……”
　　黛妮丝瘪着嘴，一脸不开心的表情。
　　她估计是第一个在做任务的时候，因为任务发布人突然跑路而导致任务失败的人了。
　　不过还好，任务失败之后可以重新接取。
　　到时候多折腾他半个小时，把这口气出了！

第352章 女战神！
　　萧风带着赫尔娜迅速出了房门，把速度拉到最快，直奔战争神殿。
　　“主人，我们是要直接干掉战争神国的使者吗？”
　　在赶路的过程中，赫尔娜问道。
　　两人都是出了房门就用御风术起飞，连大门都不出，大街都不去，直接从建筑物上空飞向神殿。
　　萧风回道：“在城里动手恐怕有些麻烦，能引出去就引出去，尽量不要毁坏太多建筑。当然，要是引不开就直接打，大不了花点钱维修城市。”
　　他不想自己的城市遭到太严重的破坏，但更在意的是弑神这件事。
　　弑神，势在必行！
　　就算和战争神殿关系好，也要干下去。
　　不然就有人会跟他抢主神器！
　　“我明白了。那稍后由我引他出城，主人你随后跟上，我会留他最后一口气。”赫尔娜道。
　　弑神的最后一刀必须是萧风来打才行，不然掉落的内容会差很多。
　　之前领地战被赫尔娜打死的神，就是因为不是死于玩家之手，所以只出了三样物品，连必掉的建城令都没出，萧风为此还心疼了好长时间。
　　他应了一声，表示赞成。
　　说话间，两人已经来到战争神殿门口。
　　萧风散去御风术落地，带着赫尔娜冲了进去。
　　神殿NPC们此刻警戒很森严，甚至都不让普通玩家进入。
　　但萧风是城主，还是神殿的救赎者，自然有特权。
　　“好隆重的仪式。”
　　一进神殿大门，萧风就看到神殿大厅之中，诸多NPC面露虔诚之色，单膝跪在地上。
　　这些人里，有普通神职NPC，有护殿骑士，还有主教。
　　就连伊斯本和加利尔这两个半神，此时也是乖乖低着头，站在人群最前方，面朝着神殿大厅内侧一个高台的方向，静静等待。
　　“神界下凡的入口开启需要一点时间，我们先等等。”赫尔娜解释了一下原因。
　　神使还没下来呢，这些人都是在等待的。
　　萧风见周围的NPC门都没注意到自己，也就懒得去管他们，默默等待。
　　神殿大厅的台子上，一抹金光已经浮现有一些时间了。
　　伴随着神界能量波动的逐步增强，金光中心位置，光芒开始越来越耀眼。
　　“来了！”赫尔娜提醒道，自身已经调动神力，做好了战斗的准备。
　　萧风也取出了火神法杖，准备动手。
　　此时此刻，他的所有技能、状态、装备主动效果，全部处于可用的状态。
　　领地战结束之后没有用过一个大技能，现在正处于巅峰！
　　一旦动手，他可以轻松释放出之前打伤赫尔娜的“神泣一击”！
　　嗡~
　　一道金光迸发，席卷整个神殿大厅。
　　神殿人员们匍匐得更低了，不敢抬头直视神明的光辉。
　　在金光中，一闪大门缓缓开启。
　　紧接着，一道耀目的金色身影，缓缓从中走出。
　　那是一位身披金色战甲的女性神明。
　　她大概有1米75的身高，双腿极其修长，身上的甲页战裙堪堪遮挡住半截大腿，脚上蹬着金色的长筒战靴。上半身略显消瘦，半球形的护胸甲光滑明亮。头部战盔没有完全遮住整张脸，高挺的鼻梁和殷红的嘴唇都露了出来，线条柔美，并且带着浅浅的笑意。
　　她的手中握着一杆长矛，杵在地上。华丽的战甲背后，有一个和她身躯差不多大的六边形魔法图案固定飘浮在空中，散发神光，看上去神圣而又高贵，令人望而生畏。
　　看到这位女神……不，准确的说，看到她身后那个六边形魔法图案的时候，赫尔娜明显瞳孔收缩了一下。
　　“主神印记！难道是……第二战神？”
　　赫尔娜低声道，心中充满了震惊。
　　“主神印记？那是什么？”萧风不解道。
　　第二战神的称号他听说过，之前四大恶灵的前三个被救赎时，都有一个声音从天空出现。
　　那声音是女性，想必就是眼前这位了。
　　赫尔娜的声音从心底响起，解释道：“主神印记，就是主神陨落后留给其他神的一种传承。如果完全参悟透，就能继承主神的能力和记忆，成为新的主神！即便没有全部参悟，也可以增强很多战力，远超普通上位神！”
　　萧风一听，好家伙，意思这家伙的战斗力已经堪比主神了？
　　他连忙看了一眼对方的信息。
　　【神・第二战神――谜（超越神话首领）】
　　等级：475级（上位神明）
　　生命值：不可知
　　（目标等级过高，无法获取更多数据）????“475级，卧槽……”
　　萧风的小心肝一颤。
　　这女战神，比赫尔娜高了60级啊！
　　神的等级提升肯定比普通玩家更难，在475级面前，415级的赫尔娜胜算恐怕连1成都不到！
　　看来这一波还是要靠他自己！
　　“恭迎第二战神！”
　　四周的NPC门齐刷刷单膝跪地，就连伊斯本等人也跪了下来。
　　神殿大厅之中，只剩下萧风和赫尔娜还站着。
　　“诸位信徒请起。”
　　第二战神降临成功，单手虚托起，四周的NPC门就全部被一股无形力量扶了起来。
　　她的声音温柔而又不失高贵，似乎很有礼貌，又似乎是不容抗拒的命令。
　　造型高贵的金色战盔底下，一双眼睛落在了没有迎接她的萧风和赫尔娜身上。
　　先是在赫尔娜身上停留了一会儿，随后才看向萧风。
　　“伊斯本大主教，你请我亲自降临，为的就是他们吗？”女战神淡淡开口问道。
　　伊斯本知道萧风已经来了，这会儿不敢回头看他，生怕看见萧风愤怒的模样。
　　他低着头回道：“是……是的，第二战神殿下，我也是为了主神器考虑，否则不敢打搅您。”
　　萧风听到这话，却是直接愣住了。
　　这意思……第二战神之所以会下来，就是为了防止他和赫尔娜抢主神器？
　　离谱啊就！
　　别的神殿最强者都是主神，主神无故不能降临俗世，否则会被至高神制定的规则惩罚。
　　因此正常情况下，神界使者最多也就是上位神级别。
　　但战争神殿跟别人不一样！
　　他们没有主神！
　　战争主神阿萨塔都死了3000年了！
　　这位名叫“谜”的女神就是阿萨塔的继承人，她的实力远超普通上位神，但又刚好卡在规则之内，可以降临俗世！
　　为了确保能够得到主神器，她亲自出马。
　　这阵仗，简直就跟卡了BUG似的！
　　“主人，怎么办……她的气息太强了，我恐怕完全不是她的对手。”
　　心里响起一个声音，曾经扬言可以横扫神界使者的赫尔娜，才见到第一个神界使者，就直接倒旗了。

第353章 别处弑神
　　“没事，大不了咱们跑路。”
　　萧风安抚道。
　　面对475级的女战神，他也没有多大把握。
　　毕竟这可是战争神国的领袖，虽非主神，胜似主神！
　　赫尔娜身上的神器都能抵挡住他的神泣一击，这女战神得到前代战争主神的传承，宝物肯定更多。想杀她，难如登天！
　　神殿大厅寂静无声。
　　女战神审视过萧风两人之后，淡淡的说道：“听说……你们想争夺主神器，可有此事？”
　　说话的声音听起来很温柔，但却夹杂着一抹高高在上，不容抗拒的味道。
　　“是有这样的想法。”萧风坦言道。
　　这种时候撒谎扯皮没有用，先看看对方的态度，如果要打，再打不迟。不打就更好了，赶紧发育一波，等实力足够了就干掉她！
　　女战神闻言回道：“冒险者，此次宝物降世，我战争神国势在必得。你虽有至高神庇护，拥有不死之躯，但若是插手此事，本神同样有办法令你无路可退。”
　　言罢又看向赫尔娜，说了句：“风灵岛主，念你修行不易，自行退去可免一死。否则，我不介意收下你的神格。”
　　萧风眉头深皱。
　　妈的，好嚣张啊！
　　有机会一定要干掉她！
　　萧风现在连半神都没突破，力量性质完全无法和上位神相提并论，即便是有万倍增幅，想要杀女战神也是无比困难。
　　而对方刚刚下界，实力正处于最巅峰的状态，此时与之为敌，有些不明智。
　　因此简单思考了一番之后，萧风决定暂时放弃这场战斗。
　　倒不是怕死。
　　他是玩家，死多少次都无所谓。
　　可是赫尔娜不行！
　　她的生命只有一次，要是被打死的话，可就少了个强力打手了！
　　“我们走。”
　　萧风对赫尔娜道了一声，拉着她直接走人。
　　客套话什么的就懒得说了。
　　女战神没有拦他们，嘴角微微弯起，带着些许不屑，任由他们离去。
　　“伊斯本大主教。”
　　萧风走后，女战神点了伊斯本的名字，问道：“主神器下落何处？”
　　大主教躬着身子，低头回道：“启禀第二战神，目前还没有监测到主神器的气息，料想可能还未出世。”
　　女战神微微颔首：“那就继续观察，我先去一趟深渊，取回父神的遗物。”
　　“什么！”
　　“第二战神大人，此事万万不可啊！”
　　“深渊无比凶险，主神大人就是因为深入深渊才会陨落的啊！”
　　听到她这句话，伊斯本等人都是大惊。
　　上一代主神就是在深渊世界被血腥魔神干掉的，这第二战神要是再去送，他们战争神殿就可以关门大吉了！
　　但女战神自信十足，她淡淡道：“父神当年受至高规则压迫，实力十不存一，才让深渊宵小有机可乘。我此来已做好完全准备，尔等不必多言。”
　　“可，可是……”
　　伊斯本等人还想劝阻。
　　但第二战神可是他们的信仰之主，岂会听从一群渺小信徒的劝说？
　　“我去去便会，若主神器出世，持我信物前往取之。各神殿使者见我信物，自会退避。”
　　女战神再次说道，言罢信手甩下一片金色甲片，丢到伊斯本手中。
　　而后前踏一步，身影凭空消失在原地。
　　金光散去，神殿大厅之内恢复了正常。
　　伊斯本拿着女战神的信物，心情复杂，口中喃喃道：“可别再出事了啊，我们神殿已经经不起任何风波……”
　　……
　　大街上。
　　萧风和赫尔娜离开神殿，走出没多远，便用主仆契约进行心灵沟通。
　　“赫尔娜，找找其他神界使者的方位，我们先去杀别的神使！”萧风道。
　　“主人，这……24神国同气连枝，万一一方遇害，其他的都跑来支援怎么办？”赫尔娜有些担心。
　　“没事，只要不是像这个第二战神这么猛的战斗力，我们迅速杀死，然后离开就行。”
　　萧风现在迫切想要提升实力。
　　弑神获取神魂宝珠，可以帮助他以更快的速度提升意志力，然后突破半神。
　　尽管弑神也不是百分百掉落神魂宝珠，但总归是有一些机会的！
　　“这……好吧，那我们先去巨木城，巨木神国的使者气息最弱，应该是个下位神。”赫尔娜道。
　　“行，那就先打他。下位神……你就不用去了，我一人足以应对！”
　　巨木城是西大陆的主城，地理位置比较远，赫尔娜不能传送，全靠自己飞，所以比较费时间。
　　萧风说完之后，直接用传送令瞬移到战争城中心传送阵，再免费传送到巨木城。
　　整个过程耗时不到10秒钟。
　　“巨木神殿……”
　　打开地图看了一下方位，也就几公里路途，他原地起飞，用御风术赶路。
　　不多时，神殿已在眼前。
　　和战争神殿一样，巨木神殿这会儿也是谢绝玩家入内，大门虽然敞开，却有大批神殿骑士拦路。
　　萧风在这里没有特权，被神殿骑士拦了下来。
　　“勇士留步，巨木神殿正在迎接神界使者降临，请稍后再来！”神殿骑士说道。
　　轰！
　　话音刚落，一颗硕大无比的火球在他眼前爆炸开来。
　　手持火神法杖的萧风，火焰魔法威力堪称惊世骇俗。
　　火球一炸，不但拦路的骑士直接化为灰烬，连整个大门都被炸碎了。
　　“什么情况？”
　　“我草，龙国的萧风疯了吗？居然攻击神殿NPC！”
　　“大家快跑，不要被NPC误会成他的同伙！”
　　四周的玩家都被这一幕惊呆了。
　　巨木城的领主公会是“玩个球”，属于咖啡国领地，在这里的人基本上都是黑皮肤的玩家。
　　对于非龙国玩家领地的城市，萧风一点顾忌都没有，拆了城市都没心理负担。
　　一发火球轰开道路，他大步走进神殿之中。
　　里头的神职NPC听到动静，一个个大惊失色。
　　“拦住他！不能让他冲撞了神使大人！”
　　巨木神殿审判长怒喝道，一众高级NPC纷纷围堵上来，各种技能朝着萧风甩出，试图击杀他。
　　萧风身上早已套好三层元素护盾，看到周围那么多神话、传说NPC，懒得挨个清理。
　　一道火环扩散而出，火焰弥漫，恐怖无比的伤害数字冒出，神殿大厅瞬间被他清理得只剩下不足5人。
　　他的火系魔法伤害极高，再加上还有神泣戒指的10％真伤，逢人便是1亿起步的伤害，哪怕是半神也扛不住。
　　这些没有死的人，都是靠着一些短暂无敌效果活下来的。
　　当然，还有一个例外，那就是神殿大厅内侧高台上的神界使者！

第354章 单刷一座神殿
　　神界使者刚刚降临还不到5分钟，正在和神殿高层交谈，了解诸神大陆的情况和主神器的信息。
　　面对忽然杀进来的冒险者，他也是一脸的懵逼。
　　“冒险者萧风，你胆敢在巨木神殿逞狂，大逆不道！24神殿将会一起通缉你！”侥幸没被打死的巨木大主教怒吼道。
　　萧风淡淡扫了一眼。
　　这巨木大主教比伊斯本弱多了，和暴风城的差不多，连半神也不是。
　　意念一动，一道小风刃术飞出。
　　噗呲一声，巨木大主教当场饮恨。
　　“大胆！你的眼里可有我这个神！”
　　神界使者散发出气势，本来以为萧风看到自己会老实很多，没想到居然完全没有任何阻碍。
　　他并不知道，萧风是想速战速决，抓紧时间到处多杀几个神。
　　神界使者低喝一声，抬起手掌对着萧风虚握了一下。
　　咔嚓！
　　四周地面探出四根粗壮的树藤，将萧风整个人困缚在内。
　　在他出手之前，萧风已经看到了他的信息。
　　【神・巨木使者――切舍（神话首领）】
　　等级：330级（下位神明）
　　生命值：
万/
万
　　（目标等级过高，无法获取更多数据）
　　如此脆弱的血条，在萧风看来基本上和米赫尔相差无几，属于一个寒冰箭就能秒的存在。
　　树藤牢笼困住了他，但没有完全困住。
　　萧风意念一动，四周燃起熊熊大火，火能克木，恐怖的高温烧了一下，牢笼就破开了。
　　同时高温火焰还在灼烧整个大殿内的一切。
　　另外几个刚才侥幸没死的NPC，也在火海之中惨叫倒下。
　　哗啦~
　　哗啦~
　　金币掉落的声音非常悦耳，神殿内被杀的NPC不下50个，地上的金币多到不可想象，神话装也是满地铺就。
　　萧风暂时无暇去拾取，注意力都放在神界使者的身上。
　　火海术伤害很高，真实伤害都有每秒四五千万。
　　火法本体伤害对于神来说似乎作用不大，被减免了99％以上，但真实伤害是有效的。
　　神界使者的头上冒出真伤，血条以肉眼可见的速度减少。
　　他那高傲的气质，随着火海的蔓延而迅速消失，转而变成了慌乱。
　　“不可能，这不可能！一个圣域魔法师，怎么可能造成如此恐怖的破坏力！”他难以置信的大叫道。
　　同时运转神元力，神格之中的能量源源不断涌出，形成了一道厚实的神力结界。
　　神力结界是神的护体手段之一，在神灵之间的战斗之中没有什么意义，但用来抵挡低层次生物的伤害却有奇效。这就是萧风法袍附带技能【神力结界】的标准释放方式，而且质量更强！持续期间也可以自己控制！
　　随着这层护盾的出现，真实伤害也被抵消，仿佛普通技能打在元素护盾上一样，被吸收了。
　　掉了1亿血的神界使者恼羞成怒，看着气势汹汹的萧风，怒喝一声：“下界蝼蚁，受死！”
　　念动间，巨木神力汹涌奔腾，化作青藤和巨木，从四面八方朝着萧风缠绕、刺击而来！
　　“木属性……不在五大元素之内。”
　　萧风还是头一次接触木属性的技能，不敢大意，顶着护盾的同时，又开了一个岩石刃甲。
　　嘭嘭嘭
　　巨木尖刺轰击在身上，迸发出一个数千万的伤害，最外层的防御岩石刃甲摇摇欲坠。
　　第二下技能一撞，护甲就破碎了。
　　然后唰的一声，炸裂成万千道碎片，溅射四周，形成了无比庞大的反击伤害。
　　可惜神界使者离得很远，没能将其秒杀。
　　萧风没有闲着，抵挡攻击的同时，意念引动自己自研的小魔法。
　　风刃、水箭、火球、电芒、地刺。
　　一个个技能宛若雨点般接连浮现，从各个位置袭击神界使者。
　　他的自研技能单体伤害或许不算特别高，但胜在频率很快，冷却时间短！
　　而且事实上电芒术和火球术的伤害，还是非常可观的！
　　嗤！
　　轰！
　　噗呲~
　　小技能循环释放，无需施法时间和动作，纷纷袭击神界使者。
　　对方顶着个神力结界盾效果，一边硬抗，一边凝聚神力，释放大招。
　　双方交手时间很短，但他已经看出了萧风的可怕。为免夜长梦多，一上来就是最强的神技！
　　“神罚！苍森绝咒！”
　　只见神界使者低喝一声，双手前指。
　　嘭！
　　神殿四周的墙壁纷纷炸碎，一根根巨大的树干从外面撞了进来，从每个方向封死萧风的去路，意图将他封死在树木囚牢之中，吸干生命力！
　　“这技能好像很厉害……”
　　萧风的后背有些发凉，感受到了此技能的恐怖。
　　整个神殿几百米的范围都被笼罩了，他就算是用电光一瞬也只能瞬移50米，逃不出去！
　　面对神灵释放的神罚，硬抗恐怕有些困难。
　　尤其是这技能是属于“困杀”类型的，根本不是一次性伤害，万一被困住，时间一长，他的防御魔法都将失效，到时候必死！
　　“有了！”
　　眼看就要被无边巨木封死，萧风忽然灵光一闪。
　　“摘星！”
　　超神话装备【摘星之手】主动效果发动！
　　这个效果，是反制一个技能，将对方变成其技能的目标。
　　当巨木即将撞击萧风的时候，这个效果也同时被触发！
　　紧跟着……
　　嗡！
　　本来笔直冲向萧风的无边巨木骤然一个拐弯，直奔神界使者而去。
　　“什么？这是什么神器！”
　　发现自己的神罚忽然逃脱控制，神界使者大惊失色。
　　他低喝一声：“给我收！”
　　试图撤销神罚技能。
　　可是为时已晚，下一刻，他就被自己的技能给困住了。
　　无边巨木汇合，形成了一个直径30米的巨大木质圆球，一层层木料缠绕包裹，比钢铁还要牢固。
　　但萧风感觉对方应该没那么容易死。
　　他补了新的元素护盾，在一旁等候。
　　果然，几秒钟后，巨大的木球便轰然炸碎，碎片撞击在身上，还造成了几百万的护盾伤害。
　　神界使者的血条还剩一半，但看起来有些虚弱了。
　　萧风见状一个瞬移贴近过去。
　　“寒冰箭！”
　　化境技能，贴脸释放！
　　“什么！”
　　“退！”
　　刚刚从自己技能中逃脱的神界使者，没有料到萧风的动作会这么快，立刻想要后退。
　　巨大的寒冰箭怼脸，他连闪烁逃离都来不及。
　　只听得噗呲一声，寒冰箭直接透体而过。
　　一个1亿多的伤害，和一个接近3亿的真实伤害从他头上冒了出来。
　　本就只剩半管血的神界使者，当场毙命！

第355章 打劫神力池
　　【恭喜你！击败330级下位神明切舍，获得
声望！】
　　【你的经验已经达到当前阶段上限，暂时无法获取更多经验！】
　　【警告！你击杀了巨木神殿神界使者，已被所有神殿共同通缉！】
　　【警告！你恶意屠杀巨木神殿NPC，已被所有神殿共同通缉！】
　　几个系统提示接连闪过。
　　但萧风根本没有在意。
　　为了主神器，为了早日成为半神，踏入元素神域。
　　这诸神大陆上的神殿、城市，他已经不是那么在意了！
　　巨木使者已死，地上掉落出了许多东西。
　　被玩家杀死的角色，掉落的物品相当丰富！
　　神界使者不同于城卫军NPC，他们不是玩家娱乐环境内的“工作人员”，性质更像是高等级的中立阵营怪物。
　　虽然不像深渊生物一样，一看到就是红名可杀状态。
　　但杀死之后，物品掉落都是正常的，不会像城卫军NPC那么少。
　　地上的物品堆成了一座小山，其中不乏七彩光芒的物品。
　　萧风急忙上前，一一拾取。
　　这位下位神级别的使者，给了他许多用得上的宝物！
　　包含了：
　　建城令1枚
　　神魂宝珠1枚（最大值600）
　　下位神格1枚
　　传说技能书2本
　　超神话装1件：【森林之语权杖】，牧师类职业武器
　　超神话药剂1瓶：【神木精华药剂】，永久提升生命上限
，抗暴几率10％（永久限用1份）
　　其余的物品，就比较普通了。
　　萧风直接磕了超神话药剂，生命值又多3万，接近190万了。
　　神魂宝珠需要在修练的时候吸收，而且数值只有600，比预想的要差一些。
　　但总比没有要强。
　　捡起东西，再把四周的金币和优质神话装、神话药剂取走。
　　剩下的一地史诗、传说道具背包已经塞不下，只能扔着不管了。
　　巨木神殿变成了废墟，在萧风和神界使者的一战中彻底损毁。
　　虽然过一段时间系统会自动修复，但NPC已经死光了，这是无法自动补足的。
　　换句话说，巨木神殿基本上已经完了，除非神界再次赐下力量，点化一些NPC成为神职人员。
　　萧风扫了一眼四周，准备返回萧宅。
　　这时，他忽然想起每一个神殿好像都有一个好地方――神力池！
　　神力池的池水可以净化一切诅咒，他身上还有个黄金圣龙的诅咒，虽然伤害很低没有什么影响，但免费洗掉也是不错。
　　而且神力池水，似乎还有别的用途！
　　想到这里，萧风走向后殿，来到神力池旁边。
　　【纯净神力池】：世间最纯净的能量，可以清除一切诅咒和不良状态，帮助信徒提升力量。容量：
/

　　这个池子是半满的状态，容量很大。
　　信息介绍之中的“帮助信徒提升力量”这一句，似乎有点意义。
　　“赫尔娜，你知道神力池有什么用吗？”他在心中询问上位神仆人。
　　赫尔娜回道：“主人，神力池是连接神国和神殿的桥梁，由人界精纯能量凝聚而成，可以传输神界物品降临，或者直接饮用，提升实力……也就是你们所说的等级。”
　　“哦？那不就是经验药水的意思？”萧风讶道。
　　这可是好东西啊，虽然他自己用不上，但可以拿去卖钱，或者给继续提升等级的朋友！
　　但赫尔娜马上又道：“可以这么说，不过每个人能够提升的程度是有限的，多了也没什么用。”
　　“好吧，那这东西怎么带走？我给黛妮丝弄一点回去，她实在是太弱了。”
　　萧风有点失望。
　　如果不能无限提升的话，光是加个几百万经验就没用了，哪怕是几千万，作用也是有限。
　　赫尔娜回道：“神殿之内应该有专门盛放神力池水的瓶子，主人你找找看就行了。那个……主人你是把巨木神殿摧毁了吗？”
　　她从萧风的语气中，听出了萧风现在的语气很悠闲，没有正在经历大战的紧张感。
　　而且说到了神力池，那可是神殿的宝贝，要不是人死光了，根本不可能任由萧风觊觎。
　　“嗯，全杀了，现在已经被所有神殿通缉。你先回家，我马上回去，然后想办法去杀下一个神使。”????萧风回了一句，随后便在后殿里寻找起来。
　　神殿的后殿也被摧毁得残破不堪，他找了一会儿，便发现了一些叠在一起的空瓶子。
　　【神力瓶】：可以容纳传说、神话、超神话品质的药剂，不损失药性。
　　这些瓶子就是用来盛放神力池水的容器，玩家的生活职业“制药师”也用得上。
　　他数了数，这里一共只有80个瓶子，似乎装不了多少。
　　取了个瓶子往神力池里一捞，池水汩汩涌了进去，不一会儿装满了一瓶。
　　再一看属性。
　　【神之水】：神话品质，使用后立即获得
经验值，每人终生限用3次。
　　“果然没有平白升到满级的好事……”
　　萧风有些失望。
　　不过3000万经验也算是不错了。100级玩家的经验需求才1000万，足有接近3级的量。
　　他把80个瓶子装满，池子的水位下降了一大截，看似小小的瓶子，其实还是挺能装的。
　　80瓶药剂叠加在一起，只占一个格子。
　　萧风身上背包塞满，丢了个垃圾装备（传说），然后收好药剂，跳进池子里浸泡。
　　很快，系统提示音响起。
　　【恭喜你！黄金圣龙的诅咒已经清除！】
　　【你受到神力池水的滋养，诸神亲和度提高！】
　　诅咒清除了，还附带提升了一下诸神的亲和度。
　　黄金圣龙的诅咒对萧风而言没有什么存在感，长久以来都没对他造成过太明显的困扰。
　　也就只有闲着修练的时候，偶尔灼烧一下，掉个一万多血，无伤大雅。
　　倒是这个亲和度，让他有些想笑。
　　他明明和诸神是敌人来着，这亲和度能有啥用？
　　难不成主神们在揍他的时候，还会噙着眼泪，一边哭一边打？
　　萧风暗自想到，忍不住笑了一下。
　　洗掉诅咒之后，神力池也就没有什么用了。
　　他随手一发火球术甩下，直接把池子炸了个稀巴烂，所有池水凭空蒸发掉。
　　而后扫视一眼四周，确定没有什么遗漏之后，才心满意足的取出萧宅的令牌，返回自己住处。

第356章 未来父神
　　萧宅。
　　赫尔娜刚刚回来，盲妹等人还在不知疲倦的磕觉醒药剂。
　　萧风直接回屋，把用不上的装备道具全部丢在了地上，顺便喊了一下好兄弟李厉，过来领取惊喜大礼包。
　　李厉暂时没有在嗑药，而是在孵化坐骑蛋。
　　听到萧风叫他，立刻屁颠屁颠的跑了过来，和赫尔娜刚好同时进入萧风的住所大厅。
　　“萧风geigei我来了~”
　　李厉用恶意卖萌的语气说道，对于萧风所说的惊喜大礼包十分期待。
　　“你好恶心！”
　　萧风正准备再次外出弑神，所以没有多跟好兄弟废话。
　　鄙视了一句之后，就把刚刚弄到的超神话武器丢了过去，顺便扔了一本传说技能书给他。
　　李厉接过一看，当场就是一个卧槽！
　　“超神话武器！这特么！”
　　“啊！！！”
　　“老萧，你就是我亲哥！！”
　　李厉抱着武器，疯了一样扑过来又搂又抱。
　　萧风吓得连忙推开他，紧紧抱住赫尔娜，来找回自己正确的性取向。
　　赫尔娜：……
　　“不说了，兄弟我这条命以后就是你的！”李厉直接绑定了武器，哈哈大笑道。
　　“那你还是赶紧挂掉换一条命吧。”
　　萧风一脸嫌弃的表情，旋即说道：“你去忙，我还有事情和赫尔娜说。”
　　“好嘞！遵命萧风哥哥~”
　　李厉大笑着，高举着他的超神话权杖，大摇大摆的走了出去，直奔固定队成员所在的方向，准备要大秀一波。
　　话说回来……之前萧风给盾盾的东西，也是一把武器和一本传说技能书，两人的待遇简直一模一样！
　　李厉的身影远去了。
　　“主人对朋友真好，神器说送就送，完全不求回报。”赫尔娜不着痕迹的推开萧风，说了一句。
　　“呃，还行吧，反正我自己用不上。”萧风随口道。
　　他取出神格和神魂宝珠，说道：“巨木神殿这个使者太弱了，我连大技能都没用上。这颗宝珠可以略微加速我的修练进度，但感觉还是不够看，你再给我指个方向，我继续去弑神。”
　　赫尔娜看了一眼神格，感应其强度，旋即说道：“下位神不能满足主人的需求……那就去杀中位神吧。寒冰城、百花城、毁灭城的三位，应该差不多。”
　　上位神的感知能力很强大，她可以清楚的感应到诸神大陆有多少实力小于等于她的存在。
　　至于比她强的，就无法感知了，只能感应到神界入口开启的时候，那附近有能量波动。
　　萧风听了，没有立即出发，而是问道：“此次诸神降临，除了24神殿之外，还有没有别的势力？”
　　赫尔娜果断道：“有。刚才主人离开之后，我仔细感应了一下，发现最少有30处神界通道被打开。有个别通道，可能还降下了不止一位强者！”
　　三十多个神……
　　萧风眼睛一亮。
　　这其中只要有一半的数量能够被他击杀，并且爆出600左右的神魂宝珠，他就能快速修练，在较短的时间内突破半神了！
　　而且每次弑神都必有一件超神话装和1块建城令掉落。
　　他甚至可以量产这些珍贵的道具，在数量充足以后，卖掉一部分！
　　虽说他已经不怎么缺钱，但卖几个东西给熟人，能够提升自己阵营的整体实力，也是件好事！
　　“我去百花城宰一个，你在家中先不要出动，需要的时候我会叫你。”萧风对赫尔娜道。
　　“主人是想一个一个的单独击杀吗？”赫尔娜闻言皱了皱眉，提醒道：“24神殿是站在同一阵营的，你杀了巨木神国的使者，其他神使都会知道。也许他们很快就会聚集在一起，对抗主人你。如果独自前去，会很危险……”
　　“我知道，所以才不能带上你。二三十个神，我估计你去了也应付不了，反而危险。我不会真的死亡，相对而言安全得多。”
　　萧风回道，旋即便出了门，往传送阵而去。
　　“主……”
　　赫尔娜还想说点什么，但是见他已有计划，又忍住了。
　　神界使者数量众多，而且其中不乏上位神级别的。
　　她虽然实力不错，但真要被围攻的话，的确是死路一条。
　　“母神~”
　　萧风前脚刚走，黛妮丝就从楼上跑了下来。
　　看到萧风离开了，黛妮丝委屈巴巴的道：“人家任务还没做呢……”
　　黛妮丝摸了摸她的小脑瓜，安慰道：“主人现在有正事要忙，你的事情不着急，先等等吧。”
　　“唔，我一点忙都帮不上，真是太没用了……”
　　黛妮丝抱住了她的母神，脑袋往怀里钻，寻求慰藉。
　　原来不只是因为任务的缘故，还想要帮助萧风。
　　赫尔娜看到萧风丢了很多东西在家里，其中就有能够提升经验的神力池水，便用契约沟通询问了萧风。
　　征得同意之后，取了三瓶给黛妮丝，道：“服下这个，你的实力就能成长许多了。不过要想帮上主人的忙，还得突破成神才行。”
　　“成神……好遥远呐，人家今年才7岁……”
　　黛妮丝委屈的瘪了瘪嘴。
　　“不要心急，实力成长要一步一个脚印的来，而且你马上就要完成财富之神的考验了。那可是一位不亚于神王的祖神，或许会让你变得很强大也说不定。”赫尔娜安慰着女儿。
　　得到母神的鼓励，黛妮丝的心情好转了许多。
　　看着已经消失在家里的萧风，她攥着小拳头，斗志昂扬的道：“我一定要早日成神，追上未来父神的步伐！”
　　“未来……父神？？？”
　　赫尔娜两眼一瞪，顿时愣住。
　　“啊……呀，不小心说漏嘴了！”黛妮丝缩了缩脖子，连忙扭头想跑。
　　“站住！”
　　可惜为时已晚，赫尔娜单手一抓，像拎小鸡一样抓着她的后脖颈，直接拉了回来。
　　“臭丫头，谁教你这么乱说的？今天母神非教训你一顿不可！”
　　一向对自己人十分温柔的赫尔娜，此刻摆出了对待外人的冰冷面孔。
　　黛妮丝不敢直视她的眼睛，连忙装出可怜巴巴的语气，求饶道：“我错了我错了，母神放过黛妮丝吧~都是萧风勇士教我的，是他说他想当我的父神，不然女儿哪敢呀~”
　　赫尔娜：？？？
　　“主人他……当真这么说？”她脸色微变，呼吸都紊乱了许多，脸上泛起淡淡的霞红。
　　黛妮丝发现祸水东引计划成功，连连点头，“是真的是真的，就是他说的！他还说母神肯定不会拒绝，因为他长得特别好看！”
　　“胡说八道！主人是冒险者，怎么可能会有这种念头！”
　　赫尔娜立刻猜到了黛妮丝是在胡言乱语，为了脱罪才甩锅给萧风。
　　但这样的话，还是令她万分羞恼。
　　受主仆契约的限制，她无法产生出对萧风不敬的念头。
　　但心境激荡之下，却是有些压不住火气，恼羞成怒了。
　　于是揪着黛妮丝的后脖颈，往二楼走去。
　　边走边道：“胡言乱语，罪加一等，今天母神非打烂你的屁股不可！”
　　“啊？呜呜呜~不要啊母神，人家是说真的！”
　　“还敢狡辩！着打！”
　　“唔哇~救命啊，呜呜呜好疼~”
　　房间里，传出NPC少女惨兮兮的哭声，以及一下又一下的拍打声。

第357章 三个神使
　　萧风传送到百花城。
　　百花城也是他的领地，打开税收令牌一看，最近8天的收益已经有2000多万，基本上每天都有250万金币的入账，而且无需任何支出，赚钱还是挺快的。
　　“百花神殿……”
　　看了看地图，百花神殿就在不远处，比巨木神殿还要近。
　　他御风疾行，快速赶往目的地。
　　大街上有NPC军队在巡逻，看到他是个黑名，想要缉捕捉拿，但是根本跟不上他。
　　不一会儿，萧风来到神殿门口。
　　一看到他，神殿骑士立即怒斥道：“反叛诸神的逆贼，给我拿下！”
　　杀死神界使者之后，萧风和各大神殿之间就变成了水火不容的关系，基本上无法和解了。
　　这可比当初击杀奥托古要严重十倍不止，直接弑神是对神殿的挑衅，除非主神亲自原谅，否则永远都会被神殿追杀。
　　当然，萧风并不畏惧。
　　“火球术！”
　　一颗6米大火球丢了过去，轰隆一声爆炸开来。
　　非暴烈性质的火球，爆炸范围只有30米左右，刚好可以清空神殿大门。
　　此时百花神殿周围没有玩家，早已经被肃清了。
　　萧风一发火球过后，神殿之中立即涌现出了三道身影。
　　不是大主教！不是审判长！不是神殿的任何一个神职人员！
　　而是三位神界使者！
　　【神・百花使者――库结尔（神话首领）】
　　等级：370级（中位神明）
　　生命值：
万/
万
　　【神・雷霆使者――迅光（神话首领）】
　　等级：340级（下位神明）
　　生命值：
万/
万
　　【神・天空使者――航羽（神话首领）】
　　等级：345级（下位神明）
　　生命值：
万/
万
　　萧风迅速扫了一眼，发现三个神分别来自不同的神国，应该是在巨木城事发之后，有所感应，所以才迅速聚集到一起的。
　　而他运气不错，刚好就在这里碰上。
　　如果去雷霆城或者天空城的话，反倒要扑空。
　　“蝼蚁般的圣域冒险者，竟敢冒犯二十四神国，真是不知天高地厚！”
　　三神之中唯一的中位神，百花使者库结尔怒道。
　　这位神使是女性，身穿百花衣裙，外观极美，如同花仙子，长相也非常出众，不逊于赫尔娜。
　　但说话的语气让人很不爽！
　　“我这蝼蚁般的冒险者，今天要你们命丧于此！”
　　萧风轻哼一声，法杖一指，立即出手。
　　“雷爆术！”
　　4转单体高伤技能瞬发而出，一颗球形闪电飞向三神。
　　“好大胆子！三神面前还敢出手，找死！”
　　雷霆神使冷笑一声，直接无视了萧风的球形闪电，冲了过来。
　　作为雷霆神国的神，他虽然实力不算极强，但对雷电元素却是完全免疫。
　　区区一个圣域法师的雷电魔法，他根本无惧，就算是吃上一百个也……
　　轰！
　　一声巨响，球形闪电与雷霆神使碰撞，迸发出一团耀眼的电光！
　　电光辐散出300米，形成电弧扫射四周，对附近的建筑、NPC、行人，都造成了恐怖无比的伤害！
　　玩家们直接被秒杀，伤害超过4亿！
　　这还只是溅射的10％伤害而已，本体威力伤害可以达到恐怖的40多亿！
　　雷霆神使迅光对于雷电魔法是完全免疫的，无惧这个伤害。
　　可是……神泣戒指附带的真实伤害效果，却是实打实的落在了他的身上！
　　雷电爆炸过后，雷霆神使整个神倒飞了出去，撞破神殿门额，轰塌了一堵墙，摔入神殿内部。
　　噗~
　　他口喷鲜血，头上冒出一个4.4亿的真实伤害，血条一下子少了接近90％，险些被秒杀。
　　“什么！”
　　“怎么可能！”
　　百花使者和天空使者都惊呆了。
　　一个圣域冒险者，使用雷电元素，对雷霆神国的使者造成了几乎致命的一击？
　　这不符合他们的认知啊！
　　下界蝼蚁什么时候这么强壮了？
　　这蚂蚁是想踩死大象啊！
　　“动手！”
　　发现萧风的强大，百花使者和天空使者不得不郑重对待。
　　他们是神，不是白痴！
　　能够成神的没有一个是弱者，之前只是因为一时大意，轻视了萧风。
　　在看见他可以一招几乎秒杀下位神之后，若是还敢大意，那就是猪脑袋了！
　　百花使者低喝一声，瞬间飞起百米高，手中浮现出一张神弓，当空拉开，连瞄准都不需要，直接就是一个三连珠发射。
　　“寒冰护甲！”
　　一层坚固的多边形寒冰盾抵挡在元素护盾外层。
　　面对物理攻击，这种实质魔法盾要比薄膜状护盾更加耐用。
　　叮叮咔~
　　三连珠箭勉强将寒冰盾打裂，但没有完全击碎。
　　同时天空使者的攻击也落在了了萧风身上，打出一个3000万的伤害，连元素护盾都打不破。
　　“神级强者，就这？”
　　萧风轻蔑一笑，意念一动，几个自研小技能同时瞬发，袭击天空神使。
　　接着法杖一指，龙息术向上喷发，一口喷出数百米高，宛若火山爆发。
　　百花使者仓促躲避，但龙息术覆盖范围太广，还是被擦了个边。
　　好在她及时运用神元力形成护盾抵挡了一下，仅仅受到1亿多真实伤害，火焰伤害并不是很高。
　　百花使者身形闪烁，落在神殿建筑顶部，右手一拉，一根宛若花朵般的箭矢凝成，旋即松手。
　　咻~
　　这支箭直接瞬移到萧风的面前，完全无法躲避，直接命中了他。
　　战斗提示：【你受到百花使者库结尔的“魅惑之箭”影响，无法攻击敌人。】
　　萧风老脸一黑。
　　“漂浮术！”
　　他试图用霸体来解除控制。
　　但魅惑是一种特殊状态，并非控制，根本没用。
　　在他的眼前，百花使者和天空使者都变成了绿名，不可攻击。
　　而看状态，这个魅惑居然要持续整整20秒！
　　“我去，真特么无耻！”
　　萧风浮空而起，迅速一个水之结界挂在身上。
　　虽然不能攻击，但防御技能还是可以使用的。
　　噗噗噗
　　结界刚刚形成防护效果，天空使者的魔法已经落在了他的身上。
　　这位天空使者的技能也很独特，似风非风，具有很强的割裂能力，但又没有风系魔法那种灵动感。
　　瞬息时间十几下切割，每一次都有八九百万伤害，感觉也是颇为可怕。
　　但在萧风更加可怕的防御魔法面前，仍然有些不够看。
　　“航羽，你破开他的护盾，我来了结他！”百花使者对同伴说了一声，身形再次飞起，手中长弓两端开出花朵，一支布满倒刺的利箭凭空形成。

第358章 城中战
　　要开大招了吗？
　　神级强者的大招，最少也是神罚级别的，不可小觑！
　　萧风身影一晃，落在地面，法杖撑起，一个大地神力护盾悄然形成。
　　这可是他在防御方面最强的技能了，保命效果仅次于项链附带的赖皮技能“异界放逐”。
　　百花使者蓄力了整整5秒钟，无尽神力都从神格之中汹涌而出，汇入一箭之中。
　　这一招蓄力太久，威势极强，萧风差点以为自己的最强护盾技能要白给了。
　　好在在大地神力护盾还有5秒钟的时候，百花使者松手释放了她的这一箭！
　　“芳华之种！去！”
　　咻~
　　这一箭，同样是瞬移到萧风的面前，无法躲避。
　　但它并非一箭穿心的攻击方式，而是在命中萧风的护盾之后，将箭身上的倒刺全部弹飞出去。
　　每一根倒刺都落在了萧风的（护盾）身上，而后生根发芽，迅速蔓延开来！
　　它们生长的过程中，迅速汲取着护盾的生命值。
　　如果没有护盾的的话，汲取的就是萧风的血量了！
　　总共上百根倒刺，每根每秒汲取500万生命值，这效果，简直恐怖！
　　一秒钟超过5亿的伤害，着实刷新了他对神罚技能的认识，一个个500万起步的伤害密密麻麻的冒出，同时倒刺疾速生长，变成了一朵朵鲜艳的红花。
　　这技能太绚烂！
　　它不像蘑菇云那样震撼，但一朵朵花在汲取生命力之后开放，却有着一种诡异而又妖艳的美感。
　　短短5秒，二十多亿伤害流逝。
　　这若是打在别人身上，哪怕是神，也要身受重创！
　　可惜它打在了大地神力护盾上。
　　700多亿生命值，别说是短短5秒，就是再吸50秒也无法攻破。
　　伴随着护盾的消失，这些娇艳的花朵也失去了汲取的能力，彻底开放，变成了一朵朵鲜艳的花，跌落在地上。
　　“好厚的护盾！”看到这一幕，百花使者大惊失色。
　　她可是使出了接近最强一击的手段了，居然连萧风的防御都没攻破，简直骇人听闻。
　　这不是一个圣域魔法师该有的生存能力！
　　“用神格本源攻击，本源神力可以压制低等生命，摧毁他的护盾！”天空使者低喝道。
　　神格本源之力，就是神的生命力，用掉之后不但自身元气受损，修为也会下降。
　　但为了取胜，他们别无他法！
　　魅惑状态还有8秒，萧风又开了两个技能防护。
　　天空使者身上迸发出一阵强光，燃烧起神格本源，一道扭曲空间的魔法射了过来。
　　“旋风护甲！”
　　萧风意念一动，自研技能旋风护甲浮现而出，同时又补了一个新的元素护盾。
　　魔法利刃冲击而至，啵啵几声，瞬间撕裂了两层具有2亿生命值的元素护盾。
　　其破坏力显著减弱了一些，又穿透了旋风护甲，轰击在萧风的身上。
　　嘶拉！
　　一道刺耳的裂帛之声响起，萧风身前的空气好似被割裂了一般。
　　一股强大的力量通过空间震荡，撞击在他的胸口。
　　这一下如同巨人的铁拳砸在身上一样，萧风倒飞出去，头上冒出一个-127万的伤害，血条瞬间少了三分之二！
　　“好厉害！”
　　破了两层2亿血的护盾，又被旋风护甲削弱一半之后，居然还能对他造成这么高的伤害！
　　不过也是对方魔法性质特殊，要是换做普通元素魔法的话，估计最多打个二三十万。
　　魅惑还没结束，他就算有伤害技能也没法丢，心里挺郁闷。
　　眼看两个神又燃烧起神格本源力量要干掉他，萧风果断开启异界放逐状态！
　　状态一开，他的身体周围空间变得模糊起来，整个人变得有些无法看清。
　　两位神明连续丢了好几个技能，结果只是在地上炸出一个个窟窿，对他而言毫无作用。
　　“空间魔法？这是什么神器！”看到这个效果，两个神使都惊呆了。
　　空间力量即使是在神界也极其罕见，只有天空神国的主神才真正掌握。
　　神使航羽仅仅是修练风系的变种魔法而已，和空间魔法差了十万八千里。
　　两人都奈何不了萧风，白白燃烧了5秒的神格，自身气息略微衰弱了一些。
　　好不容易等到异界放逐状态结束，他们再次出手，准备一招击毙萧风！????在5秒的放逐时间里，萧风已经嗑药把血量抬满，顺便吃了个复活药水。
　　面对两个神的合击，他不慌不乱，一个电光一瞬，闪现避开了技能。
　　同时意念一动，镜像分身开启，眨眼间化作
个身影！
　　“什么？这是……哼，幻术而已！”
　　看到两万个分身，两位神使都吓了一跳，还以为是某种传说中的先祖秘术。
　　结果一个个都只有1点生命值，完全是虚惊一场。
　　“花粉！”
　　百花使者随手一振，空气中浮现出许多花粉，风一吹，镜像分身就纷纷消散了。
　　而萧风的本体，则在这一瞬间换位到了另一个地方，已经吟唱完了一个技能！
　　“召唤――风暴元素！”
　　3秒吟唱技能，在超神话法帽-2秒之后，只需要1秒就能释放。
　　霎时间，一尊140米高的元素生物拔地而起，用它庞大的双手将萧风牢牢护在中心。
　　190亿血的风暴元素可以为萧风抵挡很多伤害，就算是神也难以伤他！
　　看着高耸入云的庞大生物，百花使者和天空使者脸色都变了。
　　重伤的雷霆使者也走出神殿，看着巨大的风暴元素，陷入震惊之中。
　　“这，这是……暴风主神的法相吗？”三个神心中震惊道。
　　“不管他是谁，先杀再说！”天空使者低喝道。
　　三大神使同时出手，各放技能，朝着被保护在手心里的萧风冲去。
　　嘭嘭嘭
　　他们的手段非同小可，风暴元素毕竟只是元素生物，面对如此沉重的攻击，生命值狂掉，一下子就被打掉了20多亿血量。
　　萧风不敢怠慢，瞬间开启风灵护体状态，加快吟唱速度。
　　“元素毁灭咒语――火！”
　　面对三神合击，他必须使用杀伤力足够强大的范围技能才行，否则无法三个都击杀，只会使自己陷入陷阱！
　　在他的所有技能之中，火系技能是最强的。
　　而最强之中的最强，就是毁灭咒语！
　　这个技能曾经一举击杀过八百万玩家。
　　而现在，他要用来轰炸自己的领地百花城！

第359章 百花城第二朵蘑菇
　　轰隆隆~
　　天空在战场，巨大的火球缓缓坠落。
　　一股无形的压力笼罩在百花城上空，所有NPC和玩家都惊呆了。
　　“那……那是什么？”
　　“好大的火球！是太阳掉下来了吗？”
　　“啊，啊……啊！！！（来自倭国玩家的尖叫）”
　　元素毁灭咒语吟唱时间是5秒，被法帽减去2秒之后，再缩减一半，只须1.5秒就能释放。
　　直径数十米的巨大火球从天空中坠落，目标直指百花神殿旁边的百花神使。
　　“快逃！！！”
　　百花神使发出尖啸声，闪身试图逃离。
　　但毁灭咒语的火球是奔着她去的，在那恐怖的压力面前，她的速度受到了很大的阻碍，根本逃不快。
　　而且看似缓慢的火球，实际上速度也是很快。
　　不到1秒钟，火球已到她的头顶！
　　“不！！！”
　　嗤~
　　火球将她吞噬，光芒之中只剩轮廓，整个人卷了进去，继续坠落。
　　约莫0.5秒后，火球碰到了地面。
　　咔~
　　仿佛有什么东西破碎一样，四周忽然安静下来。
　　萧风目之所及，周围的世界仿佛定格住了一样。
　　正在逃离技能中心的两个神使，脸上全是惊恐的表情。
　　远处奔跑的NPC，随风摇曳的旗帜，天上飞过的鸟儿，都静止了。
　　这是毁灭之前的静滞错觉，看似定格，其实并没有。
　　嘭！
　　火球坠地，炽热的高温瞬息就把周围百米内的一切都分解成气态。
　　紧跟着，一团白光从中迸发而出！
　　轰隆隆~
　　光与冲击波朝着四面八方扩散，速度之快，风雷莫及！
　　整个大地为之一颤，冲击波扩散出半径15公里远，所过之处，地表一切尽皆覆灭！
　　无论是建筑还是器物，无论是NPC还是玩家，都在瞬间土崩瓦解，变成碎片，而后化作最原始的粒子。
　　强光吞噬了一切，萧风什么也看不见，感觉自己已经瞎了。
　　周围一切都变得格外纯净，没有声音，没有视觉。
　　仿佛过了很久，又仿佛只是一瞬间。
　　等光芒散去，萧风看到眼前有一蓬巨大的火焰在升起，朝着天空缓缓上升，化作蘑菇的形状。
　　而地上，多出了一个半径50米的岩浆池。
　　神使不见了，神殿也不见了。
　　就连大街和城市，也都不见了。
　　目之所及的范围之内全是废墟，只有东南角落的遥远处，还有一个城墙的尖角孤独的矗立在那里。
　　所有的建筑，所有的NPC，全部烟消云散，片瓦不存。
　　玩家们也没有尸体，虽然他们还处于躺尸状态，但并没有实质的尸体，只有一个名字和一团灰烬停留在那个地方。
　　“发……发生什么了？”
　　“刚刚……呃，emmm……”
　　“是系统故障了吗？我人呢？我城市呢？我队友呢？”
　　玩家们一个个都懵了，躺在地上不知所措。
　　有人试图复活，但系统却提示他：【该城市复活阵已经被摧毁，继续复活将会前往附近城市，是否确认？】
　　然后他们更懵了。
　　连传送阵都被毁了？
　　这是什么力量啊？
　　整座主城夷为平地，除了一个墙角之外什么都没留下。
　　城主府、传送阵、竞技场……
　　一个个功能建筑，全都成灰了！
　　等他们回过神来，打开战斗信息频道的时候，才明白刚才发生了什么。
　　【玩家“萧风”使用“火・元素毁灭咒语”对你造成了
万法术伤害（暴击），你已经死亡！】
　　内圈范围，是四五百亿的伤害。
　　外圈也有几十亿，同样毁天灭地。
　　在这恐怖的神罚之下，城市成灰，万物成尘，天地都静止了。
　　三个神使死得渣都不剩，连挣扎都来不及。
　　萧风在一瞬间收到了超过
条系统信息。
　　他的一个神罚，击杀了超过
名NPC，成功刺杀了一位城主，多位极其重要的神话NPC，还毁灭了一座3级主城！
　　玩家更是有超过百万人被他秒杀！
　　这一刻，他的名字又红又黑，彻底变成了一个■■的图案。
　　【战区公告：3级主城百花城受到玩家“萧风”的毁灭一击，已被完全摧毁。系统正在重建该城市，预计7天之后重新开放。】
　　系统发出一句公告。
　　但没有相应的奖励或者惩罚，完全就只是广而告之的效果。
　　收到这条信息的玩家们个个都傻眼了。
　　“什么情况？3级主城被摧毁？”
　　“萧风大神干啥去了？”
　　“草！拆了一座主城？系统帮忙重建？那重建后我们的任务NPC还在吗？”
　　几千万玩家在议论纷纷，很多人想传送到百花城看看，但传送阵上根本没有“百花城”的选项。
　　萧风是施法者，此刻还完好无损。
　　他从风暴元素的双手之中飘落下来，幽幽叹了口气。
　　“为了弑神，代价还挺大。”
　　虽然从出手击杀巨木神殿使者的时候，就已经知道自己要和诸神大陆NPC对着干了。
　　可是当百花城覆灭的时候，他还是有点小小的失落感。
　　毕竟这是一座城啊，生活着最少几百万的玩家和NPC。
　　虽说是个游戏，一切都是虚拟数据，但这么一下下去，还是破坏了不少美好的东西。
　　当然，他并不后悔。
　　这是成为“拆迁队”的过程，他早已经准备好接受。想要夺得主神器，这也是必经之路！
　　哗~
　　哗~
　　毁灭冲击波消散后的第5秒，公告刚刚响起，众人刚刚开始议论，四周的地上就爆出了一堆堆的金币和物品。
　　这次被萧风杀死的人太多了，地上的岩浆缓缓凝固，变成地面。
　　而地面上，到处都是金币。
　　近处的神殿，远处的城主府，尸体是一个没有，金币堆有的大有的小，却是能够看出各个位置死者生前的等级和品质差别。
　　萧风找到了三位神使的尸体位置。
　　他们的位置很好认，好几个七彩色泽的物品，不会搞错。
　　距离最近的是百花使者，也是最强的一个。
　　萧风御风飞落深坑底下，捡起所有东西。
　　而后又把另外两个神使的遗物捡了起来。
　　这三大神使给了他不少东西。
　　包含了：
　　建城令3枚
　　神魂宝珠2枚（一个700，一个1100）
　　下位神格2枚
　　中位神格1枚
　　传说技能书3本
　　神罚技能书1本
　　超神话装5件
　　超神话卷轴2份
　　外加一箱特殊道具――神力晶石
　　光是这些东西，就占据了很大的背包空间。
　　萧风拾取之后，在附近转了一圈，挑挑拣拣拿走一些品质较高的物品。
　　随后又往城主府废墟的方向飞了一趟。
　　城主应该是半神级强者，死后也会有好东西留下。
　　果不其然，他随意找找，就发现了一件超神话装和一本传说技能书。
　　只不过也就这么两样东西价值比较高了。
　　城主府的宝库似乎直接消失了，数以百万计的物品不知去向，也不知道是被元素毁灭咒语直接炸碎了，还是被系统强行回收，等重建后再赋予新的城主府。
　　无论如何，这一波收获还是蛮不错的。
　　萧风心满意足，返回了萧宅。
　　临走之前不忘在联盟公会的三位会长小群里面说一句：百花城遍地宝贝，快来捡！
　　至于别人怎么跑到百花城，那就不关他的事了。

第360章 年仅七岁的少女
　　萧风再次回到萧宅，名字已经完全是黑漆漆的一片。
　　毁灭一座城，这黑红的名字够他洗一年了。
　　尽管杀戮值和通缉值都有上限，但如果做了极其过分的事情，这个时限就会变成永久，除非坐牢，不然不能抵消。
　　萧风是城主，在战争城具有绝对统治权，自然不会有人来抓他。
　　但要是去了别的主城，基本上分分钟被城卫军围堵起来。
　　虽说打不死他，但也很麻烦。
　　“萧风，你这名字是怎么了？”
　　幸运喵看到萧风黑漆漆的样子，忍不住问了一句。
　　几个队友要么在死磕觉醒，要么在孵做骑，基本上都没关注外面的事情。
　　萧风灭了百花城的惊天大新闻，也没那么快传播出来。
　　“没啥，你们玩你们的，我修练一会儿。”
　　萧风应了一句，此时不大想跟人闲聊。
　　主要是干了件大事之后，心情有些激荡，现在更想静下心来回想一下，顺便权衡得失。
　　两度弑神之举，为他带来了巨大的好处，获取了许多高价值物品。
　　但此刻，他也已经是全大陆通缉的要犯，麻烦很大。
　　若非实力强硬，这地表世界估计都容不下他了，得跑去深渊才能混得下去。
　　萧风进了屋，准备取出背包里的东西稍加整理。
　　没想到刚进门，就看到黛妮丝红着眼睛从楼上下来，还在哭哭啼啼。
　　“怎么了这是？”他疑惑道。
　　“呜呜，萧风勇士~”
　　黛妮丝看到他，就好像看到了靠山一样，哭着跑了过来，一头扎进他的怀里，啜泣个不停。
　　边哭还边控诉起赫尔娜的“罪行”。
　　“母神太过分了，把人家打的屁股都开花了，嘤~萧风勇士你对我最好，可不可以为我报仇呜呜~”
　　萧风一头雾水，“她没事打你干嘛？你是不是干了什么坏事了？”
　　“才没有呢！人家就是说了一句，你是我的未来父神而已~”黛妮丝解释道。
　　“啥？父神？”
　　萧风整个人愣住。
　　这NPC小妹妹脑子里装的都是什么啊？
　　还父神……有这么坑自己亲妈的吗？
　　打屁股都是轻的了，要是换他来，腿都能打断！
　　楼上传来脚步声，赫尔娜缓步下楼，看着趴在萧风怀里，仿佛找到靠山的黛妮丝，淡淡说道：“看来是教训得轻了。”
　　“呜呜~”
　　黛妮丝一下子就被吓哭了，死死抱着萧风，害怕的道：“救救我，救救我，母神又要打我了！萧风勇士你最好了，快帮我教训一下母神，不然她会打死我的！”
　　萧风嘴角一抽。
　　好家伙，这是破釜沉舟了啊。她这么说，就不怕今后她的母神变本加厉的打屁股？
　　“这是你们的家事，我可管不着。”他推开了黛妮丝，继续整理自己的背包。
　　但黛妮丝可不敢松开手，感觉好像一松开他，自己的小命就要不保了一样。
　　她死死抱着萧风，惊慌道：“萧风你不能见死不救！快帮帮我吧，你让我做什么都可以，只要不让母神继续打我~”
　　萧风一脸无奈，“没事，打不死人的，最多两天不能坐。”
　　“呜呜呜~”
　　“行了，别闹了。”
　　黛妮丝还在哭，赫尔娜已经走了过来。
　　有些受不了女儿幼稚的性子，她伸手揉了揉黛妮丝的脑袋瓜子，说道：“母神不会再打你了，自己回屋休息去，我和主人还有话说。”
　　“真，真的吗……”
　　看到忽然变得温柔的赫尔娜，黛妮丝有点不相信。
　　“嗯？”赫尔娜两眼一睁，威势一下子流露出来。
　　黛妮丝心下一慌，话也不敢说，灰溜溜的跑了。
　　跑上楼的时候还捂着自己的屁股，一副疼得不行的样子。
　　萧风不禁莞尔。
　　“你这女儿都这么大了，怎么还跟个二年级小学生一样？”他随口说了一句。
　　“二年级小学生是什么意思？”赫尔娜不解道。
　　“就是七八岁小孩子。”
　　“哦，这倒没错，黛妮丝今年确实才七岁。”赫尔娜说道。
　　萧风一愣，“你们那里的一年……是不是特别久？”
　　“不是，就是正常的时间。”赫尔娜理所当然的道。
　　而后解释起原因，“主人有所不知，我们这些先天神灵的繁衍和普通人类是不一样的，不需要夫妻和合，只要积攒足够的本源力量，就可以任凭自己心意繁衍后代。我在风灵岛修行千年，前些年觉得有些孤寂，所以用本源生下了黛妮丝。只不过当时投入的本源太少，以至于她出生以后实力增长缓慢，到现在都7岁了，还没成为魔导士。”
　　萧风听完直挠头。
　　这……还能这样？
　　不愧是虚拟游戏！什么离谱的东西都能做得出来！
　　“可是就算你们单性繁殖，黛妮丝也不应该7岁就发育得这么好吧？”他语气古怪的道。
　　黛妮丝嘛，他看过的！发育成熟，已经是个可以用的大姑娘了！
　　现在跟他说着是个7岁的小女孩，这不是离谱？
　　难道赫尔娜是怕他对闺女图谋不轨，所以故意编了个谎话，告诉他这是未成年？
　　emmm……
　　好像有点可能！
　　赫尔娜看出萧风的疑惑，再次解释道：“神的子嗣不是由母体腹中生出来的，而是以本源凝化成一枚神胎，外形就和……异兽蛋差不多，孵化后就出生了。一般刚出生的神灵子嗣，就已经如同凡人小孩10岁左右大小。黛妮丝成长了七年，便和你们人类十七八岁的少女差不多。”
　　萧风一听，更觉得离谱了。
　　合着你们神族是卵生动物啊？
　　用本源造个蛋就能孵出宝宝，这可比小鸟小鸡厉害多了！
　　小鸟小鸡还得花费几秒钟的时间交换一下基因信息，神界直接单性繁殖，想生几个就生几个！
　　不得不说，牛哔！
　　“等我成神了，我也生一个玩玩！”萧风说道。
　　语罢，便撇下这个话题不再多说。
　　他取出背包中的大量物品，和之前的库存宝物全部放在一起。
　　一件件七彩光泽的宝物放在一起，散发出令人目眩神迷的光芒。
　　“建城令已经有5个了啊，可以直接升级成1级主城了。”
　　桌子上的5个令牌，看起来格外耀眼。
　　萧风把它们拿了起来，心念一动，打开城主令的权限界面。

第361章 禁咒，雷神之手
　　这次杀了4个神，弄了3个神魂宝珠，他打算先修练一阵子，提升一下自己的意志力。
　　在那之前，可以先把战争城升级了，让工匠们去扩充这座城市。
　　毕竟升级城市周期很长，不是三两天能完工的。
　　“扩建城市。”
　　萧风打开权限，准备扩张自己的领地。
　　功能打开后，他的眼前浮现出战争城的平面地图。
　　地图的周边变成可选状态，可以选择朝着某个方向进行扩张。
　　可选区域一共5个，对应5个建城令，全部扩建后就能成为1级主城。
　　萧风点选了东城方向的区块，系统弹出选项，提示可以选择扩建后的区域功能。
　　可选范围包括：民居、商用、军用、农用、景观等等。
　　萧风选择了“民居”，随后系统又弹出几份供他选择的布局图，用来建设。
　　这个布局图是可以自定义的，比如想要盖大一点的庄园，就把小房子拿掉，换成大的，如同玩拼图一样。
　　不过萧风对于玩这个兴趣不是很大，他现在更想提升自己的实力。
　　于是把五个区块都按照原有的城市规划，平行扩张出去。
　　系统提示：【进行本次主城扩张操作需要扣除库房资金500亿金币，是否确认？】
　　在他定好扩张模式之后，系统弹出了提醒。
　　此时战争城的库房之中，金币余额还有2600多亿。
　　这些都是战争城恢复运行之后才积攒起来的财富，比起别的城市算是比较穷了，去除城市运行的固定财政支出，真正可支配的其实只有1000多亿。
　　不过也足够用了。
　　萧风直接确定下来，主城扩张计划发起。
　　系统提示：【本次主城扩张预计需要15天，请耐心等待！】
　　扩张一个令牌需要15天，扩张5个令牌也是15天，NPC工程队足够多，钱够就能办事。
　　游戏里的15天，换现实世界也就1天半，很快就过去了。
　　设置好城市建设之后，萧风就把注意力放在了其它战利品上。
　　他最感兴趣的是神罚技能书！刚才匆匆回来，还没仔细看过！
　　【灭神箭・绚烂芳华】
　　品质：神话（神罚）
　　属性需求：敏捷1000
　　职业需求：5转以上弓箭手类职业
　　效果：蓄力7秒，消耗全部法力值凝聚一支携带“芳华之种”的箭矢，每500法力值可形成1颗芳华之种，最多存在200颗。命中敌人后，芳华之种随机散播至半径50米内任意敌人身上，目标不足时会重复覆盖。每颗芳华之种每秒造成攻击力240％+
的物理伤害，最多存在5秒
　　最小射程：60米
　　最大射程：300米
　　冷却时间：3天
　　这本技能书是百花神使掉落的，正是之前用来攻击萧风，造成绚烂鲜花盛开景象的技能。
　　其效果相当了得，以弓箭手的伤害能力来算，基本上可以理解为50米半径范围，同等级玩家多体秒杀的效果。
　　这技能还有最小射程的设定，倒是第一次见到，估计是距离太小的话，芳华之种会打在自己身上，把自己给吸死。
　　萧风很喜欢这个技能，但他职业不符合要求，只能留给盲妹了。
　　盲妹还没5转，需要先突破境界。
　　神罚不能学，萧风就去看传说。
　　3本传说技能书之中，其中有一本是他可以用的。
　　【雷神之手】
　　品质：传说（禁咒）
　　属性需求：智力500
　　职业需求：4转以上法师类职业
　　效果：吟唱3秒，召唤雷霆之神的右手轰击地面，对中心位置造成攻击力1000％的法术伤害，并对半径30米范围内所有敌人造成中心区域10％的伤害。技能结束后10秒之内，下一个雷系魔法伤害翻倍
　　冷却时间：60分钟
　　本职业的雷系禁咒，论伤害其实不高，只有陨石术面板的一半。
　　但它附带了一个buff状态，可以使下一个雷系技能伤害翻倍！
　　如果先用雷神之手拍一下，然后再用雷系毁灭咒语，那伤害……会有多恐怖？
　　萧风不敢想象！
　　桌上还剩下两本传说技能书，一本是战士的，名叫【裂神】，是个伤害3500％的超强单体技能，适合张帆。
　　另一本是牧师的大型群体伤害技能【灵魂熔炉】。
　　幸运喵已经有神罚【绝命献祭】了，伤害技能不缺，所以他打算留给李厉。
　　超神器方面，这次掉了5件，相当的多。
　　萧风看了一下，每一件属性都很好，而且还出了法师职业专属项链和法师鞋子。
　　但他的项链有【异界放逐】效果，鞋子有【气象牵引】效果，都是压箱底的神技，他舍不得换掉。
　　另外三件，一个是限定百花神殿信徒才能用的刺客武器，类似于幸运喵的月光法珠，伤害非常可观，但没有刺客队友，派不上用场。
　　还有一个是特殊装备【空间神戒】，基础属性很垃圾，不过可以存放1000格物品，是辅助装备。
　　它不需要一直戴在身上，只要需要用的时候装备上就行，平时就直接丢在背包里，相当于背包中的背包，强力套娃！
　　萧风一直觉得自己的背包不够大，这个神器也算是了却了一桩烦恼。
　　最后一件超神话装，是射手、刺客职业的防具手套，属性不算很高，但可以提升蓄力速度（物理职业的吟唱），也是相当好用的东西。
　　战利品中还有两张超神话卷轴。
　　一份是【雷电灭世卷轴】，纯伤害效果，威力比不上萧风自己的地震术，意义不大。
　　另一份是【召唤神灵卷轴】，可以召唤一个下位神协助作战10分钟，估计就是之前赫尔娜在雷霆城遇到的那种，效果还算挺强的。
　　巨木神使掉落的一箱【神力晶石】也是好东西，是给神级强者补充神元力用的，类似于回蓝药，给赫尔娜用正好。
　　还有神格！
　　神格同样是一份巨大的收获！
　　虽然现在萧风对元素的感应力已经很强，不再需要神格进行辅助了。但是等他步入半神之后，就可以吸收神格之中的神元力，来加速修练和成长，神格自然是越多越好。
　　这波战斗虽然摧毁了一座百花城，损失惨重，但他个人整体收益还是很不错的。
　　盘点完战利品，萧风用好友私聊叫盲妹过来，准备把适合她的东西送给她。
　　这次的收获没办法分给每个人，只有老张老李和盲妹能分到，所以他打算挨个送，免得其他人心里不平衡。

第362章 修行与享受
　　盲妹收到萧风的消息，很快就跑了过来，推门而入。
　　“萧风大哥，有什么事吗？”她还不知道萧风叫她干什么。
　　进门之后，看到萧风手里拿着一个七彩手套和一本红色技能书，不禁愣了一下。
　　“刚才出去搞了几个boss，这些东西我用不上，送你了。”萧风简单说道，把神罚技能【灭神箭・绚烂芳华】和超神话装【花精灵护手】交易给她。
　　“啊，可是……”
　　一看到神罚技能和超神话装，盲妹直接懵了，立即拒绝了交易。
　　口中连道：“不行不行，萧风大哥，你给我的好东西已经够多了。这两样东西价值连城，把我卖掉一万次也不够赔你的，你还是拿去卖了吧，我不敢要……”
　　物品太贵重了，她很慌，有种手足无措的感觉。
　　甚至都没有看一眼两个物品是什么属性、什么效果，就直接拒绝。
　　萧风莞尔道：“不用把游戏道具看得太重，拿去玩，玩得开心就好。像这样的东西，我过一阵子还能批量生产，不算什么。”
　　“这，这怎么可能……”
　　盲妹不敢相信。
　　毕竟这可是神罚技能书和超神话装！
　　游戏里目前没有听说过有“超神话技能书”出现，最强的就是神罚了。
　　装备也是，超神话装就是巅峰，再没有更好的了。
　　萧风一口气给她两个普通玩家一辈子都见不到的顶级物品，她哪里敢接受？
　　“萧风大哥，我……我去嗑药了。”
　　盲妹没有要他的东西，扭头就跑，有种落荒而逃的感觉。
　　“诶？不是……”
　　萧风苦笑不得。
　　别人想要都要不到的东西，他想送出去，居然还送失败了。
　　这向谁说理去？
　　不过他也不能追出去强塞给盲妹，不然很容易被人误会。
　　“算了，下次再给她吧，反正她还差一点才能圣域，神罚目前也学不了。”萧风暗道。
　　把两件物品收进空间神戒里头，然后他又叫了老张老李过来。
　　两个人都知道，只要被他叫过去就准有好事，一人拿到一本传说技能书高兴得恨不得立刻生个女儿送给萧风当媳妇。三人笑闹一阵，萧风便把两人打发走了。
　　而后拿起三颗神魂宝珠，准备开始进行意志力的磨砺。
　　“赫尔娜，陪我修行。”萧风对旁边的女神说道。
　　“是……不过主人你今天还没给黛妮丝发任务呢。”赫尔娜提醒道。
　　之前忙着出去弑神，把任务给中止了。
　　萧风一想，做任务和修练貌似也不冲突。
　　于是点头道：“上楼吧，一边做任务一边修练也行。”
　　随着意志力的增长，他对元素的控制力已经强了很多，不用担心把房子拆掉了。
　　控制力足够强的情况下，修练已经可以不分场合，什么地方都能修，甚至可以边走路边玩魔法，进行小幅度的意志磨砺。
　　两人上了二楼，发现黛妮丝正趴在另一个房间的床上轻轻啜泣。
　　萧风问身边的赫尔娜，“你这是打得多狠啊？都哭了10分钟了。”
　　后者无辜道：“我根本就没用力，她肯定是装的。”
　　“唔哇~”
　　这话虽然声音不大，但在小小的屋子里却格外清晰。
　　本来只是小声啜泣的黛妮丝，顿时哭得更大声了。
　　“嗯，看来你说的没错。”萧风点了点头，表示理解。
　　7岁的小女孩嘛，孩子气一点，爱哭一点，也是正常的！
　　“黛妮丝，起来做任务了。”
　　他说了一声，直接用权限发布了任务。
　　【请（黛妮丝）服务我，内容为（按摩10分钟）。完成任务后给予（黛妮丝）物品奖励（无），金币奖励（
）。】
　　“呀？”
　　听到有任务可以做，黛妮丝委屈的心情一下子好多了，立刻爬了起来。
　　她想笑，可是一看到赫尔娜，又下意识的想要继续装哭。
　　于是脸上出现了又哭又笑的表情，眼角还有两颗挤出来的眼泪，看起来有些滑稽。
　　萧风不禁一笑，“实在不行你戴个面具，这样就看不出你是哭还是笑了。”
　　被取笑了的NPC少女轻哼一声，“可恶！你们两个一起欺负我！我不要做这个任务了，给我来个难一点的！”
　　有气没地方撒，只能用蔑视任务难度的行为，来表达自己的不满。
　　萧风点头道：“行啊，那我给你换一个任务。”
　　【请（黛妮丝）替我骂人，内容为（骂哭赫尔娜）。完成任务后给予（黛妮丝）物品奖励（无），金币奖励（
）。】
　　黛妮丝：……
　　“算了算了，还是刚才那个吧。”
　　看到这任务描述，她瞬间就怂了，再也不敢提意见。
　　萧风把任务改回去。
　　黛妮丝想起之前自己放出来的狠话，又道：“10分钟太少了，给我改成半小时……不！一小时！我要折腾死你！”
　　“折腾我？就你？”萧风表示鄙夷。
　　70多级的小小魔法师，说是手无缚鸡之力也不为过。
　　就算使出浑身解数也没有什么杀伤力，对他而言就是挠痒痒。
　　黛妮丝坚持道：“我就要！”
　　见她如此好强，萧风干脆点头同意，把任务改成了1小时。
　　“接受任务！”
　　黛妮丝吧任务接下来，然后从房间里走出，把萧风往主卧室方向推过去，边走边道：“今天不要母神帮忙，我要一个人收拾你！”
　　“本来就没打算让她帮忙，今天你母神要陪我修练。”萧风随口道。
　　“啊？可恶，又要当着我的面进行双人修练……而我只能帮忙按摩！”
　　黛妮丝听得气急败坏，刚进屋就要求萧风换衣服，然后摩拳擦掌，势要给他来一顿狠的。
　　“小孩子是这样的。”
　　萧风轻笑一声，把装备收起，更换成无属性的睡衣，平躺在床上。
　　而后意念一动，一张土元素棋盘很快浮现在房间上空。
　　“开始吧。”他道。
　　赫尔娜在一旁坐下，意念引动元素，凝聚成棋子，开始和他对弈。
　　同时伸手想要帮女儿做任务。
　　谁知黛妮丝完全不领情，直接跳上床，用屁股把黛妮丝的手挤开，骑在了萧风的身上，给他做肩颈按摩。
　　嗯……此时萧风是仰躺的。
　　他的左右手各拿着一颗神魂宝珠，随着修练过程，缓缓吸收其中的神魂之力。
　　三人各忙各的，彼此间有互动，但又好似互不关联。

第363章 伊斯本来访
　　1小时是很漫长的。
　　围棋下得慢的话，一局都不一定能下完。
　　随着意志力的交锋开始，棋盘上的棋子越来越多，萧风的压力也渐渐增大。
　　黛妮丝很努力的用力给他揉捏，一会儿面朝着他给他按摩肩膀，一会二背朝着他给他按摩大腿，使出了吃奶的劲。
　　可惜萧风全程没有任何感觉，专心致志的在修练，完全没有感受到少女在自己身上移动过来移动过去的触觉变化。
　　没有得到重视的黛妮丝气呼呼的，却又没有任何办法，只能卖力干活。
　　她的体力太过虚弱，忙活了半小时双手就没力气了。
　　但自己要求的任务，就算跪着也要做完它！
　　于是咬牙继续努力，一刻不停歇。
　　转眼一个小时过去。
　　萧风最终以微弱的优势战胜了赫尔娜。
　　等他收回心神的时候，发现黛妮丝已经累得趴在自己身上，完全没力气了。
　　看看任务计时器，时间已经到了，但任务完成度并不高。
　　不过看在小妮子很努力的份上，还是选择了确认完成，把金币转移给了她。
　　“明天再做一次任务，就可以完成祖神传承了！”软绵无力的黛妮丝从他身上下来，躺到旁边一脸期待的说道。
　　“嗯，希望别是个垃圾传承。”萧风伸手揉了揉她散乱的金发，旋即意念一动，继续修练。
　　伴随着棋局的再次开始，他的意志力又开始快速增长起来。
　　【你从神魂宝珠中汲取了灵魂力，意志+15！】
　　【你从神魂宝珠中汲取了灵魂力，意志+13！】
　　【你从神魂宝珠中汲取了灵魂力，意志+16！】
　　此时的萧风，意志力已经今非昔比，吸收神魂宝珠的速度也要快了一倍不止。
　　再加上是两颗神魂宝珠同时吸收，意志力增长的速度快得吓人。
　　短短一个小时的时间，他就吸收了两颗神魂宝珠的灵魂力，意志力增长1700多，达到了4300点！
　　弑神的好处，显而易见！
　　在他取出最后一个600数值的神魂宝珠准备修练时，一道系统提示音忽然传来。
　　【伊斯本请求进入萧宅，是否同意？】
　　萧风眉头一皱。
　　伊斯本来找他干什么？
　　难不成是来兴师问罪的？
　　他杀了4个神使，这事很严重，24神殿肯定已经将他列为必杀目标。
　　如果伊斯本带着第二战神杀上门来，事情恐怕还真有些麻烦！
　　“赫尔娜，晚点再修练，有事要应付。”他说了一声，从床上起来，换回正常装备。
　　“主人，怎么了？”赫尔娜问道。
　　“麻烦上门了。”
　　萧风道了声，往楼下走去。
　　黛妮丝已经无聊到睡着了，两人没有管她。
　　下楼后，萧风把家里那些有价值的物品都收入了空间神戒里头，省得一会儿要是打起来，房子毁了道具也跟着消失。
　　1000个格子的空间神戒容量相当充足，即使是以他的仓库储量，也没能塞满。
　　萧风没有同意让伊斯本进入，而是自己走向大门口。
　　盲妹等人还在嗑药吃天赋，看到他出来，习惯性的打了个招呼。
　　很快，萧风带着赫尔娜来到家门口。
　　他手持着火神法杖，身上套了个盾，准备战斗。
　　然而……
　　门开之后，外面却是只有战争大主教伊斯本一个人。
　　女战神并没有出现，也没有其他神殿NPC。
　　“咦……伊斯本，怎么就你一个？”萧风讶道。
　　他还以为门外会是杀机密布，高手如云。
　　结果却是只有一个须发皆白的老人。
　　大主教看到萧风，苍老的脸上满是无奈，叹息道：“唉，萧风城主啊，你这次闯下大祸了！”
　　萧风笑了笑，“我知道，不过这没什么，我已经做好准备了。大主教跑来找我，只是为了跟我说这个吗？”
　　他的心情很平静，没有慌乱，也没有恐惧。
　　伊斯本语重心长的道：“城主大人，你袭杀四位神使的事情，所有神殿使者都知道了，包括我们的第二战神大人。按照24神国共同制定的规则，你已犯下不可饶恕的重罪，将会被彻底消灭在这世上。看在当初你曾经解救过我和加利尔他们的份上，我特来提醒你，快些离开吧，离开这个世界，回到你的世界去。等过段时间风头过了，神使们返回了神界再出来。否则那么多神灵一起出手，就算实力再强也不可能抵挡！唯有彻底被封印灭杀一途啊！”
　　他口中的“离开”，指的是下线的意思。
　　萧风一听就懂了，但却没有答应这么做。
　　得罪24神殿自然是一件大事，情节很严重。
　　但还不至于被彻底杀死。
　　游戏人物是不会真正死掉的，除非是至高神给他把号封了！
　　但哪怕是至高神，也得有理由才能封号！
　　像上次战争巨象刷经验，至高神想封他，不但没成功，反而被创世神给打了一顿。
　　区区一群神使，还能比至高神更厉害？
　　顶多把他杀回新手村！
　　但萧风又不是不会反抗的人，实在没办法的时候，用【时空传送卷轴】或者【群体定点传送卷轴】带着自己的朋友跑路就是了。
　　他有的是退路，根本不需要下线避难。
　　而且真要是下线的话，和他有契约关系的赫尔娜，搞不好会成为神殿的敌视目标。
　　到时候一群神围攻，赫尔娜就危险了！
　　萧风自然是不愿看到这种情况发生。
　　他回道：“多谢伊斯本大主教的关心，但我还有许多事情要做，暂时不能离开。”
　　“不是啊，萧风城主，神使大人们可能等下就要来了。他们若是出手，不但你自己危险，你的朋友们也很可能会遭受牵连！甚至整个战争城都会危在旦夕！神灵动手是不会考虑凡俗生命的，留在这里，绝对不是明智之举！”伊斯本再次劝道，语气很焦急。
　　前面的话，萧风不甚在意，他并不畏惧战斗。
　　但后面这句话，却是让他心中一动，感到十分在理。
　　神灵不会管凡人的死活，为了给死去的4个神使报仇，其他神使直接在战争城动手，毁灭万物，也是有可能的！
　　毕竟……连他都能毁灭百花城，一群神出手，肯定更加可怕！
　　战争城是他的重要根基，财富来源。
　　现在主城正要升级，要是这个时候被人摧毁了，损失可就太大了！
　　“多谢大主教提醒，看来我是要换个地方了……”
　　萧风道了一声，由衷感谢伊斯本的提醒。
　　他的脑海中打开了世界地图，开始迅速搜寻适合战斗的地方。
　　一处处无人的荒野区浮现在他脑海中，但都被一一否决掉。
　　荒野作战固然不会误伤到自己的城市，可是在那种环境下，也更方便神使们围攻自己。
　　与其如此，倒不如找个对神使们比较不利的地方，来作为战场！
　　比如说……深渊！

第364章 张帆的新天赋
　　深渊无疑是诸神最不想去的地方，因为到了那个地方，再强大的神也无法发挥出百分百的实力。
　　连曾经的战争主神都陨落在深渊世界，若是普通神去了，怕不是要被魔神们随意捏死！
　　如果能够把这些神引到深渊去，利用深渊与神界的敌对关系进行制衡，那么想要从中获利，难度就会下降很多。
　　不过这也涉及到了一个问题。
　　――他们要是不敢去怎么办？
　　深渊是魔神的地盘，魔神实力强大，这些神使为了自身安全考虑，很可能不会为了追杀他而前往深渊。
　　想钓鱼，得下饵。
　　没有饵鱼儿不上钩，岂不是白忙活？
　　哦，也不能算是白忙活。
　　最起码去深渊的话，神使们不敢追杀他，他可以安心提升实力。
　　等突破半神之后，便可以轻松对付神使们了。
　　至于“鱼饵”，其实也不是没有。
　　神秘剑刃碎片就是一个很好的诱惑，神使们为了主神器，迟早得找他！
　　想到这里，萧风对赫尔娜道：“我要去深渊世界一段时间，你是跟我同去，还是留在地表世界？”
　　留在地表的话，各方神使可能会因为契约的关系找她的麻烦。
　　但是去深渊的话，她的神界气息也会让她陷入险境，可能会被魔神追杀。
　　赫尔娜想了想，回道：“第二战神实力强横，若是留在此处恐怕会有麻烦。我自己有办法逃脱，但黛妮丝就危险了。主人……你带着黛妮丝走吧，我再等等主神器的消息，若是情况不对，再去深渊与你汇合。”
　　“我们两个要是都不在的话，神使应该不会去对付黛妮丝一个小朋友吧？他们又不知道她和我的关系。”萧风说道。
　　赫尔娜道：“我只是担心万一……毕竟我们生命只有一次，如果出事的话，后悔也来不及了。”
　　萧风一想，感觉是有些道理。
　　享受了好多天的按摩，要是技师妹妹被人打死，他也会心疼的。
　　但他有个地方不是很清楚，又问道：“那黛妮丝能和我一起下副本吗？我要走的通道比较特殊，需要从一个副本之中前往深渊世界。”
　　赫尔娜道：“可以，只要不战斗就行了。”
　　得到肯定的回答，萧风点了点头。
　　看样子他要再走一趟老路，从白银矿洞去深渊世界了。
　　“伊斯本大主教，你先回去吧，有空再请你喝茶。”他对门外的老者说道。
　　伊斯本好心提醒他，这份情他记住了。
　　将来就算和各大神殿厮杀得再狠，也会对战争神殿的NPC网开一面。
　　“萧风城主，要是有天你和第二战神大人打起来了，还望手下留情。”伊斯本忽然说了一句。
　　“？”赫尔娜闻言露出古怪的表情。
　　萧风也是哭笑不得，“我对她手下留情？她不把我打死就好了。”
　　伊斯本感叹道：“虽然你现在的实力不如第二战神大人，但你的潜力却是无比可怕的。我有感觉，将来的你，必将搅动元素神域的风云，到那时，还望看在今天的份上，对我们战争主神座下信徒宽待一些。”
　　这句话已经有明显的讨好意思了。
　　萧风露出讶色。
　　他知道自己潜力大，但这么看好自己的NPC，除了拉罗纳尔师父和赫尔娜之外，伊斯本还是第一个！
　　“好，我答应你。只要你们的人不咄咄相逼，我也不会主动招惹。”他点头道。
　　游戏初期的那些矛盾早已经过去，现在大家都住在战争城，能够友好相处自然是好事。
　　至于去了神界以后，那就是以后的事情了。
　　萧风说完，送走伊斯本，返回庄园内部。
　　各方神使不知道什么时候会来，他得赶紧带上黛妮丝离开了。
　　否则万一被人找上门来，在萧宅开战，毁了这个地方，他会心疼死的！
　　萧风从庄园中横穿而过，盾盾看到他走出来又走进去，忍不住问了句：“萧风学长，你很忙吗？”
　　“也不忙，就是要出去一趟。你们自己玩，别光顾着嗑药，记得你们的排位赛。”萧风随口回道。
　　除了盲妹之外，另外四个人都报名了排位赛。
　　以他们现在的配置，不拿前五都说不过去。
　　“嗯，记着呢，再过几个小时就开始了。”张帆也在嗑药，闻声回了一句。
　　说话时，他还拿着药剂往嘴里送。
　　幸运喵说道：“擂台赛老张应该是最强的，只有他有希望战胜剑斩苍生，我们几个就不行了。”
　　“害，我也就那样。剑斩苍生那个家伙减伤太离谱了，我根本就……呃。”
　　张帆想说自己胜算不高。
　　但话才说到一半，他忽然僵住了。
　　“怎么了？你网络卡住了吗？”幸运喵看他僵住不动笑道。
　　萧风也扭头看了一眼。
　　张帆保持着嗑药的动作，手拿着药瓶僵在半空，整个人呆滞住。
　　萧风心头一动。
　　难道……
　　“卧槽！”
　　下一刻，张帆怪叫一声，声音震动了萧宅里头的所有人。
　　“我悟了，我悟了！哈哈哈~”
　　“我张某人也终于觉醒天赋了，觉醒药剂牛哔！命运城牛哔！！！”
　　他整个人从地上蹦了起来，激动得无法抑制自己。
　　萧风等人闻言都是一愣。
　　觉醒了？
　　居然真的觉醒了！
　　“老张！！”
　　“快看看效果！！”
　　正在远处孵蛋的李厉飞奔了过来，比自己开出天赋还激动，迫不及待的道。
　　“哈哈哈~太强了太强了，虽然比不上老萧，但也是神级的啊，我无敌了！！”
　　张帆大笑着。
　　然后分享出了自己最新获得的天赋效果。
　　【究极乱斗（神话天赋）】：减少技能冷却时间。史诗及以下技能无需冷却，传说技能冷却时间缩减90％，神罚以上技能冷却时间缩减80％（但不能连续使用相同技能）
　　神话级天赋！
　　和他的龙血战士职业天赋一样，都是神话品质。
　　而且效果居然是无限放技能！
　　所有史诗以下技能无冷却，基本上就是随便乱砍，中级杀招不停放，保命技能状态技能不停的开。
　　更可怕的是，龙血战士本身的天赋之中，就有一个技能不耗蓝的效果！他的法力值本来就是0，全部转化成10倍数量的生命值了。
　　这意味着张帆根本不需要考虑法力耗尽的问题，拿起剑往死里砍就完事了！
　　“卧槽，好强啊！”
　　连萧风都忍不住惊叹道。
　　这个天赋看似没有直接增强输出能力，但是史诗以下技能无冷却这一点，却比增加5倍攻击力还要厉害！
　　有了这个技能，张帆的实力最少能提升一个档次，在等级优势下，即便是面对剑斩苍生那种挂比，也有一战之力！
　　“啊啊啊啊我也要！！”
　　李厉发出无意义的嘶吼，再也顾不上孵坐骑了，直接掏出觉醒药剂，左手一个右手一个，开始疯狂嗑药。
　　目睹队友觉醒强力天赋的盾盾等人，也都羡慕到想哭，铆足了劲继续嗑药剂。
　　萧风面露欣慰之色。
　　这些家伙要是个个都能觉醒神级以上天赋的话，说不定将来还真能和他并肩作战！

第365章 死亡神使
　　“黛妮丝，醒醒。”
　　萧风回到室内，把趴在床上睡觉的NPC少女拉了起来。
　　黛妮丝睡得深沉，身子软绵绵的像一团麦芽糖，拉起来又塌下去。
　　赫尔娜见状，用上位神级别的意志力轻轻冲击了一下。
　　正睡得香甜的黛妮丝，顿时惊醒过来。
　　“怎么了怎么了？发生什么事情了？”她从床上跳了起来，长发凌乱，裙子也歪了。
　　赫尔娜道：“你马上跟主人前往深渊世界，不要拖拉，立刻动身！”
　　“啊？去深渊干嘛？”黛妮丝一头雾水。
　　她才刚刚睡醒，牙都没刷呢，就要去深渊，这好奇怪！
　　萧风不由分说拽着她的手就走。
　　边走边道：“去玩，去干有趣的事情，你不是最喜欢玩吗，我带你去碰瓷魔王！”
　　黛妮丝这种小孩子最喜欢的就是玩了，跟她说是去避难的话肯定要问东问西，但说成去玩，就一点阻碍都没有了。
　　果然，一听到有得玩，黛妮丝立刻发出了欢呼雀跃之声。
　　“好耶！终于可以和萧风一起玩了，你都好久没带我出去买衣服打人了！”
　　“你还好意思说！”萧风老脸一黑。
　　要不是带她去买衣服，也不会和天下无双发生线下冲突，更不会有后来的事情发生。
　　说到底都是这个小丫头惹的祸！
　　不过……算了，反正也是他自己主动带出去的，不能怪人家小妹妹。
　　他带着NPC少女快步出了门，和赫尔娜、队友们分开。
　　才刚出家门，路上的城防军NPC就投来了警惕的目光，被他的黑红名字给吸引。
　　不过领头的队长已经认识萧风，知道他是城主，便没有上来捉拿。
　　两人走向传送阵，准备赶往暴风城，然后前往白银矿洞。
　　不料这时，一道黑气忽然从远处疾驰而来，直奔传送阵！
　　“弑神者，站住！”
　　天空响起一声断喝，传送阵周围的空间仿佛被压住了似的，等级低的玩家们动弹不得，就连黛妮丝也走不动路了。
　　萧风身为圣域法师，倒是不受影响。
　　他眉头一皱，看向天空。
　　只见一个身穿黑色战甲的中年男性神明浮空站立，手中拿着一柄布满尖刺的狼牙棒，正气势汹汹怒瞪着他。
　　“弑神者萧风！你胆敢杀害巨木、百花、雷霆、天空，四大神国的使者。今日，我以毁灭神国使者之名，宣判你――死刑！”????这位神灵冷声喝道。
　　也不见他有什么动作，一股恐怖的压力忽然降下，萧风只觉得身上一沉，骨头几乎被压断。
　　他连忙瞬发三层元素护盾抵挡，减少压力。
　　神的力量是可怕的，下位神或许没感觉，但中位神、上位神的气息，已经足以让低等生灵颤栗！
　　就像当初380级的荒犬神，光是呼吸都能对170多级的萧风造成恐怖伤害！
　　现在他的等级成长上来了，抵抗力强了很多。可是想要和顶尖神灵抗衡，仍然十分困难！
　　他看了一眼这位紫色战甲神灵的信息。
　　【神・死亡使者――血岩（神话首领）】
　　等级：410级（上位神）
　　生命值：
万/
万
　　（目标等级过高，无法获取更多数据）
　　这家伙是个上位神，实力只比赫尔娜低5级。
　　不过他是神话首领，而非超越神话！
　　论品质，比赫尔娜、女战神、荒犬神都要低一档，因此生命值比起赫尔娜也低了不少，处于“可见”的状态。
　　像女战神和赫尔娜刚出现的时候，都是“不可知”的状态。
　　萧风曾经击败过赫尔娜，虽然有巧合成分，但足以证明他的攻击力是可以威胁到上位神的。
　　看到这个毁灭神使，他在短暂惊愕过后，很快冷静下来。
　　“怎么，你也是来送的？”
　　萧风轻笑一声，法杖已经取出拿在手中。
　　同时也跟黛妮丝分开来，生怕误伤了她。
　　毁灭神使哼道：“死到临头还敢逞狂，受死！”
　　语罢身影一闪，已经手持狼牙棒杀了过来。
　　这是个近战神明，手中狼牙棒无疑是一件神器。
　　若是被砸一下，恐怕元素护盾都无法完全抵消，会被震伤！
　　萧风一个电光一瞬，闪现挪开位置，防止对方不小心把黛妮丝给弄死。
　　旋即一道寒冰箭迎了上去。
　　“破！”
　　毁灭神使血岩武器一扫，竟是直接砸碎了寒冰箭，没有受到实质性伤害。
　　下一刻，他已来到近前！
　　萧风微微一惊，岩石刃甲立刻瞬发。
　　神的速度很快，比他更快！
　　嘭！
　　-
万（暴击）
　　岩石刃甲刚刚覆盖全身，狼牙棒就咔嚓一声将其击碎了。
　　破碎的岩石刃甲化作无数个微不可查的细小碎片反击回去。
　　5000倍反击伤害，理论上可以打出6000亿伤害。
　　然而这个技能却没有吃到神泣戒指的真实伤害效果，因为戒指特效【弑神】只对攻击技能有效，而岩石刃甲是防御技能。
　　整个6000亿伤害的反伤效果打在死亡使者的身上，他居然只是被震退了五步，头上冒出一个MISS，完全没事！
　　“怎么可能！伤害完全免疫了吗？”萧风心下暗惊。
　　物理、魔法免疫的怪物他之前也见过，1级主城的城卫军都最少免疫一样属性。
　　但那属性是系统赋予的，不是靠自身修练来的啊！
　　而神级生物不受系统保护，根本没有被动免疫效果。
　　可见这个死亡使者，是靠自身努力获得的免疫伤害效果，防御力高得可怕！
　　不过也还好，神泣戒指专治各种免疫，主动伤害技能一出，照样能杀！
　　“小电芒术！”
　　“小风刃术！”
　　“小地刺术！”
　　“小火球术！”
　　“水箭术！”
　　萧风意念一动，同时瞬发5个技能。
　　五元素基础技能他已经得心应手，随着意志力的提高，不再是一个一个放，而是同时释放！
　　并且技能还是直接出现在死亡使者附近的，无法躲避。
　　死亡使者刚刚被震退，心中震惊，紧跟着几个技能打在伤害，跳出一连串的MISS，和10％真实伤害。
　　小火球和小电芒术的伤害都很可观，分别打出了2.7亿和5800万的真实伤害。
　　火系能够吃到法杖双向增幅，显然更为强大。
　　萧风念头一动，小火球继续释放，熟练得根本不需要冷却。
　　但死亡使者可不会傻站着挨打，发现萧风具有打伤他的能力之后，他立即一个闪身贴近过来，狼牙棒怼脸直接砸下。
　　嘭！
　　萧风速度跟不上他，闪避不及，直接被砸倒在地。
　　整个地面都裂开了一道道深深的缝隙，三层元素护盾直接破掉了两层，第三层也受到1000万伤害。
　　裂地的震击转换成真实伤害，还扣掉了萧风110多万生命值。
　　物理系的上位神，哪怕是没有真实伤害，也能创造真实伤害，相当骇人！
　　“住手！”
　　这时，一道清冷的声音传来。

第366章 嘴里喂魔法
　　赫尔娜直接从旁边的萧宅之中腾空而起，双手交错一拉，四道风元素锁链凭空出现在死亡使者身边，将其四肢禁锢。
　　“嗯？上位神？”
　　死亡使者随手一动想要挣脱，却发现没有成功。
　　扭头一瞧，才知道是个比他更强的上位神。
　　他不敢大意，低喝一声震破右手锁链，举起狼牙棒准备先干掉萧风再和赫尔娜大战。
　　这时，赫尔娜却是一个闪现，出现在了他和萧风之间，直接一掌拍在他的胸口上。
　　嘭！
　　这一下看似轻飘飘的，但力气着实不小，打得死亡使者胸口发闷，免疫效果都失效了，掉了2000万的血。
　　“主人，我给你演示掌中旋风的正确用法。”
　　萧风的心底忽然浮现出一道声音，是赫尔娜在跟他沟通。
　　与此同时，他看到赫尔娜的右手掌心之中有个急速旋转的飓风在形成！
　　死亡使者定神聚力，想要一拳轰飞赫尔娜。
　　不料她的速度更快，白皙的左手握拳，后发先至，打在了他的脸上。
　　“啊~”
　　神不完全区分近战与远程，赫尔娜的拳头在神力加持下也是不轻，打得死亡使者牙齿都崩掉了一颗。
　　趁着他张嘴的这一瞬间，赫尔娜右手往前一送，直接把掌心旋风从对方的嘴里塞了进去。
　　“卧槽！还能这么玩？”
　　看到这一幕操作，萧风连呼过瘾。
　　那足以形成数百米龙卷风暴的掌中旋风塞进嘴里，瞬间迸发出恐怖无比的风暴潮流。
　　风系神力肆虐，绞碎了死亡使者的口腔和体内许多组织，一时间鲜血狂喷，肉末星子都飞出来了。
　　NPC打架看不出伤害，但萧风却可以看到死亡使者的血条以肉眼可见的速度，从25亿左右暴跌至不到10亿。
　　这一下，就是半条命啊！
　　“该死的女人！”
　　死亡使者勃然大怒，挣脱所有锁链，双臂一合，打算用蛮横无比的肉身力量，直接将瘦弱的赫尔娜抱杀。
　　“主人，还有其他神使正在赶来，快助我杀他！”
　　心底响起赫尔娜的声音。
　　“明白！”
　　萧风不敢怠慢，看着死亡使者不停喷血的嘴，意念一动，小火球凭空浮现。
　　“给爷吃下去！”
　　咔嚓
　　赫尔娜不躲不闪，硬生生吃了对方一击，身体骨骼发出脆响之声。
　　趁着这一瞬间的工夫，她的身上迸发出大量风系神力，在死亡使者的身体各处撕扯。
　　萧风有样学样，把火球丢进死亡使者的嘴里。
　　嘭！一声闷响从死亡使者头部爆发。
　　这一颗小小的火球，携带着28亿的面板伤害，直接在其口中爆炸。
　　“噗~”
　　死亡使者的脑袋直接被火球炸开，鲜血伴着骨片和脑浆飞出，一个8亿的魔法伤害和12亿的真实伤害飘起，全都是“致命一击”。
　　嘴里爆炸的火球，显然不能MISS，还是造成了很大伤害的。
　　真伤更是翻了五倍，起到致命效果，了结了这位上位神。
　　“主人，快走，他们马上就到了！十几个！”
　　赫尔娜再次提醒。
　　“你也快走，别被他们围上！”
　　萧风在心中回应，顾不得系统提示，迅速捞起死亡使者掉落的几样东西。
　　而后一个闪身拽着被吓住的黛妮丝，直接传送暴风城。
　　在传送离开的前一秒，他看到赫尔娜嘴角溢出一丝血，身体从死亡使者双臂之中抽离出来，化作一缕青光飞往天际。
　　“赫尔娜……”
　　萧风心底一颤，不禁有些担心她的情况。
　　下一秒，他已经和黛妮丝来到了暴风城。
　　他在心底询问赫尔娜情况，她只是平静的道：“我没事，小伤而已。拿伤换命是神界常有的打法，主人你先去深渊吧，我速度快可以甩掉他们。”
　　得到这句回答，萧风安心了不少，“嗯，你可以感应到我的位置，等我抵达深渊之后，可以过来汇合。你我二人合力，魔神也有机会杀死，深渊并不危险。”
　　“嗯，但是不急，我还想等等看主神器的下落。”赫尔娜应道。
　　此时，战争城的上空，十几位神级强者从各个方向赶到。
　　“死亡神国的使者死了！”
　　一名浑身青绿色衣裙，充满生机感的女神惊道。
　　死亡使者的尸体还在抽搐，这才死去不到几秒钟。
　　“那个上位神是谁？居然和弑神者联手对付我们的人！”
　　有个身披火红长袍的青年在问。
　　“第二战神呢？怎么没看到她？她是这里的主人，居然放任冒险者和元素海的叛逆勾结，袭杀神国使者！”
　　又有个神说道。
　　“都别说了，先去捉拿弑神者！冒险者可以无限重生，必须将他抓起来，封入囚牢，一点一点磨灭他的力量，再将他放逐至黑暗次元，让他知道得罪24神国的下场！”
　　“对，元素海的叛逆可以慢慢找，冒险者一旦脱离出去，就找不到人了，不能给他机会！”
　　众神使迅速商议出结果。
　　一个上位神说道：“他的气息已经去到暴风城附近，我们立刻前往追击！”
　　“走！”说完，十几个神使便齐刷刷朝着东边飞去。
　　……
　　暴风城到银矿镇有几十公里路，靠两条腿要跑很久。
　　萧风出了传送阵就感觉不对劲。
　　因为这条路太远了，就算他把雷神坐骑给黛妮丝，自己御风飞行，也得十分钟以上的时间才能抵达银矿镇。
　　而这么长的时间，神使们肯定已经追到了！
　　赫尔娜三分钟就能从暴风城赶到战争城，虽然有专擅速度的加成，但别的神哪怕速度只有她三分之一，也可以在10分钟内抵达。
　　他一个人不可能在同时抗衡那么多神的情况下保护黛妮丝，更何况元素毁灭咒语还冷却了，1天内放不了同一个技能，杀伤手段更少。
　　此时一想，要想安全抵达深渊，他只有一个办法，就是用【群体定点传送卷轴】飞过去！
　　这个卷轴可以传送本位面内任意一个已知的地点，无法跨位面传送。
　　但深渊和大陆是一体的，直接传送到深渊世界完全没有问题！
　　就是感觉……有些浪费。
　　本来他是打算把这份卷轴留给裁决公会，在领地战的时候给对方一个惊喜。
　　但现在看来，却是不好留了。
　　为了黛妮丝和自己的安全，他不得不取出卷轴，将其使用。
　　【请选择你要前往的地点！】
　　系统弹出一个地图供他选择。
　　这个地图是诸神大陆的大地图，东西两大陆和中央深渊都可以选择。
　　无论他去过还是没去过的地方，都能传送前往。
　　萧风看了一下深渊的区域，地图上标注的地点有点少，只有太古山脉、血腥之城、黑暗之都、炼狱魔窟等少数几个地点标记出来了。
　　这些地点基本上都是深渊的重要位置，没有魔神也有魔王，贸然闯进去会很麻烦。
　　他想了想，选择了一处比较偏僻，但距离血腥之城又不是特别遥远的地方，作为目标。
　　确认过后，卷轴碎裂开来，化作一抹七彩光芒，将他和黛妮丝包裹住。
　　紧跟着，光芒一闪，两人直接原地消失。
　　正在追踪他这个弑神者气息的诸位神使同时停了下来。
　　“怎么回事？”
　　“气息不见了？”
　　“不……不是不见了，而是去了深渊！”
　　“好快的速度！这是传送门魔法！”
　　“怎么办？他去深渊了，我们要追吗？”
　　“这狡猾的冒险者……唉，罢了，相比起来，还是主神器更重要一些。”
　　“嗯……先找主神器。若有主神器在手，我们也可杀入深渊，不用惧怕魔神。那弑神者除非离开这个世界，否则无路可逃！”

第367章 死亡神使的遗物
　　【提示：你已进入深渊世界！】
　　【受深渊力量压制，无法获得治疗效果，攻击力-20％，防御力-50％！】
　　深渊世界。
　　萧风刚刚传送过来，就感到一阵不舒服。
　　深渊的环境对于人类而言很不友好，压制了很大一部分属性，甚至不能治疗。
　　不过只要拿出【深渊魔物精华】就会好很多。
　　萧风取出空间神戒，里头有好几个深渊魔物精华，拿两个出来自己和黛妮丝一人一个佩戴在身上。
　　深渊魔物精华自然形成一个抵抗效果，环境压制就少多了。
　　【受深渊力量压制，治疗效果-50％，攻击力-10％！】
　　萧风看了看四周，自己此刻身在一片平原上，远处是群山起伏，天空是灰蒙蒙的，宛若月亮一般的太阳悬挂在空中，没有任何暖意，只有森寒。
　　几只乌鸦飞过，平添一抹不详的感觉。
　　“萧风，这里是什么地方？好黑呀……”
　　黛妮丝一只手攥着萧风的法袍，环顾四周，有些害怕。
　　“这里是深渊。不过不用担心，深渊世界的怪物都不怎么厉害，我们很安全。”萧风安慰道。
　　除非魔神出手，否则他在这里没有太大的危险。
　　先看看附近是什么地方吧。
　　他打开地图。
　　人在深渊，地图功能受到了一些限制，显示的地区要少很多。
　　萧风看了看，发现自己位于一个叫做“法斯卡大地”的地方。
　　在深渊世界，领地的名字和领主的名字是一样的，“大地”就相当于4级城市，是王城以下的最大行政单位。
　　这里没有主城的设定，只有三座帝都，由三大魔神直接领导。
　　所有半神、神级强者，都在魔神麾下效力，很少外派出去当区域领主。
　　因此在魔神都城之外的区域，能够见到的最强者一般也就只是圣域级别。
　　法斯卡大地的地形以平原为主，此刻萧风和黛妮丝所在的位置，距离领主城市“法斯卡城”二三十公里。
　　“萧风，我们来这里做什么？母神呢？你不是说要带我玩的吗，这地方看起来一点都不好玩。”黛妮丝此时还不明真相，以为只是出来玩的。
　　刚才在传送阵的战斗太仓促，她甚至不知道是为什么打架的。
　　萧风回道：“我们随便玩玩，你母神晚点就来了。”
　　“好吧……那你要好好陪我玩儿~”
　　黛妮丝回道，脸上的表情渐渐愉悦起来。
　　她指着前面的深渊农田，好奇的道：“前面那些高高的是什么？长得像芦苇一样！”
　　那些都是深渊的农作物，长得不像芦苇，更像是玉米，只不过特别高大，有3米多高，密密麻麻的一片，宛若小树林。
　　萧风回道：“去看看就知道了。”
　　“好，我们冲！”黛妮丝兴致勃勃，拉着萧风一只手，就往农田里面跑去。
　　这些农作物很高，两个人从底下穿过也不会被刮到脸。
　　“这个是什么？”黛妮丝找到植株上一个酷似玉米棒的东西，好奇宝宝一般询问。
　　萧风看了一眼物品信息，回道：“紫甘米，吃了能回50点血，还能填饱肚子。”
　　“啊，那我尝尝！……唔，呸呸呸，辣死了！好难吃！”
　　黛妮丝听见是能吃的，就毫不客气的自己动手了，结果一嘴下去，跟吃了变态辣的辣椒似的，差点哭出来。
　　萧风暗暗点头。
　　嗯……原来深渊怪也喜欢吃辣，还挺人性化！
　　他陪着黛妮丝前行，同时打开背包，查看刚才击杀死亡使者后获得的战利品。
　　【淬体神格】
　　品阶：上位神
　　神元力：
/

　　亲和度：93％
　　归属：无
　　特性技能：生命掠夺（感悟进度0％）
　　一颗神格首先映入眼帘。
　　上位神的神格蕴含大量神元力，几乎是下位神的10倍。
　　其属性不在“五大元素”之中，也不是“死亡神国”的死亡之名，而是名为淬体神格。
　　萧风估摸着应该是死亡使者本身是个近战，以淬炼身体为基础，而不是通过感悟“死亡规则”成神。
　　不过即使是近战类型的上位神，意志力也同样是格外强大的。
　　死亡使者掉落了一颗神魂宝珠，神魂力数值高达2400点，比两个中位神加起来还多！
　　若是能够全部吸收，萧风的意志力就能到6500+，距离半神更进一步！
　　另外的几样东西也都是宝贝。
　　分别是
　　【死亡之书】：超神话品质，转职道具，凭此道具可转职成为“死神”系列隐藏职业，该系列职业包含战士、刺客、射手三种类型
　　【神魔药剂】：超神话品质，5分钟内获得神魔级别的力量性质（等同于7转职业），对300级以下目标提升10倍伤害，减伤99％，状态结束后虚弱72小时（全属性-50％）【死神战刃】：超神话武器，可变形，适用于所有职业（需要主攻击属性1000）
　　【不灭战甲】：超神话护甲，可变形，适用于所有职业（需要体质1000）
　　【神光宝鉴】：超神话道具。寻宝神器，可检测无主宝物气息，注入神力越多，感知范围越大，最高可检测到上品主神器波动
　　这几样东西价值都很珍贵，神魔药剂可以让萧风短暂获得神级生物的力量性质，对抗神使们的难度会下降很多，不失为一个底牌手段。
　　不过相比起来，【神光宝鉴】显然更重要！
　　【神光宝鉴】的用处很特别，是用来寻宝的，应该就是神使们寻找主神器的一种手段。
　　赫尔娜身上没有这玩意，全凭她的感知效果，感应力度肯定会弱上一些。
　　现在这东西落到萧风手中，倒是可以利用起来，自己寻找主神器，不用被动的等待赫尔娜提醒。
　　甚至……都不用等主神器。
　　这深渊世界就有一些宝物可以探索！
　　想到这里，萧风把神光宝鉴取了出来。
　　“萧风，这个是什么？”
　　看到他拿出一个东西，黛妮丝好奇道。
　　四周的农作物遮蔽了天空，此刻周围非常安静。
　　萧风解释道：“这个很好玩的，我先试试看能不能用，要是可以的话，以后有时间我们可以到处挖宝！”
　　说着，他便使用了这件道具。
　　神光宝鉴看起来像是一面镜子，使用后会变成“雷达”，呈现出附近的宝物坐标。
　　基础显示范围是半径100公里，对于游戏世界来说小得可怜。
　　想要让检测范围变得更大，就需要注入法力值。
　　但法力值注入再多，最多也只有500公里。
　　更大的话，就要神元力了。
　　“唉，可惜没有突破半神，缺乏神元力。”萧风无奈道。
　　他将法力值注入其中，镜面上立即浮现出了几个光点。
　　其中大部分光点都比较黯淡，看备注应该是传说品质的。
　　只有一个较为明亮一些，应该是神话品质。
　　“我们要去挖哪个地方的宝藏？”黛妮丝看着这些小点，问道。
　　“emmm……”萧风有点兴趣缺缺。
　　最高才神话，太垃圾了啊……
　　“主人，我感应到上次那种主神器碎片的信息了！”
　　就在这时，萧风心底忽然响起一个声音。

第368章 神光宝鉴
　　赫尔娜又发现了主神器残片！
　　“气息还是那样的强度吗？只有一个残片？”萧风问道。
　　“嗯，相差无几，距离应该不远，我去看看。”赫尔娜回道。
　　萧风提醒道：“你小心些，他们带了一种叫做神光宝鉴的宝物，估计也会很快找过去。”
　　神光宝鉴要是在神灵手中，检测范围肯定极其广阔，不像在他手里那么拉胯。
　　赫尔娜闻言讶道：“神光宝鉴？这可是诸天战场寻宝利器，受界律法则影响，很难带到下界，主人你怎么知道？”
　　“我手里就有一个，可惜没有神元力，发挥不出效果。”萧风回道。
　　看样子神光宝鉴的确是不错的宝贝，这次是捡便宜了。
　　赫尔娜道：“你可以用神格来激活它，那东西在诸天战场几乎人手一个，非常好用，可以检测到主神器及以下宝物的能量波动。只有超越主神器的至宝，才能躲过它的感应！”
　　居然可以用神格激活！
　　萧风一听大喜，“哈哈，赫尔娜你真是我的指路明灯，我试试看！”
　　语罢，掏出身上品质最低的一颗神格，也就是之前赫尔娜在领地战期间获得的那个，直接和神光宝鉴放在了一起。
　　果然，两个道具一接触，神光宝鉴就把神格吸了进去。
　　同时它的状态变成了：神元力饱满（神格能量预计可用720小时39分）。
　　一颗下位神的神格可以用30天，还是相当不错的。
　　萧风再次将其打开。
　　霎时间，镜面中的地图急剧放大，瞬间就扩张至超乎想象的大小！
　　半径范围从500公里，一下子暴增到了
公里，几乎覆盖了整个深渊！
　　“卧槽！这么猛！”
　　不愧是神的力量啊！
　　萧风大吃一惊。
　　黛妮丝一看镜面，指着一个地点惊讶道：“萧风你看你看，这里有个很大的光点！”
　　镜面上，原本的那些光点都随着地图的缩放而变小了。
　　传说品质的宝物直接被忽略掉，只有神话品质以上的宝物才会散发出微弱的光芒。
　　而稍微亮一点的，就是超神话品质了。
　　超神话级别的光点，在镜面地图上只有四五个，集中在深渊世界的某个区域。
　　用地图对照一下，才知道是在深渊魔族的发源地“太古山脉”。
　　不过黛妮丝说的光点并不是这些，而是更加明亮的一个！
　　那是个黄豆大小的光点，比超神话品质的宝物还要醒目得多！
　　其品质，赫然是更高一级的！
　　“是主神器残片，还是完整的主神器？”萧风诧异道。
　　他不确定自己检测到的是主神器剑刃残片还是别的什么东西。
　　看了看地图，发光的目标地点离太古山脉也不算很远，距离自己大约1300公里左右，用御风术飞过去大约需要接近20个小时。
　　从地图上看，那地方是一个湖泊，有点大，附近没有魔族城市，估计是荒野地带。
　　要去看看么？
　　萧风心底冒起疑问。
　　主神器级别的宝物，肯定很珍贵，无论是不是剑刃残片都是无价瑰宝。
　　但距离实在是太远了，深渊没有传送阵，靠自己飞要飞很久。
　　他来深渊主要是想把神使们引过来干掉，或者自己抽时间修练突破一下。
　　要是把时间花在找宝贝上面，似乎有些……
　　“我们去看看吧萧风，这一定是个宝贝！”黛妮丝拉着他的手，一副渴望探索的表情。
　　萧风转念一想，如果能够弄到一件主神器级别宝物的话，对自己的实力应该也是有很大提升的。
　　这一趟，值得跑！
　　想到这里，他点头道：“好，走，我们去看看！”
　　语罢召唤出雷神坐骑，让黛妮丝骑乘上去，自己使用御风之术，原地起飞。
　　他的飞行速度比不上雷神，不过一小时七八十公里也还算可以。
　　两人一鹰飞向天空，在300米高度上前行，目标直指远处那个大湖。
　　“这里的空气好难受……”
　　飞在天上，黛妮丝眉头微皱，感觉有些不适。
　　萧风也感受到了，自己的血条正在-50，-50的掉。
　　一看状态，是“深渊迷雾”在对自己造成伤害，好像飞得越高迷雾就越浓。
　　当他们下降到200米高的时候，就没有问题了。
　　飞在天上，可以看到四周山川变幻，地图上的细节在缓缓点亮。
　　一个个领主区本来是未知之地，现在迷雾散去，变成了已知。
　　不过萧风对于这些地方的低等恶魔boss没有什么兴趣，路过了也懒得搭理。
　　而那些领主们，发现他是250级圣域强者，自然也不敢阻拦，只是命人去禀报上级，剩下的什么也不敢做。
　　飞了半个小时之后，萧风再次收到了赫尔娜的呼唤。
　　赫尔娜说道：“对不起，主人，我没能抢到那块碎片，被毁灭神国的使者夺走了……”
　　看样子最新出世的主神器碎片也是经历过一番战斗才决定归属的。
　　“没事，碎片可以后面抢回来，你有没有受伤？”萧风关心的问了一句。
　　剑柄和1号碎片都在他的手里，其他神使就算抢到再多，都无法合成最终的主神器。
　　所以最终肯定要大战一场来决定归属权。
　　赫尔娜回道：“受了点小伤，不过我速度快，已经逃出来了。主人你那边怎么样，黛妮丝还好吗？”
　　受了点小伤……
　　萧风总觉得这句话有些可疑，赫尔娜连续经历两场战斗，现在很可能已经伤得不轻！
　　他回道：“我们没事，深渊只有王城才有足以威胁到我的强者，野外很安全。我这边发现了一个疑似主神器级别宝物的气息，正要去查看。”
　　接着又道：“赫尔娜，我命令你立刻过来找我，不得再去参与主神器争夺！”
　　现在诸神大陆的神明数量不比深渊世界少，而且个个都是敌人，留她在地表太危险了。
　　别看赫尔娜在自己人面前温柔得体，但在外人面前简直凶狠得不像话。
　　跟死亡使者战斗的时候就能看出来，为了一个击杀敌人的机会，她可以不躲不闪，任由死亡使者攻击自己。
　　这种战斗方式太要命了，如果不管管她，继续任她和众多神使争斗下去的话，恐怕会没命的！
　　“主人，我……”
　　赫尔娜顿了一下，少顷才道：“好，我即刻赶来。”
　　萧风并不知道，赫尔娜的潜意识里其实已经产生出了不顾性命安危的念头。
　　她此次下界，主要目的就是夺得主神器。
　　但现在成为契约奴仆，哪怕得手了，也要交给萧风，她将一无所获。
　　白跑一趟不说，还沦为下界生灵的奴仆，这对于一个上位神而言是很大的耻辱。
　　就算萧风平日里待她不错，但那种憋屈感还是在潜移默化的影响着她。
　　连她自己都没有察觉到这样的变化，一切行为都是下意识去进行的。
　　如果遇到高强度的战斗，很可能就会不顾一切拼上性命！
　　但是现在萧风下达了明确的指令要她执行，她也无法违背，只能朝着深渊的方向飞去。

第369章 默写修练法
　　飞行的过程有些无聊，普通深渊生物看到萧风和黛妮丝从天上飞过，不敢打扰。
　　一些天生就会飞的魔族生物遇到了，甚至还主动避让开来。
　　萧风乐得清闲，左右没事干，干脆取出死亡神使掉落的神魂宝珠，一边赶路，一边修练。
　　黛妮丝实力太弱，无法跟他“双修”，他自己一个人来，下棋打牌什么的都不合适，于是想出了一个新的磨练方法――背课文。
　　倒不是真的背诵课文，而是用意志力凝聚元素，用元素在空中写字，默写出来。
　　首先他尝试了一下诗歌。
　　静夜思什么的，上手就来！
　　火元素凝聚成文字的形状，然后引燃，排列成行。
　　“床前明月光……”
　　“疑是地上霜……”
　　字体一个一个在空中燃烧起来，而后缓缓熄灭，拉出了一条长长的轨迹。
　　以元素写字，本身就具有一定的难度，字要好看就更难了。
　　他需要做的是字体大小统一，书法美观，每个字燃烧的时间相同，在飞行赶路的过程中留下一条相对平稳的曲线。
　　这还是挺有难度的！
　　刚开始的时候，要么字没写好，要么燃烧的时间长短不对，总感觉怪怪的。
　　但他学习成长的速度很快，不一会儿就达到了自己的理想要求。
　　于是文字内容也开始变了。
　　从字数很少的诗词，变成长篇课文，然后变成长篇文言文……
　　“先帝创业未半而中道崩殂，今天下三分……”
　　深渊世界的低空区，一个一个由火焰形成的文字缓缓浮现，又慢慢消散。
　　每个字都有大约半米大小，可以在原地燃烧停留十几秒。
　　由于飞行速度颇为迅速，所以每个字的间隔也有一些距离。
　　地上的深渊生物们看到这些文字，一个个吓得浑身颤抖。
　　“完了完了完了，人类圣域强者正在布置恐怖的魔法阵，我们领地的所有人都要被禁咒杀死了！”
　　“快跑啊快跑啊，人类要毁灭我们！”
　　“呜呜呜我还没娶媳妇呢，像我这么帅的恶魔，不可以带着遗憾死掉，必须趁现在谈一场恋爱！”
　　那一个个大字，是深渊生物从未见过的“魔法符号”，他们都以为是某种极其可怕的强大符文。
　　不过也有一些掌握了魔法知识的高等恶魔，看到这些图案之后陷入了沉思。
　　“好高深的魔法文字，那个人类圣域在干什么？”
　　“如此复杂的魔法文字我还是第一次看到，几乎每个符号都不相同，难道是超越神罚级别的究极魔法咒语？”
　　“嘶！好厉害的样子，这一定是神文！赶紧偷偷记下来，有机会慢慢研习，破解人类的神级魔法！”
　　于是，一群强大的恶魔悄咪咪跟在后面，拿着羊皮纸挨个记录下萧风留在空气中的文字。
　　不过他们的文字天赋显然不怎么好。
　　比如偌大的一个“臣”字，他们能写成铜钱贴纸的形状，把开口给合上。
　　“以咨诹善道，察纳雅言。深追……”之类结构复杂的文字，更是让这帮恶魔一脸懵逼，只能涂鸦记录，失去了文字本身的典雅和美观。
　　萧风飞着飞着，好不容易默写完一遍出师表，还没来得及高兴自己的意志力增长了许多，就看到屁股后面跟着一群恶魔。
　　“卧槽，什么情况？”他扭头看着后面，连忙取出法杖，还以为要打架了。
　　一旁的黛妮丝小声提醒道：“他们在偷学你的魔法咒语，你快点干掉他们，不可以把厉害的魔法教给别人！”
　　“魔法咒语？”萧风一脸懵，“我只是在默写课文啊。”
　　“刻文是什么？”黛妮丝歪着头问他。
　　“就是……呃，算了，让他们抄去吧。”萧风有些哭笑不得，看着后面那群求学心切的恶魔，一时不知道该说什么好。
　　勤奋好学的人都是值得尊敬的，哪怕他们根本就不是人。
　　为了弘扬龙国文化，萧风决定不打他们，继续让他们跟着学！
　　“再来一篇！”
　　他念头一动。
　　这一次，默写《逍遥游》！
　　“北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也……”
　　又是一个个文字化作火焰飘了出去。
　　恶魔们本来看到他停下来，还以为魔咒已经结束。
　　没想到居然还有新的，于是又屁颠屁颠的跟上来，挨个记录。
　　嗯……不出意外，他们的字依然没学好，一个“鲲”字出现了许多种不同写法，并且没有一种是正确的！
　　跟了一路，不知不觉一个多小时过去了。
　　一个打小就聪明的恶魔首领在记录了半篇《出师表》和半篇《逍遥游》之后，忽然一拍脑袋，喜道：“我悟了，我悟了！”
　　“你悟什么了？快说说看，从这些神文里悟出什么了？”
　　其他恶魔纷纷问道，同时也不忘继续跟着记录文字。
　　这个恶魔喜道：“这些神文其实就是宇宙究极奥秘，只要按照它们的纹路来运行魔力，就可以产生出强大的破坏力！”
　　“真的吗？我不信。”有个杠精恶魔表示怀疑。
　　发话的恶魔为了证明自己所言非虚，顾不得记录，立刻动手操作起来。
　　“你们看好了！”
　　“这就是我从神文里学到的顶级魔法――火鱼术！”
　　只见他肥胖的身体左右鼓动，好似有能量在体内游走似的。
　　少顷过后，单臂一推，一条大鱼歪歪扭扭的飞了出去，在空中游走半圈，然后化作火焰消散。
　　“嘶！”
　　“居然真的可以！”
　　恶魔领主们都惊呆了。
　　施法的这个家伙可是个魔法白痴啊，他居然都能使出火系魔法，看来这神文真的有些来头！
　　“虽然威力好像不强，但应该是因为我们感悟还不够深！努力学习，一定会变得更强的！”
　　“这个人类绝对不只是圣域，他是伟大的神明，慷慨无私在教我们魔法！”
　　“太伟大了！我们不要说出去，不能害这位伟大无私的神被他的同类排斥！”
　　恶魔领主们达成共识。
　　然后继续尾随萧风，抄写课文。
　　过了一会儿，一道青光忽然从浓雾遮蔽的天空上方投射下来。
　　恶魔领主们感应到强大无比的神明威压扑面而来，一个个都大惊失色。
　　“不好，是人类的神！”
　　“快走！不能继续偷学了！”
　　他们闪身想走，但速度方面明显比不上神。
　　心中惊慌的念头刚刚冒出来，便看到青光冲破雾气，落在“伟大无私的神”面前，凝聚成一个极其美丽的女性。
　　“主人。”赫尔娜来到深渊，落在萧风身边，喊了一声。
　　恶魔领主们一听这称呼，顿时都愣住了。
　　但又有种……理所当然的感觉。

第370章 故地重游
　　“那个漂亮的女性绝对是个真神！凭我在法斯卡将军麾下待了八百年的经验来看，最少也是中位神，甚至可能是上位神！”
　　“一个上位神管一个圣域叫主人，只有两种可能！”
　　“第一，这个‘主人’是不正经的那种，她在床上被征服了！”
　　“第二，这个圣域法师，其实是一位……主神！”
　　恶魔领主们的心里冒出诸多念头，互相低声交流着。
　　他们都相信是后者！
　　伟大无私的神，是一位主神！
　　不过他们必须得走了。
　　那个人类女神看起来凶巴巴的很不好惹，虽然主神的脾气很好，任由他们偷学了一路的神文也没说什么。
　　但他们可不敢保证漂亮女神会不会打死他们。
　　于是果断扭头，全部跑掉了！
　　……
　　萧风看到赫尔娜出现，脸上露出笑意，“你可来了，我一个人修练都无聊死了，黛妮丝也无聊到想睡觉。”
　　“抱歉，路上遇到一位魔王，耽搁了一点时间。主人，后面的路我陪你修练。”赫尔娜应道。
　　说话间还释放出风系神力，接管了萧风的御风术，带着他飞行。
　　以她的实力，即使是带着萧风，速度也比雷神还快，终于不用慢吞吞的赶路了。
　　不过萧风看了下她的状态，却是皱起眉头。
　　此时的赫尔娜，生命值只有26亿，满血43亿多的她，显然算是重伤了。
　　“先下去，你需要调理一下伤势。”他说道。
　　“主人，我没事的。”赫尔娜表示自己无碍。
　　萧风掏出一口箱子，“这里面全是神力晶石，可以助你快速恢复。把伤养好，才有力气战斗。在深渊世界，带伤冒险可不是好事。”
　　赫尔娜是很强大的战斗力，常规形态下比他还要厉害，只是没有他巅峰输出那么高而已。
　　要是一直带伤行动，不巧撞见魔神，然后因为伤势的缘故打不过，那可就太冤了！
　　“这……好吧。”
　　赫尔娜无法违抗主人的命令，当即点头，三人一起从天上落下。
　　周围是一片农田，跟之前刚出发的时候差不多，四周很空旷。
　　落在地面上，赫尔娜打开萧风给她的箱子，取出神力晶石汲取能量，补充自身。
　　巨木神使留下的这一箱神力晶石有30块，相当于30万点神元力。
　　神元力可以转化为回血效果，具体比例需要看自身神格的特性。
　　赫尔娜擅长速度和攻击，但不擅长治疗和防守，所以转化的效率不高，大约需要消耗5-6块才能痊愈。
　　她原地调养伤势，强大的神灵气息扩散出很远，使得远近各地的深渊生物瑟瑟发抖，不敢动弹。
　　但同时深渊气息也在侵蚀她，试图压制她的神力。
　　如果在深渊待得太久的话，神的实力也会慢慢流失，变得虚弱。
　　“萧风，我们还有多久能找到宝藏？”
　　赫尔娜养伤的时间里，黛妮丝有些无聊。
　　萧风取出神光宝鉴看了看，距离还有1000公里左右，挺远的。
　　但以赫尔娜的速度，哪怕是带着他们飞，最多两小时就到了。
　　萧风看了看地图，附近这个地方叫做“克里姆大地”，名字还挺熟悉的。
　　仔细一想，这不就是白银矿洞出来以后的地方吗？
　　白银矿洞副本传送过来以后，会抵达“拉玛卡城”，而拉玛卡城，就是克里姆大地的辖区之一。
　　“我去，这么巧的啊……”
　　他连忙仔细看了看地图上的标记。
　　很快就发现，这地方自己的确是来过的，只不过上次没有走到这个方向，而是在另一边。
　　深渊的迷雾地图有一大片区域是清晰的，呈现出了拉玛卡城和“玫瑰城堡”的地名标记。
　　一看到“玫瑰城堡”四个大字，萧风就不禁想起了自己曾经被深渊公主弥涅雅强吻的事情来。
　　那可是他的初吻啊……
　　现在想想都觉得有点委屈，不明不白就被夺走了。
　　在他背包里的空间神戒之中，还有一朵深渊玫瑰呢！
　　说起来，弥涅雅还是魔王米赫尔的妹妹，都是血腥魔神的孩子。
　　一段时间没见，也不知道她等级提高了没有。
　　如果还是100多级的话……貌似完全不是他的对手了，甚至可以说一点反抗的能力都没有！
　　萧风不禁暗忖，等下要不要去玫瑰城堡跑一趟，把当初被弥涅雅欺负和调戏的仇给报了？
　　赫尔娜的血条在缓缓恢复，看样子大约要一两个小时才能痊愈。
　　这段时间需要有人看守保护，不能乱跑。不然万一要是有魔王尾随过来，进行偷袭的话，会很麻烦。萧风没有离开，原地坐下，手握着神魂宝珠，继续默写课文进行修练。
　　黛妮丝在一旁看着，瘪了瘪嘴，有些不满。
　　“说好带人家出来玩的，结果又是在修练，太可恶了……”
　　但是她又没有什么办法，只能闷闷不乐的蹲在旁边，捡起一根树枝在地上胡乱绘画。
　　画一个萧风勇士，然后唰唰唰把他给切成十八块！
　　再画一个母神，把她……把她……画得漂亮一点！
　　“唔，无聊死了……”
　　半个小时过去，两个人还是一点动静都没有，黛妮丝愈发觉得委屈。
　　她起身四处走了一圈，试图找到好玩的东西。
　　可是附近什么也没有。
　　又过了一小时，黛妮丝已经因为太无聊，而趴在萧风的肩膀上睡着了。
　　处在修练状态的萧风知道周围的一切，心中略有些无奈，略有些歉意，但没什么办法，只能等这次神界使者的麻烦结束之后，再好好陪她玩。
　　赫尔娜的伤势逐渐恢复，他的意志力也突破了5000，并且还在以一个很快的速度增长着。
　　这时候，萧风忽然看到远处天空中出现了一抹亮光。
　　四五道身影从远处疾驰而来，直奔他们所在的地方！
　　“那是什么？魔王吗？”
　　萧风心头一凛，连忙起身，同时在心底呼唤赫尔娜醒来。
　　“主人？”
　　赫尔娜的警觉性很好，就算没有他的提醒，也已感应到了几道强大气息在靠近自己。
　　她瞬间结束疗伤，生命值停留在38亿多，状态恢复了九成。
　　那几道身影很快来到上空，总共五位魔王，从五个方向围住了他们。
　　“又来一个送死的，呵呵呵~”
　　“比那什么第二战神还要弱，还带着两个拖油瓶。”
　　“啧啧，元素神域下来的神，一个个都这么漂亮吗？”
　　“真是遗憾啊，这么美丽的女神，却要被打死了。”
　　“emmm……女神交给你们，那个人类法师，是我的！”
　　魔王们一人一句，品评着赫尔娜。
　　最后发话的，是一位女魔王，刚一出现，就死死盯着萧风，眼里充满了恨意。
　　萧风扭头一看，这女魔王长得妖艳勾人，身材火辣，可不就是在深渊战场上被他干掉的米赫尔？

第371章 五大魔王
　　“哟，又见面了啊，我还以为你死了呢。”
　　面对五大魔王的包围，萧风脸色毫无惧色，甚至还有心情调侃敌人。
　　米赫尔一脸愤恨，显然对于被他这个连半神都不是的人类杀死，感到十分的耻辱。
　　她咬牙切齿的道：“上次和你交手的只是我的一具分身，实力连本体一半都不到。这次在深渊遇见你，我会让你知道什么叫魔王的手段！”
　　分身？
　　萧风看了一眼她的信息。
　　【神・魔王米赫尔（神话首领）】
　　等级：300级（下位神明）
　　生命值：
万/
万
　　（目标等级过高，无法获取更多数据）
　　米赫尔的等级仍然是300级，只不过生命值比之前要多出一倍，的确是更强了。
　　看样子她所言非虚，出征灰烬平原的，的确只是一具分身！
　　可是……
　　“那又如何呢？难道你以为换了个身体，就能战胜我？”萧风笑眯眯的道。
　　3.6亿血的下位神，一个火球术就半条命了，化境寒冰箭直接就能秒杀！
　　这点本事，他还真没放在眼里！
　　“哼，死到临头还敢嘴硬！强不强你马上就会知道了！”
　　米赫尔怒道，言罢就要动手。
　　“二殿下，等等。”
　　这时，旁边的另一位魔王叫住了她。
　　“他们已经到了深渊，没那么容易逃跑。在动手之前，我需要先弄清楚他们来这里的目的。”这位魔王说道。
　　“好，那你问吧。”
　　米赫尔居然真的听话，没有动手。
　　萧风看了一眼说话之人的信息。
　　【神・太古魔树王（超越神话首领）】
　　等级：395级（中位神明）
　　生命值：
万/
万
　　（目标等级过高，无法获取更多数据）
　　这位强者的外形与人类相似，是个肌肉扎结的壮汉，肤色偏灰褐色，有点树皮的感觉。
　　显然是化形后的效果。
　　萧风看到这属性，心头一惊。
　　没想到来的居然是传说中的深渊第四高手，太古魔树王！
　　这位太古魔树王和赫尔娜、女战神、荒犬神、拉罗纳尔一样，都是超越神话的boss，实力极其强横。
　　虽然只是中位神，比赫尔娜低了一个境界。
　　但生命值，却比赫尔娜还要多出接近2亿！
　　可见其本体“太古魔树”的生命力极其顽强，甚至超过了一些上位神！
　　也难怪会成为深渊世界仅次于三大魔神的最强者，其自身实力，再加上深渊环境对诸神的压制作用，恐怕赫尔娜单打独斗都不一定是他的对手！
　　这位太古魔树王，是血腥魔神麾下的第一魔王，同时也是血腥魔神重伤三千年来，血腥国度的扛鼎人物，手握大权。
　　哪怕是身为魔神女儿的米赫尔，都对他极其敬重。
　　他看着赫尔娜、萧风，以及弱小的黛妮丝，开口问道：“你们来深渊，所为何事？”
　　赫尔娜一言不发，只是谨慎的戒备着，随时准备动手。
　　萧风道：“玩。”
　　回答简洁明了，毫不拖泥带水。
　　……也毫无说服力。
　　米赫尔发出冷笑说，骂了句：“真是找死。”
　　太古魔树王则是继续问道：“深渊可不是好玩的地方，你们两个莫非也是为了战争主神的遗物而来？”
　　萧风听得惊讶。
　　这话什么意思？
　　难道战争主神有遗物留在了深渊？
　　而且他说的是“也”！
　　莫非在他来之前，就已经有某位神来过了这里，试图取走战争主神的遗物？
　　“难道是……女战神？”
　　萧风心头一动，脑海中闪过一道身穿金色甲页战裙，露出一截白皙大腿的女神身影。
　　那个高傲的女战神，搞不好就是“也”字的由来！
　　“是又如何？”他干脆承认下来，想看看对方还有什么话说。
　　太古魔树王见萧风认了，轻笑道：“我就知道你们这些人类不会放弃夺回主神器。看来魔神大人说的没有错，想让你们死心是不可能的，只有把所有觊觎者全部杀光，才能永绝后患。”
　　说话间，杀意已经涌现，五大魔王都准备动手了。
　　萧风掏出【神魔药剂】，心中有些紧张。
　　面对五个魔王，他和赫尔娜联手并不是没有取胜的可能。
　　但有黛妮丝在，万一不小心波及到她，可就要出人命了！
　　这小妮子才一百多万血，根本承受不起神级战斗的余波！
　　萧风迅速扫了一眼另外三位魔王的信息，分析战斗力。
　　【神・血焰魔王（神话首领）】
　　等级：330级（下位神明）
　　生命值：
万/
万
　　【神・噬骨魔王（神话首领）】
　　等级：325级（下位神明）
　　生命值：
万/
万
　　【神・魔王塔尼克（神话首领）】
　　等级：310级（下位神明）
　　生命值：
万/
万
　　这三位魔王的实力比较平庸，比米赫尔强一些，但比起太古魔树王完全不在一个层面上。
　　萧风心安了不少，感觉这一战胜算还是不小的。
　　双方剑拔弩张，各自散发出强大的气息，战斗一触即发。
　　然而这时，一道声音忽然从远处传来。
　　“姐姐，魔树叔叔，不要动手！”
　　声音是女的，音色软绵绵糯滋滋，听起来很舒服。
　　但此时的语气却有些焦急。
　　众人扭头一看，只见一位身穿黑色纱裙的魔女御空飞了过来。
　　“弥涅雅殿下。”
　　太古魔树王喊了一声，语气有些恭敬，脸上浮现出淡淡的笑意，态度居然比对米赫尔还要好一些！
　　来的人正是深渊玫瑰公主弥涅雅。
　　萧风往那边看了一眼。
　　只见这位魔女殿下裙角飞扬，匆匆而至，一双桃花眼带着几分担忧之色，谁也不去看，眼里只有他这个人类魔法师。
　　那一双深紫色的眼瞳底下倒映出他的身影，精致的脸上写满了许多情绪。
　　有惊喜，有愉悦，有紧张，有担心，有疑惑，还带着淡淡的……醋意。
　　“魔树叔叔，他是我的朋友，请不要伤害他！”
　　弥涅雅快速飞到近前，直接越过了魔王们的阻拦，想要去到萧风的身边。
　　“公主殿下小心，那是一位上位神！”
　　太古魔树王可不敢让尊贵的深渊公主和人类神明接触，连忙伸手制止。
　　他的手伸出，立即化作几十根细小的黑色藤蔓，将弥涅雅的身影罩住。
　　没有用捆绑的方式挡住她，而是用温和的网状结构，阻止她前进。
　　被拦住的弥涅雅面露焦急之色，看到心爱的人，却又无法触摸到。
　　她急急的关切道：“萧风弟弟，你有没有事？他们有伤害你吗？”
　　一双眼睛根本看不到别的东西，只有萧风。
　　听到这句“萧风弟弟”，周围的众人、魔，全都愣住了。
　　“公主殿下，您在说什么？”太古魔树王一脸难以置信的表情。
　　赫尔娜和黛妮丝也满脸不解的看着萧风。
　　“主人，你们认识？”赫尔娜问道。

第372章 不许你们伤害他
　　“呃……”
　　萧风挠了挠头。
　　认识是肯定认识啊。
　　但现在这个场合……他说不出口啊！
　　说弥涅雅是花痴吗？
　　还是说他被强吻过？
　　这种事情，根本就难以启齿的好吧！
　　他没有回答，但弥涅雅却没有那么多的顾虑。
　　当着那么多神魔的面，她几乎毫不犹豫的说道：“萧风弟弟是我选中的男人，我已经不可自拔的爱上他了，这段日子每天都在想他，想了好久好久……今天终于见到了，你们谁要是敢伤害他，我就向父神告你们的状！”
　　众魔王：……
　　“弥涅雅，他是个人类！”米赫尔强调道。
　　“我知道呀姐姐，可是那又怎样，我就是喜欢他！”弥涅雅痴痴的看着萧风，丝毫没有在意旁人的眼光。
　　米赫尔又道：“他是我们的敌人，杀戮我们的深渊军队，近百万大军被他一个人摧毁了！连我的分身也被他杀死！”
　　弥涅雅露出讶色，“萧风弟弟，你都已经那么厉害了吗？我看上的男人果然不简单~”
　　米赫尔：……
　　太古魔树王感觉情况很不对劲，事情逐渐变得离谱，脱离了他的控制。
　　弥涅雅一直想要往前走，试图扑进眼前这个人类法师的怀抱之中。
　　他不得不一直维持藤条力量去阻止，同时劝道：“公主殿下，你的毛病又犯了，快冷静下来，我带你回血腥之城，请魔神大人替你压制心魔！”
　　“我才没有心魔！你们别再管着我了，我很清楚自己在做什么，我是弥涅雅，不是第二个血腥魔神！”弥涅雅驳斥道，完全听不进劝。
　　五个魔王脸色难看。
　　弥涅雅的身份很特殊，是血腥魔神和战争主神一战之后，自知难以康复，用全部本源分离出的两个神力胚胎之一。
　　她的身上潜伏着血腥魔神的一半传承，一旦觉醒，就会成为最强大的魔王！
　　但因为这份力量过于强大，她的身躯一直无法承受，所以始终未能觉醒。
　　不觉醒没关系，深渊的情况现在很稳定，大家都能等。
　　可她要是爱上一个人类，跟人类跑了，那可就是深渊世界莫大的损失啊！
　　这种事情是绝对不允许发生的！
　　“公主殿下，你的身份尊贵，对于深渊魔族影响重大。有些事情请恕我们无法纵容你的任性，如果你执意喜欢这个人类魔法师的话，我们只能将他杀死！”太古魔树王道。
　　“不，不要！”弥涅雅一听顿时慌了。
　　萧风却是笑了。
　　“喂，有没有搞错？你想杀我吗？我是个玩家诶，你用什么杀？”
　　他早就已经知道弥涅雅的身份了，从师父拉罗纳尔口中得知这位魔女将有可能变成一个强大的魔王，对深渊世界来说很重要。
　　弥涅雅莫名奇妙的迷上了他，这一点他也有点头疼。
　　但如果因为魅力太大就要被打死的话，他是拒绝的！
　　太古魔树王闻言，冷笑道：“冒险者又如何？你当真以为，自己不死不灭，可以一直复活吗？”
　　“难道不是吗？”萧风反问。
　　太古魔树王道：“我们或许没有办法彻底将你杀死，但只要将你关押到太古山脉之中的永恒囚牢，深渊本源自会将你封困，使你无法逃离、无法复生，永远沉睡下去！”
　　萧风听得露出讶色。
　　居然还有这样的地方？
　　这意思……可以让玩家一直躺尸，起不来，走不掉，连回城复活都不行？
　　如果是真的的话，那还真是有点厉害的啊！
　　不过……那也得先把他抓到太古山脉打死才行！
　　就凭这一个中位神和四个下位神，打不打得过他和赫尔娜都很难说，更不用提抓走了。
　　要不是担心黛妮丝出事，他刚才就已经动手了！
　　“魔树叔叔，不可以！”
　　弥涅雅不知道萧风的底气，一听到这话，顿时慌了。
　　她的身影一个闪烁，忽然突破了藤蔓大网的封锁，出现在了萧风的身边，一把抱住他。
　　然后咬牙道：“想要伤害他，就从我的尸体上踏过去！”
　　“公主殿下！”
　　“弥涅雅，你在干什么！”
　　太古魔树王和米赫尔见状又气又急。
　　萧风也是满脸惊愕之色。
　　一股香风扑面而来，钻进了鼻子里。
　　时隔二十多天，他又被这个魔女给抱住了……
　　弥涅雅死死搂着他的，用力的程度都快勒断他的老腰了。
　　这副又紧张又痴迷的样子不像是装出来的。
　　虽然有点莫名奇妙，但这一刻，萧风还是有点触动。
　　说起来……弥涅雅的确对他挺不错的。
　　最早的时候，打死气象法师拉姆斯特，给了他转职隐藏职业的机会，拥有了如今的强大魔法规模。
　　后来寻找神露甘泉的时候，她虽然没能直接给予，但也给了“不老泉”作为替代品。
　　人类和深渊本是对立的阵营，可她完全无视了这个规则，连诸多恶魔领主的死都不顾，只想帮他。
　　这一份真诚，是做不得假的。
　　“弥涅雅，我没事，他们不见得可以把我怎么样。”
　　萧风说道。
　　“萧风弟弟？”
　　弥涅雅抬起头看着他的脸，难掩痴迷之色，但更多的还是担心。
　　萧风对这份痴迷有些无奈，但还是解释道：“我已经拥有比肩神灵的战斗力，再加上赫尔娜这个上位神，与他们交锋，吃亏的不见得是我，你反而应该为他们担心。”
　　“赫尔娜……”
　　弥涅雅听到这句话，视线才终于第一次从他的身上挪开，看了一眼旁边的青纱女神，以及另一边的白裙少女。
　　旋即眉头一皱，醋意横生，问道：“她们是谁？和你是什么关系？”
　　这语气，就好像发现了男朋友在和别的妹子搞暧昧似的。
　　萧风无辜极了。
　　他可从来没有把弥涅雅当成女朋友，这都是她一厢情愿的啊！
　　而且赫尔娜和黛妮丝也只是他游戏里的NPC玩伴而已，这醋意来得简直是离谱！
　　“主人，这位魔族女子，和你关系很好吗？”
　　这时候，赫尔娜也问了一句。
　　她倒是没有醋意，只是带着几分疑惑。
　　因为从弥涅雅出场到现在，对待萧风的态度一直非常迷恋，迷恋得令她完全无法理解。
　　“她叫你主人？她是你的仆人？”
　　萧风还没说话，弥涅雅先发现了关键词，用疑惑的目光看着赫尔娜，眉头依然皱着。
　　“一个上位神，居然甘心给萧风弟弟当奴仆？老实交代！你是不是馋他身子！”弥涅雅质问道。
　　太古魔树王等魔王一个个扶额，被自家小主子给无语住了。
　　被质问的赫尔娜脸上流露出些许不满，感觉自己受到了冒犯。
　　若是平时遇到这种情况，她肯定直接一巴掌打死了。
　　但这个魔女和她的契约主人关系不清不楚，她也不能动手。
　　因此只能回一句：“我是神，没有情欲。”在气势上略微有点吃亏。
　　“是么……”
　　弥涅雅没有完全相信，不过看赫尔娜的表情，好像的确没有情爱的成分在里面，让她略微放心了一些。
　　然后转头看向另一边的金发少女，又问萧风道：“那她呢？”

第373章 要不我们合作吧
　　萧风：……
　　这是什么奇怪的修罗场？
　　明明每一个都不是他的对象，却搞得好像每一个都是小三似的。
　　这特么也太离谱了！
　　“唉，我就不应该长这么帅的……”
　　他在心里暗道。
　　嘴上解释一句：“黛妮丝是赫尔娜的女儿，也是我的朋友。弥涅雅，你别问这个问那个了，要是真心想帮助我的话，就带着黛妮丝，一起离开这里，让我们放开手脚打一架。”
　　他已经受不了了，现在只想干架！
　　女人什么的实在是太麻烦了！就算是NPC也超级烦人！
　　他暗下决心，等主神器一事彻底完结之后，一定要离女性NPC远一点，多和男的玩！
　　不然照这势头发展下去，他游戏都不用玩了，每天都会被烦死！
　　“萧风弟弟，你不要这样说，我不会让他们欺负你的！”弥涅雅完全没有听进去他的话，还是死死抱着他，一副要保护到底的架势。
　　太古魔树王无奈道：“公主殿下，您就清醒清醒吧，别再被这个人类冒险者迷惑了。他只是个普通人，根本没有你想的那么好！”
　　“啊对对对，我们做朋友就好了，别搞得这么暧昧，怪尴尬的。”萧风连忙附和道。
　　“我不管！”
　　弥涅雅油盐不进，固执的对魔王们喊道：“你们快走，不许打我萧风弟弟的主意！他在深渊的一切行为由我负责，就算闯祸了，我也愿意替他承担！”
　　五位魔王都快崩溃了。
　　怎么会摊上这么个不讲道理的小主子啊！
　　连米赫尔这个当姐姐的都生气了，很不爽的怒道：“弥涅雅，你闹够了没有？父神赐予你潜力和地位，是为了让你带领魔族走向更辉煌的时代，不是让你抱着一个丑陋的人类男子在这里撒泼胡闹！”
　　“你看看你自己，除了样貌之外，还有哪里像个深渊公主？”
　　“你抱着的男人杀死了百万深渊大军，是我们永远的敌人！你对他好，考虑过其他深渊子民的感受吗？”
　　一连几句怒骂，让魔王们纷纷点头，表示十分赞同。
　　弥涅雅轻咬下唇，听进了一部分。
　　可她就是不想放手，固执的道：“我知道这样不好，但我控制不了我自己。姐姐，请允许我任性一次，等我觉醒之后，我会去杀死百万人类，用来弥补他对深渊造成的伤害！”
　　萧风：……
　　嗯，这很弥涅雅！
　　他已经可以脑补出一段葬送了200万生命的人魔之恋了。
　　但是如果可以的话，他还是希望自己不要成为这个男主角！
　　因为真的很……
　　轰~
　　就在双方僵持不下的时候，忽然，远处传来了一声巨响。
　　一道金光撕破黑雾，疾速而来，飞向众人所在之地。
　　由于速度太快，甚至引发了隆隆雷鸣之声，仿佛天地都在震颤。
　　“嗯？是那个战神后裔！”
　　太古魔树王脸色剧变。
　　“快，保护公主殿下离开！”
　　他急急说道。
　　弥涅雅还抱着萧风不肯松手，但此时危险已至！
　　金光迅速来到千米之内，停顿在空中，凝聚成一道英姿挺拔，飒爽利落的女战神形象。
　　第二战神――谜，来了！
　　“魔树王，你们不在血腥之城保护将死的血腥魔神，跑这里来干什么？”女战神在空中说道，语气充满了俯瞰众生的高傲。
　　她的手中倒提着一根长矛，显然是来打架的。
　　太古魔树王担心战斗会波及到弥涅雅，不敢直接出手，闻言只是回道：“手下败将，口气倒是不小。怎么，伤那么快就好了？”
　　“哼，区区小伤何足挂齿！若不是你们设计伏击，本神早已将血腥之城摧毁！”女战神冷声道。
　　接着又道：“我不喜欺凌弱小，血腥之城现在一个能打的都没有，很是无趣。你们几个一起上，若能击退我，我便放过你们。如若不然，还请交出我父神的遗物！”
　　“嚣张！”
　　太古魔树王对这高傲的态度很是厌恶。
　　他挑衅道：“你追至此地，也不过是为了和这位上神联手罢了。有本事别叫帮手，随我们去太古山脉，在那里决一死战！”
　　“笑话！本神会需要帮手？”
　　女战神看了一眼赫尔娜，眼中全然是不屑之色，根本没放在眼里。
　　她长矛一指太古山脉的方向，说道：“本神今日便满足你的要求，让你们死得心服口服。太古山脉就太古山脉，即刻动身！”
　　“好！够胆识！”
　　太古魔树王这会儿也顾不得萧风了。
　　女战神才是最大的威胁，如果不能解决掉她的话，整个血腥国度都不一定能保住。
　　这位战争主神的传人太强大了，手持凯旋战矛，背后战争神印，虽非主神，但能够发挥出来的战斗力，比起三千年前受到至高规则压制的战争主神也是不遑多让！
　　现在血腥魔神已经没有再战之力，血腥之城的魔法阵短时间内也不能再用，光凭他们几个魔王，显然不是对手，必须想办法利用环境优势才行！
　　女战神说了句：“我在太古山脉等你们，希望你们不要畏战不来。”
　　而后便化作金光朝着远处飞去。
　　太古魔树王看她远去，叹了口气，“这下麻烦了。唉……弥涅雅殿下，事发突然，我们实在无法顾及这边了。您自己千万小心，不要被这个人类和他的神族朋友欺骗。各位……我们先去和战神后裔一战，若有命回来，再考虑其它！”
　　说着，便招呼四大魔王，准备离去。
　　弥涅雅还抱着萧风，对于此时的情况有些茫然。
　　萧风看着即将离开的五个魔王，心念电转。
　　他忽然说了句：“各位，要不咱们合作一下，联手干掉女战神？”
　　“嗯？你说什么？”
　　太古魔树王闻言回头，诧异的问道。
　　几个魔王都很不解，他为何会这样说。
　　萧风解释道：“我和赫尔娜已经杀了五个神殿使者了，和24神国有着不可化解的矛盾。那个女战神不仅是你们的敌人，也是我将要面对的强力对手。正所谓敌人的敌人就是朋友，我们可以合作杀了她。等她死了以后，再考虑我们之间要不要打下去。你们觉得呢？”
　　“什么？你们杀了五个神殿使者！”
　　“这不可能！”
　　“你在开什么玩笑！”
　　五个魔王全都惊呆了，不敢相信世界上会有这种事情。
　　萧风耸了耸肩，“没办法，为了抢宝贝，不得不争。”
　　“这……”
　　众魔王面面相觑。
　　而弥涅雅，却在这一刻绽放出了喜悦的笑容，“太好了！魔树王叔叔，我同意萧风弟弟的建议，咱们合作，一起对付共同的敌人！”

第374章 合作就合作
　　弥涅雅同意了，但太古魔树王他们可没同意。
　　“人类与魔族怎么可能合作？公主殿下不要听他一派胡言，这个男人的话信不得！”太古魔树王说道。
　　让萧风和他们一起去太古山脉，万一到时候赫尔娜和女战神联手，他们无论如何也不可能打得过。
　　这么大的风险，谁也不愿意承担！
　　“萧风弟弟不会骗人的，他说的肯定是真话！”弥涅雅试图说服五位魔王。
　　只不过她的理由显得有些苍白。
　　众人都知道她现在处于不理智的状态，无法沟通。
　　萧风也明白不能靠弥涅雅来说服五个魔王，他取出几样东西，说道：“这些都是各神殿神使被我击杀后留下的东西，你们可以看看，这些能造假吗？”
　　他的手中，有神格，有【死亡之书】，有【死亡战刃】、【灭神箭・绚烂芳华】等等。
　　这些东西任何一样都得非常稀有，也的的确确是神灵才能爆出来的。
　　太古魔树王等魔王瞳孔一缩，被萧风的手笔吓了一跳。
　　萧风又道：“如果我们要和女战神合作对付你们，又何须跑到你们主场的太古山脉才动手？刚才那样好的时机，两个上位神在这里联合出手，你们便是再来几个魔王也不见得能挡得住。真想杀你们，你们怕是已经成为一具尸体了。”
　　众魔王闻言沉默。
　　米赫尔哼道：“谁知道你们这些人类心里藏着什么阴毒的计划！人类一向狡诈，我们不可能轻易相信你！”
　　魔族和人类合作，这是从古至今也几乎没发生过的事情，他们很难接受。
　　见他们如此难以说服，萧风也懒得继续废话了。
　　说了句：“那你们就去吧，等你们打得两败俱伤，我再去坐享渔翁之利。”
　　“你！”
　　米赫尔脸色一变。
　　太古魔树王想了想萧风所说的话，感觉有些道理。
　　要是萧风真的跟女战神是一伙的话，他们现在可能已经被打死了。
　　毕竟那可是两位魔神级别的战斗力，不是他们所能抵挡的。
　　在没有血腥之城或者太古山脉的环境增幅状态下，他们连一个上位神都不一定打得过。
　　即使是有环境优势，面对上位神巅峰级别的女战神，他们的胜算也不超过5成。
　　太古魔树王暗忖道：“若无外力援助，对付战神后裔胜算实在太低。黑暗国度和炼狱国度的家伙巴不得我们覆灭，肯定不会帮忙。跟这小子合作是个不错的选择，等击杀战神后裔之后，再突然出手将他们也击杀，这场麻烦就算是结束了。”
　　想到这里，他说道：“人类，我们可以相信你一次，但是希望你从此以后远离弥涅雅殿下，否则别怪我们对你不客气！”
　　话音刚落，弥涅雅就道：“不行！我好不容易才再次见到萧风弟弟，谁也不能阻止我们在一起！等你们打完之后，萧风弟弟必须回来找我！”
　　众魔王：……
　　萧风一脸尴尬。
　　为了不让弥涅雅继续纠缠，他只能哄道：“好好好，等我有空一定回来找你。现在先让我们去和那个女战神打架吧，去晚了万一她大闹太古山脉，你们的祖地就危险了。”
　　“说话算话！不许骗我！”弥涅雅和他对视着，眼神充满了真挚的渴望，生怕他欺骗自己。
　　这眼神干干净净一尘不染，丝毫不像个妖媚的魔族公主，更像个涉世未深的少女。
　　萧风都有些不敢直视她，心里虚，仿佛在欺骗一个纯洁的小姑娘一样，充满罪恶感。
　　“不然等下还是回来一趟吧，正好把黛妮丝先留在这里，安全一些。”他心想道。
　　太古山脉神魔交战，到时候毁天灭地，带个70多级的小妹妹在旁边，等于是在害她。
　　黛妮丝和弥涅雅的实力都不行，让她们待在此地，是最安全的。
　　想到这里，萧风对弥涅雅道：“说话算话。你先替我照顾一下黛妮丝，我打完架就回来。”
　　“嗯！”弥涅雅开心的点头道，旋即看向黛妮丝，说了句：“看在你是我男人的朋友的女儿的份上，跟我走吧。”
　　黛妮丝小脸一苦，委屈巴巴的道：“萧风，母神……我感觉这里不好玩儿……”
　　赫尔娜有些不放心，抬手送出一道神元力，化作清风将黛妮丝包裹起来，守护她的安全。
　　然后才道：“黛妮丝，我和主人先去办正事，等忙完了就带你好好游玩几天。听话，跟这位魔族的姐姐去吧。”
　　“唔……那你们可不许骗我！”黛妮丝道。
　　“嗯，绝不骗你！”
　　得到母神肯定的回答，她才终于满意，和弥涅雅一道离开，往远处的玫瑰城堡飞去。
　　两个小拖油瓶离开之后，现场只剩下一群神级战斗力了。
　　萧风道了声：“走吧，去干第二战神！”
　　“嗯，事不宜迟，立即出发！”太古魔树王点了点头，当即闪身飞向高空。
　　五大魔王一起动身，速度很快。
　　赫尔娜见状，以风系神力带着萧风，也跟了上去。
　　她的实力很强，尤其擅长速度，即便是带着一个人也比几位魔王更快。只不过为了联手对抗女战神，才放慢速度齐头并进。
　　魔王米赫尔发现萧风是被人带着飞的，不屑的嘲讽道：“真没用，光会输出，连飞行的本事都没有。”
　　“嗯，确实，不过也比你好点，毕竟你连输出都没有。”萧风一点不生气，淡淡的回怼。
　　“你！”米赫尔气得不轻，可惜拿他毫无办法。
　　太古山脉距离颇远，得飞上一两个小时。
　　这一路上萧风啥也不用干，干脆继续手持神魂宝珠，默写课文，修练意志力。
　　起初魔王们不知道他是在干什么，还以为他在耍什么手段。
　　后来发现是在用这种奇特的手段修练时，一个个都惊讶不已。
　　就连赫尔娜看到这些文字之后，也是暗自惊奇，表示没有见过这种文字，不知道是什么来头。
　　不过萧风不说话，他们也无从得知，只能偷偷留意他的这些文字符号，记在心里，想着有空慢慢揣摩。
　　飞到半路上，太古魔树王还暗中用神力释放了一个传讯的魔法，似乎在联络其他强者。
　　他虽然掩饰得很好，但神力波动还是瞒不过上位神级别的赫尔娜。
　　赫尔娜通过心灵沟通的方式告诉了萧风，萧风心中一笑，道了声：“估计是在请援兵，想把我们也吞掉。问题不大，等下打架的时候你别太拼，做好连战二场的准备就行。”
　　“嗯，明白。”赫尔娜回道。

第375章 战！太古山脉
　　两小时后，众人抵达太古山脉。
　　远远看去，太古山脉是一座高耸入云，刺破迷雾的巍峨高山，四周还有十几座矮一截，但同样比普通山峦高出许多的山体，如同众星捧月一般围绕在四周。
　　来到这里，赫尔娜感觉自己的神力流转变得滞涩了不少。
　　萧风的感受更明显，系统直接告诉了他。
　　【受太古深山特殊场域压制，生命和法力自动回复失效，所有技能效果降低20％！】
　　非魔族生物在这个地方战斗，显然要吃大亏！
　　太古山脉，是深渊魔族的发源地，也是整个深渊最重要的地方。
　　许多强大的恶魔都诞生于此地，比如太古魔树王、血焰魔王等等。
　　据传血腥魔神也是从太古山脉深处诞生的，本体原来是一个“血池”，自称“太古血魔”。
　　这个地方是深渊世界三大魔国的共同祖地，黑暗魔神和炼狱魔神虽然不是从这里出生的，但也对此地极其重视，时常派遣强者到此处历练，希望获得太古山脉的恩赐，晋升更高境界。
　　而今，这片地方却是被一片金光所笼罩。
　　女战神手持长矛，傲立在太古山脉最高那座山的山巅，以自身神力撑开迷雾，不受环境影响，保持巅峰状态。
　　黑雾无法近身，太古山脉的奇特场域，也对她毫无作用。
　　这等实力，让太古魔树王等人看了心惊不已。
　　连赫尔娜都在心中惊叹，对萧风道：“她恐怕已经参透大部分战神传承印记的奥妙了，即便是有两个我，也斗不过她。”
　　萧风安慰道：“没事，咱们人多。”
　　停止修练，飞行向前。
　　众人落在一座稍微矮一点的山头上，和女战神遥遥相对。
　　不等众人开口，女战神率先笑道：“元素海的叛逆，居然堕落到与魔族为伍，真乃我辈耻辱！来吧，你们一起上，今日我要在此屠灭众魔，击杀叛逆，重振诸神荣耀！”
　　语气中充满了不屑。
　　太古魔树王冷哼道：“那要看你有没有本事！”
　　众魔王左右散开，飞在空中。
　　此战，将是空中战斗！
　　萧风表示mmp！
　　作为飞得最慢的人，他在空中战斗的敏锐性肯定比不上其他人。
　　一旦开战，就会变成活靶子，只能站着吃女战神的范围攻击。
　　不过这也是没办法的事情，只能指望二十多个防御魔法能够顶一阵子了。
　　大战在即，萧风抽空看了一眼现场的环境。
　　太古山脉很大，占地不下50公里，每一座山都是又高又大，彼此距离遥远。
　　群山之间很少看到植被，都是灰黑之色的岩石为主。
　　但也有一些色彩艳丽的宝石、特殊植物存在。
　　山间流淌的河流，也是颜色各异，有红色的血河，绿色的毒河，蓝色的魔能河等等。
　　这些河流在山下低洼的地方聚集成一个个池子，散发出诡异的气息，不知道在酝酿着什么。
　　整个山脉看起来就好像一个超大规模的化学工厂，带给人一种危险的感觉。
　　在最高大的那座太古山上，还有一个巨大的溶洞，似乎可以通往山腹，不知道里面有什么。
　　萧风还记得神光宝鉴显示这里有不少超神话级别的宝物埋藏，稍后若是有机会，倒是可以挖掘一波！
　　“战！”
　　一声战字，响彻灰雾笼罩的天空，震得太古山脉颤栗不止。
　　神魔之间不需要太多废话，该打就打，无需理由！
　　轰！
　　战斗开始，萧风只见金光一闪，女战神已经消失在最高的那座山上，闪烁出现在了太古魔树王的身前。
　　一声巨响，太古魔树王健硕的身躯直接被轰飞，砸进矮山之中，震碎山石，引发山崩。
　　萧风看见太古魔树王的血量，直接就少了4000万！
　　以其专精防御都能受此重创，若是0防御的魔法盾吃了，怕是要高30倍不止！
　　巅峰上位神之力，恐怖如斯！
　　“杀！”
　　魔王们低喝一声，也同时出手了。
　　四大魔王同时发难，血红色的火焰，森森白骨战刃，冒着毒气的利爪，猩红色的拳头，纷纷朝女战神砸去。
　　“就这？”
　　唰~
　　女战神长矛横扫，一道金色光弧荡飞四大魔王，紧接着身影一闪，突击血焰魔王。
　　“当心！”米赫尔提醒道。
　　可是来不及！
　　女战神太快了，一招直刺，没有花里胡哨的技巧，只有最简单的攻击。但凭借快到如同闪电一般的速度，硬是让血焰魔王无从抵挡，直接被金色战矛刺穿了右边臂膀，生命值直接掉了一半。
　　“啊~”
　　受创的血焰魔王发出怒吼，身影摇身一变，迎风见长，化作10米高的血红色火焰精灵，在空中狂舞。
　　这种火焰温度并不高，但却能灼烧神力和灵魂，比寻常火焰更加可怕。
　　化作本体形态的他无惧物理攻击，直接飞上前去缠绕女战神，试图灼烧她的力量。
　　但女战神只是轻蔑一笑，金色战盔下裸露出来的红唇微微弯起。
　　嘭！
　　金光从她身上迸发，背后的神印亮了起来，一缕缕金丝能量注入血焰之中。
　　“啊啊啊！”
　　血焰魔王发出痛苦的嘶吼，如同烈火遇到冰水，迅速收缩，化作一团一人高的红焰，仓促逃离。
　　萧风一看，其生命值已经只剩下不足5000万！
　　“好厉害，这要是单打独斗，血焰魔王怕是10秒钟都撑不住啊……”
　　巅峰上位神和普通下位神之间的差距，一目了然！
　　“还愣着干什么？动手啊！”
　　山下传来低喝声，两根巨大的树枝冲天而起，拦在女战神和血焰魔王之间，阻止女战神斩杀同伴。
　　太古魔树王的身影迅速回到空中，近前与女战神缠斗起来。
　　他的本体是一株巨大无比的太古魔树，属于近战防御类型BOSS，抗击打能力堪称诸神大陆位面最顶尖的一位，仅次于炼狱魔神。
　　因此哪怕是女战神强横的杀伤力，他也能够硬抗。
　　但光是硬抗是不够的，他的输出能力不行，遇到上位神，根本没有杀伤的办法！
　　“主人，我上了。”
　　赫尔娜看出五大魔王不是女战神的对手，当即也加入了战局之中。
　　她一个闪身消失在原地，再出现时已是女战神的背后。
　　“风之语・破！”
　　一缕青光自她掌心浮现，化作一个小小的尖锥，高速旋转刺向女战神背后的神印。
　　女战神轻哼一声，长矛一扫，逼迫太古魔树王退开，一个回马枪，直接将赫尔娜的技能击碎。
　　然后甩脱太古魔树王，直奔赫尔娜杀去。
　　“此地也只有你堪堪与我一战。”她说道，似是在认可赫尔娜，但语气之中仍然带着轻蔑。
　　嘭！
　　轰！
　　两位女神在空中交起手来，一个是近战，一个是远程，贴身交手赫尔娜十分吃亏，被逼得节节败退。
　　不过好歹是个上位神，神力质量相差无几，还不至于落入危险之中。
　　太古魔树王等人在四周游走，不时出手支援。
　　可是他们的实力比起上位神差距不小，还无法威胁到女战神。
　　“该我出手了……”
　　萧风低喃一声，给自己套好护盾，飘身而起。

第376章 难以抗衡
　　“寒冰箭！”
　　意念一动，化境技能释放而出。
　　化境寒冰箭是能够直接重创神明的，力量性质与神级生物无异！
　　巨大的深色寒冰电射而出，飞往女战神。
　　后者一个欺身震开赫尔娜，回手长矛一搠，将寒冰箭震得粉碎。
　　“哼，用我赐予你的力量对付我吗？真是可笑！”女战神用高高在上的姿态说道。
　　而后隔空一扫，金色战矛斩出一道巨大的弧形气刃，朝着萧风杀来。
　　萧风的寒冰箭是之前救赎伊斯本的时候，第二战神从神界降下力量，点化的一个技能。
　　当时谁也没想到，他们会在这么短的时间内就相遇，而且还是以敌人的身份。
　　面对巨大的战神气刃，萧风不躲不闪，意念引动诸多自研小技能，朝着女战神杀去。
　　气刃撞击在他的身上，轰然斩破了两层护盾。
　　在0防御的情况下，伤害高达3.8亿！
　　由于环境影响，萧风现在的攻击力只有
左右，技能效果又被削弱了20％，每层护盾实际上只有大约1.5亿左右，比之前弱化了四分之一。
　　“竟能接我随手一招不死？倒是小瞧你了！”
　　女战神诧异于萧风的防御力，一边抵挡赫尔娜和太古魔树王等人的围攻，一边反击众人。
　　咻~
　　萧风的自研技能规模很小，很容易被忽略掉。
　　女战神与六大神级强者对战，没有在意萧风的技能，被几个小技能击中。
　　在微小的动静下，五个百万级别的伤害，以及几个千万级别的真实伤害浮现出来。
　　她对萧风的普通技能减免程度超过了99％，一般手段很难打伤。
　　但在万倍增幅之下，10％真实伤害打出来的效果，却已经超过了几位魔王！
　　“好小子，身上是什么神器？竟能伤得到我！”女战神十分意外，两眼一凝，金色双眸直视萧风，仿佛要将他看透。
　　“不过一身下等神器，却有如此威力，看来也是天赋异凛。只可惜，错投贼营，此生不能为我神国所用，便只能毁了！”
　　她这一眼，看穿了萧风的一身装备和基础属性，明白萧风的杀伤力不应这么强。
　　能够打痛她的，自然是天赋。
　　萧风法杖一动，硕大的火球和闪电箭直劈过去，技能都是瞬发，一个风龙卷也悄无声息的形成，直接出现在了女战神的脚下。
　　后者轻哼一声，长矛横扫将硕大的火球击散，闪电箭打在长矛尖端，传递出一股电流，打出1亿多真实伤害。
　　萧风能看见战斗数字，却看不见她的血条，不知道损伤如何。
　　女战神被电得微微一麻，转瞬又恢复正常，身形一闪从风龙卷中出来，一脚踹开试图靠近她的噬骨魔王，提武器往萧风杀来。
　　“想先杀我？”
　　萧风不慌不乱，御风稳在空中，岩石刃甲释放，同时一个寒冰护甲叠在内侧。
　　女战神持矛贴身来杀，他法杖一指，一个雷爆术直接怼脸。
　　“嗯？”
　　巨大的球形闪电忽然出现，让女战神战盔下的眉头微微一皱。
　　她低喝一声“破”，身后神印迸发出主神传承之力，汇入金色战矛之中，一击落下。
　　轰隆~
　　球形闪电爆炸开来，形成一股电流四散开来。
　　首当其冲的女战神闷哼一声，两种伤害叠加起来足有3亿多。
　　同时她的一击也穿透了技能，落在萧风的身上。
　　咔嚓一声，岩石刃甲破碎，化作碎片弹射，5000倍反伤直接击打在其女战神的身上。
　　女战神的一击被球形闪电对撞削弱了一些，和死亡神使那一下差不多，反伤的理论伤害仍然有数千亿之多。
　　但这位战神传人对于物理伤害的免疫效果也是极高，非神级力量击打在身上，就只是打出了万分之一的伤害，还没过亿。
　　“好小子！”
　　饶是如此，一个雷爆术造成的伤害，仍然让她暗中恼怒。
　　眼看已至身前，她身影再闪，直接贴至萧风面前，左手一拳轰破寒冰甲，右臂一抡，黄金战矛兜头砸下。
　　“主人小心！”
　　萧风心底浮现出赫尔娜的提醒。
　　巅峰上位神的贴身猛击萧风也不敢硬吃，立即电光一瞬，闪现到50米外。
　　女战神转身准备再追，太古魔树王已经缠了上去，身躯膨胀至5米高，皮肤完全木化，与其颤抖。
　　赫尔娜风系神力涌动，一缕缕看不见的风刃宛若交织，从旁策应，寻找机会予以痛击。????面对多位神级强者的围攻，女战神仍然不见颓势，游刃有余。
　　她甚至都没怎么用过技能，全靠一根战矛挥舞，便能抵挡下来。
　　五个魔王对她的伤害微乎其微，赫尔娜因为顾忌队友，没有全力出手，伤害也很有限。
　　反而是萧风，两轮技能下来，打了她好几亿伤害，比其他人加起来都多。
　　网游定律，伤害越高仇恨越高，除非带嘲讽！
　　现场六大神级强者都没有嘲讽技能，萧风自然成了第一仇恨。
　　女战神几度突击没能越过太古魔树王和赫尔娜的围堵，追不上萧风，心中也有些怒了。
　　只见她身影一晃，忽然直线飞起，朝着高空而去。
　　“给我下来！”
　　太古魔树王双手变成灰色藤蔓试图将她拦住。
　　没想到女战神目光一寒，神力涌入战矛之中，狠狠一扫。
　　咔嚓！
　　太古魔树王的双手藤蔓，竟是直接被斩断！
　　失去阻拦，她一个闪身便出现在了数百米高空中。
　　只见她背后的主神印记忽然脱离了而出，飞向上空，从原先竖直飘浮在身后的状态，变成横放在灰雾下的高空中。
　　随后，这枚印记猛的一震，在两个呼吸间扩散开来，变成直径千米的巨大金色法阵，笼罩大地，将萧风等人全部罩住！
　　嗡~
　　主神印记散发出惊人的压力，四周的空气仿佛都变得厚重了许多，压得人喘不过气来。
　　而这，只不过是她大招的开始！
　　“是主神之力！大家小心！”赫尔娜面色凝重，出声提醒道。
　　主神印记之中蕴含的力量全都是主神层次的，只不过需要感悟之后才能使用。
　　女战神已经继承这枚神印近三千年，早已参透了个七八成，信手拈来毫不费力。
　　金色神印威压大地，恐怖的力量让萧风和魔王们都有些喘不过气来。
　　“不行，顶不住，先退！”血焰魔王已经重伤，不敢硬吃这一招，试图遁逃。
　　然而当他遁逃至金色神印笼罩的区域边界时，却是嘭的一声，撞在了无形的墙壁上。
　　“什么？出不去！”
　　发现这一点，四位实力较弱的魔王顿时惊了。

第377章 主神之力的恐怖
　　“下界蝼蚁，受死！”
　　女战神在高空俯瞰众人，金色战矛一指，神印之中立刻迸发出了一束束夺目的金光！
　　金光多如牛毛，宛若枪矛箭矢，从天而降，朝着各大强者坠落。
　　如此密密麻麻的主神级力量，令人头皮发麻，哪怕是赫尔娜见了，都不禁神色大变。
　　“主人！”
　　赫尔娜一个闪身出现在萧风的身边，右手撑起，形成一道厚实的青色神力屏障。
　　可在她看来，这样的屏障依然不可能抵挡住主神级别的力量！
　　金光坠落，比流星火雨还要恐怖万倍的力量，使得各大强者纷纷动容，各自拿出看家本领来挡。
　　萧风虽有赫尔娜保护，却也不愿干站着。
　　“元素护盾！”
　　他意念一动，两层元素护盾覆盖在身上，同时最强防御技能“大地神力护盾”也架在了头顶上，把他自己和赫尔娜保护起来。
　　金光速度很快，防御刚刚成型，就已经来到头顶。
　　嘭！
　　别看那只是一束光，其中携带的能量却比一个神还可怕！
　　伴着一声轰鸣，萧风的身形被压迫得往地面坠落。
　　数百亿生命值的大地神力护盾倒是没那么容易破，但在能量质量的差距之下，一束金光的轰击，直接造成了15亿的伤害，简直骇人听闻！
　　而这样的金光，起码还有几十道！
　　嘭嘭嘭嘭
　　一束束金光轰击下来，连大地神力护盾也是摇摇欲坠。
　　赫尔娜面露讶色，没想到萧风的防御居然这么强，连主神之力都能抵挡，而且挡的还不止一下！
　　没等两人松口气，周围就常来了惨叫声。
　　“啊！”
　　不远处，血焰魔王也被金光击中。
　　本就重伤的他，拼尽全力也没能抵挡住这金光力量，当场被几道金光贯穿，身形化作血色火焰焚烧而起，又迅速消散成烟。
　　“血焰！”噬骨魔王和太古魔树王瞪大双眸，心痛不已。
　　可他们没时间愤怒，金光一道道坠落，他们自己都很难捱！
　　轰！
　　魔王塔尼克直接引动神格之中的全部能量，化作一支巨大的拳头，朝着金光砸去。
　　在巨响声中，许多金光消散了。
　　但他为了硬抗这一下，也是耗尽了力量。
　　随着又一片金光落下，他也步了血焰魔王的后尘，被主神之力贯穿，神格破灭，一点痕迹都没能留下。
　　“二殿下！过来！”
　　在这恐怖的攻势下，太古魔树王的身躯化作一株庞大无比的古木，用粗壮的枝干把米赫尔和噬骨魔王保护起来。
　　五大魔王一下子死了两个，他们都很痛心。
　　但面对主神力量的轰击，却连反击的本领都没有！
　　轰轰轰~
　　一道道金光轰击在太古魔树王的本体上，他这具没有叶子的古木之躯，无法保持浮空状态，带着两位魔王往地面坠落。
　　萧风分明看到，化作本体的太古魔树王生命值上限变成了90亿，提升了一倍。
　　可是在金光的冲击下，也是1亿1亿的在骤减，受伤程度超过30亿！
　　嘭
　　大地神力护盾破碎了，数百亿防御也抵挡不住主神力量的轮番轰炸，化作光点散去。
　　赫尔娜的神力屏障接替任务继续抵挡。
　　但主神之力太强，赫尔娜闷哼一声，嘴角溢出血来，有些难以支撑。
　　她是擅长速度和攻击的神，在防御方面本就不强，遇到高出自己一个境界的力量，自然抵挡得十分勉强。
　　“水之结界！”
　　“圣龙魔盾！”
　　“黑暗结界！”
　　萧风见状又是三个防御魔法顶上。
　　圣龙魔盾和黑暗结界都是持续时间只有5秒的短暂防御技能，单体防御效果可达5倍攻击，也就是10亿左右。
　　三大技能加持，再次抵消了一轮金光的冲刷，为赫尔娜分摊了不少压力。
　　同时两人也被主神之力压迫得落到了地面上。
　　周围是猩红色的河流，萧风左脚踩在血河上，还获得了一个负面状态。
　　战斗信息：【你受到污秽血河的影响，生命上限-10％，持续60秒。】
　　“妈的，这破地方……”
　　萧风郁闷不已。
　　好在女战神的大招也终于结束了，金光停止冲击，巨大无比的神印恢复成原先大小，回到了女战神的身后。
　　“主人，她的状态似乎完全没有衰弱的意思，这样下去，等魔王们战死，我们也要被她击杀。”赫尔娜感知敏锐，看出女战神依然处于接近巅峰的状态，心中暗自焦急。
　　萧风听到她的心灵传声，皱眉道：“可惜我之前打伤你的那一招现在用不了，否则倒是有机会将她一击斩杀。”
　　元素毁灭咒语内置1天冷却时间。
　　现在距离他用火系咒语摧毁百花城，才过去6个小时左右，显然无法再次使用雷系咒语。
　　“用不了？主人的意思是神罚技能还没完全调整过来吗？”赫尔娜猜出他想表达的意思。
　　萧风点了点头。
　　“我有办法！”
　　赫尔娜说道。
　　旋即两眼一闭，眉心处浮现出一个青绿色图案，一个神格模样的物体虚影浮现出来。
　　嗤~
　　神格虚影投射出一道光芒，注入萧风体内。
　　【叮~你受到风灵岛岛主赫尔娜的神力本源洗礼，所有技能冷却时间重置！】
　　“卧槽！好厉害！”萧风惊呼一声。
　　“唔……主人，你可以尝试用那招了。”赫尔娜闷哼一声，脸色苍白了许多。
　　显然为他重置技能冷却，有着不小的代价。
　　顾不得担心，萧风点头道：“好！”
　　便准备释放雷神之手，增强雷系效果。
　　但他转念一想，万一女战神躲开了怎么办？
　　女战神是他开服以来遇到的最强敌人，虽然天雷轰击是锁定效果，但谁也不敢保证巅峰上位神的力量是否会快到可以躲开。
　　万一失手，那他真是毫无办法了！
　　除了雷系毁灭咒语，剩下的技能根本不足以对女战神造成致命伤！
　　而用小技能慢慢打显然行不通，那么长的时间，女战神早把他给打死了。
　　“我可以拖住她，为主人争取一点时间。”
　　赫尔娜看出他的顾虑，擦了擦嘴角的血说道。
　　“怎么拖？你又要以伤换命？不行！”
　　萧风连忙摇头。
　　以伤换命的打法太狠了，不仅对敌人狠，对自己也狠。
　　女战神可不是死亡神使，实力要强出很多很多！
　　万一计划失败，赫尔娜很可能会被击杀！
　　“可是也没有别的办法……不好，她来了！”

第378章 最强一击！
　　战局瞬息万变，两人的心灵沟通虽然很快，但几句话时间，女战神已经从天而降，越过太古魔树王的阻拦，杀回来了！
　　她浑身金光耀目，宛若天地间的主宰，手持战矛俯冲。
　　金色的战矛前端喷薄出百米长的气刃，威势骇人！
　　赫尔娜单手拉着萧风，匆匆闪身躲避。
　　下一秒，轰！
　　战矛虚影轰击在地上，血色河流直接被拦腰截断。
　　红色液体飞溅，大地上多出了一个十几米宽，深不见底的坑洞。
　　“魔树王，帮我拖住她几秒，我有办法治她！”
　　萧风趁机大喊一声，把拖住敌人的任务交给防御力最强的太古魔树王。
　　本体化的太古魔树王有300多米高，是一株枝干繁多，但是一片叶子也没有的枯木。
　　他好不容易抵挡住主神之力，已经伤痕累累，血量剩下50多亿。
　　但听到这句话，却是瓮声瓮气的回道：“小子，信你一回！”果断的答应了。
　　萧风本来还以为对方会拒绝，没想到答应得这么爽快。
　　看来刚才那几个小技能的伤害，也是让对方刮目相看了。
　　两人的交谈逃不过女战神的耳朵。
　　她冷笑一声，“能治我？呵，有什么手段使出来看看，我倒想知道你能奈我何！”
　　“哦？这么说你打算硬接我一招？”萧风咧嘴一笑。
　　“又有何妨？”女战神傲然道。
　　“好！不愧是战神传人！”萧风连忙拍个马屁，生怕对方反悔。
　　女战神主动接招，都不用太古魔树王帮忙拖时间了。
　　他默念风灵护体，将自己的施法速度拉到最快。
　　有深渊环境压制，他的攻击力削弱了，无法突破
，实际上达不到最强杀伤效果。
　　但想必也足够让女战神喝一壶的了！
　　“雷神之手！”
　　法杖举起，吟唱0.5秒，一个禁咒立即释放而出。
　　天空中裂开一道缝隙，一只巨大的手掌从灰雾层中探了出来，迅速下压，拍击地面。
　　“雷神之手？”
　　女战神看到那足有300米大的手掌，并无慌乱之色，战矛一挥，一束金光冲霄而起，直接将这禁咒的力量给冲散了。
　　巨大的手掌甚至还没落地，就已消失于无形。
　　“就这点手段？也敢说治我？”她不屑的道。
　　“开胃菜罢了。”
　　萧风也不跟她废话，迅速瞄了一眼状态栏。
　　【雷神之力】：下一个雷系魔法技能伤害翻倍（剩余5秒）这个状态也不是无限时间的，5秒内不用掉就会自动消散。
　　萧风身上覆盖着一层隐隐约约的蓝光，便是雷神之力的效果。
　　他默念一声：“神泣！”
　　超神话戒指的主动效果发动！
　　神泣状态加持在身，萧风整个人都散发出了一抹耀眼的白色，攻击力也提升了20％。
　　白色与蓝色交织，仿佛为他镀上了一层炫目的外衣。
　　他将法杖举起，意念一动，元素毁灭咒语再次涌动！
　　嗤嗤~
　　吟唱1.5秒，萧风的双眼之中电光闪烁，仿佛化身雷电之神。
　　技能已经准备完毕！
　　天上的灰雾似乎被驱散了许多，浓郁到化不开的雷元素之力在灰雾上空汇聚，电蛇游走，形成一道惊人的威压。
　　女战神面色一变，心道：“好强的气势，这气息甚至不亚于雷霆主神的一击！”
　　她不敢怠慢，意念一动，金光大放，背后的主神印记散发出一缕缕神能，注入她的体内。
　　“雷电咒语！杀！”
　　萧风法杖前指。
　　轰！！！
　　一声巨响。
　　紫白色的光芒贯穿天地，比太古魔树王本体树干还要粗壮的闪电从九霄之上落下，宛若苍龙入海，直击飘飘浮在300米空中的女战神。
　　哗~
　　白光吞噬了女战神金灿灿的身影。
　　那光芒太耀眼，直接夺走了众人的视线，什么也看不清。
　　“干掉她！一定要干掉她啊！”萧风在心中咆哮道。
　　嗤嗤~
　　电光接天连地，许多逸散出来的雷电力量散落在四周，将太古山脉之中的不少物体给电成了焦黑色。
　　本来是单体技能的雷系毁灭咒语，因为能量过于庞大，仍然对四周造成了范围性的杀伤。
　　而首当其冲的女战神，则是在电光散尽之后……仍然屹立在天空中。
　　“什么！这都没死！”萧风大惊。
　　这一道雷系毁灭咒语，已经是他生平以来最强一击了！
　　虽然这次没有“神怒药剂”，虽然受深渊环境压制，攻击力下降了10％。
　　但是有雷神之手的100％伤害增幅，再加上最近意志力暴增，实际伤害丝毫不比之前逊色多少，甚至还要更强！
　　这个雷系毁灭咒语的理论伤害数值，最少有780亿以上，暴击伤害更是破1100亿，足以撼动任何一尊神明！
　　可是……女战神没死。
　　她的身体被电光环绕，久久不散。金色的甲胄光芒似乎黯淡了许多，战盔上裂开了一道裂痕，有破损迹象。
　　但她并未身死，仍然飞在空中。
　　只是嘴角滴落淡金色的血液，气息衰弱了一些。
　　“好，好……能毁我一件上品神器，看来你不算口出狂言，的确是有几分本事。”女战神看着萧风，轻微气喘。
　　她深吸了口气，一缕金光浮现，将体表的残余雷电清除。
　　咔嚓
　　战盔彻底碎裂，从两侧脱落，坠向地面。
　　战盔底下，露出了一张绝色面容。
　　银白色的长发垂落下来，剑眉底下一双金色眼眸，比星辰还要明亮。
　　“你，值得我用全力！”女战神吐出一句。
　　下一秒，她身形一闪，瞬移至萧风身前。
　　“小心！”
　　赫尔娜横身阻拦。
　　嘭！
　　两位女神碰撞。
　　大地震裂，尘土飞扬，强横的力量将萧风震飞百米，全靠护盾抵挡才没被秒。
　　“噗~”
　　赫尔娜吐出一口神血，近战方面完全不是女战神的对手。
　　但是女战神冲向萧风的时候，她还是不顾一切上前阻拦。
　　主仆契约在，保护主人是她潜意识的行为，哪怕自己受伤也毫不退缩。
　　两大上位神贴身大战起来，每一次交手，雄浑的神力都会震裂地表。
　　“帮忙！”
　　太古魔树王明白此时必须要帮萧风和赫尔娜，否则光靠他们三个绝不是女战神的对手。
　　三大魔王合围上来，从三个方向牵制女战神。
　　哪曾想女战神根本正眼都不去看他们，眼中杀意沸腾，只有萧风一人！
　　嘭嘭嘭
　　太古山脉的地表迸发出一道道能量震波，寸寸炸裂。
　　萧风不敢落地，御风浮空，防御魔法一刻也不敢放松，努力寻找机会出手，用小技能穿插，攻击女战神。
　　赫尔娜在苦苦支撑。
　　幸好太古魔树王等三大魔王也在不停出手相助，合力对抗，否则恐怕早已受到不可挽回的重创。
　　“主人，这样下去不行！她有主神印记源源不断提供力量补充，我们却越打越虚弱，早晚要败亡！”赫尔娜嘴角淌血，心中急切的说道。
　　萧风又何尝不着急！
　　连最强的神泣一击都没能击杀女战神，只是毁了她一件“上品神器”头盔，鬼知道这家伙究竟有多耐揍！
　　“今日想要杀她恐怕很难，看来只能……”
　　萧风心中一叹，已经是别无选择。

第379章 战斗尚未结束
　　他打开背包，取出一份卷轴，对着女战神，迅速撕开！
　　【时空传送卷轴】：指定一个敌方目标，将其禁锢并传送至随机位面
　　这是战争城城主府宝库之中的一件珍贵道具，萧风自当上城主那天起，就一直带在身上，作为压箱底的宝物。
　　本来他还想击杀女战神，将这位等级极高，实力强横的超级boss干掉，看能不能爆出海量战利品，让自己一次爽个够。
　　结果却是事与愿违，连最强技能也没能将她击杀，反而是自己一方这么多人都陷入了苦战之中，搞不好要团灭在此。
　　他自己死了不要紧，还能复活。
　　但赫尔娜要是死了，就真的彻底陨落了，永远无法重新归来！
　　虽然她只是一个NPC，但也是萧风的朋友。无论是出于价值考虑，还是出于情感考虑，萧风都不想看着她死在女战神手中！
　　此时已经没有别的办法了。
　　巨大的等级差距，让他无法像从前一样稳操胜券，不得不掏出这件至宝级别的卷轴。
　　哗~
　　卷轴撕开只需要一瞬。
　　随着萧风的动作，一股七彩光芒从卷轴上迸发而出，化作一束强光，照射在女战神的身上。
　　“空间之力？”
　　感受到这股强光之中蕴含的力量，女战神一直从容不迫的脸上终于露出了吃惊的表情，金色的眼睛瞪得滚圆。
　　她怒道：“混账小子，你敢！”
　　唰~
　　卷轴中的空间力量滚滚涌出，化作七彩光芒彻底将她定住。
　　女战神傲气凌人的脸上，出现了一抹慌乱。
　　她发现自己动不了了！
　　堂堂上位神，竟被禁锢住！
　　“不，我不能走，我还没有取回父神的遗物！”她又怒又急，浑身金光大放，眉心间浮现出金色的神格虚影，背后神印也源源不断涌出能量，试图抵抗这股空间规则的效果。
　　太古魔树王和赫尔娜发动攻击，但打在她的身上直接消散了，仿佛落入异时空，根本没击中她。
　　这效果，和异界放逐十分相似。
　　金色的光芒和七彩光芒在互相倾轧，但终究是七彩规则更胜一筹。
　　女战神面露不甘之色，身影忽然变得模糊了许多。
　　她怒目圆睁瞪着萧风，咬牙切齿的道：“冒险者萧风，这个仇我记住了！元素海相遇，我必将你碎尸万段！”
　　唰~
　　七彩光芒猛的一缩，闪烁消失。
　　女战神的挣扎无果，高挑的身影消失在原地，银发金眸的绝美面容缓缓散去，被时空传送卷轴直接送到了不知哪一方世界。
　　“唉……”
　　萧风叹了口气，没有任何喜悦。
　　这一波，真是血亏！
　　“噗~”
　　赫尔娜吐出一口鲜血，气息急剧衰弱下去。
　　“赫尔娜，你怎么样？”
　　看到她吐血，萧风顾不得惋惜损失了一个boss，连忙落下来扶住娇弱的女神。
　　“主人，我伤势过重，恐怕没有再战之力了。”赫尔娜急促的喘着气，连站都站不稳，倒向萧风的怀抱。
　　“嗯？”
　　看到这一幕，太古魔树王等三位魔王表情立刻变得古怪起来。
　　“那战神后裔去哪里了？”
　　太古魔树王对萧风问道。
　　最强的敌人消失不见，具体原因他们还不清楚，必须先搞明白再说。
　　萧风看了一眼主仆契约界面的赫尔娜信息，发现她的生命值还有24亿，虽然伤得不轻，但远没有表面上看起来那么虚弱。
　　顿时明白了赫尔娜是在演戏。
　　于是回道：“我用位面传送卷轴，将她送到了未知世界。”
　　“位面传送卷轴！你竟然有这等宝物！”太古魔树王惊讶道。
　　同时也松了口气，“看来那个疯女人是回不来了。”
　　“嗯，那么接下来，就该解决我们之间的事情了。”噬骨魔王和米赫尔走了过来。
　　三个魔王呈犄角之势将萧风和赫尔娜围住。
　　此刻的赫尔娜看起来格外脆弱，软绵绵的倒在萧风怀里，仿佛随时都会晕倒。
　　三大魔王看到上位神已无再战之力，萧风的最强技能也已经用过，料想使不出什么强大力量。
　　一时间姿态轻松，已是一副稳操胜券的表情。
　　“你们干什么？”萧风配合着赫尔娜，没有立即出手战斗，而是皱着眉头，色厉内荏的问道。
　　太古魔树王道：“之前你说过，先联手击败战神后裔，再解决我们之间的问题。神魔自古不两立，强敌已去，接下来该是我们的战斗了。”
　　“卑鄙！”萧风一幅愤怒的模样。
　　其实心中已经和赫尔娜偷偷聊起天了。
　　“我说，就咱俩这实力，杀他们三个跟玩一样，没必要示敌以弱吧？”他用心灵沟通问道。
　　赫尔娜回道：“杀他们是不难，但别忘了在来的路上，他们有请援兵的动作。”
　　“那我们更应该立即扑杀，赶在援兵到来之前收拾掉他们，而不是装伤卖惨浪费时间呀！”
　　“不，主人，他们的援兵已经到了，在我们和第二战神交手的时候就已经抵达，只是故意潜伏了起来，没有参与战斗。”
　　“怎么可能？如果是这样，女战神为什么不把他们挑出来？”萧风表示不解。
　　赫尔娜解释道：“她个性高傲，未必会时时留心周围气息。我风灵岛立足于元素海夹缝之中，时刻警惕，感知力比她更强也不算奇怪。”
　　“好吧，但是你装受伤有用吗，他们不会看到你的血条吗？”
　　“血条？主人……我们不是你这样的冒险者，判断他人的状态主要是靠气息强弱。我的实力高于他们，只要装得够虚弱，谁也无法看穿。”
　　“这样子……那还挺厉害的。行，那我就陪你装可怜，等那两个中位神出来了，拉近距离以后，咱们再一起出手。”萧风回道。
　　心灵交流的速度非常快，一句话只是一个念头的事情，一番沟通加起来也不到三秒钟。
　　两人商定好计划，太古魔树王还在回应萧风的话语。
　　他道：“卑鄙吗？人类冒险者，你要知道，你们人类曾经想要将我们魔族彻底消灭，从世间清除。你们对我们的狠毒程度，可不是卑鄙两个字可以比拟的。”
　　“那跟我们有什么关系！我是个冒险者，赫尔娜是神，我们又不是诸神大陆的原住民！”萧风回了一句，握紧法杖，一副紧张的模样。
　　“哈哈哈~”
　　太古魔树王大笑，“只要是人类，就没有不狡诈的。无论你们来自哪里，只要身上流淌着人类的血液，就是我们的死敌！噬骨、米赫尔殿下，一起上，杀了他们！”
　　语罢大手一挥，三大魔王就要一拥而上。
　　这时，远处忽然传来一个声音。
　　“老树，且慢。”
　　紧跟着，一个浑身裹在黑袍之中，气息阴森的强者从山脉外侧飞了进来，落在不远处。

第380章 人类果然狡诈
　　萧风扭头一看。
　　【神・死息魔王（神话首领）】
　　等级：370级（中位神明）
　　生命值：
万/
万
　　（目标等级过高，无法获取更多数据）
　　这位便是黑暗魔神麾下的两大顶级强者之一了。
　　“老鬼，你果然来了！”太古魔树王对于死息魔王的出现毫不意外，因为这本来就是他叫来的帮手。
　　死息魔王阴仄仄的声音从斗篷之下传出，“你叫我，我自然会来。只是没想到，居然能够见证如此精彩的一战。”
　　他的斗篷在飘荡，斗篷并非实质，而是魔气凝聚而成，每一秒都会飘散一些，但魔气却仿佛源源不断，永不会消耗完一样。
　　“哈哈哈~”
　　死息魔王话音刚落，远处又传来了一道空洞的笑声。
　　一具巨大的骷髅从远处一跃而至，落在地上。
　　落地之时，发出了“咔嚓”的声音，不知道的还以为他骨头断了。
　　萧风再次查看了来者的信息。
　　【神・白骨魔王（神话首领）】
　　等级：380级（中位神明）
　　生命值：
万/
万
　　（目标等级过高，无法获取更多数据）
　　这位也是黑暗魔神麾下的强者。
　　其身高足有4米多，看似是人形骷髅，但每一根骨头上都有大量的倒刺，尤其关节处倒刺最多，和人类有着很大的区别。
　　估计要么是别的生物骸骨修练成魔王，要么就是生前海鲜吃多了，痛风石滋生了很多。
　　两大魔王，再加上太古魔树王，这三位便是深渊世界最强的三个魔王级强者了。
　　魔神之下，就数他们三位最猛！
　　而今三大魔王齐聚一处，围住了一名上位神，场面看起来岌岌可危。
　　“魔树王，你不擅长进攻。这个上位神，还是交给我们来杀吧。”白骨魔王笑说道。
　　他只是一具骷髅，连声带都没有，也不知道是怎么说话的。
　　说话声音还有点奇怪，跟对着电风扇说话的时候差不多。
　　太古魔树王道：“请你们来是让你们帮忙守护太古山脉，可不是让你们来抢神格的。我们死了两位魔王弟兄，这神格，必须归我们血腥国度所有！你们若是敢抢，就是与我们为敌！”
　　语气非常不客气，完全没把这两个中位神放在眼里。
　　死息魔王笑道：“话不能这么说，上位神神格可是难得一见的宝物，自然是谁本事强归谁。你们三个都伤成这样了，难道还想跟我们争？”“伤得再重，对付你们也是绰绰有余！”太古魔树王丝毫无惧。
　　此时他是人形形态，生命值有18亿，虽然伤得不轻，但仍然有一战之力。
　　米赫尔和噬骨魔王也是差不多的情况。
　　“这么说是要我们先争一场，再拿神格了？”白骨魔王用他空洞得带回响特效的声音说道。
　　双方都不肯退让。
　　米赫尔站了出来，说道：“要争也等杀了他们之后再争。这个神我不管，这冒险者，必须镇封他，将他丢进太古山的炼狱之中，否则难消我心头之恨！”
　　听到这话，死息魔王点头道：“米赫尔小妹说的有道理，先杀再说，免得跑掉。”
　　“嗯，先杀了他们！”
　　众人意见达成一致，目光纷纷落在赫尔娜和萧风身上，准备动手。
　　萧风看到这情形，在心中说道：“差不多了吧赫尔娜，再装下去真要挨打了。”
　　“嗯，那动手吧。主人，我用神力囚牢将他们围困，使他们无法逃离。你用最强杀伤技能，迅速击杀，能杀几个杀几个，没死的再慢慢收拾。”赫尔娜的意念传递过来。
　　双方谋而后动，已经有了方案。
　　“杀！”
　　太古魔树王低喝一声，扑了上来。
　　“杀！”
　　赫尔娜也低喝一声，本来柔弱得像个娇软大姑娘的身子，猛的消失在了原地！
　　嘭！
　　太古魔树王一拳落下，打在了萧风的寒冰护甲上，震得自己拳头剧痛，萧风却只是被震退几步，毫发无损。
　　“嗯？还有余力吗？”
　　众魔王惊讶道，没想到赫尔娜都伤得快死了，居然还能逃开致命一击。
　　他们以为赫尔娜只是在躲避，试图逃命。
　　然而下一刻，他们发现自己错了！
　　嗡~
　　一股浓烈的风系神力忽然从四面八方涌现而出，将四周300米空间彻底封锁。
　　赫尔娜出现在上空，裙裾飞扬，威风凛凛，哪里还有重伤的模样？
　　“糟糕，是陷阱！”
　　几个魔王瞬间反应过来。
　　“轰开禁锢，先冲出去！”
　　死息魔王低喝一声，化作一股黑气，冲向一边。
　　“想走？嘿嘿~”
　　萧风法杖举起，所有杀伤性瞬发魔法一下子全部砸了出来。
　　“抗拒火环！”
　　“火墙术！”
　　“火海术！”
　　“爆裂火球！”“火球术！”
　　“龙息术！”
　　“烈焰风暴！”
　　“狂风术！”
　　“暴雨术！”
　　“闪电箭！”
　　“寒冰箭！”
　　“落雷术！”
　　“风龙卷！”
　　“水龙卷！”
　　“雷雨术！”
　　“冰雹术！”
　　“暴风雪！”
　　“……”
　　一连串的技能接连不断使出，在超神话帽子的加速下，每一个技能都是瞬发！
　　瞬发魔法释放速度极快，彼此施法间隔也非常小，意志力越强，就越是能够在短时间内丢出大量技能。
　　萧风现在已经是半个半神级别的意志力，每个技能间隔只有0.2秒左右，瞬间一大堆技能甩下去，总共耗时也就不到4秒钟。
　　在如此狂暴的释放方式之下，一时间周围数百米内烈焰暴起，狂风怒卷，冰雪呼啸，雷鸣阵阵。
　　目之所及的范围之内，没有天空，没有大地，也没有山峰。
　　只有风水雷火四系魔法绚烂的光芒！
　　“啊！”
　　“好痛！”
　　“这是什么魔法，怎么这么强！”
　　“该死，这个冒险者好可怕……”
　　“啊啊啊~我要出去，我要出去！”
　　“和他拼了！”
　　在魔法乱流的狂轰滥炸之下，萧风自己的耳朵都要被魔法震爆声给震聋了。
　　魔王们被赫尔娜的神力囚笼暂时困住，突破不成，顿时宛若开水中的青蛙，被煮得四处乱跳，却又无济于事。
　　“萧风，父神不会放过你的！”
　　萧风听见了米赫尔痛苦的咒骂声，而后系统就提示他，他已经杀死了魔王米赫尔，获得大量声望。
　　随后，噬骨魔王第二个身死。
　　声音空洞带回响效果的白骨魔王也被烈火烤成了黑骷髅，死于非命。
　　同样刚刚登场的死息魔王，在魔法轰炸之下奄奄一息，艰难的突破了赫尔娜的神力囚笼。
　　没等他庆幸逃走，赫尔娜的大长腿甩了过来，又将他踢回魔法乱流之中。
　　挣扎了几下之后，便被折腾致死。
　　而太古魔树王，在化作本体之后，又硬撑了一下子。
　　多熬了两秒钟，才被萧风的魔法飞弹击杀。
　　“人类，果然狡诈……”
　　灰烬中，留下了一声叹息。

第381章 丰富的战利品
　　五位魔王，其中三个还是中位神级别的强者，就这样被萧风一通狂轰滥炸给打死了。
　　太古山脉一片狼藉，在一个个范围超大的技能轰炸下几乎找不到完整的地表。
　　赫尔娜从空中落下，脸色略显苍白，但表情是愉悦的。
　　“主人的手段愈发凌厉了，这样狂暴的魔法，即便是我也吃不消。”她称赞道。
　　“还行，常规操作。”萧风扫了一眼四周。
　　五大魔王被他所杀，爆出了满地七彩光芒的物品，数量多得眼花缭乱。
　　“这次虽然没能吃掉女战神这个大boss，但这五个给的奖励也能弥补许多了。”他满意的笑道。
　　而后挨个把魔王们掉落的东西捡了起来。
　　系统规矩没有变，弑神奖励非常丰富，全是优质道具，但是没有金币掉落。
　　5个建城令，5个神格，3个神魂宝珠（总和3000），3本神罚书，6本传说书，9件超神话装，4份超神话卷轴，3份超神话药剂，还有2个超神话品质的特殊道具，琳琅满目。
　　神话品质的就多了，要不是现在有了空间神戒，背包都塞不下！
　　总共加起来，比三个死亡神使的掉落也是只多不少。
　　“这些深渊boss真是富裕啊。”萧风感慨。
　　赫尔娜道：“他们是本土生灵，身上宝物众多，不像神使都是上界而来不可多带神器。”
　　这个解释说得过去。
　　像赫尔娜，下凡的时候身上就三件装备。
　　如果把她打死的话，估计最多应该也是只能掉落三件。
　　不过系统会进行特殊处理，把她那些专属于神级生物的超神话装，降级成普通玩家可以用的类型。
　　否则掉落一堆7转以上的装备，短时间内玩家根本穿不上，等于白忙活。
　　此外在遇到一些特别贫穷的boss时，系统也会象征性的给出一些保底奖赏，甚至有时候击杀战士型boss，还会掉落法师的装备和技能书。
　　当然这样的情况并不多见，实力越强的boss，掉落的物品指向性就越强！
　　“对了赫尔娜，刚才女战神说我摧毁了她一个上品神器头盔。这神器……也有分品级的吗？”萧风想起来先前战斗中遇到的一个问题，询问道。
　　赫尔娜取出神力晶石，缓缓汲取其中能量修复伤势。
　　口中回道：“是的主人，神器一共可以分为4个档次，最低的一档是下品，任何生灵都能使用，也就是你身上的这种。比其更强的是中品神器、上品神器，以及超品神器。这三种都需要神级实力才能使用，半神勉强也可以，但最多同时使用一件，多了的话神格胚胎承受不了，会被神器吸干元力，反噬重伤。”
　　萧风微微点头，表示明白。
　　看样子神话、传说之类的，全都是过家家，只属于诸神大陆这种低级位面，根本上不了台。
　　“超越神话”这个品质，才是极品装备的真正入门水准。
　　只不过往上的各个等级，似乎全部都是划分为“超越神话”，系统没有给予具体的划分，光看颜色很难区分出哪个更加珍贵。
　　再往上的话，就是主神器了。
　　萧风还没有见过完整的主神器，不知道会是什么颜色的。
　　背包里的主神器残片没有品质显示，说明不了什么。
　　他看了一眼背包中的9件超神话装。
　　清一色都是无级别要求的，不由遗憾道：“看来这些都是下品神器，没有半神后才能用的好东西了。”
　　赫尔娜道：“至高规则使然。等主人突破半神之后，应该就会有所变化。”
　　“但愿如此吧。”
　　随着手头上超神话装数量的增多，他对于这一品质的装备已经不是十分在意了。
　　这9件装备，再加上之前死亡神使掉落的2件、百花城三神使留下的2件法师装和1件皮甲手套。
　　他身上的非绑超神话装总数已经达到14件！说出去能吓死一群人。
　　但他本人却是兴趣缺缺，看了一遍之后，只有一件装备比自己身上的好，可以替换。
　　【白骨魔戒（超越神话）】
　　（灵魂绑定后不可遗落）
　　职业要求：无
　　全属性+150
　　物理和法术攻击+20％
　　暴击几率+20％
　　物理和法术伤害加深+10％
　　特效：【狂魔】生命值低于30％时，伤害加深+20％
　　这个戒指是纯输出类型的，比他身上的250级神话戒指要强出不少（800攻120体智精，吟唱技能强化+10％）。
　　换上新戒指之后，萧风的法术攻击面板涨到了
多，暴击率也达到了33％，相当可观。
　　不过受到深渊环境压制，攻击力-10％，又给压制到了2万1。
　　背包里的其它超神话装虽然属性也都很不错，也有几件是法师可以用的，但提升有限，甚至有的还不如他身上的，不如不换。
　　“再多杀几个神，差不多就能武装一个队伍了……”
　　萧风心道。
　　再看一看那些技能书。
　　3本神罚技能居然全都不是法师的，让他十分痛心。
　　【幽魂形态】：牧师5转技能，变身幽魂形态，获得强大的输出能力，但无法使用原有技能
　　【永生护甲】：骑士5转技能，被动强化基础防御，主动使用时获得大量减伤效果，并为队友分摊伤害
　　【斩神技・魔霸刀】：战士5转技能，对前方直线敌人造成巨额伤害
　　这三本书都是中位神级别的魔王掉落的，分别对应死息魔王、太古魔树王，以及白骨魔王。
　　另外还有6本传说技能书，其中有两本萧风可以直接学习，都很厉害！
　　【黑暗祭坛】：5转法师技能，献祭生命上限50％的生命值，开启黑暗祭坛，随机召唤一位300级黑暗生物参战，持续180秒，冷却60分钟
　　【生命的贪婪】：5转通用技能，状态技能。降低5％攻击力，提升10％生命上限。此状态为常驻效果，可主动取消，取消后间隔60分钟才能再次开启
　　黑暗祭坛的召唤效果萧风不知道强不强，万倍增幅过后会变成什么样子，他完全不了解。但估摸着应该不会召唤出
个神，不然就太离谱了。
　　而【生命的贪婪】这个技能的描述，则是直接把他给看傻了。
　　5％攻击力转化成10％生命，这要是增幅一下，岂不是……
　　“感觉要起飞的节奏啊……”
　　萧风的小心脏忽然激动了起来，连忙把技能书学了。
　　然后毫不犹豫，立即开启生命的贪婪状态！
　　哗~
　　一股血光从他体内冒出，整个人身体周围50厘米，都好像被红光笼罩一样，看起来宛若大魔头，格外吓人。
　　再一看属性面板，萧风顿时笑得眼睛都眯起来了。

第382章 19亿血！
　　此时此刻，他的攻击力被深渊环境和贪婪状态连续扣除，变成了
点。
　　而生命值……
　　达到了恐怖的19亿！！！
　　提升10％，万倍增幅变成了提升
%，本来190万的血量，直接在后面多出了3个0！
　　“我特么还是个人？哈哈~”
　　萧风一时间爽得脑子都晕乎了。
　　19亿血啊，堪比入门级的上位神！
　　虽然防御力、减伤、抗性等方面比起神明差了不知道多少，力量性质也有着很大的差距。
　　但如此庞大的血量，已经足够他笑傲全服玩家了！
　　不是本战区，是所有战区！
　　“爽啊哈哈，有了这个技能，再也不用担心被秒了！”
　　萧风大喜，愉快的大笑起来。
　　19亿血量，再加上20多个防御技能，他的生存能力已经达到了前所未有的巅峰状态。
　　这生存能力，诸天塔的“生存关”肯定可以全通！
　　现在别说是普通伤害，哪怕是真实伤害，都杀不死他！
　　以生命值为基础的“大地神力护盾”更是变得恐怖无比，开启之后，可以抵消79.8万亿的伤害！
　　嗯……估计主神也不一定能打破！
　　当然，随着接触到的层面越来越高，萧风也明白了一个《诸天》的设定。
　　高等级生物对于低等级生物是存在很大压制效果的，力量性质的差距，会对伤害、防御造成很大的影响。
　　主神的攻击力或许不能打出79.8万亿的伤害数值，但凭借力量性质的碾压，想干掉他这样的圣域，还是很轻松的。
　　至于主神之下的神明，则不会有太大的威胁。
　　凭借这厚实的生命力基础，再加上各种防御技能，基本上不存在被打死的可能性了！
　　“主人，你的气息为何忽然变得如此邪恶？”
　　赫尔娜不知道萧风开了什么状态，看到他浑身冒着红光，生命气息暴涨，眉头微皱。
　　萧风笑道：“学了个魔族技能，还挺厉害的。”
　　“这……”
　　赫尔娜有些担忧的道：“这种气息让我感觉很不舒服，若是去了神界，最好不要使用这个技能，否则恐怕要被各方势力列为公敌，四处追杀。”
　　“呃……”
　　萧风闻言，明白是神域和深渊直接的夙敌关系，让神明天生厌恶这种深渊力量。
　　但架不住19亿血量的真香定律啊！
　　被追杀就被追杀，大不了打打架，多收割一些神格！
　　萧风没当回事。
　　“你先养伤，我再看看有没有别的好东西。”萧风安抚了她一下，继续查看背包。
　　“好吧……”
　　赫尔娜点头道。
　　除了装备之外，背包里还有几份卷轴、药剂，以及两个特殊道具。
　　超神话卷轴没有垃圾的。
　　4份卷轴之中，有2份是完全一样的，叫做【魔神灭世卷轴】，是纯伤害效果，杀伤力十分可观，范围也够大，但是比起他自身的魔法技能来说还是有些不够看。
　　另外两份，一份是【群体定点传送卷轴】，刚好是之前他带着黛妮丝穿越深渊的消耗品，直接给补回来了。
　　还有一份，则是【次元脱离卷轴】，效果类似于【异界放逐】，会将自身丢进异空间，暂时免除所有伤害和控制效果，10秒后自动回归。
　　这个卷轴需要吟唱1秒，跟【异界放逐】相比各有利弊，但整个价值还是不错的，在生死时刻使用，意义非凡。！
　　超神话药剂就有点拉胯了。
　　三份药剂，有两份都是临时开状态的，坚挺1分钟，虚弱两三天，还不如不用。
　　让萧风看得上的只有一份，名叫【长效隐身药剂】，可以隐身60分钟，只要等级不高于自身50级，且低于神级，就不会看穿。
　　隐身期间可以做任何事情，就连放技能都不会解除。
　　萧风实力强大，暂时还用不上隐身这种手段。
　　但他感觉这东西很好玩，或许某天就会派上用场，因此看到效果之后，就决定自己留下。
　　最后还有两个超神话品质的特殊道具。
　　【魔王之心】：魔王米赫尔的心脏，蕴含血腥魔神的血脉之力，使用10种不同的超神话材料进行滋养，可以使其重获新生，并清除所有记忆【深渊之门】：放置在任意地点，即可搭建通往深渊世界的永久传送门。传送门具有1000万生命值和5000物理/法术防御，传送地点需手动设置（目前未设置）
　　第一个道具让萧风下意识想要扔掉。
　　魔王米赫尔什么的，他一点都不喜欢，就算洗掉记忆变成打工仔，他都不想要！
　　不过转念一想，弥涅雅对自己挺不错的，这家伙好歹是她的姐姐，还是拿去给弥涅雅好点，省得她知道以后伤心难过，一下子黑化，变成魔王来杀他。
　　至于深渊之门……
　　这东西可是战略级的宝贝！
　　现在玩家普遍已经超过100级了，深渊世界将是个很适合练级的地方。
　　只要在战争城附近把这个门搭建好，就能源源不断的送人前往深渊练级了。
　　嗯……当然，深渊怪也可能因此跑到战争城，所以防备措施还是要做好的！
　　检查完所有战利品，萧风心情愉悦。
　　这一趟没白来，赚了相当多的好东西！
　　深渊世界的顶层力量被他除掉了一大部分，仅剩三位魔神的威胁比较大了。
　　有【神魔药剂】在，又有19亿生命值在，魔神来了他也不怕，就算同时对抗大量诸神使者，也有了不小的把握。
　　再加上手头上还有几个神魂宝珠，完全吸收之后意志力就将突破9000点。
　　之后再修行一阵子，即可突破半神。
　　到时候，区区24神国的使者，还不是手到擒来？
　　赫尔娜在养伤，萧风没有急着离开。
　　他取出神光宝鉴，开始探测附近的宝贝。
　　太古山脉是深渊魔族的发源地，别看这里现在什么也没有，但那都是因为刚才的大战太骇人了。
　　这个地方每隔一小段时间就会有几个新的纯血恶魔诞生，个个天赋异凛，潜力巨大。
　　要是普通玩家来了，随便抓几个回去给神殿，就能获取大量贡献，换取神话装备。
　　不过萧风没这个需求，他只想挖掘一些超神话品质的宝贝，过一把挖宝的瘾！
　　上次9合1藏宝图的挖掘过程，一度令他十分失望，一点紧张刺激的感觉都没有，这次正好可以从这里弥补回来！

第383章 去挖宝
　　神光宝鉴所示，太古山脉附近一共有5个超神话品质的无主宝物。
　　其中有三个都是在主峰“太古山”的位置，看坐标应该是要进入山腰上那个巨大的溶洞里头寻找。
　　另外两个则是在附近的其它山体上，距离不远，想找也不难。
　　萧风没有急着动身，而是双手各抓一个神魂宝珠，一边修练一边等待赫尔娜的伤势恢复。
　　刚才的战斗赫尔娜伤得不轻，为了抵挡女战神，用她的身躯接下了好几次重击，胸都差点被打瘪。
　　好在上位神根基扎实，只要神元力充足，伤势都能慢慢恢复。
　　此刻她正离地半米盘膝虚坐在空中，从神力晶石之中汲取能量，修复自身伤势。
　　能量鼓动，青色衣裙轻轻摇曳，无可挑剔的俏美容颜古井无波，仿佛隔绝了外界的感知一样。
　　萧风修练之余，留了点注意力在四周，防止有魔王靠近袭击。
　　不过显然他是多虑了。
　　三大魔神不出，普通魔王即使知道太古山脉的大战，也不敢前来。
　　哪怕是魔神来了，以现在萧风和赫尔娜的状态，也依然还有一战之力！
　　时间缓缓流逝，两人静静调整状态，没有被打搅到。
　　随着战斗的平息，太古山的地脉深处缓缓逸散出一缕缕精纯的深渊能量。
　　这些能量快速修复着受损的地表环境，将其复原。
　　颜色各异的岩石，或红或绿的河流，奇形怪状的植物，又缓缓生长起来。
　　这里不只是一个化学工厂，同时也是生命的摇篮。
　　战斗才结束一个多小时，远处一座矮山上，就有一块红色的岩石蜕变成为生命体，站立起来，生长出双臂和双足，吭哧吭哧从山上跑了下来。
　　萧风听见动静，远远看了一眼，瞧见了它的信息。
　　【幼年赤红岩魔（史诗首领）】
　　等级：50级
　　生命值：
/

　　这个小怪等级不高，实力对于当前阶段的玩家来说也不算什么。
　　但它只是幼年，还会慢慢长大。
　　等成年之后，或许也会成为一个150级以上的传说首领，甚至是神话首领！
　　萧风没有搭理它，任由它吭哧吭哧的小跑离开，不知道要去往什么地方。
　　又过了一个小时，不远处的红色血池之中，爬出了一个酷似红色史莱姆的东西。
　　【幼年血魔（传说首领）】
　　等级：70级
　　生命值：
/

　　这个小怪比刚才那个还厉害，将来长大了也肯定是个相当厉害的boss。
　　幼年血魔出生后，扭头看了一眼萧风和赫尔娜，似乎感应到了他们身上恐怖的气息，发出“叽”的尖叫声，快速蠕动爬开。
　　相似的一幕还在不停上演，整个太古山，几乎每时每刻都在酝酿新生命。
　　而这些生命，便是深渊魔族的中坚力量，每一个都将成长为一方领主，或者魔将魔帅。
　　这正是它作为深渊禁地的原因！
　　而此刻，两个外来者居然在禁地之中修练养伤，无人敢来阻止，不得不说有些讽刺。
　　又过了一会儿，赫尔娜的伤势已经恢复了七七八八。
　　她暂时停止疗伤，对萧风道：“主人，我已恢复得差不多了，我们先离开此地，把黛妮丝接回来再说。”
　　显然她有点担心黛妮丝在弥涅雅那边会遇到危险，被魔族生物欺负。
　　萧风倒不是很担心这。虽然双方是对立阵营，但弥涅雅的性情很特别，对他格外痴迷，黛妮丝又不是情敌，她不会无故伤害的。
　　“等等再去，我们先进太古山弄点宝贝。”他说道。
　　同时取出神光宝鉴，把宝物光点呈现给赫尔娜看。
　　“这……好吧，听主人的。”赫尔娜完全服从。
　　“走。”
　　萧风不多废话，手拿宝鉴御风而起，往不远处的太古山巨大溶洞飞去。
　　溶洞位于半山腰上，有几十米大小，宛若一张大嘴，张开来吞噬生命。
　　两人一前一后来到洞口附近，赫尔娜道：“此地的深渊气息极浓，连我也无法抵御，神力被压制住了。”
　　太古山是深渊世界核心中的核心，再往里去，就是整个魔族的根基源泉所在了。
　　萧风道：“没事，我们只是挖个宝，应该不用打架。而且就算里面有神级生物在，凭我们两个的实力，也可以轻松应对。”
　　“也对……”
　　进入溶洞以后，一股淡淡的腥气从里头传来，让人有些不舒服。
　　萧风照着宝鉴寻找坐标，往深处而去。
　　走了约莫几分钟，一群150级的巨型蝙蝠忽然飞出来，袭击他们。
　　这些蝙蝠放在外界也是boss级别的，每一只都是史诗生物，个别boss更是达到神话级别，总数不下200只，阵容骇人。
　　但在萧风和赫尔娜面前，却显得微不足道，几个魔法下去就清空了。
　　“刚才外面的战斗动静那么大，这里头的怪物们居然没有逃跑，也是稀奇。”萧风吐槽道。
　　赫尔娜道：“越高级的生物就越是懂得趋利避害。正因为外面打得那么热闹，所以它们才不敢出去。”
　　“呃，有道理。”
　　这溶洞之中的怪物数量还挺不少，除了蝙蝠之外，还有一些植物生命，比如粗大的藤蔓、食人花、剧毒菌菇等等。
　　它们并非单纯的植物，而是具有一定智慧的高级生命体，每一个等级都在150级以上，品质也都是史诗起步。
　　显然，整个溶洞之中没有任何一个常规意义上的“小怪”，全是boss！
　　如果这是一个副本的话，那副本的规格之高，还要胜过失落之地。
　　两人在溶洞之中弯弯绕绕的行进，路并不好走，但两人都会御风术，也不用真的脚踏实地，一路飞过去就行了。
　　沿途清理了一部分怪物，大约十几分钟之后，萧风来到了第一处光点所在的方位。
　　“看神光宝鉴所示，应该就在前方几十米。”
　　宝鉴上的地图是可以放大缩小的，此时距离已近，他们几乎和宝藏地点重叠。
　　萧风右手举着法杖，一团火元素凝聚燃烧，用来照明。
　　前方生长着诸多剧毒菌菇，全都是200级史诗怪。
　　其中还有一朵格外艳丽的毒菇，有脸盆大小，五颜六色的格外好看，还散发出醉人的香味。
　　一看信息，它并不是怪物，而是超神话品质的宝贝！

第384章 魔子魔心
　　【五彩魔菇】：超神话药材，毒性剧烈，可对下位神级别强者造成显著伤害，是制作“万毒魔药”的主材料之一
　　这朵毒菇是材料，不是智慧生命，和周围的毒蘑菇们有着很大的区别。
　　萧风意念一动，自研小技能释放，将四周小怪清空，上前采摘。
　　“主人小心，这东西有剧毒，不可轻易触碰！”赫尔娜提醒道。
　　萧风仗着血多，无视她的提醒，直接进行采摘。
　　手指刚刚碰到五彩魔菇，一道系统提示就出现了。
　　【你受到“五彩魔菇”的剧毒侵蚀，陷入中毒状态，生命值-50万。】
　　然后-50万，-50万，数字跳个不停。
　　他套了个元素护盾也没有用，毒伤害是直接作用在血条上的。
　　要是没有【生命的贪婪】这个技能，他撑不到4秒就要被毒死。
　　不过现在有19亿血在，倒是无所谓这个。
　　采摘下毒蘑菇，萧风直接将其塞进背包之中，然后掏出神光宝鉴，对准方位，继续往下一个地点走去。
　　赫尔娜见他整个人又红又绿，邪气和毒气环绕，一时间不知道该说什么。
　　两人继续在溶洞中前行。
　　这个溶洞整体是倾斜向下的，通往太古山的地下深处。
　　第二件超神话宝物是在下行10分钟后的一个穹顶上找的，是一块色彩斑斓的宝石。
　　【魔心水晶】：超神话材料，可重铸超神话品质的装备，激发潜力，使其变得更强
　　“咦，居然是这玩意！”萧风大感诧异。
　　这东西不就是神匠巴里克让他寻找的东西吗？
　　本来他还打算去找三大魔神索要这种东西，没想到居然自己就找到了。
　　魔心水晶块头不大，只有一拳左右，镶嵌在穹顶石壁里头，有些不好挖。
　　萧风取出一把超神话武器长剑，在石头上戳了几下，愣是没戳动。
　　赫尔娜见状用神力帮了他一把，才顺利挖出来。
　　“主人，这种矿石品质极佳，只要有擅长锻造的大匠师帮忙，就可以将下品神器晋升为中品，在神界的价格也是相当不低，能换上千个神力晶石。”赫尔娜介绍道，显然也知道这种矿石的作用。
　　“嗯，正好我不久后就要突破半神，需要一件中品神器。这东西，来得正是时候！”萧风很高兴。
　　不得不说，神光宝鉴牛啊，拿来寻宝真是太好用了！
　　一块魔心水晶的价值，其实已经不亚于一件超神话装了，甚至还要更高。
　　它可以稳定产出一件中品神器，连神界的很多下位神、中位神都十分渴望得到。
　　1000个神力晶石，就是它的价格！
　　神力晶石不仅能够用于恢复神元力，同时也相当于神界的货币，1块的购买力就能顶上百万金币了。
　　当然，神界没有金币这种东西，所以也没办法真用这个比例来换算。
　　得到魔心水晶，萧风没有停下，继续深入溶洞，去找最后一件宝物。
　　最后一件宝物是在太古山山腹的最深处。
　　两人一路下行，又遇到了不少怪物，但都不是什么问题，轻轻松松就搞定了。
　　20分钟后，前方已经没路可走了。
　　山腹的最深处，一个血池出现在两人的面前。
　　这血池就好像火山口的岩浆一样，在滚滚翻腾，冒出有毒气泡。
　　整个池子大约几十米的宽度，深度难以估测。
　　神光宝鉴显示，最后一件超神话宝贝就在这血池里面，但萧风却没有看见。
　　“这血池……似乎就是血腥魔神的诞生之地。”赫尔娜皱着眉头，对于周围浓郁的邪恶气息感到不适。
　　萧风也是同样的想法，“这整个山脉就是一片恶魔孕育工厂，越到深处，孕育出来的恶魔就越高级。这里已经是最深的地方了，肯定是血腥魔神的娘胎。不过这底下还有个宝贝，不知道会不会和魔神有所关联。”
　　血池不知深浅，他有点不敢下去。
　　虽然现在血量很厚，但是掉进特殊环境之中，还是有可能因为无法脱身，而被折腾死。
　　赫尔娜心神戒备，警惕的感应四周的能量波动。
　　她道：“池子底下似乎有个生命，我能感应到心跳声。神光宝鉴所示的宝物，莫非就是它？”
　　“这就不知道了，还得弄出来看看才行。”萧风也没把握。
　　“好，那我助主人一臂之力！”
　　赫尔娜知道他不想直接跳下去，便引动神力，用风的力量，将血池硬生生分开，从中间开辟出一道沟壑，往下延伸。
　　沟壑将血池 一分为二，两边的血水依然在翻滚沸腾，散发出腥臭的味道。
　　风系神力压下去之后，池底的景象渐渐呈现在两人的面前。
　　萧风仔细一看，血池比自己预想的要浅一些，深度还不足10米。
　　底下有个人头大小的红色水晶石，形状和心脏差不多，正在扑通扑通跳动。
　　“还真是一颗心啊……”
　　萧风看了看信息，感到十分惊讶。
　　【魔子魔心】：魔神以本源力量分离出的一半胚胎，需要汲取足够的邪恶力量才能诞生成为魔子。未成熟的魔子魔心可作为魔药使用，服用后永久提升生命上限
。
　　“这居然就是传说中的魔子？！”
　　之前拉罗纳尔告诉过他，血腥魔神众伤后，诞下了一个魔子和一个魔女，传承自己的衣钵。
　　魔女弥涅雅他已经见过，但一直不知道魔子是哪个。
　　没想到魔子根本就没出世，一直在这里温养着呢！
　　要是魔心积攒了足够的能量，诞生之后可能就会立即获得魔王级别的力量，最差也是个半神级别的魔帅。
　　但现在显然时机还没成熟。
　　并且也永远不会成熟了！
　　“10万血，好东西啊，归我了！”
　　萧风嘿嘿一笑，御风顺着赫尔娜神力开辟出来的裂缝飞下去，准备取走这颗魔心。
　　没想到他刚刚动身，一股庞大的能量忽然从魔子魔心之中 迸发而出！
　　“卑鄙的人类，竟然妄图染指本座的魔子！”
　　一个低沉的声音从血池之中响起，同时伴随而来的，还有一股强横的力量。
　　“主人小心！”
　　刚刚往前飞的萧风，只觉得胸口好像被大象踹了一脚似的，不受控制的往后倒飞，撞在了墙壁上。
　　嘭！
　　-
万
　　一个破亿的伤害冒出，血条瞬间少了一大截。
　　“好强！”
　　萧风暗惊，连忙给自己套上护盾，准备战斗。
　　哗啦~
　　赫尔娜的神力被一股同样强大的力量逼退回来，血池沟壑被填平，泛起血浪。
　　血浪翻腾了几下，升起一个人形轮廓，与两人对峙。
　　萧风看了一眼。
　　出手的不是别人，正是深渊世界的最强者――血腥魔神！

第385章 战！血腥魔神！
　　【神・血腥魔神――血魔化身（神话首领）】
　　等级：495级（上位神明）
　　生命值：不可知
　　（目标等级过高，无法获取更多数据）
　　看信息，这并不是血腥魔神的本体，而是一个分身。
　　不过等级也已经是非常非常高了，比女战神还高，距离主神只差5级之隔。
　　唰！
　　萧风刚被击退，赫尔娜就下意识动手反击，风系神力化作万千利刃切割血腥魔神的血魔化身。
　　噗噗噗
　　风刃斩在血魔身上，洞穿而过，从后面飞出，打在石壁上。
　　魔神的气息万千没有任何变化，就像被刀子切割过的水，仍然还是水，复原后没有任何的改变。
　　“上位神？哼，倒是小瞧了你们！”
　　血魔化身发现了赫尔娜的实力，但并无惧怕之意，手臂一挥，血池之中飙射出数十道血箭，大多数直射赫尔娜，另有几道朝着萧风飞来。
　　“水之结界！”
　　萧风撑开一道防护结界抵挡。
　　这结界有着极高的防御力和3亿生命值。
　　但是面对上位神层次的力量，几支血箭过后，还是破碎了。
　　赫尔娜也释放了一个神力魔法进行抵御。
　　但攻击她的血箭比萧风还多，一连串血光滋射过后，魔法盾嘭的一声破碎，她被数道血箭击中身体，整个人不受控制往后跌退。
　　“唔……好强！”赫尔娜嘴角淌下血迹。
　　495级魔神的实力惊世骇俗，一击之威，竟然就让她受了不轻的伤！
　　萧风一看，赫尔娜血量掉了2亿多，面对血魔分身，竟有种下位神遇到上位神的感觉，完全不是对手！
　　“怎么会这么强？他不是都快死了吗？”萧风诧异道，同时扶住赫尔娜，挥手撑起一道冰甲，进行防御。
　　“负隅顽抗。”
　　血魔化身不屑的轻哼一声，血色身躯再次挥手，又是数十道血箭飞射过来。
　　“主人，我来！”赫尔娜眉心神格虚影浮动，打算用本源力量迎战血魔化身。
　　但她还没出手，萧风已经挡在了她的身前，一面大地神力护盾撑了起来。
　　这个盾有79.8万亿生命值，别说普通的血箭，就是血腥魔神来个神罚大招也无法击破！????噗噗噗
　　一支支血箭落在大地神力护盾上，溅起血花点点，而后又迅速被血池吸收回去。
　　护盾稳如磐石，毫无破绽。
　　“我试试看能不能打伤他。”萧风在心底和女神沟通。
　　法杖一指，化境寒冰箭飞出，火系魔法更是一个接一个瞬发，一秒间就是好几个技能轰击。
　　溶洞深处空间狭小，他的技能规模又格外庞大，根本没有任何躲闪的空间。
　　寒冰箭打在血魔身上，直接贯穿而过，在后方的石壁上留下寒冰残渣。
　　火球、龙息等技能，也是直接穿过了血魔的身躯，完全没有造成任何伤害。
　　“怎么会这样！”萧风惊讶道。
　　他的技能还是第一次完全失效，这血魔分身的属性也太诡异了！
　　“哈哈哈，小小圣域法师，竟然敢在我面前出手，勇气可嘉。只可惜，实力差了点。”
　　血魔分身讽刺的笑道，右手一挥，血池之中掀起一个血色漩涡，中心飞出两条5米长的血蛇，往两人冲了过来。
　　血蛇的攻击力在血箭之上，但仍然奈何不了大地神力护盾。
　　不过这个护盾效果只能维持10秒，10秒时间结束，便不好对付了。
　　“主人，这应该是一具虚无分身，打他身体是没用的，必须找到他的灵魂力源泉，将其摧毁！”赫尔娜很快判断出了血魔分身的状态，说出对抗的办法。
　　“灵魂力源泉？那是什么？”萧风第一次听说这个词汇。
　　两人心灵交流，一个念头只是一瞬。
　　赫尔娜解释道：“就是它的寄身物体。那血池只是个幌子，他的灵魂分身一定藏在别处。只要找到他藏身的地方，将其摧毁，这具化身不攻自破！”
　　萧风恍然大悟，“就是投影仪嘛，我明白了！”
　　血腥魔神的本体在远处操控这里的化身，想杀他本体是肯定不行的，想打死这个化身也是无稽之谈，因为化身根本就不是生命。
　　但只要击破其灵魂力的载体，血魔化身就会如同投影仪被打爆之后一样，原仪器不管怎么播放，都不会再影响幕布上的影响了。
　　血魔化身的本体不知道藏在何处，这附近的溶洞地形十分混杂，想找一个载体是很困难的。
　　大地神力护盾还能支撑三四秒，萧风心念电转，忽然有了答案。
　　“把这里全特么拆掉不就完事了！”
　　他意念一动，把火神法杖更换成毁灭魔杖。
　　毁灭魔杖，具有【毁灭】特效，对于环境的摧毁效果会变得更强。
　　“大破灭之力！”换上法杖之后，萧风立即开启了毁灭魔杖的主动效果。
　　【大破灭之力】：10秒内对环境的破坏效果提升300％！
　　本就能够大范围破坏环境的魔杖，再加上这个效果，此时的他，完全就是一个超大型推土机！
　　“地！震！术！”
　　萧风开启风灵护体状态，低喝一声，将最强拆迁技能施展而出！
　　嗯……准确的说地震术只能排第二，包含了地震术在内的末日天灾才是真正的大哥大！
　　不过现在还用不上那玩意，地震术的效果来得更直接！
　　轰隆隆~
　　风灵护体状态下，他的吟唱魔法速度很快。
　　在大地神力护盾破碎的一瞬间，地震术刚好丢了出去。
　　霎时间，整个溶洞开始剧烈摇晃起来。
　　他们身在山腹底下，在这里施展地震术，效果绝对比在外界要强好几倍！
　　嘭！
　　咔嚓~
　　轰隆隆~
　　大地在摇晃，山石纷纷破裂。
　　一道道巨大的裂痕出现在太古山的腹地之下，大地震开始了！
　　“怎么回事，你干了什么？”
　　血浪翻腾，血魔化身发出质问。
　　萧风咧嘴一笑，“给你老家拆迁重建一下。”
　　“主人小心！”
　　他刚说完，上放一块巨石坠落下来，险些将他砸到。
　　赫尔娜释放神力，撑起一个结界，将两人笼罩。
　　同时大量的岩石胡乱飞溅，整个溶洞深处宛若摔在地上的豆腐块一样，一大片一大片的倾塌下来。
　　“卧槽？”
　　看到整个溶洞都有塌陷的趋势，甚至可能整座山都在坍塌，萧风心头咯噔一声，暗叫不妙。
　　“啊~该死的人类！！！”
　　同样察觉到这一情况的血腥魔神，更是勃然大怒。
　　太古山可是他的诞生之地，相当于他的母亲！
　　萧风这一手地震术，摇动的不仅仅是一座山，也是他生命的根源！

第386章 火焰君主？
　　“受死！”
　　一道暴怒的声音在剧烈的地震之中传来。
　　萧风只见前面的血池整个掀飞了起来，化作一颗巨大的血色头颅，张嘴朝他和赫尔娜吞了过来。
　　嘭~
　　巨石坠落，砸在血色头颅之上，但只是洞穿而过，并没有将其砸毁。
　　“想吃我？做你的春秋大梦吧！”
　　萧风冷哼一声，趁着风灵护体还有1秒，再次释放魔法。
　　“召唤！火焰君主！”
　　哄~
　　一扇巨大的传送门硬生生挤开破碎的山石。
　　传送门中探出一双巨大的岩石手掌，扒在门边，撞碎无数岩石，走了出来。
　　血色头颅已到近前，血盆大口眼看要吞噬两人。
　　火焰君主硕大无比的双拳，却如同一对巨锤，直接将血色头颅整个砸得稀巴烂。
　　而后将两人拿了起来，握空拳保护在手心里，稳稳护住。
　　轰隆隆~
　　大地在摇晃，地震一发不可收拾。
　　加持了“大破灭之力”和毁灭魔杖特效的地震术，破坏力大到超乎想象。
　　整个大地都在翻转，简直跟搅拌机似的，别说站立，连躺都躺不住！
　　血魔化身被火焰君主用体型优势砸散，但又很快凝聚成一团，再次冲杀过来。
　　嘭！
　　他撞在火焰君主的身上，造成了30亿的伤害，伤害数值堪称恐怖。
　　但对比火焰君主的血条，却显得十分可笑。
　　因为此刻的火焰君主，生命值高达57万亿！
　　召唤物的生命值是根据施法者自身属性来决定的，300％血量，50％攻击的火焰君主，在万倍增幅之下，变成了57万亿生命，1亿攻击力！
　　别说是30亿，就算一下打3000亿，也得打上很长时间才能将火焰君主打死。
　　“小石头？”
　　看到这尊火焰君主，血腥魔神愣了一下，还以为遇到炼狱魔神了。
　　但这血量，这气息，明显不对！
　　仔细一瞧，火焰君主头上没有皇冠，火焰颜色也不同，显然不是炼狱魔神，而是一个“普普通通”的火焰生物。
　　“怎么会有这么强的火焰君主……”
　　血腥魔神的内心一阵惊涛骇浪，无法理解这种事情是如何形成的。
　　他再次发动攻击，试图击杀萧风。
　　可是却连火焰君主的岩石皮肤都无法攻破。
　　嘭！轰隆！
　　大地还在摇，山石已经破碎成泥土，无数正在孕育中的宝物了生命体都被震得粉碎，生机全无。
　　“不好！”血魔化身惊呼一声，忽然感到自己寄身之处也遭到了破坏。
　　他连忙身形一动，化作一条血河往某个方向疾冲而去，试图保护住自己的化身本源。
　　却没想到，火焰君主巨大的拳头也伸了过来。
　　“多谢指路！”
　　萧风轻笑一声，指挥火焰君主一拳砸在了废墟之中。
　　那废墟下，有一块黑色的岩石，正是血腥魔神的化身本源！
　　这一拳下去，碾碎岩石无数，火光四溅，清出一片真空。
　　黑色岩石在巨拳的轰击下，嘭的一声碎裂了。
　　“不！”
　　血魔化身发出最后的怒吼，但却无济于事。
　　哗啦一声，血河瞬间破碎，散成普通的血水。
　　“主人，快拿取那颗魔子魔心，别被震毁了！”赫尔娜提醒道。
　　此时两人都被火焰君主握在手心里，体型巨大的火焰君主，一只手就有七八米大。
　　但握空拳的时候，内部空间却不是很宽敞，两人不得不紧靠在一起。
　　萧风能够嗅到女神身上清新的气息，不过这时候他可没工夫心猿意马，赶忙指挥着火焰君主在空荡荡的血池凹坑里面捞摸。
　　那血池坑洞因为地震术的缘故，已经震碎了，魔子魔心掉到了更深处去。
　　第一抓抓了个空，火焰君主再次伸手，继续往底下捞去。
　　整个溶洞深处的地层就好像变成了“水”一样，而火焰君主，则是游泳的人，正在池子里捞东西。
　　一下，两下，三下……
　　地下世界太混乱了，地震术慢慢停止，但余威犹在，整个地层松垮得像流沙地，根本站不住脚。
　　火焰君主往下沉落，捞了十几下，才终于抓住了水晶一般的魔子魔心。
　　萧风一看，召唤物存在时间即将结束，连忙让火焰君主的双手放在一起，把魔子魔心传递过来。
　　两只巨手交握，一大蓬砂石掉进来，把萧风和赫尔娜弄得灰头土脸。
　　魔子魔心也滚落下来，萧风一把抓住，直接塞进背包之中。
　　2秒钟后，火焰君主哗啦一下垮掉了。
　　庞大的身躯缓缓消失，被它身躯撑起来的空洞，也瞬间塌陷下来。
　　“玄风壁垒！”
　　赫尔娜单臂一撑，神力形成一个球形的防护罩，将两人护住。
　　咔咔咔~一块块岩石伴着砂砾砸下来，把他们深深埋在了地底下。
　　流沙滚动，大地在流淌。
　　赫尔娜撑着结界不让污垢跑进来，静静等待大地恢复平静。
　　“主人，你的魔法真是可怕，太古山恐怕已经彻底坍塌了。”
　　地下世界幽暗无光，黑暗中，传来赫尔娜惊叹的声音。
　　萧风苦笑道：“我也是没办法，不这么搞的话，咱们貌似打不过血腥魔神的化身。”
　　在出手之前，他也没想到会被埋在地底下。
　　按照刚才从溶洞往下行走的路程来看，他们应该在山腹深处，距离出口有1200米高低差。
　　大地碎裂之后，又往下沉了最少300米。
　　也就是说现在他们距离原先的溶洞出口，最少有1500米深。
　　当然……
　　山可能已经塌了，也不用从原来的出口出去了，只要能钻回地表就行。
　　他现在不能直接返回主城，回城卷轴不能用，所以这个坑，还是得自己钻出去。
　　“太古山是深渊魔族的祖地，你这一下，怕是彻底惹恼血腥魔神了。等下我们出去以后，很可能会被围攻，甚至黑暗魔神、炼狱魔神可能也回来。”赫尔娜说道。
　　萧风无奈道：“来就来吧，大不了磕了神魔药剂和他们拼了。”
　　他的底牌还没完全用出来，只要吃下神魔药剂，他的力量性质就会变成神级，相当于所有技能都晋升为化境效果。
　　到时候不说横扫一切，最起码战斗力暴增几倍还是有的。
　　以现在的血攻数值，再加上药剂效果，哪怕是面对三大魔神，也不见得会落败。
　　当然，如果可以的话他还是希望事情不要那么严重。
　　因为他想把神魔药剂留着用来对付24神殿的那帮神使！
　　“唉……”
　　赫尔娜忽然叹了口气。
　　她幽幽的道：“之前被主人你击败，我的心中还有许多愤懑，觉得十分委屈。如今看来，你以圣域之力，就能抗衡众神，各方面实力都胜过于我，简直是天地间万年难得一遇的怪才。”
　　萧风闻言笑道：“也是运气好，不断斩获新的高品阶物品，让我不断成长。否则凭之前刚遇到你那时候的实力，可干不了那么多事情。”
　　遇见赫尔娜之后，他的等级虽然没变过，一直是250级。
　　但综合实力成长还是很明显的。
　　更强的技能，更强的装备，还有最近刚弄到的庞大血量，都是近期的收获。
　　若是没有这些的话，想对付上位神级别的对手，无疑很难很难。

第387章 如果是真实的呢
　　赫尔娜再次叹息，内心满是感慨。
　　黑暗中，两人相隔不远，完全可以听见对方的心跳声。
　　她说了一句：“我现在忽然觉得，认你为主也不算是什么丢脸的事情。或许在久远的未来，你可以超越主神，成为神王，甚至比神王还要强大。到那时，这反而可能会是一份荣耀……”
　　“呃……”
　　萧风被夸得都不好意思了。
　　要是李厉、张帆夸他，他肯定毫不吝啬直接收下，顺便装个哔。
　　但赫尔娜是NPC，是游戏里的神级存在！
　　她的夸奖，份量和普通玩家不能一概而论！
　　神被圣域收为仆人，不但不觉得屈辱，反而觉得是荣耀。
　　这样的赞美，连主神也不见得能够享受到。
　　这是对他的认可，也是心服口服的象征。
　　自这一刻起，赫尔娜算是真正的把他当做契约主人了！
　　“外面安静了，我们想办法出去吧。”
　　萧风带开话题，生怕她再说下去，自己会被夸得脸红。
　　“嗯，我用结界顶着，直接飞出去就行。主人你准备好战斗，出去之后，说不定魔神已经到了。”赫尔娜说道。
　　旋即引动神力，撑着结界，顶开头上的岩层，往上钻去。
　　上位神的速度很快，深渊三大魔国的距离虽然挺远，但距离太古山脉的路途是差不多的。
　　以魔神的速度，最多半小时，最快十分钟就能抵达。
　　赫尔娜带着萧风往上钻，速度不快。
　　球形结界内部的空间就那么点大，两个人紧挨在一起，姿态颇为亲密。
　　尽管他们都没有什么特别的想法，但离得近了，可以嗅到对方的呼吸，还是多多少少有点尴尬。
　　萧风把毁灭魔杖收起，换回火神法杖，默默等待光线的出现，准备战斗。
　　赫尔娜一言不发，仿佛在认真的钻破岩层，争取脱困。
　　但其实心中却在不受控制的思考着许多问题。
　　这个圣域小法师，这个幼小的主人……从某些方面来说非常的优秀。
　　优秀到让她的脑海中不由自主浮现出了黛妮丝之前脱口而出的“父神”两个字，心中浮现出一抹异样的感受。
　　不过只要一想到萧风是个冒险者，和她完全是两个世界的人，那种感觉又会瞬间淡化掉。
　　“冒险者是这个世界的旅客，他们游戏人间，根本没把这里的一切当成现实……”
　　“唉……”
　　心里闪过几个念头，赫尔娜幽幽一叹，旋即收敛情绪，恢复淡漠的模样。
　　几分钟后，两人终于钻破岩石层，回到了地表上。
　　灰雾天空出现在眼前，虽然有点暗，但比起伸手不见五指的地下世界，还是比较舒服的。
　　萧风给自己套了两层盾，岩石刃甲也随时准备就绪。
　　但回到地表之后，他却没有看到任何一个足以威胁到自己的怪物。
　　两人离地飞起，飘浮在空中。
　　四下扫视一眼，可以看到太古山的确坍塌下来了，本来巍峨的大山，矮了一半不止，已经和四周的群山相差无几。
　　整个地表一片混乱，仿佛废墟一样！
　　少数150-200级的怪物在附近徘徊，不知道是家园被毁，不知道怎么回去，还是单纯在看热闹。
　　“一个魔王都没有，魔神也没来。”
　　赫尔娜感应了一下周围的气息，微微皱眉，感觉不大对劲。
　　萧风道：“他们会不会不知道这里的事情？”
　　除了血腥魔神之外，其他强者未必会那么快就知道太古山被毁的事情。
　　而血腥魔神，据说本体已经不行了，一直在血腥之城养伤，不见得敢大老远跑过来报仇。
　　因此才没有强者来这附近找他们的麻烦。
　　赫尔娜想了想，道：“也许是吧。主人，我们现在是离开，还是等？”
　　“不等，我的收获已经很丰富了，找个地方调整一下状态，然后接了黛妮丝，去挖主神器！”萧风不假思索的回道。
　　虽然有心想和三大魔神干一架，但是这件事情不用急于一时，完全可以放在击败24神国的使者之后再干。
　　而且现在他手里有四个神魂宝珠，只要好好修练一两天就能突破半神。
　　这种时候，当然是先提升实力为主！
　　“嗯，好，那我们走。”
　　赫尔娜点了点头，御风术带起萧风，迅速离开了太古山脉。
　　“直接去玫瑰城堡吧，我跟弥涅雅有些事情需要解决一下。你也可以在那边疗伤，把状态恢复到最佳。”
　　出了太古山脉，萧风便指了个目的地。
　　赫尔娜本来伤就没完全好，又受了血腥魔神化身的一击，现在状态不是太好。
　　给她时间调整一下，萧风自己也可以好弥涅雅把事情讲清楚，免得她一直犯花痴，搞得大家很尴尬。
　　玫瑰城堡离得不远也不近，赫尔娜带一个人全速赶路，需要15分钟左右。
　　途中无事，她随口问了句：“主人，那位魔女长得如此美丽，又对你如此痴迷，你怎么好像一点动心的意思都没有？”
　　萧风不假思索的道：“她是个NPC啊，而且迷恋的原因莫名奇妙的，一见面就爱上我了，一点逻辑都没有，我当然无法接受。”
　　旋即又补充道：“不过她对我倒是真的蛮不错的，虽然无法接受这份不切实际的爱情，但我也不想伤害她，把话说清楚，让她看透就好。”
　　赫尔娜若有所思。
　　“在主人的眼里，她只是个虚拟的生命吗？”她问道。
　　萧风点了点头，但又马上摇头，不置可否的道：“起初我觉得她是虚拟数据，但后来经历了许多事情，又觉得这游戏里的很多人物，包括你和黛妮丝在内，都非常鲜活，如同真的一样。所以有时也会想，我应该真诚一些，像对待真人一样对待你们。”
　　“所以你才会为了黛妮丝，把另外一个冒险者连续杀死了上百次？”赫尔娜问道。
　　她指的是天下无双。
　　那件事黛妮丝跟她说过，虽然没有亲眼见到，但她也印象深刻。
　　萧风笑了笑，“那事情也不完全是因为黛妮丝吧，我本来就和那人有仇，那天的事情只是个导火索。”
　　“哦……”
　　赫尔娜微微点头，深蓝双眸之中光芒流转，似乎在思考着什么。
　　少顷过后，她问了一句：“那如果有天你发现……我们都是真实存在的人，你会怎么想？”

第388章 赫尔娜的挑衅
　　“呃……啊？”萧风闻言一愣。
　　这话说的，搞得他都恍惚了。
　　游戏里的许多东西感觉都挺真实，但他一直都只是觉得这是高度仿真的结果。
　　如果这里的一切都是真实的话，很多地方就解释不通了。
　　比如杀怪升级，各种系统功能之类的，根本不符合自然定律。
　　不过赫尔娜都开口这么问了，他要是直接说出心里话，也有点伤人。
　　所以萧风只是一笑，没放在心上，调笑道：“你们要是真人，我可就不会那么客气了，天天欺负你们母女俩！”
　　“这……”
　　赫尔娜俏脸一红，闪过一抹不自然的表情，“为……为什么是真人就要欺负？”
　　“因为贵在真实嘛。”萧风随口回道。
　　赫尔娜不太明白这句话是想表达什么。
　　她又问道：“那你怎么不欺负你那些朋友呢？她们对你而言，是真实的吧？”
　　“呃……那个可不能乱来，搞不好要坐牢。”萧风连忙摇头。
　　欺负女玩家什么的，万一被人捅出去可就社死了，就算不坐牢，也可能会被小仙女网暴到受不了然后自鲨！
　　所以说，NPC虽然不是真的，但好就好在她不是真的，不管干什么都不会出事！
　　这也是某些玩家喜欢在游戏里当“采花贼”的原因。
　　赫尔娜闻言，低头沉思。
　　她低喃道：“这么说来，主人的内心其实还是很矛盾的。”
　　“呃，我矛盾什么？”萧风不解道。
　　“真有真的顾虑，假有假的不足。真真假假，你都……”
　　赫尔娜下意识回道。
　　话说到一半，忽然脸上一红，扭过头去，尴尬道：“我多嘴了，主人勿怪。”
　　萧风愣了愣。
　　这话啥意思？
　　真假都？
　　都什么？都不敢碰吗？
　　卧槽！
　　他感觉自己受到了质疑！
　　他这哪里是不敢，明明是尊重女性好吧！不管是玩家还是NPC，他都很有礼貌的，才不会做出什么有损礼仪，令人厌恶的事情！
　　赫尔娜看他表情不悦，连忙又道了声：“我只是胡言乱语，主人莫放心上。”
　　“我去……”
　　她不说还好，这一说就更让人郁闷了。
　　萧风虎着个脸，“赫尔娜，叫声主人来听听。”
　　“主人？”赫尔娜看着他，询问用意。
　　“接着叫。”萧风没有解释。
　　“主人……”
　　“继续！”“主……主人这是在做什么？”
　　“你别管，一直叫，叫上一百次再说！”
　　“啊？这……主人这是生气了吗？”赫尔娜被他催着连叫了几声，脸上浮现出不自然的表情。
　　“生气？那倒不至于，就是觉得我一直以来对你太客气了。”萧风撇了撇嘴，有些不悦。
　　好好的聊什么天啊，把他给聊郁闷了。
　　这仇得报，必须让她知道主人的厉害！
　　“嗯……”
　　赫尔娜微微点头，赞同他说的客气说法。
　　“主人，主人，主人……”
　　她开始一声一声的喊了起来，清冷的嗓音带着温和的语调，听起来十分舒服。
　　萧风本来只是随口一说，没想到她居然当真了，略感意外。
　　看着身旁的绝色女神认认真真一口一个主人的叫着，他的脑海中下意识浮现出了某种不应该出现的画面，内心深处好似有一股邪恶的念头在滋生。
　　主人什么的……从一个女神口中喊出来，实在是太内啥了！
　　“赫尔娜……”
　　萧风忽然喊了一声。
　　“主人，请吩咐。”赫尔娜回道。
　　他没有说什么，目视着远方，右手悄然抬起，放在了赫尔娜的腰间，轻轻搂住。
　　“呃……”
　　这一刹那间，两人的身体都僵了一下。
　　他们平时虽然也有一些近距离的接触，但是这么故意搂搂抱抱的情况还是第一次发生！
　　萧风的老脸不受控制的发热起来，心跳也加快了许多。
　　赫尔娜的情况与他相差无几，白皙的娇颜飞过一抹霞红之色，呼吸急促了几分。
　　时间好像变慢了许多，每一秒钟都清晰的被分割成几十份。
　　“我没有什么不敢的。”萧风强自镇定的说道。
　　但这话似乎没有太强的说服力。
　　赫尔娜在短暂的愣神之后，慢慢反应过来。
　　她轻咬嘴唇，道了声：“搂腰而已……”
　　嗯？
　　萧风一挑眉头。
　　而已？
　　意思是还不够是吗？
　　这可把他惹毛了，身为男人的尊严受到了挑衅！
　　当即二话不说，手掌就往下滑去……
　　“啊，到地方了，前面便是玫瑰城堡。”
　　没想到他才刚动，赫尔娜忽然提醒了一句，前方不远已经能够看到建立在山头上的城堡。
　　“emmm……”
　　萧风尬住了。
　　他们的飞行速度太快了，这才没多久就已抵达目的地。本来想进行下去的邪恶之手，就这样被卡死在半道上。
　　玫瑰城堡就在下方，弥涅雅和黛妮丝说不定正看着这边呢。
　　要是被小朋友看到的话，影响很不好的！
　　“下次再好好收拾你！”萧风恶狠狠的甩下一句狠话。
　　赫尔娜脸蛋微红，却又觉得他的威胁毫无力度，不甘示弱的回了句：“任凭主人处置。”
　　话语之中带着几分挑衅的味道。
　　萧风一阵郁闷。
　　这事决不能就这么算了！
　　有机会一定要从头到脚从里到外狠狠地收拾她一顿，让她知道主人的厉害！
　　“下去吧。”
　　都到地方了，在天上挂机也不好。
　　两人从灰雾云端落下，来到玫瑰城堡的前门。
　　这座城堡很大，前院就顶得上萧宅的大小了。
　　黛妮丝正和弥涅雅在一起等他们，看到两人来了，同时露出喜悦的表情，小跑过来。
　　“萧风弟弟~”
　　“萧风，母神，你们回来啦！”
　　黛妮丝扑到了赫尔娜的怀里，亲昵的蹭啊蹭。
　　弥涅雅则是直接扑向萧风，试图抱着他的脖子，来个转圈抱。
　　然而萧风早有准备，上次被强吻的经历记忆犹新，这次一个侧闪，直接躲掉了。
　　“萧风弟弟？”
　　被躲开的弥涅雅委屈极了，瘪着嘴。
　　“弥涅雅殿下，我们刚才遇到你的父神了。”
　　萧风直接甩出一句噱头很足的话，转移注意力。
　　“呀！”听到血腥魔神的名头，弥涅雅顿时大惊，“那他有没有为难你们？萧风弟弟你没事吧？”
　　说着连忙靠近过来，上下检查萧风的身体，生怕他被打坏了。
　　“没事没事，只是个化身而已，被我们打散了。”萧风连忙回道，被她亲密的动作弄得有些尴尬。
　　“呼，那就好。”确认他没事，弥涅雅大大松了口气。
　　然后又开心的笑道：“萧风弟弟真棒，不愧是我看上的男人，连父神都能击败！”完全没有在乎双方为什么会打起来。
　　这胳膊肘往外拐的劲头，让萧风都有些不好意思了。
　　他道：“那个，弥涅雅，跟你说件不幸的事情。”
　　“什么事情？”弥涅雅搂着他的一条胳膊，亲昵的靠在身边询问道，眼里完全没有别人，根本不在乎一旁的赫尔娜母女。
　　萧风看了她一眼，略有些歉意，说道：“太古魔树王他们全都死了，你姐姐米赫尔也被我击杀。这是她的魔心，听说可以将她复活，我把她还给你，也算报答了你曾经给我气象法师手册和不老泉的恩情。”

第389章 迷恋的原因
　　“啊？”
　　听到这个消息，弥涅雅的表情终于变了。
　　她惊愕道：“他们都……都死了？怎么会……”
　　萧风坦言道：“有两个魔王是被女战神所杀，剩下几个都是被我和赫尔娜联手击败的。我们本就是对立阵营，只是为了对抗女战神才暂时联手。共同的敌人离开后，自然会有一场殊死之斗。”
　　严格来说，他们并没有击败女战神，只不过是将其送走而已。
　　但女战神不在，剩下的战斗肯定要继续下去。
　　如果他们不杀太古魔树王等人，就会被太古魔树王杀死。
　　双方之间，必须有一个生死。
　　弥涅雅面露哀色，“怎么会这样……我还以为你们击败敌人之后，可以和平共处。”
　　“这不可能啊，大家看对方都是红名，除了你之外，没有一个魔族愿意和人类当朋友。”萧风回道。
　　魔女心情忧郁。
　　一边是她的叔伯姐姐，至亲之人。
　　一边是她心爱的男人。
　　夹在中间的感觉十分难受。
　　不过……既然其中一方都已经被打死了，她再难过也没有用了。
　　弥涅雅吸了吸鼻子，紫罗兰一般的眼眸泛起水光。
　　她一把抱住萧风，把脑袋埋在他的怀里，轻声啜泣道：“萧风弟弟，我最亲近的人都死了，父神又无法恢复过来，这个世界上，只剩下你是我最亲近的人了。”
　　“？”
　　萧风尬住。
　　这可是杀她亲人、杀她姐姐的血海深仇啊！
　　她居然不报仇，还抱住他这个仇人，一副求呵护的样子？
　　这……
　　这魔女，脑子果然是有问题！
　　“弥涅雅，那个……要不你把我打死，给你姐姐报个仇吧？”他道。
　　“我舍不得~”
　　弥涅雅紧紧抱着他，就像深爱了几十年一样，死也不放开。
　　“唉，这到底是为啥呀……”
　　萧风心里一阵无语。
　　好端端的，干嘛非要迷上他呢？
　　虽然他萧某人的确长得很帅，但帅不能当饭吃，正常人谁会这样？
　　这魔女，思维缺陷太严重了！
　　不行，得想办法把她治好！
　　“弥涅雅，我这有个东西，要不你把它吃了吧，吃了以后说不定脑子就正常了。”萧风说道。
　　然后掏出一个大大的红水晶心脏――魔子魔心。
　　“这是……”
　　弥涅雅看到这东西，眉头微皱，不解的道：“这是我的同胞弟弟么，萧风弟弟你怎么把它也拿来了？”
　　“本来我想吃了它给自己加10万血的，但现在我觉得你比我更需要它！”萧风认真的道。
　　这颗魔心相当于血腥魔神的另一半传承，和弥涅雅各持一半。
　　如果弥涅雅把它吸收了，就等于获得了完整版的血腥魔神传承。
　　尽管她现在还很弱小，连自身的传承都没觉醒，但估摸着……二合一的话，她的脑子应该会正常一些！
　　不然老这么纠缠下去也不是办法。
　　把她打死的话，萧风良心上又过不去。
　　“这可是父神真正的传承呢……”
　　弥涅雅看着魔子魔心，叹道：“我虽为魔族公主，实际上不过是父神抛出来的诱饵，即便觉醒全部力量，也只是和姐姐一样的普通魔王。弟弟的魔心一直在温养，吸收太古血池的力量。他才是父神真正的传人，有望继承魔神的力量。”
　　这一番话，让萧风感到有些诧异。
　　看起来脑子有问题的弥涅雅，其实知道的很多。
　　她除了疯狂迷恋萧风之外，别的地方都是正常的。
　　不过这个说法是否属实，也无从验证。
　　“弥涅雅。”
　　这时，赫尔娜走了过来。
　　看着死抱住萧风不放的魔族公主，她说道：“主人感念你曾经帮助过他，不愿与你为敌。但你应该明白，人族与魔族是世仇，无论如何也不可能在一起。他将两颗魔心给你，就算是报恩了，请你不要继续纠缠他。”
　　“纠缠？”
　　这个词让弥涅雅很难受。
　　她蹙着眉头，捧着萧风的脸，抬头看着他，问道：“萧风弟弟，你不喜欢我吗？难道在你眼里我一点魅力都没有，只是个胡搅蛮缠的女人？”
　　萧风有点不敢直视她的眼睛。
　　这魔女太主动，令他难以招架。
　　但要明说拒绝，又很伤人。
　　他一时不知道怎么说。
　　赫尔娜代为开口，回道：“主人只是把你当朋友，你为何非要迷恋他呢？他是很优秀，可是感情的事情是不能勉强的，如果每个人都像你这样，主人就不用修练了。”
　　“我，我不是……”
　　弥涅雅苦着脸，感觉十分委屈。她解释道：“可是我控制不了我自己。他的身上有一种奇特的魅力，就好像香甜的果实，我一看到他，就想把他吃掉。”
　　萧风：……
　　你这个“吃”，它正经吗？
　　他很想问一句。
　　“为什么？”赫尔娜问道。
　　弥涅雅说不上来原因。
　　她蹙着眉头，自我分析道：“也许，也许……是我需要他吧？在遇到萧风弟弟之前，有个气象法师也曾经十分吸引我。但见到萧风弟弟之后，我发觉他的气息比萧风弟弟差了不知道多少。只有萧风弟弟这样完美的奇才，才能满足我的需求，使我圆满。”
　　需求？圆满？
　　“你的意思是……”
　　萧风此时没有邪念，心中忽然浮现出一个念头。
　　这话说的，莫非……她是需要借助外力，来帮她觉醒魔神传承？
　　所谓的“圆满”，应该是觉醒的意思。
　　而这个外力，必须是由气象法师来担任？
　　可是当时萧风还没转职气象法师啊！
　　难道是因为天赋？
　　他的两个天赋里面，有一个是本命天赋。
　　之前他一直觉得是万倍增幅，现在想来，似乎气象法师天赋……也有可能！
　　“你这话，有几分可信度？”赫尔娜对此保持怀疑。
　　弥涅雅立刻道：“当然都是真话！我一直没能觉醒，就是缺少一个契机。虽然不知道这是为什么，但我在看到萧风弟弟的时候总会情不自禁的想要抱住他。也许……这就是那个契机。”
　　“emmm……”
　　萧风一时无言以对，他还真给猜对了！
　　“只是抱着吗？”赫尔娜又问。
　　“当，当然不止是……”
　　弥涅雅的脸上微微一红，碰了碰萧风的手指头，低声道：“如果可以的话，我还想更亲密一些……”
　　“不行！”
　　萧风果断拒绝，把两颗魔心塞到她的手里，说道：“我可不是随便的男人，这些给你，我要走了。”
　　然后拽着黛妮丝，带着赫尔娜，便要离开玫瑰城堡。
　　“萧风弟弟！”
　　见他要走，弥涅雅急得直跺脚，快步跟了上来，从后面用力抱住他。
　　“不要走，不要走好不好？没有你的日子太难熬了，我需要你的气息，真的，求你了~”
　　她用近乎哀求的语气说道。
　　可这样只会让萧风更尴尬。
　　他萧某人，何德何能啊！
　　赫尔娜在一旁看着，忽然提议道：“主人，要不你……帮帮她？”

第390章 提升意志
　　“帮个锤子帮，我也是有底线的好吧！”
　　萧风没好气道。
　　弥涅雅这个样子就跟吸了什么上瘾似的。
　　可是他是人啊！
　　“呜呜……”
　　弥涅雅都快哭了，舍不得他走。
　　赫尔娜见状无奈道：“那就没办法了。弥涅雅，你得自己想办法得到他。”
　　语罢，挥手甩下一缕神力，将弥涅雅的双臂推开，裹着萧风，腾空而起。
　　三道声音瞬间远去，留下弥涅雅独自悲伤。
　　“早知道当初就不该放你走……”
　　弥涅雅后悔道。
　　看着萧风的身影消失在天边，她吸了吸鼻子，又难过又生气。
　　过了好久，才调整过来。
　　“那个女神说的对，我得靠自己的本事得到他！”
　　弥涅雅自语道。
　　她将目光看向了被丢在地上的两颗魔心，心中浮现出几个念头。
　　自身力量不觉醒，她就不可能成为神级强者。
　　而不成神，就没办法制伏萧风弟弟。
　　没办法制伏萧风弟弟，就不能借他的本源觉醒力量。
　　这是个死循环！
　　想要破除循环，要么说服萧风主动帮她。
　　要么，就是获得比他更强大的力量，强迫他帮忙！
　　到时候，她就等于是强大之上再加一份强大。
　　或许比肩魔神也不难了。
　　弥涅雅捡起地上的两颗魔心，将米赫尔的那颗收起。
　　而后看着魔子魔心，低语道：“父神，我要借您传承一用。弟弟还没出生，不算一个生命。他的力量，就给我吧……”
　　说着，捧着这颗心，走向了玫瑰城堡。
　　……
　　萧风被赫尔娜带着，一口气飞出了一百多公里才停下来。
　　三人落在一个没有城市的荒山顶上，四周空空荡荡，只有一些紫色的深渊植被。
　　“呼，总算跑掉了。弥涅雅这个魔女，真是令人害怕。”萧风松了口气说道。
　　黛妮丝疑惑的道：“萧风，你为什么要怕弥涅雅呢？我和她待了一会儿，感觉她人挺好的呀。”
　　“小孩子不懂别多问！”萧风敲了一下她的脑袋瓜子，没好气的道。
　　赫尔娜微微一笑，“黛妮丝，主人他不是害怕，而是洁身自好。你要向他学习，以后才能保护好自己。”
　　“哦……”
　　黛妮丝似懂非懂。
　　萧风听得很不爽，“赫尔娜，你今天有点皮啊，是不是欠收拾了？”
　　他发现这位女神仆人从太古山出来之后，就开始变得有点跳脱了，和平时高冷的样子判若两人，一直在有意无意的刺激他！
　　“我没有。”赫尔娜否认道，然后问他：“主人，我们就在这里调整状态吧？等我伤势痊愈，再陪你修练。”
　　“哼，下次再跟你算账！”话题被带跑了，萧风也没有在此纠缠下去。
　　他点了点头，“就这样吧。晚点还要去挖宝，那个主神器不能错过，我必须得到它！”
　　“嗯。”
　　定好计划，赫尔娜就走到一旁，取出神力晶石调整状态了。
　　黛妮丝是个好奇宝宝，跟他们分开了几个小时，好不容易重逢，立刻迫不及待的询问起战斗的情况。
　　架不住她的黏人属性，萧风只好简略讲述了一下战斗的过程。
　　听完之后，黛妮丝不禁赞叹道：“萧风你真是太厉害了，和母神联手天下无敌！你们好般配呢，快点成为我的父神吧！”
　　咚！
　　萧风还没回话，一缕神力飞了过来，直接敲打在她的额头上。
　　“唉哟……”
　　黛妮丝捂着脑袋，委屈巴巴的躲在萧风身后。
　　见赫尔娜没有动，只是在养伤，才松了口气。小声哔哔：“母神脸皮薄，萧风你要主动一点！”
　　“嗯，嗯……自己玩去吧。”
　　萧风随口敷衍过去。
　　其实心中在想，刚才要不是列车到站，刚好抵达玫瑰城堡，他说不定都已经上垒了！
　　现在多了个小灯泡在，暂时没有机会，只能先放弃。
　　“可恶，又不陪人家玩！”黛妮丝被推开一旁，气鼓鼓的。
　　萧风左右手各拿着一颗神魂宝珠，兀自修练起来。
　　山头上生长着各种植被，宛若一片小森林，遮住了他们的身影。
　　两个大人在修练，年幼的黛妮丝百无聊赖，便在附近随意转悠起来。
　　过了一会儿，她发现了一只落单的50级幼年小恶魔，便兴致勃勃的和小家伙玩了起来。
　　小恶魔发现她的身上有神族的气息，吓得屁滚尿流，可是又跑不掉，只能像个玩具一样被欺负。
　　虽然没有母神和萧风陪伴，但也算打发了时间。
　　赫尔娜的伤势花了两个多小时才彻底痊愈，回到巅峰状态。
　　伤好了以后，她见萧风在修练，便主动过来，和他展开了双人模式的精神意志磨练。
　　时间缓缓的流逝。
　　小恶魔已经躺平等死，黛妮丝见玩具不配合，也觉得挺没意思，就把它放跑了。
　　过了一会儿，小恶魔带着他的全家老小，还有附近的领主卫兵，上山试图报仇。
　　结果看到山顶上正在修练的两大强者，还有那复杂玄奥的元素棋盘，一个个都吓得不敢动弹。
　　个别聪明的恶魔，还偷偷学起了元素棋盘的布局，把这当成一个高深的神族魔法！
　　几个小时过去。
　　无事可做的黛妮丝趴在赫尔娜的大腿上睡着了。
　　萧风吸收完两颗神魂宝珠，又取出另外两颗来吸收。
　　又几个小时过去，黛妮丝已经醒了，无聊的抱着她的母神，把玩那件青纱裙，时不时戳几下。
　　萧风的世界里，系统信息一直在刷新。
　　意志力十几点十几点的增长，速度很快。
　　随着神魂力量的汲取，他可以明确感受到自己的精神意志在不断加强。
　　本来维持棋盘的情况下下棋，对他而言是有不小难度的。
　　但渐渐的却变得轻松无比，甚至可以同时开启两个棋局，和赫尔娜双局同时对弈。
　　【你从神魂宝珠中汲取了灵魂力，意志+15！】
　　最后一道系统信息刷过。
　　神魂宝珠全部破碎了，彻底被他吸收干净。
　　萧风暂停修练，看了一眼自己的属性面板。
　　此时此刻，他的意志力点数已经达到了9400点。
　　神魂宝珠加上自己的双开修练成果，整个无比显著，短短半天多，就比得上平时十天的修练。
　　还差最后600点就能突破半神，他的心情很愉悦。
　　以现在9400意志力的基础，即使没有神魂宝珠，他每小时的修练成果，也能达到40点左右。
　　也就是再过个十来小时，即可达到半神门槛！
　　届时将会有半神劫难降下，度过以后，便是半神！
　　“萧风萧风，你终于休息了。现在该给我发任务了，我的最后一次任务！”
　　刚刚结束修练，黛妮丝便抱住了他的胳膊，央求着道。
　　距离上次做任务已经过去一天多的时间，这位小朋友已经迫不及待了！

第391章 小财神黛妮丝
　　祖神传承什么的，萧风也很好奇。
　　因此没有推脱，立即打开城主权限，给黛妮丝下达了任务。
　　【请（黛妮丝）服务我，内容为（按摩5分钟）。完成任务后给予（黛妮丝）物品奖励（无），金币奖励（
）。】
　　任务还是老规矩，按摩最简单，时间拉到5分钟，轻松搞定。
　　反正这荒山野岭的也没地方躺，只能坐着做任务，没必要弄太久。
　　“接受任务！”
　　黛妮丝有点小兴奋。
　　毕竟这是最后一次任务了，完成之后她就能凑齐10亿金币，达成财富之神赐予的考验。
　　那可是祖神级别的传承，和人族神王同一档的！
　　到时候还不是原地起飞，吊打各种萧风？
　　“来吧小妮子。”
　　萧风席地而坐，拍了拍肩膀。
　　“那我开始咯~”
　　黛妮丝嘻嘻一笑，跑到他身后，白嫩的双手抓着他不算太宽厚的肩膀，使劲揉捏起来。
　　由于力量属性数值太低，即使她使出了吃奶的劲，萧风也没什么特别的感觉，跟挠痒痒似的。
　　赫尔娜在一旁看着，没有要帮忙的意思。
　　毕竟坐着和躺着不一样，可以下手的面积比较小，她没地方插手。
　　一分钟，两分钟……
　　时间缓缓流逝。
　　很快，五分钟任务时限就达成了。
　　萧风看到任务进度已经达成，便选择了确认。
　　1亿金币哗啦啦流向黛妮丝的背包，持续了很长时间的赚钱任务终于完成了。
　　“好耶！总算完成了财富之神的考验！”小妮子开心得跳了起来。
　　紧跟着，萧风和赫尔娜同时感到她的身体力迸发出一股奇异的能量，化作金色的光芒将她包裹。
　　这种金光和女战神的金光不一样，女战神的那种是纯粹的能量，宛若太阳一般耀眼，让人不敢直视。
　　而黛妮丝身上的金光，则是如同金币散发出的光泽一样，流露出的全都是财富的味道。
　　“哇，真的有祖神的传承力量！”黛妮丝发出一声惊呼。
　　“是什么样的力量？”
　　萧风和赫尔娜异口同声问道。
　　黛妮丝还在接受传承，身上光芒不减，力量属性正在慢慢转化。少顷过后，她身上的金光慢慢隐没下来。
　　同时整个人的属性也变了。
　　【黛妮丝】
　　等级：73级
　　职业：小财神
　　生命值：
/

　　攻击力：

　　物理防御：

　　法术防御：

　　技能：风刃术、风墙术、漂浮术、小风龙卷、千金一掷、金钱护体
　　萧风大吃一惊！
　　黛妮丝原先是法师系的职业，现在变成了“小财神”。
　　职业的改变还在预料之内，但是属性直接提升十倍就有点离谱了啊！
　　这是全属性提升十倍，攻击力直接突破到
，比他这个250级，全身超神话装的圣域法师还要高！
　　“怎么回事？属性怎么忽然暴增了这么多？”萧风不解道。
　　黛妮丝还沉浸在接受传承的喜悦之中，在了解自身的力量，没有立即回话。
　　过了好长时间，她才把目光重新放在萧风和赫尔娜的身上，开心的分别和两人拥抱了一下。
　　旋即解释道：“萧风，母神，我得到了一个超厉害超厉害的传承呢！”
　　“快说说是什么效果！”萧风催促道。
　　黛妮丝回道：“我现在是财富之神的传人，你们可以叫我小财神~”
　　“受到财富之神的法则力量影响，只要我身上携带足够多的金币，实力就会变得很强大。大概每1亿金币，可以提升1倍的基础实力！最多是10亿，可以提升10倍！”
　　光是这么一句话，就让萧风懵了。
　　基础属性提升10倍！
　　这可是全方面的成长，虽然没有他的万倍增幅那样，输出能力爆炸。
　　但全属性10倍提升，整体效果也是相当骇人的！
　　而且这还不是全部！
　　黛妮丝接着道：“以后我再也不需要修练了，只要赚钱就能提升修为，大概赚个100亿金币，就可以成为半神！”
　　小财神职业，不需要修练，也不需要打怪升级，只要赚钱就能积攒经验，1个金币就是1点经验，赚得越多升得越快！
　　“而且还有一个超级厉害的本命绝招――拿钱砸死人！”黛妮丝攥紧拳头，挥舞了一下，一副得意之色。
　　“拿钱砸死人？就是那个【千金一掷】技能吗？”萧风好奇道。
　　“嗯，就是它！”
　　“是什么效果？”赫尔娜也很好奇。
　　黛妮丝嘻嘻笑道：“效果就是，不用施法，不用蓄力，只要把身上的金币砸出去，就能把人打死！金币越多，打人就越疼！”
　　萧风：……
　　好家伙，这是真正用钱砸死人啊。
　　一个金币打1点伤害，一次5亿金币下去，下位神都得死翘翘！
　　“厉害的地方可不止这些呢！”
　　黛妮丝接着道：“金币只在下等世界有用，到神界就没用了。但是到了神界以后，可以用神力晶石当金钱来用，赚神力晶石同样可以提升实力，用神力晶石砸人，也可以把人给打死。只要神力晶石够多，就算是主神也能砸死！”
　　这意思，250级还不是终点，只要更换货币种类，她还可以继续成长下去，一直到主神级别为止。
　　不得不说，这个职业相当的离谱！
　　这就不是一个以“战斗”为成长主线的职业，而是纯纯的商人职业！
　　赚钱升级，打不过人就用钱砸死。
　　这也太豪横了！
　　丢出去的钱可是一分钱都回不来的，用了就是用了。
　　如此神奇的职业，一般玩家根本玩不起。
　　但黛妮丝有萧风撑腰，背后是一座主城，却是完全不用担心这个。
　　“萧风，以后也要每天给我发任务哦~我赚钱变厉害的事情就拜托你了！”
　　黛妮丝俏生生的道，知道自己没有赚钱的本事，只能完全依赖萧风的照顾。
　　“这祖神传承，真是……”
　　赫尔娜摇了摇头，有些无奈。
　　这个职业说强大也强大，说垃圾也垃圾。
　　有萧风在，可以保证黛妮丝横行霸道，什么也不怕。
　　钱够多的时候，就没有她砸不死的怪！
　　当然，受币种限制，她其实不能对神级强者出手。
　　或者说神力晶石数量不够，无法对神造成有效伤害。
　　同境界中，她可以无惧大多数人，直接拿钱通通砸死。
　　但一旦超出一个巨大的阶段，就很难讲了。
　　这职业垃圾的地方就在于，要是没钱了，就会完全打回原形。
　　要是哪天萧风不赞助她们了，黛妮丝的实力也就会大打折扣，变回原来的样子。

第392章 半神门槛！
　　“虽然有了强大的传承，但意志力还是需要自己慢慢磨练。黛妮丝，以后不许偷懒懈怠，知道吗？”赫尔娜拿出身为母亲的威严，教训道。
　　“是！知道了母神~”
　　黛妮丝答应得很爽快。
　　但其实根本没放在心上。
　　因为她才73级，根本没有意志力这个属性！
　　“行了，咱们接着修练，我要冲击半神境界！”
　　看完黛妮丝的提升，萧风的斗志又上来了。
　　菜鸡小妹妹已经拥有用钱砸死各路高手的实力，他也不能闲着。
　　马上突破境界，踏入6转，试着看能不能横扫诸神使者！
　　神魂宝珠已经没了，接下来的时间全靠自己。
　　赫尔娜见他要修练，立刻主动陪练。
　　黛妮丝一看两人又要沉浸在修练之中，顿时委屈的噘起了嘴。
　　“人家好不容易才完成祖神传承的，你们一点都不重视人家~”
　　小妮子可怜兮兮的，但是又拿他们没有任何办法。
　　只能蹲在一旁看着他们以围棋的方式对练，提高意志。
　　“可恶的萧风，可恶的母神！”
　　“等我变成神王以后，一定要惩罚你们天天陪我玩！”
　　“哼~”
　　……
　　时间继续流逝。
　　深渊世界仿佛永远都是黑夜，光线稀少，昏昏沉沉。
　　荒山没有什么访客，黛妮丝无聊得想哭，但是哭了也没人理，只能憋回去。
　　一连十几个小时，萧风和赫尔娜都沉浸在修练之中。
　　直到某一刻，飘浮在空中的元素棋盘忽然一震，全部消散了。
　　萧风嘴角露出微笑。
　　“终于够了。”
　　经过漫长（并不）的努力，他的意志力点数总算凑够了
点，达到了半神门槛的需求。
　　嗡~
　　一道奇异的能量波动从他身上荡开，同时伴随而来的还有一个系统提示音。
　　【恭喜你！等级和意志达到上限，触摸到半神界限！】
　　【游戏时间24小时后，半神劫难将会降临。请注意保持在线状态，若劫难来临时处于离线状态，或者无法通过劫难考验，则视为渡劫失败，无法突破，进入30天的渡劫冷却期！】
　　萧风听到提示，略有些惊讶。
　　没想到居然还要再过24小时才能突破！
　　此刻他仍然是5转职业，没有6转。
　　所有玩家的职业到5转就结束了，后续的路全靠自己来走，要成为什么样的强者，走哪条路，都是自己决定的。
　　一旦6转，基础属性将会发生变化，法力值和攻击力属性合二为一，变成“神元力”。
　　不过半神和神也有区别，半神的力量性质主要还是倾向于“凡人”，而不是“神”。
　　因此对于6转及以下角色的伤害、减伤效果仍然是正常的。
　　只有突破300级7转门槛之后，才会产生质的变化，对低等级目标形成10倍的碾压效果！
　　“主人，你的半神劫难何时到来？”赫尔娜知道他已经来到半神门槛，询问道。
　　“还24小时，这段时间没事干，咱们先去挖宝吧。”萧风回道。
　　他不想浪费时间，24小时可以做很多事情，正好去把深渊世界的“主神器”挖出来。
　　神光宝鉴上显示的都是无主宝物，那东西也不知道是什么。
　　如果属性可以的话，刚好可以作为突破半神后的高阶装备使用！
　　毕竟高阶神器，半神只能使用1件。
　　“挖宝？”
　　昏昏欲睡的黛妮丝，听到这个词立刻一个激灵清醒过来。
　　她喜道：“好呀好呀，我们现在就出发！我都快无聊死了！”
　　赫尔娜对此自然也没有什么意见。
　　她点了点头，道声：“好，主人指路，我们出发。”
　　旋即一缕风系神力挥洒而出，带着两人腾空而起。
　　萧风取出神光宝鉴，将宝物坐标呈现出来。
　　赫尔娜看了一眼，辨明方位，立即朝着那个方向疾驰而去。
　　她的速度很快很快。
　　而且这个荒山距离宝藏所在的地点本来就不是太远。
　　飞行的过程中，赫尔娜看了看神光宝鉴上的亮光，有些不太确定的道：“主人，你要找的这件宝物，虽然光芒明亮，超出了普通神器的品质。但凭我直觉来看，它恐怕不是一件主神器。”
　　“哦？为什么这么说？”萧风皱眉，感觉她这么一说，宝贝的档次立刻就下去了一截。
　　赫尔娜道：“我虽未曾去过诸天战场，但也曾有耳闻，主神器在神光宝鉴上会有特殊的光芒显示。这个光点虽然明亮，但光芒和普通神器区别却不是很大。依我看，它可能仅仅是品质达到了主神器的档次，但并非是主神器，而是某种珍贵的材料！”
　　是材料，不是主神器！
　　这个分析，让萧风稍微能够接受一点。
　　说起来，如果深渊世界真埋着一个主神器的话，三大魔神早就自己过来挖了。
　　不是神器而是某种材料，倒是有可能因为“不识货”而没被发掘走。
　　宝藏地点距离不远，很快他们就到了。
　　这片区域是一个大湖。
　　深渊的湖和地表的湖泊区别挺大，因为没有蔚蓝色天空，也没有明亮的阳光，所以整个湖泊看起来十分幽暗，宛若一滩墨水，黑漆漆的。
　　仔细看时，才能看出湖水其实是淡红色，宛若被清水稀释后的血液。
　　湖泊附近有不少魔族生物生活，还形成了一些聚落。
　　只不过他们还是老样子，喜欢住在山上。
　　湖边的平原上只有极少数底层恶魔存在，稍微强大一点的，都是在稍远一些的山头上建城生活。
　　三人掠过湖畔，往湖心方向而去。
　　宝物的坐标是在湖心附近，离得已经不远。
　　赫尔娜神速前行，片刻就到了。
　　坐标点重合之后，萧风往底下一看，发现湖心之处有个小小的岛屿。
　　准确的说，也不叫岛，而是一块巨大的岩石。
　　“宝物是在这岩石底下吗？”萧风疑道。
　　赫尔娜带着他们往下降落，来到岩石上。而后释放神灵感知力量，检测四周的能量波动。
　　几秒钟后，她皱眉道：“不对劲。”
　　“怎么不对劲？你发现什么了？”萧风问道。
　　黛妮丝也好奇的看着她。
　　赫尔娜道：“这水下，似乎有很浓郁神元力存在。以深渊的环境来说，不应该是这样！”
　　神元力？
　　难道这水里有个神？

第393章 战神遗体
　　“分开湖水，下去看看。”萧风果断道。
　　猜不出来的事情就别猜了，眼见为实！
　　“好！”
　　赫尔娜微微点头，单手一挥，神力汹涌而出，将浅红色的湖水一分为二。
　　湖心区域的水是很深的，只是这块石头很高大，才能凸出水面来。
　　她这一手风压，直接在湖面上切开了一道深达数十米的空隙，露出底下幽暗的世界。
　　萧风自己御风飞了下去，把黛妮丝留在石头上。
　　沿着石头的边缘一路往下，湖水被赫尔娜分开，宛若玻璃墙一般。
　　他凝聚火元素，举在手中来照明。
　　借着火光，可以看到湖里有一些大小不等的怪物在游荡，基本都是200级以上的，很少弱者。
　　不过赫尔娜的风墙却是它们完全无法突破的，只能在周围游荡，即使撞到了，也只能回头。
　　这感觉，就跟水族馆似的！
　　50米还不够深，萧风继续往下潜。
　　直到下潜了接近80米深，他才看见湖底的泥沙。
　　湖心岩石就是从水底延伸出去的，看它的形状，似乎原本不是在这里，而是被人为移动过来的一样。
　　萧风左右环顾，寻找宝物的踪迹。
　　但左找右找没找到，神光宝鉴又显示宝物就在这里，属实令他有些看不懂。
　　“难道宝物被这块巨石给压住了？”他看了看巨大的黑色岩石，不禁暗忖道。
　　这石头可是有最少80多米高的，沉入水下泥沙的部分都不知道有多大。
　　如果是这东西压住的宝物，那他可真不知道该怎么挖了。
　　“主人，情况如何？”赫尔娜询问道。
　　他回了句：“有点奇怪，你下来看看吧。”
　　“嗯。”
　　赫尔娜应了一声，带着黛妮丝一起下来。
　　四下检查完毕之后，她也冒出了和萧风同样的想法，语道：“难道要把这块巨石搬开？”
　　萧风直接问道：“你搬得动吗？”
　　“这……”
　　赫尔娜不是很有把握。
　　她是法系神明，而非力量系的，本身就不擅长搬运物体。
　　即便是借用神力去推，都不一定推得动。
　　毕竟这石头太大了，最起码几十万吨重！
　　“我还是先感应一下神元力的源头吧。”
　　赫尔娜说了句，控制着风墙继续挤开湖水，寻找能量波动的源头所在。
　　不出意外，能量的确是从黑石底下传出来的，而且是在泥沙层下面，被压得死死的。
　　“这要是一个神的话，岂不是早就被石头压死了？”黛妮丝在一旁弱弱的说道。
　　三人来到黑色岩石的根部附近兜圈。
　　赫尔娜闭眼仔细感应，说道：“还要再往下十几米，看来真的要搬走石头了。不过就算我们挖开泥沙，这块巨石也会倒下来。”
　　“那就让它倒！倒了就自然露出底下的东西了。”萧风说道。
　　这么大一块石头，只要倒向一个方向，底部压住的宝贝应该就会暴露出来一部分。
　　到时候看看是什么，再决定如何获取。
　　“主人有想法了？”赫尔娜问他。
　　萧风掏出毁灭魔杖，耸了耸肩，“跟昨天一样，直接拆。”
　　他们从太古山出来已经有一天了，法杖的主动效果“大破灭之力”已经冷却完毕，可以再次使用。
　　看到毁灭魔杖，赫尔娜明白了他的想法。
　　当即玉手一挥，神力滚滚而出，将岩石周围的水流一并清空，腾出空间来方便施法。
　　而后，萧风法杖举起，开启大破灭之力，直接原地释放了一个地震术。
　　轰隆隆~
　　地震术一出，整个湖底的泥沙顿时如同鼓面上的沙子，随着擂鼓动静，而剧烈跳动起来。
　　“哇！萧风的魔法这么吓人！”黛妮丝看到整个湖底都在摇晃，连神力都无法压制，忍不住惊呼道。
　　大地摇动，范围广阔，波及了整个湖。
　　湖中的水和泥沙、岩石，全都在摇晃！
　　沉在湖底的许多硬物、骨骼、沉船，都被地震的力量掀飞出来，重新出现在了泥沙层上方。
　　同时强大的力量，也带动巨大的岩石摇摇欲坠，朝着一个方向缓缓倒下。
　　“果然可以！”萧风大喜。
　　为免岩石倒得不够远，根部依然插在原地，他举起法杖，又丢了几个技能。
　　“龙息术！”
　　“抗拒火环！”
　　“疾风之刃！”
　　一个个带有少许推力效果的技能都被他使出。
　　但推力效果却不明显，黑色巨石的底部似乎没有怎么挪动。
　　“差点忘了还可以叫打工仔！”
　　萧风法杖一挥，火焰君主也被召唤出来。
　　120米高的火焰君主，脚踩着湖底泥沙，脑袋还能露出水面。
　　湖水环境对它不大友好，刚出现身体就被湖水浇灌得滋滋作响，冒出大量的白气。
　　“给我搬开它！”萧风一指黑色巨石。
　　火焰君主立即领命，双臂抱住黑色巨石的一边，使劲一推！
　　轰隆~
　　1亿攻击的力量不是吹的，这么狠狠一用劲，比地震术的效果还要明显，直接让黑色岩石脱离位置，往旁边倒塌下来。
　　哗啦~
　　水面部分的巨石消失了，彻底进入湖中。
　　伴随着一声低沉的闷响，湖面掀起大浪，巨石砸在了湖底深处，深陷进去。
　　而它原先所在的位置，则留下了一个不太工整的凹坑。
　　泥沙浑浊，阻碍了视野。
　　赫尔娜打出一道神力，将湖水直接驱除掉，使周围变成空气。
　　然后三人再往底下一看。
　　只见原先黑色巨石压着的位置，泥沙覆盖的位置，赫然躺着一个人！
　　不！准确的说并不是一个人，而是一具男性尸体！
　　【主神・战争之主――阿萨塔（超越神话首领）】
　　等级：555（下等主神）
　　生命值：已死亡
　　说明：战争主神的尸体，强大的体魄使他阵亡数千年也不会腐败，依然具有磅礴的生机
　　“卧槽，居然是战争主神的尸体！”
　　“没想到宝物居然会是这个……”
　　萧风和赫尔娜都惊呆了。
　　湖底下的男尸浑身赤裸，连衣服都没穿，显然身上的装备都被扒走了。
　　他的胸口有一个大大的缺口，心脏已被掏空，内部骨骼和肌肉清晰可见，没有随时间流逝而腐败。
　　虽然已经陨落了很久很久，但只是看到这具尸体，萧风就仿佛看见了他生前俾睨天下，傲气无双的模样。
　　“萧风，母神，他是谁呀？死得好惨呢，连衣服都没有。”黛妮丝好奇的看了一眼，在发现战神尸体没穿衣服以后，小脸微微一红，连忙捂住眼睛不敢再看。
　　“他是战争主神，三千年前被血腥魔神逆袭击杀，没想到尸体居然被镇压在这个地方。”萧风解释了一句。
　　然后看向赫尔娜，问道：“这尸体……有价值吗？”

第394章 魔神的震怒
　　宝藏是个尸体，这种事情让他很难接受。
　　神光宝鉴不会骗人，说是主神器品质的东西它就是主神器品质的东西。
　　只不过这玩意……貌似一点用都没有啊！
　　赫尔娜盯着主神尸体看了两眼，似乎在用精神意志感应尸体之中是否蕴含生机。
　　少顷过后，她回道：“已经是彻底死亡了，神格和心脏都被挖走，无法发掘剩余价值。不过……”
　　“不过什么？”萧风忙问。
　　她面露苦笑，接着道：“如果是在几天前，主人你将这具尸体带回去给战争神殿的人，他们一定会感恩戴德，对你百般奖赏。可现在我们已经得罪了第二战神，即使带着这具尸体回去，她也不见得会放下恩怨。”
　　萧风闻言眉头微皱。
　　这话倒是没错。
　　如果没有和女战神结怨的话，凭借这具尸体对战争神殿的重要性，肯定是有重赏的，奖励价值绝不比击杀一名上位神的收获差！
　　可现在仇都结了，具体会怎么样实在难说。
　　“不管怎样还是带回去吧，总比白来一趟要好。”
　　萧风飞落下去，想将尸体拖起来。
　　没想到才刚下去，一道猩红色的气流忽然从战争主神尸体下方涌现而出，化作一个鬼脸的形状，出现在他的面前！
　　这鬼脸，赫然与之前在太古山深处的血魔化身一模一样！
　　“又是你！”
　　这鬼脸刚一出现，看到萧风立刻发出怒骂声。
　　“呃，血腥魔神是吗？真巧啊，又见面了。”萧风打了个招呼。
　　这个鬼脸看不到信息，似乎不是什么战斗力单位，仅仅是一个“远程监控”效果。
　　他怒视着萧风，说道：“人类小子，你先夺我魔子魔心，毁我太古山脉，如今又来抢夺战神尸体，到底是何居心！”
　　萧风耸了耸肩，“我说着是巧合你信吗？”
　　这些事情全都是因为挖宝而起。
　　在挖宝之前，他可没想过会因此而连续遇到血腥魔神的分身意识。
　　“巧合？世上会有那么多巧合吗？小子，别以为本座伤重未愈就可以胡作非为。惹恼本座，这个位面将没有你的容身之地！”
　　血腥魔神怒道。
　　但这话听起来更像是无能狂怒。
　　萧风无奈道：“你如果非要来送的话，我也不介意收下你的奖励。不过有句话我可要说明白，你的魔子魔心，还有你闺女米赫尔的魔心，我都送给你小女儿弥涅雅了。咱们之间的仇，没有你想的那么深。”
　　“什么！你把魔心给了弥涅雅！！”
　　不料，此话一出，血腥魔神的反应居然比刚才还要大。
　　他震怒道：“我那魔子魔女是不能碰在一起的啊！臭小子，你坏我大计，坏我大计！本座必杀你！！”
　　萧风一愣，“呃……这是咋了吗？难道魔子魔心落到弥涅雅手中会引起什么不好的事情？”
　　鬼脸血腥魔神发出咆哮之声，气得都要炸了。
　　极度愤怒之下，他甚至有些口不择言了，怒吼道：“那是本座复生的希望，必须先吞噬其中之一获得躯体，再吞噬另一个获得力量。如今躯体与力量合二为一，将会形成一个新的生命，我的复生大计被你毁了！！”
　　说到这里，他仿佛想起了什么，又自语道：“不对，不对！那么短的时间内，弥涅雅不可能吞噬掉魔心，我现在去阻止她还来得及！”
　　说着，鬼脸就直接消散了。
　　萧风闻言愣了愣。
　　这意思……魔子和魔女，其实根本就不是血腥魔神用来传承衣钵的子嗣。
　　而是他想塑造两个新生命，来作为自己灵魂的载体，重新复活？
　　“卧槽，这个老阴比够狠毒的啊，居然想夺舍自己的子女！”他十分震惊。
　　“赫尔娜，我们回去救弥涅雅！”
　　从剧情对话来看，血腥魔神知道这件事情就会立刻赶过去阻止弥涅雅。
　　说不定会直接击杀、或者夺取她的躯体，然后吸收魔子魔心！
　　此时此刻，魔神的计划还没到实施的时机，弥涅雅还没长大，魔子魔心也不够成熟。他提前行动，可能会导致实力大损，无法达到以前的巅峰状态。
　　但他已经没得选，再不动手就没机会复活了！
　　因此，血腥魔神必会在最短的时间内赶到玫瑰城堡！
　　萧风不希望这样的事情发生。
　　比起血腥魔神，他还是比较喜欢弥涅雅一点！
　　他单手拽起战争主神的尸体，飞向赫尔娜，准备离开。
　　战神尸体极其沉重，最少1000斤，要不是他力量够大都拖不动。
　　这尸体无法收入背包，只能拖着，很碍事。
　　赫尔娜听到了他和魔神的对话，知道事态紧急，连忙道：“尸体给我，我来携带。主人，我们立即出发！”
　　而后用神力接住尸体，带着两人迅速破出水面，往玫瑰城堡而去。
　　带着一具千斤重的尸体，她的飞行速度明显要缓慢了不少。
　　但玫瑰城堡离得不远，比血腥之城到玫瑰城堡要近得多，因此时间方面还是来得及的。
　　飞在空中，黛妮丝有些郁闷的嘟囔道：“这次挖宝一点儿都不好玩……”
　　“别老想着玩，这可是正经事呢。”赫尔娜教育了一句。
　　“哦……”
　　小妮子不敢顶嘴，闷闷不乐的对手指。
　　很快，三人就回到了玫瑰城堡之中。
　　弥涅雅不在室外，城堡外面只有恶魔奴仆在走动。
　　赫尔娜迅速感应四周，说道：“没有发现强大的恶魔气息，魔神应该还没到。”
　　“那就好。”萧风松了口气，让赫尔娜先落地。
　　把战神尸体放在地上，他看了看脆弱的黛妮丝，有些担心这妮子的安危。
　　“不知道重伤情况下的血腥魔神好不好对付，一会儿还是得小心些，别让黛妮丝受到波及。”
　　赫尔娜道：“如果是太古山那种情况的话，的确会很危险。我需要全力保护黛妮丝才行，战斗只能主人你一个人来应对。”
　　从太古山一战来看，血腥魔神的实力还是很恐怖的，正面抗衡难度颇高。
　　黛妮丝说道：“没事的，我有【金钱护体】的技能，可以花钱保命，没那么容易被打死！”
　　“呃，花钱保命？”萧风有些诧异。
　　黛妮丝的技能栏里的确是有这么个技能，但他不知道效果如何。
　　小妮子扬起下巴，骄傲的道：“我现在有10亿多的金币，就算是母神出手全力一击，也打不死我！”
　　1金币大概是1点护盾的样子，10亿金币就是10亿护盾，听起来是挺肉的。
　　但在上位神面前，其实也抵挡不了多久。
　　萧风还是不放心，取出【次元脱离卷轴】和【群体定点传送卷轴】都塞到了她的手里，吩咐道：“保护好自己，遇到危险就立刻用卷轴保命！”
　　没等黛妮丝回应，远处一道红光飞射而来。
　　血腥魔神，已然到了！
　　【下个月开始，每天更新量改成5章。生活所迫，打算同时写两本书糊口，希望大家理解，感谢！】

第395章 战！魔神本体！
　　来的不止有血腥魔神，还有两位魔王。
　　萧风一看信息，两个魔王是菜鸟，完全不足为虑。
　　但血腥魔神有点不好惹！
　　【神・血腥魔神（超越神话首领）】
　　等级：495级（上位神明）
　　生命值：不可知
　　（目标等级过高，无法获取更多数据）
　　这位血腥魔神，本体以人类的外形出现，身高3米多，一身血色外袍，看起来是中年模样。
　　刚一出现，就带来了巨大的威压，使得空气都凝固了。
　　赫尔娜皱眉道：“不愧是击杀过主神的强者，气息果然可怕。不过……他的状态似乎不好。”
　　“嗯，据说伤势无法恢复，多半外强中干。我们试试干掉他！”萧风在心中回应道。
　　血腥魔神匆匆而至，气息并不稳定，看起来如同重病之人。
　　他才来到城堡上空，便低喝道：“弥涅雅，出来见我！”
　　同时也看到了萧风和赫尔娜，冷哼道：“外族贼子，坏本座大计，速速离去，可免一死！”
　　萧风闻言笑道：“速速离去可免一死的人是你啊。血腥魔神，你以为自己还是三千年前的时候吗。现在的你，还有多少出手的力气？”
　　“不需要多少力气，收拾你们足够了！”
　　血腥魔神冷声道，血袍一挥，一只巨大的血手印压向三人。
　　“我来！”
　　赫尔娜足尖一点，飘身迎上，风系神力滚滚而出。
　　嘭！
　　血手印溃散，赫尔娜也跌落下来，脚步踉跄。
　　“有点强，不过似乎比血魔化身要弱……”
　　赫尔娜在心中对萧风说道。
　　本体比化身弱，这情况说起来有些古怪。
　　不过化身是以灵魂力操纵，战斗打久自动就溃散了。
　　本体有肉身在，受伤状态的影响比较明显，优势是能量损耗之后能够缓缓恢复。
　　两者各有利弊，对于萧风而言，还是本体好打一些！
　　他习惯性随手套盾，举起火神法杖，一道寒冰箭飞出去。
　　“雕虫小技。”
　　魔神随手一甩，强横的神力便将寒冰箭击碎。
　　嗯……说起来，寒冰箭已经很久没有立功了！
　　双方正准备展开大战。
　　这时，城堡大门推开，弥涅雅从里头走了出来。
　　“父神？”
　　发现血腥魔神和两位魔王到来，弥涅雅有些错愕，还以为自己看错了。
　　看到她，血腥魔神立即说道：“弥涅雅，我的孩子，快把魔心给我！”语气带着几分急切。
　　萧风大喊道：“不能给他，他想夺走你的躯体，再吞噬魔子魔心，从而获得新生。弥涅雅，他不是你的父神，他只是把你当成重生的工具！”
　　“小子，你给我闭嘴！”
　　事关生死，血腥魔神也没什么耐心了，直接袖袍一挥，雄浑的神力朝着萧风席卷而来。
　　“不要伤害萧风弟弟！”
　　弥涅雅本来听到父神的话，都打算交出魔心了。
　　看到他居然攻击萧风，顿时急了，三两步跑到萧风旁边，想用自己的身体替他抵挡攻击。
　　赫尔娜出手拦住血腥魔神，主动迎了上去，大战起来。
　　轰！
　　两个上位神交手，威势十分震撼。
　　刚一开战，整个灰雾天空便被搅动，震颤不休。
　　两大魔王虽然随行而来，但根本没有资格插手这个级别的战斗，只能落到城堡之中，一左一右往萧风和弥涅雅走过来。
　　“公主殿下，你是魔神大人的孩子，魔神大人让你做什么你就应该做什么。交出魔子魔心，不要逼我们动手。”左侧的黑翼魔王说道，背上的一对蝙蝠翅膀轻轻煽动，做好了动手的准备。
　　另一位魔王，猎风魔王也道：“身为魔族，与人类勾结违抗，父神的命令，这是要被深渊所有同族唾弃的。弥涅雅殿下，请你考虑好再做决定。”
　　两人的话语，还有血腥魔神刚才的话，让弥涅雅眉头深皱。
　　她抱着萧风，对魔王疑问道：“萧风弟弟说的是真的吗，父神创造我，只是为了重获新生？”
　　“无论魔神大人的目的是什么，身为子嗣，你都应该遵从魔神大人的决定。因为没有他，就不会有你！”黑翼魔王说道。
　　“别听他的！”
　　萧风没好气道：“这帮家伙根本不懂生命的美好。生儿育女是为了付出和欣赏，为了看到生命的延续。如果是为了自己重获新生而生下孩子，那和杀人有什么区别？血腥魔神根本就不配当你父亲，你可别盲从他们！”
　　弥涅雅很为难。
　　一边是自己一直以来最信任的父神，一边是自己最爱的男人。
　　潜意识告诉她，萧风说的是真的，血腥魔神真的只是把她当成工具。
　　但多年养成的习惯又在告诉她，不能违抗父神的命令，否则就是背叛魔族，将被深渊唾弃。
　　轰！
　　空中的大战愈演愈烈，两名上位神打起来，简直是天地色变。
　　玫瑰城堡被余波摧毁，坍塌下来。
　　许多恶魔仆从来不及逃跑，直接被砸死了。
　　“别跟他们废话了，直接拿下！”
　　血腥魔神的声音从空中传下，催促两位魔王。
　　“唉，既然如此，那我们只能用强了。”黑翼魔王叹了口气，身上涌现出黑色的能量，走了过来。
　　“哦？用强吗？我看你们并不强啊。”
　　萧风咧嘴一笑。
　　两大魔王还未靠近，他已经先出手了。
　　意念一动，自研小技能疯狂倾泻而出。
　　意志力
点，带给了他越来越强大的掌控力，施法间隔小于0.1秒，并且威力也比无意志力的时候，要大了整整1倍！
　　霎时间，风刃电芒齐齐飞出，闪烁至两位魔王身前，避无可避，直接命中。
　　嗤！
　　噗~
　　呼~
　　别看只是一连串小技能，在万倍增幅之下，威力丝毫不比下位神的技能攻击弱，甚至还要更强！
　　两位魔王仓促反应，起手抵挡。
　　可还是被瞬间削去了一两亿的生命值，血量掉了三分之一还多。
　　“好强！”
　　发现萧风的可怕，两大魔王连忙疾退，一个闪身跳出他的攻击范围。
　　“想走？”
　　萧风轻笑一声，电光一瞬闪现跟上，小技能继续轰炸。
　　跟人打架的必胜秘诀就是，在对方反应不过来的情况，直接把对方打死！
　　两位魔王的实力本来就不是他的对手，防备不足的情况下，被逮着一通输出，才不到10秒钟，黑翼魔王就先被摁死了。
　　猎风魔王见状着急呼救：“魔神大人救我！”
　　可惜魔神大人根本没空管他，他只能凭借自己的速度，和萧风拉开距离寻求安全。
　　论速度萧风自然比不是魔王，想追上无比困难。
　　但他的技能范围却是足够庞大，眼看敌人要跑，直接一个龙息术直线喷出。
　　同时开启神器鞋子的“气象牵引”特效，直接瞬移至技能范围之内，贴近到猎风魔王身边。
　　而后一个化境寒冰箭，怼脸释放！

第396章 诸神之光！
　　贴脸的技能显然无法躲避。
　　化境寒冰箭噗呲一声，直接洞穿了猎风魔王的身躯，当场秒杀。
　　巨额伤害飘起，化境技能本身就与神魔相当，不受99％减伤效果影响，伤害面板高达30多亿。
　　别说是下位神，就算是中位神，只要抗性不足，都有可能秒杀！
　　“什么？”
　　发现两个下属在极短时间内就被干掉，血腥魔神大吃一惊。
　　“人类小子，欺我太甚！”他怒吼道，一下子甩开了赫尔娜，往萧风杀来。
　　“主人小心！”赫尔娜急忙提醒。
　　萧风意念一动，大地神力护盾浮现而出，血腥魔神闪身一招直击他的面门。
　　轰！
　　这一下，没有打破大地神力护盾。
　　但却造成了1.8亿的真实伤害，相当可怕！
　　萧风暗自心惊，还好学了新技能以后血量暴增到19亿，不然这一波就要直接被秒掉了！
　　“火球术！”
　　血腥魔神和他脸贴脸，他立即一个火球术扔出去。
　　此地距离弥涅雅太近，他不敢放大技能，否则会误伤。
　　而单独一个火球，却是无法击杀魔神。
　　轰的一声，血腥魔神受到2亿多真实伤害，身形爆退。
　　“好小子，真是小瞧你了！”他惊讶道，没想到萧风的实力如此恐怖。
　　之前在太古山深处，只是看到了他的地震术破坏力，但体验不到伤害。
　　如今正面交锋，才知道这个圣域法师的魔法手段，比神级强者都要骇人！
　　“父神，萧风弟弟，你们不要打了！”弥涅雅在地上喊道。
　　“弥涅雅，快把魔心给我！”
　　她不出声还好，一出声立刻提醒了血腥魔神事情的重点。
　　血腥魔神顾不上和萧风、赫尔娜战斗，直奔弥涅雅而去，试图夺走魔心。
　　“快拦住他！”萧风急道。
　　他的速度比不上神灵，只能让赫尔娜阻拦。
　　赫尔娜专精速度，一个闪现直接出现在弥涅雅的身前，拦住魔神。
　　“滚开！”
　　血腥魔神情绪激动，急不可耐，直接便是一道强横的神力轰出。
　　嘭！
　　赫尔娜极力抵挡，但毕竟不擅防守，一时被轰得嘴角淌血，受了不轻的伤。
　　“母神！！”
　　黛妮丝看到自己的母神被人打伤，又急又怒，一下子忘了眼前的敌人是一个神，居然踏前上去，还扬手丢出了一个金币袋子！
　　这是她的新技能，千金一掷！
　　金币袋子上面浮现出了一个10亿的数字，哗啦一下，砸在了血腥魔神的脑门上。
　　哐！
　　众人同时听到一声巨响。
　　本来正要再次攻击赫尔娜的魔神，整个人被金币袋子砸得失去了重心，一下子摔倒在地上。
　　“卧槽？”
　　萧风愣住。
　　黛妮丝的技能居然这么厉害？
　　不是说对神级生物无效吗？
　　“主人，快！”
　　心底浮现出赫尔娜的声音。
　　萧风连忙浑身，意念一动，一个地刺从魔神身下冒出，直接刺入其身躯之中。
　　-134万（暴击）
　　-1560万（真实伤害）
　　同时身形下坠，火球闪电箭各种小技能狂风暴雨般落下，CD转过来的寒冰箭也再次浮现而出，对准魔神的背心砸下。
　　“父神！”
　　看到这一幕，弥涅雅忽然大喊一声，闪现至血腥魔神上方试图抵挡。
　　“卧槽！你疯了！”
　　萧风大惊，想要收回技能，但却来不及了！
　　嘭！
　　就在技能雨即将吞噬弥涅雅之时，一道神力出现，忽然将她轰飞了出去。
　　本想一招干掉魔神的赫尔娜临时收手，以风系神力将其送走。
　　弥涅雅撞在墙根上，受到了数百万的伤害，生命值少了一半还多。
　　但还是保住了一命。
　　反观血腥魔神，在萧风的狂轰滥炸之下，身上冒出了一连串的真实伤害数字。
　　“啊~”
　　他痛苦的嘶吼着，千年没能痊愈的伤势被引动，再也无力抵抗。
　　轰轰轰~
　　萧风又是一轮技能砸下，生怕弥涅雅又过来救魔神。
　　连续砸了几十个技能下去，终于在弥涅雅的恳求声中，击杀了重伤的血腥魔神。
　　【叮~恭喜你，击杀深渊三大领主之一的血腥魔神！获得本战区终极荣誉称号――诸神之光！】
　　【诸神对你的亲和度提升了！】
　　【战争神殿对你的亲和度达到最高值！】
　　【你获得了荣誉奖励：神界通行证！】
　　【战区公告……】
　　血腥魔神一死，系统提示音接连响了快一分钟。
　　经验、声望什么的，萧风自动过滤掉了，但还是被系统消息刷屏给晃得耳朵嗡鸣。
　　击杀血腥魔神，是一份巨大的荣耀，不仅给了唯一的称号，还给了一个神界的通行证！
　　此战意义非凡，虽然发生得很突然，胜利也来得有些突兀，但的确是对整个游戏的进度造成了不小的影响。
　　按照系统预设的进度来看，本来应该是等大量玩家等级突破200，拥有强大的军团之后，再攻打深渊世界三大魔神，最终艰难取胜。
　　但因为萧风的特殊性，这个本来极其后期的服务器进度，却被他独自给完成了。
　　血腥魔神一死，战区公告一出，玩家们全都懵了。
　　“血腥魔神……什么玩意？”
　　“这是什么boss？没听说过啊，好像挺厉害的样子！”
　　“萧风大神又背着我们偷偷搞事情去了，牛人总是走在最前端……”
　　就连熟悉萧风的人也是一个个都很诧异，不知道他怎么忽然就跑去把深渊世界的大boss给弄死了。
　　好友信息一下子跳出来很多，但萧风没有闲情去查看。
　　现在他更在意的是血腥魔神爆出了什么东西，以及……弥涅雅会不会立刻黑化和自己决斗。
　　不过他显然是想多了。
　　血腥魔神被杀，弥涅雅的确愣了一下，眼睁睁看着自己敬畏的父神就这样死去，很难接受。
　　足足过了一分多钟，她才逐渐回过神来。
　　“父……父神……”
　　弥涅雅有些艰难的爬起来，受了赫尔娜推开的一击，走路都蹒跚。
　　来到血腥魔神尸体旁，她颤抖着手去触碰，不敢相信这是真的。
　　“弥涅雅，抱歉，刚才这种情况，我只能这么做。”萧风说道。
　　她没有说话，只是静静看着血腥魔神的尸体，沉默不语。
　　“魔女姐姐……不要生萧风的气，他只是想救你。”年幼的黛妮丝也看出了弥涅雅的心情不大好，上前劝慰。

第397章 女仆+1
　　几分钟后，弥涅雅才慢慢接受了这个事实。
　　她身子一软，颓然坐在地上，喃喃自语。
　　“我一直都以为，父神是疼爱我的……”
　　“曾经我想成为魔王，便是为了帮助父神抵抗诸神的力量。”
　　“没想到，事情会变成这样……”
　　最令她无法接受的不是血腥魔神被杀，而是血腥魔神的计划。
　　萧风说的都是真的，刚才最后一刻，血腥魔神分明是想对她出手！
　　这给了弥涅雅很大的打击。
　　她虽然在萧风面前有点不正常，过于花痴。
　　但大部分时候都是正常人，也知道自己应该做什么，为何而成长。
　　而这一切，都被血腥魔神那残酷的计划所掀翻，她的一切成长动力，变得十分可笑。
　　萧风见她饱受打击的模样，也有些不认识，走过去摸了摸她的头，安慰道：“事已至此，就别管以前的事情了。你已经自由了，以后想干嘛干嘛，再也不用按照血腥魔神安排的人生去走。”
　　“萧风弟弟~”
　　弥涅雅身子一软，直接靠在了他的腿上，轻声啜泣，“你带我走吧，我不想留在这个地方了。父神不在了，只有你是我最重要的人……”
　　“呃，可是……”
　　他只是想安慰一下弥涅雅，并没有想过要把她带走啊！
　　这可是个魔女，所有玩家见了都是红名，一旦去到人类城市，分分钟被打死！
　　虽然她实力不弱，但随着玩家等级越来越高，这点级别已经不够用了。
　　而且最重要的是，弥涅雅的日常行为太过黏人，他很担心自己万一哪天把持不住，就……
　　弥涅雅拉着他的手，脑袋靠在他的大腿上，说道：“我不会再像以前一样了。萧风弟弟，我，我只是……不想看到这片天空，怕想起父神，愧对自己的身份。你要是嫌我烦，我以后可以一句话也不说，再也不会招你讨厌了……”
　　“不至于不至于。”萧风连忙道。
　　按照正常逻辑来讲，血腥魔神战死，拥有两份魔神传承的弥涅雅，必将成为下一代魔神。
　　可是她貌似没有这样的心思，只想离开深渊，摆脱这个阴影。
　　甚至这可能都不算是个阴影，仅仅是因为认知和事实发生偏差之后，想逃离这里而已。
　　弥涅雅目光乞求的看着他，眼中泛着泪光，我见犹怜。
　　赫尔娜说道：“主人若是担心她，将她带在身边也不是不可。这深渊世界有三大魔神，血腥魔神倒下，另外两大魔神必会觊觎这片魔土。她还没有成长起来，身上携带如此庞大的魔神本源，极有可能会被另外两位魔神视为目标，掠夺杀害。带她走，也是在保护她。”
　　“呃……这么严重的吗？”萧风没有想那么多。
　　经赫尔娜这么一提醒，倒是感觉还真有那么点可能。
　　深渊三大魔国虽然本质上都是一体的，但其实明争暗斗很严重，跟24神国的团结一致比起来，要显得逊色许多。
　　否则也不至于在神级强者数量完全领先的情况下，一直被人类主城压制在深渊，无法登上东西大陆。
　　倘若炼狱魔神和黑暗魔神真的对弥涅雅出手，以血腥魔国现在一个魔王都没有的情况，是不可能阻止得了的。
　　未曾觉醒的弥涅雅，连一秒钟也支撑不住，就会被杀死。
　　可是……
　　她毕竟是魔族，带着她去人类世界，还是会引起很多的麻烦。
　　“主人是在担心她的身份引来麻烦吗？”赫尔娜看出了萧风的犹豫。
　　“嗯。”他点了点头。
　　赫尔娜微笑道：“这个问题很好解决。”
　　“怎么解决？”萧风和弥涅雅同时看向她。
　　女神解释道：“只要弥涅雅像我一样，使用主仆契约效忠主人，契约的力量就可以抹去她原先的身份，加入人类阵营。即使是走进神殿之中，也不会被诸神排斥。”
　　“我去，还能这样？”萧风愣住。
　　他只知道主仆契约的约束力很强，还能心灵感应，非常厉害。
　　却不知道竟然还能强行改变阵营归属，变魔族为人族！
　　不过想想也是，要是人类收个魔族当仆人，却无法改变身份气息的话，那魔族奴仆一但跟着主人回到安全区，岂不是分分钟被围殴致死？
　　这个功能，也是为了确保契约双方的体验度。
　　“弥涅雅，你愿意吗？”赫尔娜问道。
　　“我，我当然愿意……就怕萧风弟弟不要我。”弥涅雅的花痴病并没有好转太多，仍然将萧风视为心中挚爱。
　　“那就开始吧，主人他同意了。”赫尔娜提醒道。
　　明明萧风啥也没说……
　　“嗯！”
　　弥涅雅脸上带着几分喜色，立刻咬破手指，诵念起主仆契约的咒语。
　　“伏请创世神见证契约：我弥涅雅，愿认勇士萧风为主，终生侍奉左右，永不违背，永不离弃……我之性命全由主人掌控，主人要我生我便生，主人要我死我便死。弥涅雅，以血为誓。”
　　契约咒语念完，空中形成了一个契约符号。
　　“请萧……主人收留。”
　　萧风看着一脸渴求之色的弥涅雅，想了想，心中幽幽一叹，“唉，又收一个女仆，还这么漂亮。这样下去早晚会把持不住的啊……”
　　然后也咬破手指，签订了这份契约。
　　契约成立，契约之力飘向天空。
　　隐约间，萧风好像又看到了一个英俊的男子见证了这份契约的诞生，如同上次一样。
　　而且那个见证契约的创世神，似乎还低喃了一句：“这小子艳福不浅呐……”
　　不过匆匆一瞬，感觉也不明显，仿佛错觉一般。
　　完成契约之后，萧风也能够看到弥涅雅的信息了。
　　她的等级、血量、技能、装备、背包内容等等，都可以看得一清二楚。
　　也随时可以卸下她的装备，或者取走她身上的物品。
　　“主人……我可以还叫你萧风弟弟吗？”认主之后，弥涅雅弱弱的询问道。
　　态度比先前更加柔顺了许多，显然契约的力量已经起作用了。
　　“你爱怎么叫就怎么叫吧。”萧风无所谓道。
　　两个女仆称呼不同，倒也方便。
　　省得两人一起叫主人，傻傻分不清。
　　“谢谢萧风弟弟~”
　　弥涅雅喜悦的道，从地上爬起来，凑上前在他脸上吻了一下。
　　然后又道：“萧风弟弟，我想把父神埋葬在玫瑰城堡附近，可以吗？”
　　“嗯，好，我们一起帮你吧。”萧风点了点头。
　　虽然不知道游戏世界有没有“入土为安”的说法，但魔神死都死了，东西该爆的都爆出来，进了他的背包了。
　　这尸体，已经没有太大作用，既然弥涅雅想埋葬，自然是同意她。

第398章 血腥魔神战利品
　　玫瑰城堡前，血腥魔神的尸体和战争主神的尸体隔着不到50米的距离，都躺在地上。
　　这一幕，让赫尔娜略有些感慨。
　　不过她并未多说什么，只是默默跟着萧风和弥涅雅，带着魔神尸体前往玫瑰城堡的后园。
　　然后挖了个坟墓，将魔神安葬下去。
　　在刨坑的时候，萧风抽空看了一下魔神掉落的战利品。
　　血腥魔神495级的等级，已经十分接近主神门槛了。
　　他爆出的东西，比死亡神使还要出色得多，可以说全是极品！
　　建城令不需多说，神魂宝珠掉出来就是6000数值的，相当宝贵。
　　超神话装有6件，数量很多。但受规则压制，清一色下品神器，都是玩家无级别可以穿戴的，并没有超出萧风身上的属性太多。
　　技能书有两本，都是神罚，其中一本是可以直接学的。
　　【血魔化身】：5转法师技能，制造一具血魔化身协助战斗。血魔化身具有自身50％的攻击力和生命值，免疫主神级别以下的一切伤害，可使用所有传说以下技能（但没有本体天赋）。化身最多存在10分钟，冷却7天
　　【末日人屠】：5转战士技能，全属性提升1000％，所有伤害技能范围提升500％，持续180秒，状态结束后虚弱2天（全属性-50％），冷却7天
　　血魔化身可以直接学，按照万倍增幅的定律，化身会拥有5000倍于他自身的攻击和血量，属性极其恐怖。
　　但没有万倍增幅和气象天赋在，杀伤力其实比本体要弱。
　　当个坦克吸引火力没问题，打输出的话稍微差一点。
　　战士技能书就有点变态了，虽然副作用很大，但在3分钟内，却可以以一当万，轻轻松松独斗一个军团，强大到无以复加！
　　可惜这是战士技能，不然给萧风学了，万倍增幅一下，效果简直不可想象！
　　血腥魔神没有掉落卷轴，药剂倒是有一个。
　　【超神天赋觉醒药剂】：使用后可以立即觉醒一个超神话品质的天赋效果，50％概率顶替原有天赋
　　这药剂光看前半句，可把萧风馋得口水都流出来了。
　　一个玩家最多拥有3个天赋，他现在有两个，已经非常强横了，要是再来一个，岂不是连主神都能干掉？
　　可是……
　　这50％顶替原有天赋的描述，却是把他给吓到了。
　　万倍增幅和气象掌控都是他的看家手段，少了谁都不行！
　　要是触发了那50％概率，顶掉了一个，他哭都没地方哭去！
　　因此完全不敢使用，只能先放背包里。
　　最后还有两个特殊物品。
　　【血腥令牌】：血腥魔神的令牌，象征血腥魔国最高统治权，关键时刻可以发挥意想不到的作用
　　【战争号角（封印）】：战争主神遗落的主神器，被黑暗力量侵蚀失去了往日光辉，送到战争神殿，将会获得丰厚的奖赏
　　令牌无法直接使用，和城主令不同，估计是任务物品，要在特定场合才有用。
　　至于战争号角……
　　那硕大的“主神器”三个字，把萧风馋得口水直流。
　　可惜系统好像不允许玩家获得这么厉害的东西，已经封印起来了。
　　“说起来，我现在跟各大神殿到底是什么关系？”
　　看完号角的描述，萧风不禁想到一个问题。
　　击杀血腥魔神的时候，系统弹了好多提示，其中就有关于诸神神殿亲和度的变化提醒。
　　其中战争神殿的亲和度已经拉满了，意味着正常情况下不可能发生不和睦的情况。
　　可问题是，他还揍了女战神啊！
　　那可是战争神殿当今头号人物！
　　她要是记仇的话，这事肯定过不去，指不定亲和度满满，却还是要被攻打！
　　“罢了，回去之后再看看。如果他们态度好点，就把主神尸体还给他们。如果态度不好，就把主神尸体拿出来当盾牌，肆意嘲讽女战神！”
　　萧风暗忖道。
　　这次弑神的奖励，除了血腥魔神掉落的之外，还有两个是系统直接发放的。
　　一个是称号，一个是通行证。
　　【诸神之光】：唯一称号，全属性+300，佩戴期间可获得24神殿、神国的礼遇，免费享受神殿、神国的各种贵宾待遇
　　【神界通行证】：等级达到255级以后，可以自由往返神界和原生位面，无需空间传送（不可携带他人）
　　看到这两样奖励的介绍，萧风微微一笑。
　　“这是开了个VVVIP啊，连神界都能随便跑，还各种上等待遇！”
　　神界入口是单向的，无论玩家还是NPC，想上去容易，下来却很难。
　　而他有了通行证，想去神界就去神界，想回诸神大陆就回诸神大陆，完全没这个顾虑！
　　再加上称号带来的好感，他感觉神殿的神使们估计已经不会主动攻击自己了。
　　见面时最多提一下之前击杀神使的罪责，口头责怪，不会动手。
　　到了神界以后，也会被各种优待，无任何风险存在。
　　之前赫尔娜担忧的情况，不会出现了。
　　不过……
　　主神器他还是要争的！
　　各大神国的使者，该打还是得打！
　　哪怕因此而再次降低亲和度，重新变成敌对状态，都在所不惜！
　　……
　　魔神入土了。
　　弥涅雅在坟前哭了一阵，便慢慢收拾好了心情。
　　她起身拉住萧风的一只手，有些可怜的说道：“萧风弟弟，以后姐姐就跟着你了，你可要照顾好姐姐~”
　　“呃……”
　　萧风不知道怎么回答。
　　一旁的赫尔娜代为开口，说道：“仆人的任务是照顾主人，你应该记清楚自己的位置。”
　　“啊……也对哦，那我以后每天都会好好服侍萧风弟弟的，你可不要嫌我烦~”
　　弥涅雅发现了错误，连忙纠正过来，认真的说道。
　　她说的很认真，以至于连“服侍”两个字听起来都好像很正经似的。
　　但她天生一副妖媚的容颜，一口软懦诱人的声音，却让这句话怎么听怎么不正经。
　　“唉，随便吧，我只是个打游戏的。”
　　萧风有些招架不住，随口回了一句，转身开溜。
　　“萧风弟弟等等我~”
　　弥涅雅想跟上他，却被赫尔娜拦住了。
　　“我有话对你说。”赫尔娜道。
　　弥涅雅看了看她，“上神请讲。”
　　黛妮丝把小脑袋瓜凑了过来，想听听两人私聊些什么。
　　但还没听见，就感到耳边起了一阵风，整个人不受控制的飞走了。
　　“唔？什么情况？”
　　年幼无知的黛妮丝，被丢到了萧风的身边，满脸疑惑。
　　“你怎么飞过来了？”萧风诧异道。
　　“我也不知道呀，母神她们在说悄悄话，不让人家听。”黛妮丝一脸无辜的道。
　　“悄悄话？”
　　萧风头上冒出个问号，往那边看了一眼。
　　感觉……好像有什么好事要发生一样！

第399章 米赫尔复生
　　少顷过后，四个人在坍塌的玫瑰城堡前面再次聚集。
　　弥涅雅似乎克制住了她对“萧风弟弟”的痴迷，没有再眼巴巴的看着他了。
　　赫尔娜说道：“主人的半神劫难即将降临，我们就在这里等待主人劫难渡过之后，再离开吧。”
　　深渊之行收获丰富，前后经历了2天时间。
　　如今萧风实力大涨，渡劫之后马上就能抗衡诸多神使。
　　再加上“亲和度”的变化，返回大陆已经没有什么危险了，自然应该回去。
　　时间还有20多小时，黛妮丝道：“那你们今天总不修练了吧？快陪我玩，陪我玩一天~”
　　不依不饶的缠着萧风和她的母神，一副“再不陪我玩我就要哭了”的架势。
　　无奈之下，两人只好同意了。
　　弥涅雅看到萧风对黛妮丝宠溺的模样，十分羡慕。
　　但她却没有这样的待遇，也无法这般撒娇。
　　看着三人幸福快乐的跑到一旁去玩，她只能黯然走进只剩一半的城堡之中。
　　然后掏出一颗魔心，开始忙碌她自己的事情。
　　户外，萧风开始陪玩。
　　陪黛妮丝玩，是一件很有技术难度的事情！
　　因为这妮子要求还挺高，像捉迷藏躲猫猫的小游戏她已经不玩了，7岁的大孩子要玩有水准、有技术含量、有智力比拼的游戏！
　　于是……萧风用意志力凝聚出54张牌，三个人围坐在一起，开始了愉快的斗地 主游戏。
　　嗯……作为发牌员，萧风本着公平公证公开的原则，没有给自己偷偷发炸弹，也没有偷偷给黛妮丝发烂牌！
　　至于黛妮丝为什么总是输，就只能归结于她太菜了！
　　连续输了十几次之后，小妮子有点不开心了，气鼓鼓的道：“你们总是欺负我，一点意思都没有，我去找弥涅雅玩！”
　　“别走别走，不喜欢玩这个，咱们可以换点别的啊！”萧风连忙拉住她。
　　欺负小女孩的事情要从小培养，让她习惯被欺负。
　　不打牌没关系，还可以玩水果蹲！
　　只要一直让她蹲就行了！
　　赫尔娜跟他心灵相通，可以作弊，欺负个黛妮丝还不是手到擒来？
　　半小时很快过去。
　　连续被欺负了好多个游戏的黛妮丝委屈巴巴的哭道：“呜呜，可恶！我再也不和你们玩了，你们太欺负人了了，呜哇~”
　　萧风笑眯眯的道：“不哭不哭，我们再来玩点别的吧，这次绝对不欺负你了！”
　　“真……真的吗？”黛妮丝一脸将信将疑的表情。
　　“当然是真的！”萧风确定道。
　　当然，这是骗她的。
　　让她赢了几次，稍微爽了一把之后，接下来又是无情的欺负小女孩时间！
　　几个小时过去，黛妮丝已经快要抑郁了，独自跑到墙脚下，对着墙角的石头发脾气。
　　萧风一脸奸计得逞的坏笑。
　　和他合伙欺负女儿的赫尔娜，只能无奈的看着黛妮丝委屈巴巴的样子，走过去温柔的安慰她。
　　至于责怪主人什么的……作为契约仆人，是做不出来的。
　　又过了几个小时，玫瑰城堡之中传出了一股血红色的能量潮流。
　　本就坍塌一半的玫瑰城堡，直接整个塌陷下来。
　　“发生什么事情了？”萧风讶道。
　　赫尔娜以神念感应了一下，解释道：“有魔王气息波动，不过很微弱，应该是弥涅雅在复活她的姐姐。”
　　“好吧。”
　　这倒也在情理之中，刚刚失去家庭的弥涅雅，用自己积攒下来的宝贝复活米赫尔，不算什么意外的事情。
　　城堡废墟之中尘埃笼罩。
　　待到尘埃落定后，萧风看到两个容貌有着八九分相似的魔女缓缓从中走出。
　　“我是谁，这里是什么地方？”
　　重生一次的米赫尔失去了所有记忆，虽然等级仍然是300级，但生命值只有10％，而且丧失了所有记忆，连自己是谁都不知道。
　　弥涅雅抚摸着她的脸庞，柔声道：“你是米赫尔，深渊世界的魔王。从今以后，你将主宰这片土地，所有比你弱小的生物，都将臣服于你。”
　　米赫尔还很懵懂，不太能够理解这些话。
　　“那你是谁？我们认识吗？”她问道。
　　弥涅雅回道：“我们不认识，你不用知道我的名字。”
　　“哦……”
　　两人的交谈很生硬，一问一答，如同机械一样。
　　萧风听见了，知道弥涅雅不打算和她的姐姐相认，决心脱离深渊，和自己在一起。这份决绝，令他略有些感慨。
　　但也有些不知道该怎么对待她。
　　只能走一步看一步了。
　　不久后他将要去神界，到时候不能带人，也不知道弥涅雅和黛妮丝应该怎么安排。
　　米赫尔重生没多久，弥涅雅就让她离开了。
　　魔王的实力，使得米赫尔在这片大地上暂时安全无虞。
　　血腥魔神、白骨魔王、死息魔王、太古魔树王这四位高端战力都已经死了，普通魔王奈何不了她，两大魔神又轻易不出自己的王都。
　　除非神使降临，否则她就是最强者！
　　至于以后米赫尔会走什么路，会不会从其他恶魔的口中得知自己过去的身份，就是以后的事情了。
　　“萧风弟弟。”
　　送走米赫尔，弥涅雅来到萧风的身边坐下。
　　她语气诚恳的道：“等你渡劫成为半神，就带我去你家吧。我不会总粘着你，有空的时候就融合魔心，让自己变得强大起来。总有一天，我会成为像赫尔娜上神一样强大的生灵，争取帮上你的忙！”
　　这句话充满了斗志，也表明了决心。
　　萧风点了点头，没有继续拒绝她，回道：“好，那等明天我们就走。”
　　“嗯！”
　　弥涅雅用力的点了一下下巴。
　　旋即妩媚的笑了一笑，说道：“如果以后我做了什么帮上大忙的事情，萧风弟弟一定要奖励我哦~”
　　“emmm……”
　　这才正经了几个小时，怎么又开始了？
　　魔女果然是魔女，江山易改本性难移！
　　“想得美，我的身子可是很金贵的！”萧风轻哼一声，恬不知耻的道。
　　没想到弥涅雅比他还要无耻，居然说道：“没关系，我不介意玷污你的！”
　　萧风瞬间败退，埋头自己修练魔法。
　　嗯，抽空把【血魔化身】也学了，省得关键时候用不出来！
　　他将技能书学掉，顺便把称号也更换成了“诸神之光”。
　　这个称号，提供了大量的属性点，还提供了诸神的亲和度，让他变得更强大了。
　　当然，最重要的是，头顶上的字体，又从“杀”字变成了“神”字！
　　档次一下子又提升了不少！

第400章 半神劫难
　　全属性300的称号，比之前的军衔称号还猛，一口气提供了不少的血攻防属性。
　　萧风的生命值又多出了5000万，变成了19.5亿。
　　至于攻击力，现在还受深渊环境压制，看不出具体是多少。
　　玫瑰城堡的恶魔仆从都被弥涅雅遣散了。
　　偌大一座城堡，只剩下萧风等人。
　　等待半神劫的时间漫长无比，萧风只能在欺负小女孩，以及被御姐调戏的过程中煎熬着渡过。
　　好不容易，他终于熬到了最后几分钟。
　　眼看着劫难将至，萧风做好准备，自己飞到了一旁的空地上。
　　赫尔娜见状不解道：“主人为何忽然跑开？”
　　萧风认真的道：“渡劫可是很危险的事情，我怕误伤了你们。你们在那边待着，别一会儿被卷进来！”
　　渡劫嘛，他在小说里看过，无非就是天雷滚滚，地火升腾。
　　现在他全元素抗性90％，血量19.5亿，根本不怕被弄死。
　　就是有点担心会波及到脆弱的弥涅雅和黛妮丝，所以才躲得远远的。
　　赫尔娜听了这句话，不禁愣了愣。
　　半晌才小声提醒道：“主人，半神劫难虽然危险，但也不会波及旁人呀。你可以回来，没事的。”
　　萧风疑道：“什么意思？难道半神劫不是天雷地火狂轰滥炸吗？我师父是这么跟我说的啊！”
　　“啊？什么天雷地火？”赫尔娜一头雾水，连摇头道：“当然不是了。半神虽然是外力伤害，但动静其实很小的。以你们冒险者的特权，可能吃点回复药剂就没事了。”
　　“呃，这么简单的么……”萧风有些尴尬的道。
　　还以为会很难、很酷炫呢，结果就只是掉点血，连闪电劈脑袋都没有！
　　他检查了一下自己的状态。
　　此时此刻，他一身12件超神话装，3个徽章，1个亮闪闪的七彩称号，已经把属性状态拉满了。
　　补给方面，背包里有一组百分比回血的【大复原丹】，还有基本用不上的回蓝药。
　　技能方面，除了元素毁灭咒语还在CD之外，其它的也都可以使用。
　　就这状态，硬刚一个上位神都不是难事，区区半神级别的劫难，想必会很简单的吧？
　　萧风暗忖道。
　　几分钟时间过得很快。
　　没过多久，系统提示就来了。
　　【提示：你的半神考验即将来临，请做好准备！】
　　萧风的视野变成了红色，仿佛一切外物都会变成怪物攻击自己一样。
　　他原地站着，全神贯注准备防御。
　　“先来点元素护盾保护一波！”
　　心中暗忖一句，他取出法杖一挥手，瞬间5层元素护盾就套在了身上。
　　半神意志，光速施法！
　　咔嚓
　　刚套完护盾，一抹无形的力量从虚无之中浮现，击中了他的身躯。
　　五层护盾完全没起到作用，头上冒出了一个-1800万的真实伤害。
　　“卧槽，赫尔娜，你管这个叫轻松？？？”
　　萧风吓得一哆嗦。
　　这伤害数值，都特么比上位神还强了！
　　赫尔娜跟女战神都打不出这数字，也就只有血腥魔神才能超越！
　　“啊，这个……难道主人实力太强，考验难度被至高神提升了？”赫尔娜惊讶道。
　　“至高神？”
　　萧风听到这个词就来气。
　　上次想封他号的也是这个比！
　　有机会再见到创世神的话，一定要申请揍至高神一顿！
　　咔嚓
　　又是一个伤害出现。
　　明明没有闪电劈头，也没有地火烧身，但他的身上还是冒出了一个巨大的伤害。
　　-3600万
　　依然是真伤，依然无视护盾。
　　这效果，直接翻倍！
　　“下一段就是7200万咯？”萧风暗道。
　　果然，不到3秒钟，第三次伤害出现了，刚好7200万！
　　“接下来是1.44亿！”
　　不出所料，第四次伤害也是继续翻倍。
　　“赫尔娜，这劫难有多久？有多少次伤害？”他弱弱的问了句。
　　“无法确定，每个人都有区别。风灵岛曾有一位后辈，渡劫承受了一百多次伤害，险些失败。”赫尔娜皱着眉头，发现萧风的劫难似乎有点不同，担心的道。
　　“一百多次，我屮！”萧风直接破口骂娘。
　　1800万翻倍100多次，这特么谁受得了？
　　都不用多，只要叠个二三十次，就能轻轻松松秒杀主神了！
　　咔嚓~
　　第五道伤害出现，连个伤口都没有，就带走了他2.88亿的血量。
　　19.5亿血貌似有点不禁打的样子。
　　萧风扫了一眼自己的技能列表，目光落在了“血魔化身”身上。
　　这玩意一开，就是5000倍血量的化身登场。
　　不知道能不能帮忙抗几下！
　　咔嚓~
　　第六下，伤害5.76亿！
　　连续六次攻击下来，他的血量已经暴跌11.34亿，只剩下8亿多了。
　　下一次将会达到11.52亿伤害，不嗑药绝对顶不住！
　　萧风吃下一个回血药，生命值拉回9亿多。
　　咔嚓~
　　第七下伤害打出，他的生命值仅剩6.39亿！
　　而且血药进入冷却时间，暂时还不能再磕。
　　“血魔化身！”
　　这考验属实难顶，他感觉自己下一刻就要死了，赶紧开启一个强力技能。
　　刷~
　　技能一开，他的身体之中走出了一道血红色的身影。
　　化身没有面孔，只是一个血色的轮廓，而且还是半透明的。
　　看其属性，相当惊人！
　　【萧风的血魔化身】
　　等级：250级
　　生命值：
亿/
亿
　　法术攻击：
万（压制后的数据）
　　防御属性、技能之类的，就不重要了。
　　咔嚓~
　　第八下伤害来临了。
　　很遗憾，这个伤害并没有打在血魔化身的身上。
　　神罚技能直接白给了。
　　萧风的头顶上冒出一个巨大的-
万伤害数字。
　　23亿真实伤害，就算满血也能秒杀，更不用说他还是残血。
　　“主人！”
　　赫尔娜惊呼一声，看到这一幕，心中万分痛惜。
　　一向强大无敌的萧风，居然连半神劫都无法承受！
　　这不合理啊！
　　即便是有史以来最难的半神劫，也不能杀死如此强大的冒险者。
　　他的实力连上位神都不见得能打得过，凭什么失败？
　　可事实就是，他的血条空了！
　　“emmm……”
　　萧风躺在地上，心情很郁闷。
　　咔嚓~
　　这时，又一道伤害出现。
　　-46.08亿
　　“？？？”
　　萧风瞪大了眼睛。
　　“什么情况？这劫难还带鞭尸的吗？”
　　人都死了，居然还在打！
　　过份了啊！
　　咔嚓~
　　第十下，这回伤害是92.16亿。
　　萧风彻底麻了。
　　他看到自己的血条从原先的19.5亿，变成了负数一百多亿。
　　而且还在继续越变越大，越欠越多！

第401章 突破半神！
　　第十一下，第十二下……
　　躺尸状态的萧风，被虐得整个人都无语住了。
　　“有没有搞错，是不是至高神那个憨批在公报私仇？”
　　“上次被创世神打了，记恨上我了是吧？”
　　“特奶奶滴，太过分了！”
　　他气呀！
　　好端端的一个普通考验，正常玩家都能成功通过，到了他这里居然玩这么一出！
　　半神劫难失败，需要冷却30天。
　　30天后鬼知道会变成什么样子！
　　他还等着拿了主神器去干主神呢，居然倒在这个地方！
　　赫尔娜、弥涅雅、黛妮丝，三女看着萧风被虐尸，心情都很低落。
　　尤其是弥涅雅，看着心爱的萧风弟弟遭受如此欺压，眼泪都要出来了。
　　就在这时，萧风忽然听见了一道系统提示音。
　　【恭喜你！成功通过半神考验，晋升为半神级生命！】
　　【你已凝聚神格胚胎，请继续修行，壮大自身的力量！】
　　【你开启了新的游戏系统，部分属性将被替换，部分玩法内容发生改变，请注意检查最新状态！】
　　【恭喜你！成为本战区第一位半神级玩家，获得荣誉奖励――神力晶石*1000！】
　　【战区公告：玩家“萧风”率先突破250级，踏入半神境界，获得荣誉奖励――神力晶石*1000！】
　　【战区公告……】
　　一连串的公告闪过，萧风一脸懵逼的复活了。
　　他没死！
　　这半神考验就好像是一个玩笑一样，把他给弄死，又把他给复活了。
　　虽然扣了海量的生命值，但最终依然算他通过。
　　“艹，我还以为失败了呢，垃圾游戏居然玩我，太可恶了！”萧风恨恨的道。
　　“主人，你这是……成功了？”赫尔娜看着忽然爬起来的萧风，满脸诧异。
　　明明都死了，居然还能复活，并且身上气息发生巨大转变，散发出了半神的气息。
　　这就很离谱，她根本无法理解！
　　萧风无奈道：“算是吧，莫名奇妙的……”
　　难道是创世神暗中帮了他，把至高神的黑幕搞掉了？
　　萧风不得而知。
　　好不容易突破半神，他很高兴，迫不及待的查看起了自己的属性。
　　突破半神后，他的自身属性，以及游戏功能界面，都发生了一些改变。
　　首先是法力值和攻击力属性的消失。
　　这两个属性汇合成为一体，变成了“神元力”。
　　当前神元力的数值是354点。
　　略一估算，大概是1000点法力值转换为1点神元力。
　　攻击力则是100点转化为1点。
　　半神的神元力极限是1000点，达标之后就无效了，必须突破成神才行。
　　记得拉罗纳尔的神格胚胎是999点，差1点满值。现在的萧风，比起拉罗纳尔要差不少。
　　不过他有万倍增幅，实际破坏力肯定更强！
　　防御属性则转化为“神力抗性”，物法防相加，除去100，就是抗性数值。萧风当前是311点，和神元力差的不多。
　　神元力系统的出现，也改变了他的装备系统。
　　装备上附带的攻击、防御、法力值都自动转化为新的数据。
　　同时他也拥有了获得高品质神器的资格，超神话装的品质再一次细分，有了下品神器、中品神器、上品神器、超品神器的区别。
　　下次再弑神的话，说不定就有可能爆出中品神器！
　　当然，改变的不只有这么一点。
　　他的升级方式也变了，弑神是不会再获得经验的。
　　他已经没有“经验值”这个条目，而是变成了“修为值”，必须通过修练的方式来获取。
　　每修练1小时获得1点“修为”，250级升到251级，需要的是40点，倒不是太多。
　　不过往后算的话，应该会越来越夸张，估计升级会很难。
　　要是有什么宝物可以直接提升修为的话，肯定会引起玩家们的疯抢！
　　去神界需要等级达到255级才可以，否则就算有通行证也不能提前去，只是自由度更高而已。
　　这5级的时间，萧风打算用来做最后的准备，比如说获取主神器什么的。
　　还有值得一提的是，半神对弱于半神的生命，会有5倍的伤害提升，是神级的一半。
　　减伤方面是90％，比神级的99％要差一些。
　　如果拿玩家来计算的话，本就无敌的萧风，现在更加无敌了，就算站着给人打，都不可能打死。
　　不过他现在的对手已经不是普通玩家，而是神明，或者其它战区的超级玩家！
　　好友列表又开始闪了。
　　昨天才杀了个魔神，今天又突破半神境界，他的行为震惊了无数人，朋友们都想知道他最近是在干什么。????萧风看了看好友们发来的消息，简单的回了几个，表示自己就快回去了，有什么事慢慢再说。
　　不然这么多变化，光靠嘴不知道得说多久，还是当面看比较清楚一些！
　　这三天，正常的玩家基本上都在练级打副本，或者参加1V1竞技大赛，争夺排位。
　　三天时间，已经快到决赛了，他的队友们都进入了16强，就差最后一天的赛程即可分出最后的排名。
　　没有参加比赛的盲妹已经自己修练到了圣域境界，成为第二个5转玩家。
　　其他队友则稍逊一筹，暂时还差一小截的意志力。
　　萧风告诉他们，回去之后会有惊喜相送，但没有说具体是什么。
　　队友们一个个好奇得要死，在那里瞎猜。
　　嗯……猜超神装，神罚技能什么的，倒是都猜对了。
　　不过真正拿出来的时候，肯定还是能够震惊他们！
　　“主人，现在诸事已毕，我们要回去了吗？”赫尔娜问道。
　　深渊三日行，他们一起干出了很多大事。
　　大战第二战神，击杀多位魔王，还打死了深渊世界最强者血腥魔神。
　　现在旁边还躺着一具主神尸体。
　　如此丰功伟绩，单独拎出来一件都够吹好几天了，全部加在一起，简直是神话故事！
　　萧风闻言点了点头，看向弥涅雅，道：“是可以走了。弥涅雅，你确定要和我一起去诸神大陆吗？”
　　“当然了，萧风弟弟你别甩下我，我真的有在改变！”弥涅雅认真的道，生怕被抛弃。
　　“嗯，那行，我们出发吧。”萧风没有拒绝，接受了她的跟随。
　　都已经签订主仆契约了，再甩掉多少有些不够意思。
　　反正她已经是绝对听话的状态，要是再有什么奇怪的举动，惩罚她就是了。
　　女仆就是用来调教的嘛！
　　当下，四人准备动身。
　　赫尔娜用神力带上他们，再拖上战争主神那具无法塞进背包的尸体。
　　随后原地起飞，朝着东大陆的方向缓缓飞去。
　　带着三个人和一具沉重的尸体，她实在是飞不快。
　　嗯……在出发之前，他们早已经给战争主神套上了一身衣服。
　　不然光溜溜的主神到处乱晃，对市容市貌影响不好！
　　【本月一共更新了211章，
多字，比正常作者多出一倍不止，在这里为自己求一波打赏和月票！！】

第402章 坐下谈谈
　　从深渊回东大陆，走直线飞也挺远的。
　　萧风没有自己回城，而是陪着赫尔娜三女，慢慢赶路。
　　花了几个小时工夫，他们才来到深渊边缘。
　　灰雾环境淡化了许多，扣除属性的环境效果不见了。
　　赫尔娜带着他们往上方飞行，攀登高峰。
　　这“高峰”其实就是大陆的边界。
　　深渊比大陆凹陷下去数千米，比大海还深，只是没有海水而已。
　　登上陆地之后，边际区域也是一片荒芜，什么都看不见。
　　往前飞一段距离之后，他们进入到灰烬平原的区域。
　　这里刚好是战场区，偶尔可以看到玩家出没。
　　由于灰烬平原的大本营被摧毁，现在怪物的分布较为散乱，即使是深处，也很少看见大规模的恶魔军团。
　　所以普通玩家也是敢深入冒险的。
　　“主人，我们的气息已经暴露，很快就会有神使赶来找我们。”赫尔娜提醒道。
　　只要回到地表，他们的行踪就会被发现。
　　赫尔娜自身倒是没什么，上位神实力，比她强的不多，可以隐匿起来。
　　但萧风的弑神者气息是藏不住的，各大神殿的使者，都有追杀他的使命！
　　萧风无所谓道：“随便吧，如果他们是和和气气的来，我也不会太过分。如果是战斗的话，我就只能勉为其难收下神格了。”
　　神格可是好东西！
　　半神修练，一小时就1点经验，升级很慢。
　　但如果吸收神格能量的话，速度就会加快3倍以上！
　　品质越高的神格，加速越明显！用得多了，可以节约大量时间，快速升级！
　　“萧风弟弟好凶呢~”
　　弥涅雅一脸花痴相。
　　不过这已经是她改正后的结果了，不然肯定还要多一句“我好喜欢~”。
　　众人从灰烬平原的上空飞过，可以看到底下的魔族小兵在游荡。
　　远远的，萧风还看到了一股数量颇多，有好几千人的恶魔军队。
　　那些恶魔谨慎得很，在看见他们之后，就立即就近隐藏了起来，一副怕死的模样。
　　“该不会是遇上那位‘苟将军’了吧？”萧风暗笑道。
　　飞到上空，往下看一眼，他没有找到任何圣域级别的魔将。
　　倒是看到了一个名字叫做“怕死的恶魔”的史诗怪。
　　能被系统专门标上“怕死”的标签，也是一种本事了。
　　这小怪是个人才，将来说不定可以干出一番事业！
　　萧风没有出手，从上空掠过，直接走了。
　　越过灰烬平原战场，继续前行，还有一段距离就能回到战争城。
　　此去三天，时间不算长，战争城的扩建都还没完成。
　　他感觉自己肚子应该快饿了，回城之后，便该下线去吃一顿饭。
　　不过才飞到半道上，赫尔娜忽然说了句：“有人来了！”
　　而后没过多久，连着五道身影出现，拦住了他们的去路。
　　萧风扫了一眼，各大神使信息映入眼帘。
　　【神・飞鸟使者――白翼（神话首领）】：340级下位神，5.8亿生命值
　　【神・海洋使者――加西亚（神话首领）】：370级中位神，14.5亿生命值
　　【神・大地使者――泊涅罗（神话首领）】：365级中位神，15亿生命值
　　【神・寒冰使者――苍雪（神话首领）】：390级中位神，16.2亿生命值
　　【神・太阳使者――力菲特（超越神话首领）】：400级上位神，39.8亿生命值
　　五个神，一个下位神，一个上位神，三个中位神。
　　这阵容，相当不错！价值还挺高！
　　萧风施法的手有点蠢蠢欲动。
　　“弑神者，你还敢回来！”太阳神使力菲特语气不善。
　　“杀害神国使者，罪不容恕，必须以命偿命！”寒冰神使苍雪也道。
　　萧风撇了撇嘴，“想我偿命你们也得有本事啊，我可是冒险者，根本死不了。”
　　这五个神，虽然实力不错，但还没有到他需要低头的程度。
　　就算再来一倍力量，他也有把握应对！
　　只不过有弥涅雅和黛妮丝在身边，他也有所忌惮，放不开手脚，所以才没一见面就动手。
　　“萧风勇士，你杀害神国使者的事情令我们非常难过，但你击杀血腥魔神的光辉事迹，也令我们万分崇敬。”
　　大地使者泊涅罗是个温和的中年人，他站了出来，说道：“我们想和你谈谈，大家暂时放下仇怨，你觉得呢？”
　　“怎么个谈法？你们有什么想说的吗？”萧风饶有兴趣的道。
　　看样子“诸神之光”的称号还是有用的，弑神者的通缉效果，和这个称号附带的亲和度效果发出了摩擦。
　　神国使者们对他的态度，变得模棱两可了。
　　这也算好事，最少暂时省点麻烦，可以把黛妮丝这个小菜鸡先送回家。
　　太阳神使泊涅罗回道：“你应该已经知道，我们各方神国派遣使者降临诸神大陆，是为了寻找主神器。”
　　“如今主神器以残片的形式逐渐出现，我们各方都在争夺，相信你一定也在争夺。”
　　“这件事情会很麻烦，我们想请你加入进来，和我们一起讨论最后的分配问题。”
　　本来以24神国的使者实力分布来看，最终应该是由女战神得到主神器。
　　但是女战神的气息消失了，现在已经没有绝对的最强者存在。
　　所以他们需要商议一下，把拥有同等实力的萧风也考虑进去，一起商议主神器的分配问题。
　　萧风闻言笑道：“好啊，我没意见。”
　　大家先搜集残片。
　　等搜集完了，他再全部收下，正好可以省下许多麻烦！
　　“好的，那稍后我们在时光神殿汇合，大家一起心平气和的坐下来讨论。”太阳神使泊涅罗再次说道。
　　语罢，便招呼着他身边那几个想动手的神使，飞行离开。
　　他们并没有留意到萧风身后还飘着一具主神尸体。
　　也没有想过，萧风的背包里有一件被封印的主神器。
　　在他们看来，这个冒险者之所以能够弑神，主要还是依靠风灵岛岛主的帮衬。
　　否则区区半神冒险者，就算全身神器也不可能和神对抗。
　　哪怕是入门级的下位神都不行！
　　神使们来得快去得也快。
　　架没有打成，萧风略有些遗憾，不过也很轻松。
　　“走吧，回家。”他招呼一声，自己飞行，带路往战争城而去。

第403章 激动的女战神
　　没过多久，萧风等人就回到了战争城。
　　“我们走东门，去战争神殿瞅瞅。”
　　萧风故意拐了个弯，想看看“满亲和度”是什么样的效果。
　　顺便也带着战争主神的尸体去转一圈，看看大主教他们能不能认出来。
　　几天没见，战争城的扩建工作已经初具成果，旧城墙在魔法的力量下往外推动了很大一段距离，城墙内搭建起了大量的民居。
　　工程队的效率还是很不错的，等完工以后，东大陆上又将多出一座1级主城。
　　萧风等人从空中过，进入城中，直奔战争神殿。
　　“伊斯本大主教~”
　　萧风朗声喊道，带着神女魔女，一起进入神殿之中。
　　“哎哟喂，是萧风勇士！快快快，大家快行礼恭迎！”
　　他才出现，伊斯本就立即招呼着神殿里的NPC们向他行礼，态度恭敬极了。
　　这就是满亲和的效果！
　　“萧风勇士，我们听说了您击杀血腥魔神的伟大事迹！这对于我们战争神殿而言，是无比巨大的一份恩情。从今以后，不论你做出什么样的事情，我们战争神殿，以及战争神国，都将坚定不移的站在你这边！”伊斯本字句铿锵的说道。
　　萧风不禁感慨。
　　前不久还喊打喊杀呢，干掉一个魔神的影响也太大了！
　　“话说……伊斯本大主教，你最近有联系到你们女战神吗？”他没有理会慷慨激昂的演说，而是问了一句。
　　战争神殿的态度，最终还是要取决于女战神的。
　　如果她想继续斗下去，事情就没那么容易结束。
　　伊斯本闻言回道：“第二战神去了深渊之后，我们就没有再主动联系过。对了萧风勇士，你击杀了血腥魔神，可是和我们第二战神联手作战的吗？”
　　“当然不是，她打不过魔神，主要是我比较厉害。”萧风恬不知耻的道。
　　“呃……”
　　伊斯本等人直接被他整无语了。
　　“那第二战神现在在何处？我们似乎无法感应到她的存在。”
　　“啊，这个嘛……”
　　萧风挠了挠头，顾左右而言他，“说起来我干了那么大一件事，你们不得给我点好处吗？”
　　总不能直接告诉他们，你们的第二战神已经被我丢到未知空间去了。
　　伊斯本和加利尔等人相视一眼，尴尬的讪笑道：“这个……如此大事，我们小小神殿可主持不了奖赏的事情。萧风勇士你也已经突破半神了，要不等去了神界以后，再让神国奖励你？”
　　“也行，那就到时候再说吧。”萧风点了点头，没什么意见。
　　其实对于奖励什么的，他也不是太在意。
　　主要是来看看神殿的态度如何。
　　伊斯本的反应他很满意，只要第二战神别继续找他麻烦，一切就都不是问题。
　　“我们先回家，还得去时光城开会呢。”萧风招呼同伴们准备离开。
　　这时，审判长加利尔忽然喊道：“萧风勇士且慢，你身边的这位男子是……”
　　神殿之中，有不少人的目光都落在战争主神的尸体上。
　　死去多年的战争主神肉身完全没有腐朽，看起来跟活人一样。
　　胸口的伤口被衣服遮挡以后，也看不出是被打死了的样子，仿佛睡着了。
　　但他尸体上隐隐约约流露出的战神气息，却是让神殿的NPC们感到格外的熟悉！
　　这种熟悉程度，简直就跟泡在神力池里似的，舒服极了！
　　“哦，这个啊……捡的，没啥。”萧风没有解释，继续离开。
　　“诶？萧风勇士！”
　　加利尔试图叫住他，可惜没有成功。
　　萧风走得干脆，很快就跑没影了。
　　加利尔和伊斯本互相对视，一阵不解。
　　“那男子的气息好熟悉，完全是精纯的战神气息！”
　　“这是怎么回事？他是谁？为何会出现在萧风勇士的身边？”
　　“而且他完全没有呼吸，就好像……死了一样。”
　　“难道，难道他是……”
　　“奇怪，太奇怪了！我要询问一下第二战神，她或许知道什么！”
　　然后两人进了后殿，使用神殿权限，试图沟通第二战神。
　　可惜，沟通失败了。
　　他们发出的呼唤完全没有得到半点回应，第二战神就好像完全消失在这个世界上了一样。
　　“怎么回事？第二战神大人去了哪里？”伊斯本一脸不解。
　　加利尔道：“要不……试试跨界呼唤？”
　　“不可能吧？难道大人回神界了？”
　　伊斯本感到不可思议，不过还是试着沟通了一下。
　　结果……
　　居然接通了！
　　“第二战神大人，终于联络上您了，您现在在什么地方？萧风勇士击杀了血腥魔神，替战神大人报仇了！我们正想向您禀报这件事情！”伊斯本立刻激动的道。
　　同时也有点疑惑为什么第二战神忽然跑回神界去了。
　　“萧风？你是说那个冒险者？”第二战神语气不善。
　　她是感受到有信徒在呼唤自己才用神力连通这个世界的。
　　事实上她现在根本不在神界，而是在另一个位面！这一切，都拜萧风所赐！
　　“是的大人，他击杀了血腥魔神，至高神亲自认证，我们所有人都知道了。”伊斯本重复了一遍。
　　“这小子……”
　　第二战神咬了咬牙，暗自恼火。
　　萧风用卷轴把她传送离开，害她不能夺回父神遗物，她正恼火。
　　没想到才过去三天，却是发生了这样的事情。
　　“那他有没有交出战争号角？”第二战神问道。
　　“啊？这个，这个倒是没有。”伊斯本连忙回道。
　　“贪心的小子！”第二战神轻哼一声，然后对伊斯本道：“你让他以后带着战争号角来神界，本神自会给他满意的答谢。还有……告诉他，之前说过的话，不作数了。”
　　虽然她厌恶萧风，但到底还是承了一份恩情，作为神国之主，规矩要立，不答谢不行。
　　“好，好的。”伊斯本连忙领命。
　　至于“之前的话”是什么内容，他可没胆量问。
　　“对了大人，刚才我们还看到萧风勇士身边带着一个神秘的男子。”加利尔又补充道。
　　“什么神秘的男子？无关神殿之事不必提。”第二战神皱眉道。
　　“有，有关系！”
　　加利尔忙道：“刚才萧风勇士过来，身边带着一个昏迷不醒的男子。那人身上散发着精纯的战神信仰气息，还有神力在流露。但不知为何，却半点气息也无，仿佛，仿佛……死了一样。”
　　“你说什么！”第二战神一听，神色剧变。
　　“那男子……长什么模样？”她颤声问道。
　　“大，大人……”
　　加利尔和伊斯本被她忽然激动的语气给吓了一跳，小心翼翼的道：“那人……大约1米9的身高，很壮硕，国字脸，大刀眉……”
　　“呜……”
　　还没说完，便听到了一道哭声。
　　“呃，大人？”两人都愣住。
　　第二战神只哭了一声，又瞬间收敛形象，有些激动的道：“你们去，快去！去把那遗体要回来！不管什么代价都能接受，不管他要什么都可以给他！那是父神的不朽之躯！必须带回来！！”
　　“啊？这……”
　　伊斯本和加利尔都惊呆了。
　　半晌才回过神来，接下任务，匆匆出门而去。
　　而女战神，则在切断信仰联系之后，放声痛哭起来。
　　只不过，没有被人知道。

第404章 换个主神器
　　萧风等人返回了萧宅。
　　“唉呀，跑了三天，真是累死了~”
　　刚回到家，他就伸了个懒腰，一头栽倒在草地上，享受着柔软草地的抚慰。
　　黛妮丝嘻嘻一笑，“萧风，你是不是怀念我的按摩了？”
　　“就你那点力气还是算了吧。”萧风很不给面子的反驳道。
　　他看到盲妹还在家里修练，喊道：“盲妹，你来一下！”
　　“萧风大哥？”
　　他刚回家的时候盲妹就看见了，发现旁边多出一个女人，也没觉得有什么不妥。
　　见萧风喊他，便暂停修练，背着弓箭走了过来。
　　身材高挑的射手妹子，身上穿着一整套的神话装，英姿飒爽，把大长腿和小细腰完美展现了出来。
　　萧风坐在地上，发给她一个交易窗口。
　　“诶？萧风大哥，你要给我什么？”盲妹疑惑的道。
　　“我这两天去深渊跑了一趟，捡了不少好东西。有很多我自己用不上，可以分给你们。你是咱们小队唯一的皮甲，待遇稍微好一点。”萧风解释道。
　　说着，把3本射手技能书，以及5件超神话装放了上去。
　　“呃……”
　　看到这些宝贝，盲妹直接傻眼了。
　　这里头随便一件拿出来，都能作为一场拍卖会的压轴宝贝。
　　而现在，萧风一口气给她8件！
　　“不，不是……萧风大哥，这太贵重！”
　　盲妹还是像上次一样不敢接受，拒绝了交易。
　　萧风笑道：“别怕别怕，这些对我来说已经没什么用了，我过几天就要去神界，这种低品质的东西带着也是占包。你就当行行好，给我分摊一下背包压力吧。”
　　“这，这也叫背包压力……”
　　盲妹都无语住了。
　　得多豪横的人才能说出这种话啊？
　　意思超神话装已经是垃圾，完全看不上了吗？
　　神罚技能书随便送？
　　传说技能书当垃圾给？
　　这简直……
　　“萧风大哥，你……你让我做点什么吧，不然我心里不踏实。”盲妹弱弱的说道。
　　那些技能书和装备，她当然是很想要的，因为每一件都非常厉害。
　　但平白无故拿那么得多好东西，是个人都会良心不安。
　　萧风微微皱眉，感觉她有点太计较了。????不过转念一想，如果是自己的话，估计也差不多。
　　毕竟无功不受禄嘛。
　　“我暂时也没什么需要你帮忙的，就先记账吧，以后需要的时候再找你。”他说道。
　　“这……好吧。”盲妹点了点头，答应下来。
　　交易发起，这次她没有再拒绝。
　　拿到装备和技能，她立即绑定学习掉，属性顿时暴涨一大截。
　　“谢谢萧风大哥！”盲妹感激道。
　　“再送你个隐藏职业。”
　　萧风看到背包里还有【死亡之书】，干脆也给了她。
　　“这，这是……”
　　隐藏职业四个大字，让盲妹再次一愣。
　　她还只是普通职业呢，虽然踏入圣域，但也只是装备属性比较好，职业成长其实很普通。
　　而有了新职业之后，将大不一样！
　　“萧风大哥，我都不知道该怎么感谢你了……”
　　她有些不知所措，但推脱不掉。
　　最后直接用了死亡之书，自己完成了转职。
　　5转以后的职业转职，是不需要导师的。
　　道具消耗掉之后，她的职业直接变成了“死亡猎手”，获得了惊人的输出能力和斩杀概率，射程也变得更加遥远，甚至还能布置一些陷阱。
　　整体而言，职业水准和张帆的龙血战士差不多，天赋也是神级，可以使自己攻击过的角色无法受到治疗，并且每次攻击都有概率秒杀敌人。
　　这样一来，盲妹也变成了双神天赋的强力隐藏职业，半套超神话装，半套神话装，多个强力技能组合。
　　论实战能力，妥妥的第二高手！
　　送完东西，萧风也休息够了。
　　便拖着战争主神的尸体，丢到萧宅的角落里，免得吓到妹子们。
　　这才把尸体放好，伊斯本就来了！
　　“萧风勇士，萧风勇士！”
　　伊斯本和加利尔两个半神，慌慌张张的跟毛头小子似的，哐哐哐砸门。
　　萧风打开门，两人便道：“萧风勇士，刚才你身边带着的那具神体呢？”
　　“呃……你们想干嘛？”
　　瞧这架势，他们是看出来了啊……
　　咋办，给还是不给？
　　不等他细想，加利尔便道：“萧风勇士，我们第二战神大人说了，只要你把战神大人的遗体还给我们神殿，她可以付出任何代价！不管你要什么东西，都能给你！”
　　“哟，这么好？”萧风讶道。
　　第二战神还挺大方的啊。
　　不过话说回来，她是怎么联系上神殿的？
　　“萧风勇士，你考虑考虑，这件事很重要！真的很重要！”伊斯本道。
　　“嗯。”
　　萧风点了点头，开口道：“我想要一件主神器！”
　　这么好的机会，不狮子大开口一下都对不起自己！
　　他一口开出条件。
　　伊斯本和加利尔相视一眼，果断道：“好！没问题！”
　　“我擦？”
　　这都行？
　　他们同意得太果断，以至于萧风不禁怀疑自己是不是要求太低了！
　　伊斯本说道：“主神器虽然稀有，但为了战神大人，想必第二战神大人还是愿意给出的。萧风勇士，你放心，等你去到神界，大人一定会把主神器给你！”
　　“呃……你们这不会是在诓我你？”萧风有点担心。
　　这俩老家伙活了一千多岁了，肯定都是人精。
　　答应的那么爽快，要是到时候不给主神器怎么办？
　　空手套尸体什么的，绝对不能接受！
　　他想了想，说道：“还是我亲自带着战争主神的尸体去找你们第二战神吧，到时候当面跟她要奖励。反正我过不了多久就要去神界了，也省得你们麻烦。”
　　“这个……”
　　伊斯本犹豫了一下，说道：“此举似乎也是可行，我们回去禀明第二战神大人，如果她没有意见，就可以了。”
　　“嗯，去吧。”萧风点了点头。
　　一手交尸体一手交主神器，这才是标准交换流程。
　　他萧某人可不是小白，被戴菲奥娜骗过一次之后，不会再轻易上当了！
　　“那我们就先不打扰萧风勇士了。”
　　两位神殿NPC很快离开。
　　萧风回到家里，把战争主神的尸体藏得严实了一些，省得被发现。
　　去神界还得过几天呢，要是尸体被偷了，那可是损失一件主神器！
　　而且话说回来，他身上还有个战争号角。
　　这也是一个主神器，拿主神器+遗体去换，说什么也得给2件主神器吧？
　　堂堂战争神国的国主，岂能小气？
　　【今天休息，只有3更，明天起正常5更（应该没有哪个作者像我一样把3更当请假的吧）】

第405章 与诸神开会
　　时光城还有会议要开，萧风没有在家中逗留太久。
　　把三个npc丢在家里，他便独自前往时光城。
　　时光城位于西大陆的北部，距离战争城颇为遥远。
　　就算是赫尔娜独自一人飞行，也得十几分钟。
　　但他使用传送阵的话，速度就很快了。
　　光芒一闪，萧风出现在时光城的东门之外。
　　这地方他之前来过，公会联盟就是在这里签订的。
　　这会儿他的身上还背着时光城的通缉名单，进不去城门。
　　为了省事，萧风直接起飞，用御风飞行的姿态进入城市之中。
　　然后大摇大摆从天上过去，来到城主府的上空。
　　“各方神使可在？”
　　萧风在空中朗声道。
　　咻咻~
　　远处飞来几道身影。
　　之前见过一面的太阳神使泊涅罗出现，说道：“萧风勇士，我们在时光神殿商议此事。你身边那位元素海强者，怎么没有一起来？”
　　在神殿……
　　嗯，跑错地方了！
　　萧风面不改色，丝毫没有尴尬的意思，回道：“她在家休息，今天不来了，这件事我自己做主。”
　　“呃……”
　　众位神使都不了解他的力量，感觉他在吹牛。
　　“还是请那位上神过来吧，她的实力才有话语权。”
　　时光神使，本地的地头蛇说道。
　　萧风瞄了一眼，这位时光神使是个女性上位神，名叫“希尔”，小腰细得跟什么似的，魅力相当不错。
　　可惜眼光不咋好。
　　他取出法杖，抬手甩出一条飞龙。
　　史诗技能炎龙飞舞，化作翼展数百米的巨大火龙，在空中翱翔。
　　恐怖的热力和威势，让一众神使脸色剧变。
　　萧风淡淡的道：“给你们一个机会，重新组织语言。”
　　“这，这……”
　　感受到火龙之中蕴含的恐怖力量，神使们一时不敢再顶嘴。
　　时光神使低下眉毛，连忙道：“既然萧风勇士这么说，那就请入神殿商议吧。”
　　“这还差不多。”
　　萧风这才满意，散去飞龙，收起法杖，往时光神殿而去。
　　时光神殿的神使数量很多。
　　除了被杀的五个，以及被送走的女战神之外，全都在这里。
　　此时神殿内部已经被清空了，连神职人员都没有，空荡荡的只有萧风和神使们在。
　　神殿大门关闭。
　　一群气息各异，属性不同的神使在各个位置虚空落座。
　　萧风瞅了瞅，也随意在一边坐了下来。
　　目光扫过在座的众神，他发现最强大的一位，是命运神国的使者。
　　【神・命运使者――弥撒（超越神话首领）】
　　等级：480级（上位神明）
　　生命值：72亿/72亿
　　萧风突破半神之后，已经可以看到所有“不可知”的生命值了。
　　这位大佬的实力比赫尔娜都要强出不少，也就比女战神逊色一些。
　　最强者，自然成了此地的主持之人。
　　命运神使弥撒朗声说道：“主神器乃是诸天世界难得一见的瑰宝，即便在元素神域也为数不多。此次主神器出世关系重大，各大神国都想拥有。但宝物只有一件，大家争来争去，到头来碎片落入各方手中，谁也得不到。倒不如好好谈一谈，心平气和的讨论归属。”
　　“说得好！”萧风连忙鼓掌，然后问道：“说起来，现在主神器碎片出世多少份了？”
　　他去了三天深渊，大陆上发生了什么完全不知。
　　李厉等普通玩家接触不到这个层面，没办法帮他打听，所以还得打听一下。
　　时光神使希尔回道：“已经出世三份了，每天出世一个残片，分别被命运使者、暴风使者、毁灭使者获得。”
　　萧风瞄了一眼周围的神使们。
　　这三位被点到名的，除了最强的命运神使之外，还有两位都是中位神，神话级别，血量12亿左右，还没有荒犬神厉害。
　　“不知道这件主神器一共会有多少残片。”飞鸟神使说道。
　　众神都对此感到好奇，谁也不敢说出一个准确的数字。
　　萧风手中有剑柄和一个剑刃碎片的事情，目前还没人知道。
　　命运神使弥撒说道：“暂且不论它有多少碎片，我们先商议出一个分配方案。如今第二战神提前离开，没有她这位神国之主在，我们可以平等对话。”
　　虽然众位神使实力高低不等，但都是代表各自神国降临世间的。论地位，大家都一样，没有高低之分。
　　“我提议，用极品神器兑换主神器残片。一换一，一件主神器换多件极品神器，最终得到的一方不会吃亏。交出碎片的人，也能得到一件极品神器，回去可以复命。”灵魂神使说道。
　　守护神使道：“灵魂使者这个分配方法是很好的。但问题是，我们从神界下来，受法则压制，每人神使的神器都只有三四件，如何兑换所有的碎片？”
　　不出意外的话，主神器碎片应该在5份以上。
　　他们不是女战神，无法带太多的神器下凡，就算全部给出去也不够。
　　“我看可以通过信仰桥梁，沟通神界，请国主赐下神器。这份代价，由国主来出，反正最终得到主神器的人是他们。”龙血神使提议道。
　　这位龙血神使，是一个龙人。
　　和张帆变身后的样子有点像，不过气息比巨龙还要强横得多，显然实力非凡。
　　“用信仰桥梁传输极品神器……这代价，怕是国主们也会心疼。”烈焰神使摇头道。
　　从神界赐下东西是需要消耗“信仰之力”的。
　　信仰之力是主神们继续变强的方式之一，如果消耗量太大，主神们肯定心疼。
　　不过比起主神器来说，其实也还好。
　　一群神使你一言我一语，很快就把分配方案给定了下来。
　　最终决定就是以极品神器换主神器，凑够残片的一方获得最大利益。
　　其他人就算没有得到主神器，靠抢夺残片来获得一些极品神器，也是不亏的。
　　毕竟哪怕是在神界，极品神器的价值也是非常高昂。
　　至于谁愿意付出最多，谁想要得到主神器，就看各位神使回自己神殿以后，跟主神们沟通的结果了。
　　萧风全程都没有参与进去，背后没有神殿，仿佛无权探讨一样。
　　等到结果敲定下来，有几位神使已经离开了。
　　命运神使才问他：“萧风勇士，不知你对此可有什么看法？”
　　萧风反问道：“如果我想要主神器，怎么办？”
　　“呃……”
　　命运神使摇头笑道：“主神器过于强大，就算你突破至下位神也很难催动。如果你得到了某个碎片的话，换个极品神器，价值会更高一些。”
　　“是这样么……”
　　萧风若有所思。

第406章 意志力穿越了
　　他没有直接表示自己要硬抢。
　　主神器他的确很想要，也并不畏惧得罪诸神。
　　不过现在残片还没有全部出世，太早撕破脸没什么意义，反而可能引起许多麻烦。
　　等碎片全部出世，最后大家凑在一起交易的时候，再全部拿过来，会省事很多。
　　虽然有点强盗行为，但是在游戏世界里，杀怪爆东西是很正常的事情。
　　各种boss，各种顶级npc，都是玩家们攻略的对象。
　　他只不过是走在别人前面而已。
　　“改日再会。”
　　萧风也离开了神殿。
　　今天的碎片已经出世了，下一个应该会在明天才出现。
　　他上线很久，也已经累了，打算下线吃个饭休息休息。
　　用住宅令牌返回萧宅，萧风跟赫尔娜等人说了一声，便立即下线休息。
　　张帆和李厉还要打比赛，下线时差太大，可能错过出场，因此还没下线的打算。
　　退出游戏之后，萧风一看，外面已经是大下午了。
　　外面天气很好，阳光普照，海风和煦。
　　萧风走出房间，下了楼。
　　“今天有没有人跑来刺杀偷袭？”他笑问保安队长韩进。
　　不知道为何，遭受了两次袭击之后，他的心中依然没有任何不安。
　　韩进刚刚回来值班，回道：“老板，今天一切都很平静。之前来过的那两位大哥打了电话过来，说是秦天那边的事情已经搞定了，让老板您不用担心。”
　　“哦？这么快？”萧风诧异。
　　线下时间才不到一个白天，神帝手底下的那两个家伙居然就把天下无敌给搞定了。
　　看来超出普通人范畴的能量，的确是非同小可！
　　“是啊，他们还说会在附近住下来，保护老板一段时间，让您安心游戏，有空的话帮帮神帝老板的忙。”韩进又道。
　　“哈哈，这个好说！”
　　这次神帝帮忙这么大忙，是应该答谢人家一下。
　　刚好对方也是法师职业，到时候就把自己用不上的几件法师下品神器送给他。
　　女仆姐姐苏倪看到萧风起来，忙问道：“老板，饿了么，我给你做点吃的。”
　　“嗯，饿得要命，来点辣口的！”萧风回道。
　　“好嘞~马上来！”苏倪应道，立刻进了厨房忙碌。
　　早上6点到凌晨11点都是她的工作时间，虽然平时挺悠闲，但待命时间长，只有很少的时间可以去玩游戏。
　　不过关于游戏世界的资讯倒是知道得不少。
　　一边做饭，还一边和萧风闲聊：“老板，听说你都已经成半神了，好厉害呀！”
　　“是啊，你消息还挺灵通。”萧风道。
　　他成为半神的事情，在游戏里也才过去没多久，她居然这么快知道，也是厉害。
　　苏倪笑道：“因为我加了公会的聊天群，有人刚刚下线，提到了这件事。”
　　“这样啊……你现在游戏多少级了？加的哪个公会？”萧风随口问道。
　　苏倪回道：“78级了，进了烟雨公会，有一群姐妹带着，还挺快的。”
　　烟雨，也是龙国十大公会之一，之前保卫龙血城，还出了很大的力气。
　　能进这种大公会，还是挺不错的。
　　“老板，成了半神有什么特殊的地方吗？说给我听听，我去跟公会的人装一下！”苏倪问道。
　　说完又补充了一句：“如果是很秘密的那种就算了。”
　　萧风无所谓的道：“也没什么特别的地方，就是对低阶角色多5倍伤害，90％减伤，另外成长方式从杀怪变成修练。”
　　“这么厉害！”苏倪惊讶道，“老板你已经这么猛了，要是再多5倍伤害，岂不是更加无敌？”
　　“呃，这个倒是没差。”
　　本来就完全无敌，再加5倍也没什么影响。
　　“也对呢……”
　　苏倪也想到了这一点。
　　等待吃饭的时间有点无聊，萧风本想取出手机看消息。
　　结果却发现手机丢着三天没充，居然没电了！
　　拿充电器的时候，意外发现客厅里有一副围棋，便抓了几颗棋子出来玩。
　　最近在游戏里经常跟赫尔娜一起下棋，他的棋力精进了不少，大约从业余1段变成了业余2段！
　　拿着棋子在手中把玩，感受和游戏里截然不同。
　　游戏里是用意志力模拟棋子，而现实之中，感触更加真切。
　　萧风随意抛了几下，看到苏倪那边快做好了，就又把棋子丢了回去。
　　丢回去时，不知怎的，忽然鬼使神差的想把棋子落在棋盘上，就像游戏里下棋那样。????然后……
　　七颗棋子，整整齐齐掉在了竖直放在地上的棋盘上。
　　……稳稳的吸住了。
　　“卧槽？”
　　萧风顿时一愣。
　　哗啦~
　　下一刻，棋子就又掉地上去了。
　　“怎么回事？”他眉头微皱。
　　刚才那一刹那，他好像感觉到自己控制住了棋子，可以让它们按照自己的心意摆落。
　　可是转瞬之间，那种感觉又消失了。
　　他走回去又拿棋子试了一遍。
　　随手一抛，棋子飞向棋盘。
　　然后……
　　啪啪啪
　　一颗颗，全部落在各个星位上。
　　“妈的……”
　　萧风心头一凛，赫然发现自己真的可以控制棋子的落点，而且牢牢吸附在棋盘上，不会掉下来！
　　这一惊非同小可，他整个人都仿佛被闪电击中了一样，打开了新世界！
　　哗啦~
　　他连忙撤销控制，前后不过零点几秒，生怕被韩进和苏倪等人注意到。
　　“我居然可以控制棋子？”
　　“意志力……是真实存在的？”
　　“卧槽……《诸天》到底是个什么游戏？”
　　萧风懵了，脑瓜子嗡嗡的，感觉这完全超出了自己的认知范围。
　　苏倪蹲着一碗热腾腾的家庭自制麻辣烫上来，萧风木然的吃着，脑海里全是有关意志力的问题。
　　“再试试！”
　　他心念一动，试着用意志力去举起旁边的空碗。
　　那空碗摆在桌子上，被他轻轻松松举了起来，仿佛灵异事件一般。
　　而后又试着举起更重的烤箱。
　　烤箱也成功了，不过有点吃力。
　　他又试了试冰箱，这回完全搬不动，实在太沉重了，意志力输出太多，脑瓜子都疼。
　　尝试了几次之后，萧风心中渐渐有了个底。
　　“看样子意志力真的可以带回现实世界。只不过比起游戏里的毁天灭地，现实中的力度要弱小得多。”
　　他想试着搓火球，结果完全感应不到火元素的存在。
　　这个世界，和游戏世界还是有很大区别的。

第407章 真实与否
　　吃完饭后，萧风又迫不及待的登录了游戏。
　　今天的发现非同小可，他感觉自己打开了一扇新的大门！
　　全世界，目前为止只有他一个人达到半神境界。
　　发现这一点的人只有他！
　　但是在不久的将来，随着半神玩家越来越多，这件事一定会被其他人也发现！
　　这将是改变蓝星现状的一个巨大因素！
　　萧风有点激动。
　　他不知道意志力能够给人们带来怎样的改变。
　　因为现实世界没有魔法，用于打架的话，那点力量也起不到什么作用。
　　但如果是当小偷……估计会非常好用。
　　萧风想的是，自己现在游戏里是
点意志力，带给现实世界的影响还比较小。
　　但如果继续增强下去，变成10万，100万，会怎么样？
　　会不会变成现实世界的“意念大师”？
　　直接用意志力操控汽车、飞机运转，甚至把自己抗起来飞！
　　这是有可能的啊！
　　超现实的事情一旦被允许发生，那就有一切可能了！
　　并且，还有一件事情，更让萧风迫切想要知道真实与否！
　　“赫尔娜，过来一下！”
　　回到游戏里的时候，他就在萧宅之中。
　　这次下线时间不久，张帆等人还在打比赛没回来，家里只有盲妹和三个NPC。
　　听到他的声音，赫尔娜直接化作一阵风来到他的身边。
　　“主人，有什么吩咐？”她问道。
　　“我问你个事！”
　　萧风道。
　　“什么事情？看主人的样子似乎很急切？”赫尔娜表示疑惑。
　　萧风拽着她的手，直接钻进一旁的树林里。
　　萧宅的小树林不是很大，但藏两个人，隔绝低语声还是没问题的。
　　进到林子里，萧风立刻问道：“赫尔娜，你老实告诉我，这个世界是不是真实存在于宇宙中的某一个地方？”
　　“呃……啊？”赫尔娜被他问得一愣。
　　然后回道：“主人为何这么问？诸神大陆是诸天宇宙的底层世界，当然是宇宙的一部分。”萧风摇头道：“我的意思是，这里的一切是不是真的？被我杀死的那些怪物……它们、他们，都是真实的生命体吗？”
　　“这……”
　　赫尔娜皱了皱眉，再一次问道：“主人为什么这么问？”
　　“你别管，回答我就是了！这很重要！”萧风有些不耐烦。
　　这真的很重要！
　　他以前都当这是一个游戏，游戏里的一切都数据，随便杀随便打，无所谓。
　　但如果这些生灵都是真实存在的，活生生的生命的话。
　　他的行为……岂不是等于屠杀了无数生命？
　　看到他认真且焦急的模样，赫尔娜想了半天，才回道：“我觉得，真实与否，是相对的。”
　　“什么意思？”萧风不解。
　　她道：“在我眼中，我自己肯定是真实的生命，一旦死亡，今生就结束了。而在主人的眼中，我只是一个虚假的……恩劈西，即使死去，也没有什么大不了的，不会影响到你在另一个世界的生活。”
　　萧风皱眉。
　　这样的回答，非但没有解除他的疑惑，反而让他更迷茫了。
　　“我只想知道，你们的世界和我的世界是否是相通的！”他言简意赅的强调道。
　　“这个，我也不知道呀。”
　　赫尔娜比他还要疑惑，问道：“主人究竟是遇到什么事情了，为什么忽然提起这些事情？”
　　“我把意志力带到我的世界了。”萧风叹了口气。
　　只有把话说明白，才能搞清楚。
　　赫尔娜听了，松了口气，笑道：“原来如此……那主人你是多虑了。”
　　“什么意思？”萧风问她。
　　“意志力是生物灵魂的力量，无论在什么世界都是真实存在的。如果你们以前没有，那只能说明你们没有找对磨练的途经，或者说……缺少一个契机。而现在，或许是来到了这里，接触到了这些东西，所以慢慢的就带回去了。”
　　赫尔娜解释了一下。
　　萧风听完，依旧还是皱眉。
　　“我感觉没这么简单……”
　　若只是如此，恐怕无法完全解释清楚。
　　但问题差在哪里，他现在也说不上来。
　　看他愁眉不展的样子，赫尔娜又道：“主人，你是在担心诸天宇宙一切都是真的，强大的神灵会毁灭你的家园吗？”
　　萧风摇了摇头。
　　但旋即又点了点头，“你这一说，我还真有点担心这个。”
　　赫尔娜立即安慰道：“放心吧主人，不会发生这种事情的。神的强大，是建立在规则之上。如果你的世界规则和我们这里不一样，即使我们去到那边，可能也只是个普普通通的生灵而已。”
　　“规则？什么规则？”萧风问她。
　　“就是……宇宙的底层规则。就好像在诸神大陆，构成一切的基础是五大魔法元素和浩瀚的物质。所以在这里，你们可以释放魔法。”
　　“而在别的世界，比如元素神域底下一个叫做‘兽魂大陆’的位面，就没有魔法元素，需要通过修练兽魂的方式来壮大自己。”
　　“每一个世界的底层规则都不尽然相同。只有诸天战场，可以容纳一切规则，那里才是最完整的宇宙。”
　　赫尔娜耐心的解释着。
　　听完后，萧风若有所思。
　　所以说，他在蓝星放不出魔法，是因为蓝星没有魔法元素。
　　那么……蓝星的底层规则是什么？
　　呃，不对！
　　应该问，这套规则适用于蓝星所在的星空宇宙吗？
　　诸神大陆、元素海、诸天战场。
　　这些位面看似很大，但是比起有着几亿光年，甚至几百亿光年的星空宇宙来说，应该不算什么吧？
　　此时此刻，他已经不再单纯的把《诸天》看成一个游戏了。
　　也许这个诸天宇宙，就是大宇宙中真实存在的某一个区域。
　　只是因为某种特殊的手段，让宇宙各族文明能够进入这里，在这里以“玩家”的形式存在。
　　不可否认，这里的一切都和游戏很像。
　　甚至一些副本可以反复的刷，同一个boss会被杀几万次，几十万次。
　　但是在脱离底层游戏概念之后，往后慢慢接触到的，或许就不再是纯粹虚拟的东西了！
　　或者换句话说……这里本来是一个游戏，但幕后的创造者希望它成为真的。于是……就慢慢诞生出了这些真人一般的NPC。
　　在未来的某一天，游戏里的虚拟生物，说不定真的会出现在真实的宇宙。
　　谁知道呢……

第408章 老太太还害羞
　　“主人，想通了吗？”
　　赫尔娜看萧风沉默了许久，担心他想太多变得魔怔，连忙摇了摇手，想将他唤醒。
　　“嗯……”
　　萧风应了一声。
　　他看着赫尔娜，仔仔细细的审视她。
　　从轮廓五官，到肌肤纹理，再到更加细致的汗毛绒毛。
　　这一切，与真人无异，细节无比真实。
　　“你很像真人。”萧风说道。
　　赫尔娜被他盯着看了半天，都有些不好意思了，没想到他居然是说出这样的一句话。
　　顿时哭笑不得道：“我就是真人……在这个世界。”
　　“嗯。”
　　萧风不再看她，而是走到一旁，蹲下来拔了根草。
　　“主人在干什么？”
　　“看草。”
　　“草有什么好看的？”
　　“看细节……嗯，我的意志力很强大，说不定可以细致入微的查看它的细胞结构是不是符合我们世界的生物学原理。”
　　“呃……主人在说什么？什么细包？”
　　“跟你说了你也不懂，反正就是生物体的微小结构。”
　　萧风试图用魔法去解剖一棵草。
　　结果很遗憾，他的力量入微程度还不够，根本无法达到“细胞解剖”的级别。
　　倒是发现了每一棵小草都各不相同，叶片形状、根系形状、草汁多寡，都有所区别。
　　游戏圈里有一句话叫做“画质好不好不是看角色，而是看花草”。
　　角色做得漂亮是很容易的，毕竟画师可以画出每个人心目中喜爱的模样，把颜值拉满。
　　可是花花草草，想要每一根都凸显细节，并且尽量不相同，这是很难的！
　　就算能做到，庞大的贴图数量和信息量，也会让游戏本体变得无比巨大，不利于运行。
　　不过，在《诸天》里头，没有这个概念！
　　萧风发现自己家里的每棵小草，每棵树木，长得都不一样。
　　用细致入微的观察方式去看，即使再相似的两个东西，都有一些区别。
　　“这不是虚拟世界。”
　　他的心里浮现出一个念头。
　　这个世界，要么是真实的，要么就是虚拟技术高到他无法想象的程度，已经变成了一个完美的“虚拟宇宙”的世界。
　　如果这个世界是虚拟的，那么能够运载如此庞大数据量的服务器，将会强大到超乎想象！
　　或许每分钟消耗的电量，都能吸干一个太阳！
　　萧风还想到了一个问题。
　　既然这个世界的花花草草也是各不相同，有着底层物理规则。
　　那么……很久以前，自己在拉罗纳尔师父那里构想过的一种“魔法”释放方式，或许也有可能实现！
　　嗯……他想到的就是，徒手搓核弹！
　　只要是有原子结构的世界，就能搞原子裂变和聚变。
　　区别只在于需求的能量、压力、温度各不相同而已。
　　而在这个世界，或许也可以通过某种途经去实现！
　　他想起了之前在学校食堂吃饭时，有人提起过“在游戏里搞科研”的想法。
　　这个听起来很荒谬的想法，说不定也有一定的可能性去实现。
　　“唉，蓝星要疯了……”
　　了解得越多，萧风越觉得《诸天》太可怕了。
　　他只是一个普通人，都能感受到如此之多的非同寻常之处。
　　那些国家级的研究人员一旦发现这里的异常，肯定会大肆开发其价值！
　　也许这个游戏，将会改变全人类的命运！
　　只不过，那应该是很久以后的事情了，短时间内看不到。
　　“主人，其实你不用纠结那么多的……”
　　赫尔娜在一旁劝说。
　　“我没有在纠结，只是纯粹好奇心驱使。”萧风回了句。
　　看过花花草草，再回头看一下身边的人。
　　他感觉赫尔娜似乎比以前更好看了。
　　有形，有影，有温度，有性格……这不就是一个大活人吗？
　　“主，主人……”
　　被他盯着看，赫尔娜感觉有些不自在，躲避他的目光。
　　“你活了一千多年吗？”萧风忽然问她。
　　“啊？对呀，满打满算，该有一千一百年了。”赫尔娜不知他为什么问这个，下意识回道。
　　萧风啧啧怪道：“一千一百岁的老太太，怎么还会害羞呢？”
　　“老……主人！”
　　突如其来的一个“老太太”，把赫尔娜听得微微一愣，旋即涨红了脸，气道：“神族生命漫长，万年不死，一生的大部分时间都在修炼。我虽活千年，但比起凡人而言，也不过是十几二十岁而已，何来老太太一说？再者……我才没有在害羞，是主人你想多了！”
　　“啧啧，原来才20岁，怪不得~”
　　萧风越看越觉得这个神灵女仆鲜活可爱。
　　在外人面前高冷狠辣，在自己人面前，却完完全全是个普通姑娘。
　　“主人若无要事，我就先去修炼了。”赫尔娜被他看得浑身不舒服，扭头便想离开。
　　“嗯，去吧。”
　　萧风笑了笑。
　　目送赫尔娜的身影消失在小树林里，他的心思一下子活络了起来。
　　“这世界……可以当做真实的来对待了。”
　　他心道。
　　以后做事情得稍微过一下脑子，可不能再肆无忌惮乱杀。
　　那些高端NPC也是有思想，有人际关系，有社会地位的。
　　比如战争主神，死了都三千年了，还价值一件主神器！
　　那么多神界使者，他还真不应该全干掉，否则以后到了神界被24神国通缉，就算实力强大，也是不好混。
　　不过主神器他还是要努力得到的！
　　杀人是最后的手段，即使是不杀，也可以设法得到！
　　“母神，你和萧风进去小树林里那么久，在干什么呀？”
　　“咦，母神你的脸怎么红了？”
　　“哎呀，别揪我耳朵，人家是来找萧风做任务的！”
　　萧风正在思考如何用和平的方式获得主神器残片，忽然听到了外面传来黛妮丝的声音。
　　走出去一看，赫尔娜正揪着小丫头的耳朵，一脸严肃的教训着。
　　脸上倒是不红，估计自己可以用神力进行调节。
　　“萧风救我~”
　　看到萧风出来，黛妮丝连忙可怜巴巴的求救。
　　“叫父神。”萧风鬼使神差的来了一句。
　　“？”
　　赫尔娜愣了一下，动作僵在半空，被黛妮丝趁机溜走。
　　“父神，快给我发任务！”
　　有了靠山的黛妮丝天不怕地不怕，直接跑过来抱着萧风一条胳膊，肆无忌惮的喊道。
　　“主人，你！”
　　这回赫尔娜是真的脸红了，脸上表情很不不自然，玉手攥紧，也不知是生气还是怎么。
　　看着萧风一脸流氓的笑意，她又没有任何办法，只好娇羞的“哎”了一声，闪身消失在了萧宅之中。

第409章 立志变强壮
　　“走，做任务去。”
　　萧风给黛妮丝发了个任务，给她送钱。
　　事实上，现在转职成为小财神的黛妮丝已经完全不需要做任务了，只要直接给她钱，就能转化经验，或者拿来砸人。
　　只不过这妮子脑子不好使，习惯了做任务，不知道讨要金币。
　　之前她的金币全都用来砸血腥魔神了，现在身上所剩无几。
　　萧风继续给她开1亿的任务，回屋执行。
　　弥涅雅也在家里，住的另一个房间，正在缓慢的融合魔子魔心的力量。
　　看到他们回来，立刻好奇的跑过来，并且主动要求加入伺候萧风弟弟的行动之中。
　　萧风想着也不差这一个，就没拒绝她。
　　结果魔女一上手，那感觉，完全不同啊！
　　那体验，直线飙升了5个档次，直接从幼儿园变成了大学科班水平！
　　短短十几分钟时间，萧风体会到了现实生活中都体会不到的舒适感，身体完全放松下来，甚至想在游戏里睡觉。
　　黛妮丝从他的反应之中发现了自己和弥涅雅的差距，又生气又委屈，气的是自己太弱小了。
　　她开始立志，一定要每天多赚钱，提升自己的实力！
　　哗啦~
　　1亿金币流到了她的背包之中。
　　任务完成后，她也因金币的缘故，获得了1亿的经验值。
　　等级一下子从73级，飙升到了91级！
　　“我要变得强壮起来！”黛妮丝恶狠狠的想到。
　　然后……
　　她就把自己新获得的潜能全都分配到了力量上！
　　嗯……反正小财神打人也不靠魔法，砸钱就完事了。
　　加智力还是加力量，一点影响都没有！
　　获得了许多力量的黛妮丝，再次给萧风按摩起来。
　　不过带给萧风的感觉，也仅仅是从蒲公英挠痒痒，变成狗尾巴草挠痒痒而已。
　　……
　　1小时后，张帆等人回到了萧宅。
　　才进门，便朗声大喊道：“老萧，快出来，给你说个好消息！”
　　正沉浸在修炼之中的萧风，闻言换上装备，从窗户直接飞了出去。
　　“什么好消息？夺冠了吗？”他问道。
　　“哈哈哈~~”
　　张帆大笑三声，回道：“没错，我把剑斩苍生打败了！”
　　“哦？怎么做到的？”萧风好奇道。
　　看等级榜，现在剑斩苍生是192级，升级速度相当离谱，估计整天都在到处找boss单挑。
　　192级的古剑仙，按理说张帆应该是打不过的才对。
　　能够击败，肯定是有技术含量在里面。
　　张帆笑道：“我在之前的比赛中，全程没有穿戴荒兽战铠，没人知道我有反伤属性。然后在决赛遇到剑斩苍生的时候再换上，他一个技能丢过来，就把自己给秒了，哈哈哈~”
　　“呃……牛哔！”萧风竖起大拇指。
　　张帆的血量是剑斩苍生的2倍多，荒兽战铠的反伤程度是50％，刚好可以反死对方。
　　如果他被秒的话，也算是同归于尽。
　　但剑斩苍生的技能，对于坦度极高，血量爆炸的龙血战士而言，也并非完全碾压。
　　伤害高是高，开满状态硬吃一次非神罚级别绝招的技能，还是足够的。
　　剑斩苍生肯定输得很郁闷，但擂台规则就是谁先倒地谁输，他不得不承认。
　　李厉也很高兴，笑着道：“这次我们几个排名都很靠前，我最差，都拿了第七名。刚才还没回来，就被好多大公会拉拢，开价月薪500万想聘用我们几个。”
　　“才500万？小气！”萧风不屑道。
　　放在进入《诸天》以前，月薪500万的岗位估计他们跪着也想要。
　　但现在，加10倍都不一定瞧得上！
　　“就是，咱又不缺那点钱。跟萧风大神一起混，每天收益都是论亿的！”李厉拍起马屁。
　　盾盾也道：“这次奖金也挺不错的，还认识了很多高端玩家，收获丰富。相比起来，工作什么的就无所谓啦~”
　　“嗯，心态倒是挺不错的。”
　　萧风满意的点点头，说道：“你们抓紧突破境界，然后就可以去刷深渊的boss了。我现在实力太强，不适合带你们，过一阵子就要去神界。”
　　“嗯没事……诶？卧槽，老萧你这个血量不对劲！”
　　李厉正想说客气一句，不经意间看到了萧风的19.5亿血，直接傻眼了。
　　他这一喊，其他人也看向了萧风的血条。
　　“卧槽！”
　　“天呐，学长你……”
　　“就离谱……”
　　张帆、盾盾、幸运喵，也是看得愣住了。
　　一旁的盲妹之前已经看过他的信息，倒是没太大反应。
　　“对了，这边还有些东西送你们，好好提升实力，早点突破半神，咱们还能在神界玩一阵子。”
　　萧风取出背包里准备留给队友们的装备和技能书，一股脑全部丢在地上，省得一个一个交易。
　　“自己捡，甭客气！”他阔绰的道。
　　“我去！”
　　“十几件超神话装备！”
　　“这么多传说、神罚技能书！”
　　“老萧，你这是打劫系统后台了吧？”
　　看到这一大堆的东西，众人都懵圈了。
　　知道萧风阔，但他们也没想到居然这么阔啊！
　　在这个神话装都是终极追求的版本，他连超神话装都一次性送十几件。这简直是……
　　“老萧你就是我亲哥~”
　　李厉激动得大喊大叫，跑过来想要抱萧风，但是被躲开了。
　　被躲掉以后也不觉得尴尬，看着地上几件适合自己的装备和技能书，便拿了起来。
　　他的职业和幸运喵相似，但两人走的路线已经慢慢区分开来了。
　　李厉是玩的纯辅牧师，幸运喵是毒奶，所以装备选择上已经有了很大的分歧，不会发生冲突。
　　技能书【幽魂形态】，则还是分给李厉，让他这个纯辅奶妈也有一个变身输出形态的机会。
　　盾盾和张帆之间冲突也不大，虽然都是硬甲职业，但一个是纯坦，一个是半坦输出，并且都已经有了主要防具和武器，不用争抢。
　　给队友们送完红利，萧风自己就只剩下两件可变形的死神装备，以及几件准备留给神帝的法师装了。
　　“舒服了。拿了排名还能拿装备技能，今天真是个好日子！”李厉心满意足的道。
　　萧风提醒了一句：“你俩再不下去吃饭，胃都要自我消化了。”
　　“卧槽！差点忘记了！告辞！”
　　两人怪叫一声，连忙下线。
　　“萧风学长~”
　　盾盾问道：“你说你就快去神界了，那我们短时间内是不是不能在一起玩了？”
　　“怎么，舍不得我？”萧风打趣道。
　　“是有一点呢……不过主要是不能每天白嫖那么多好东西了，有点难过。”盾盾很没良心的道。
　　萧风很受伤，“本来还想天天回来看你们的，算了，我还是老死在神界吧。”
　　“呜……那还真是有些舍不得学长了，年纪轻轻就要老死了。”盾盾装哭扮鬼脸，开着玩笑道。
　　“去去去，小孩子家家，嘴里没一句好话！”萧风没好气道。
　　“略略略~人家已经十九岁了！”盾盾吐了吐舌头，笑嘻嘻的跑开。
　　“唉。”萧风无奈摇头。
　　老死神界什么的，当然只是嘴上说说。
　　就算只是为了黛妮丝和弥涅雅这两个NPC，他也得经常回来。
　　不过有句话盾盾说的没错，去了神界以后，他就没法再给队友们送福利了。
　　因为神界的物品档次太高，非半神不能使用，拿回来也没用。
　　他跟妹子们聊了几句，随后便走向一旁开始修炼。
　　突破半神以后，需要的经验变成了“修为”。
　　他身上有好多神格，可以提高修为增长的速度。
　　这几天修炼修炼，争取在主神器完全出世的时候也达到255级，可以直接去神界，省得后面几天无聊。
　　而且话说回来……他还有一次进入诸天塔的机会。
　　过去这么长时间，实力提升了这么多，也是时候再去闯荡闯荡了！

第410章 联盟扩张
　　【你潜心修炼，获得了3点修为。】
　　【你潜心修炼，获得了3点修为。】
　　【你潜心……】
　　每隔1小时，系统都会弹出一句提示，修为值缓缓增长。
　　萧风仍然是250级，但随着修为的增长，慢慢的也快要升级了。
　　嘀嘀嘀
　　好友消息弹了出来。
　　萧风看了一眼，是联盟会长小群的消息。
　　他暂停修练打开一看，神帝在说：“萧风兄弟已经三四天没说过话了，不知道这阵子忙完了没有。拆迁队那么多名额，还等着放人进去呢。”
　　烛龙回道：“可能在忙吧，你看他这两天的公告，有些东西我们听都没听过，都不知道是哪个地图上的事情。”
　　萧风微微一尬，才想起来自己之前答应把拆迁队公会的会员名额分给三位会长，自己一转头去了深渊，然后全忘了。
　　他连忙说道：“回来了回来了，这几天也是疏忽，把这么大的事情给忘记了。三位勿怪，公会的事情现在就可以开始搞！”
　　“哎哟，咱们的萧风大神可算回来了！”战天立刻阴阳怪气的打趣道。
　　烛龙大笑一声，“你再不回来，我们那些退会准备过去拆迁队的人都要哭了，他们四天没做公会任务了！”
　　“呃……抱歉抱歉，这阵子消息太多，没注意到。咱们现在开始吧，你们的管理先进来，我给副会长权限。”萧风道。
　　一个公会最多可以有3个副会长，刚好三家各一个。
　　这件事情三家公会早已经商量好了分配的办法，办理起来很顺利。
　　萧风根据他们提出的名字，把三位副会长：青龙、雨神、征战八荒，先放了进来。
　　而后权限给出，让这三人自己收人、建堂口、分军团。
　　公会驻地建设这些，也可以全权交给他们。
　　身为会长的萧风，只需要当个吉祥物，领地战的时候出去骚一趟就行。
　　至于带会员打boss这些事，有老张老李等人在就绰绰有余了。
　　整件事情忙忙碌碌搞了两个多小时。
　　本来就在拆迁队公会里的人发现了突然暴增的会员数量，公会内部聊天频道一下子热闹起来。
　　事情处理到一半，萧风对神帝发了个私聊：“神帝老哥，有空来战争城系统大酒楼碰个面，答谢一下你线下的帮助。”
　　“害，一点小事不足挂齿……不过你这么说，估计是有好东西相送，哈哈~那我就不客气了，稍后就来！”神帝听出了萧风话语之中的含义，当即答应。
　　半小时后，两人在传送阵附近的系统酒店包间碰面。
　　神帝是自己一个人来，正好省了一轮解释的工夫。
　　“萧风兄弟……卧槽，这么多血！”
　　进门之后，他的反应完全在萧风的预判之内，看到血条先吓了一跳。
　　“最近搞了点新玩意，血条变厚了。”萧风随口解释道。
　　“强啊，这么多血，比boss还像boss！”神帝竖起大拇指。
　　两人坐下，桌上是游戏内的美食和美酒。
　　萧风提了一杯，说道：“线下的事情多谢你了，要不然天下无敌那个家伙，怕是要天天在家门口蹲我。”
　　“这点小事就不用一直谢了，真不算什么。你应该也已经知道，我在现实世界是有一些影响力的。”神帝一脸风轻云淡的表情。
　　“嗯，那我就不唠叨了。今天请你过来，是有几件装备处理不掉，想请你帮忙分担一下。”
　　萧风说道。
　　然后丢过一个交易申请。
　　“说的好像处理垃圾一样，哈哈……呃，我日！你这是……”
　　神帝笑了笑，一句话说到一半，萧风就把几件装备放上了交易栏。
　　一个个七彩颜色的装备边框，让他直接瞪大了眼睛，直接爆了句粗口。
　　五件装备！
　　五件超神话装！
　　这特么……
　　咕噜~
　　神帝干咽一口口水，有点接受不来。
　　身为蓝星战区知名超级公会的会长，他迄今为止也才弄到一件超神话装。
　　而且还是付出了巨大代价，从一个职业玩家手里购买过来的。
　　结果这才过去没多久，一转头，有人送他五件！
　　“我的天，你到底从哪弄的这么多超神话装？”神帝愕然道。
　　萧风笑了笑，“打劫了几个深渊boss。别客气了，拿去吧，我自己已经全身都是这个颜色的了。”
　　“呃……”
　　“牛哔！”
　　神帝已经不知道说什么好了。
　　接受交易，五件超神话装一起穿带上去。
　　霎时间，他的属性暴增一大截！
　　本来神帝127级，雷霆使者法师职业，生命值才刚过8万。这5件超神话装，有两条特效是和生命值挂钩的，一下子就给他多弄了十几万生命值。再加上基础属性的优势，一口气给他的血量抬到了31万！
　　萧风120多级的时候都没这么猛！
　　不过论输出能力的话，差距还是很大的。
　　“舒服了，哈哈~”
　　神帝大笑。
　　“以后你线下的安全交给我就行了，我多派几个弟兄去保护你，你那些普通保镖可以全开掉，离得太近打扰你的正常生活。”神帝说道。
　　得了好处，他也更愿意提供帮助了。
　　萧风笑了笑没拒绝。
　　不过心中却在暗忖……
　　自己只要继续修炼下去，意志力越来越强大。
　　也许不久后，他就完全不需要别人保护了！
　　两人又闲聊了一会儿，谈了些游戏圈子里面的事情。
　　神帝表示有意再拉一家公会进来联盟，把500万联盟成员的名额拉满。
　　萧风对此自然没有什么意见，烛龙和战天也是有过考虑的。
　　最后四个人在聊天群里商议了一下，决定把盛世公会拉进来。
　　签署联盟补充协议，只需要4家公会之中的3家到场。
　　有他们三位在，萧风不需要自己过去，等他们有空自己去结盟就行。
　　半个多小时之后，萧风才返回萧宅。
　　此时他的背包之中，高品质道具已经甩出去了很多，只剩下一些卷轴和药剂。
　　伤害系的卷轴直接丢进了公会仓库，包括一些神话、传说品质的卷轴，他自己根本不需要，扔给副会长们处理，领地战的时候拿出来爽。
　　药剂倒是不能乱扔。
　　其中一瓶【超神天赋觉醒药剂】可是个宝贝，萧风一直在琢磨着要给谁用。
　　自己用是没那个胆量，50％顶替原有天赋，万一翻车，那真是后悔都来不及。
　　队友之中，盲妹有“不朽”天赋，价值极高，也不适合。
　　老张双神天赋，同样不适合。
　　幸运喵的职业给了她一个神级天赋，估计也不想冒险。
　　只有盾盾和老李的天赋比较拉胯。
　　二者权衡了一下，萧风最后还是决定给好兄弟。
　　萌妹子什么的……不能对她太好，不然万一以身相许怎么办？

第411章 半神以后的世界
　　一段时间后，萧风悄悄的把药剂送给了李厉。
　　看到药剂的效果，李厉完全懵逼，差点叫爹。
　　激动了快半小时，才颤巍巍的，像得了帕金森一样，把药剂塞进嘴里。
　　然后便看到他身上冒出一阵七彩光芒。
　　紧跟着，李厉怪叫一声：“牛啊！我无敌了！我无敌了~”
　　整个人疯了一样的到处跑。
　　过了半晌，才把自己的新天赋属性共享出来给萧风看。
　　【无限闪避】：99％概率闪避受到的伤害和控制效果，该效果不可被“命中”属性抵消。
　　“卧槽！”
　　萧风看完也是一愣。
　　这天赋吊啊！
　　连他这个超级炮塔都不一定能打死李厉！
　　99％的闪避概率，高到天上去了，而且还不能被命中属性抵消！
　　有这个天赋，再加上他本身就不弱的生存能力，完全可以单挑任何200级以内的神话boss！
　　“咋了？老李在鬼叫什么？”远处的张帆看到动静，问了一句。
　　“我……”
　　李厉正要解释。
　　萧风先说道：“这家伙磕觉醒药剂磕出天赋了，超神级！”
　　“卧槽！”
　　“什么？”
　　“这！”
　　此话一出，队友们都惊呆了。
　　超神级天赋，整个蓝星战区都没几个人拥有！
　　霎时间，众人都围了过来。
　　李厉有些诧异的看了萧风一眼，等众人过来之后，再次分享了天赋效果。
　　然后解释道：“磕了那么多天的觉醒药剂，总算磕出来了。妹子们加油，接下来就看你们的了！”
　　盾盾、盲妹、幸运喵，三位还没磕出天赋的妹子，都露出了羡慕的目光。
　　一个无限乱斗天赋，一个无限闪避天赋……
　　再加上萧风这个万倍增幅……
　　这三个人，合伙离谱！
　　“我一定也会有超神天赋的！”盾盾挥舞了一下拳头，恶狠狠的说道。
　　“我也要努力。”盲妹也道。
　　天天修炼不是办法，磕天赋还是很重要的。
　　一群人凑在一起，闲聊感慨，顺便殴打李厉测试闪避效果。
　　事实证明99％闪避不是开玩笑的，连自带命中效果的射手职业，都无法击中他。
　　本就嚣张的李厉，有了本钱以后更嚣张了，大有一副“老子天下第一”的架势。
　　可惜，他是个纯奶，也就只能挨打的时候很嚣张，打人根本没啥力道。
　　玩闹了一阵之后，众人各自散去，吃药的吃药，修炼的修炼，继续努力。
　　萧风也在修炼。
　　手持一颗神格，用元素演练魔法阵，从而获取修为。
　　这种修炼方式，意志力增长稍微慢一些，但修为涨得快，和“双修”各有所长。
　　在修炼的同时，他也将神光宝鉴取出来，摆放在自己身前。
　　监测范围2万公里半径的神光宝鉴，可以监视到大半个东大陆。
　　这片区域内如果有宝物现世的话，他会第一时间知道。
　　地图上有一些光点，不过最高的也只是超神话品质，他并不是很在意。
　　时间缓缓流逝，修炼的过程有些无聊。
　　3小时之后，一道提示音响起。
　　【你潜心修炼，获得了3点修为。】
　　【经过艰苦的修炼，你的修为突破了一个小境界，达到251级！】
　　哗~
　　一阵光芒闪过，萧风的等级提升了。
　　他打开属性面板，看了一下自己的新属性。
　　250级以后，每次自动增长全属性5点，自由潜能点10点，和之前相比提升极其明显。
　　并且基础属性的成长率，也在突破251级之后，发生了蜕变！
　　【姓名】：萧风
　　【职业】：半神气象法师
　　【等级】：251级
　　【修为】：2/180
　　【天赋】：神威（超神）、气象掌控（神话）
　　【称号】：诸神之光
　　【意志力】：
（距离下一阶段还差
）
　　【生命值】：
/
（开启贪婪形态则是20.4亿）
　　【神元力】：390（法力值
，攻击力
）（开启贪婪形态降低为377）
　　【神力抗性】：476（物防
，法防
）
　　【力量】：1385
　　【智力】：2385
　　【体质】：1281
　　【精神】：1150
　　【敏捷】：1185
　　【潜能点】：10
　　从属性面板可以看出，成神的话意志力需求是10万点。下一次升级需要的修为是180点，按照1小时3点来算，还得打坐60小时。
　　每一级的修为需求跨度都会越来越大，到后面需要打坐的时间将会长得离谱。
　　萧风慢慢有点理解为什么游戏时间要比外界快10倍了。
　　要是没有这个时间优势在，玩到250级或许很容易，但300级，400级，500级，往后的提升越来越难。
　　正常人想要在游戏里获得实力，就要不停的打坐。
　　可能现实世界都老死了，游戏里也不一定能够成神！
　　而在这种情况下，能够加速修炼效果的神格，必将成为未来玩家市场之中的硬通货，价格会很高！
　　之前赫尔娜答应把风灵岛的神格都给他，如今想想，简直是一笔巨款！
　　换个角度想想，普通玩家弄不到神格，为了修炼速度，就需要去猎杀野生的神级怪物。
　　所以即使是升级不需要打怪的时期，战斗仍然会经常发生。
　　这是一种奇怪的平衡状态，或许到了神界，同样会有类似于“野怪”的神灵存在，不停刷新，供玩家猎杀。
　　“真期待神界和诸天战场啊……”
　　萧风心道。
　　还差4级就能去了，继续努力！
　　他结束遐想，继续修炼。
　　这时！
　　忽然，神光宝鉴嗡的一声，骤然亮起了一个新的光点！
　　其光芒，犹若星辰，盖过了所有其它的微弱发光点！
　　“新的残片出世了！”
　　看到这光点的亮度，萧风就知道是主神器残片。
　　他迅速在地图上对照了一下，发现是在烈焰主城，距离战争城有一段距离。
　　“主人……”
　　赫尔娜也感应到了主神器碎片问世的波动，闪身来到他身边。
　　不等她开口，萧风便道：“我直接传送前往，你自己慢慢跟来。”
　　“好！”赫尔娜答应道。
　　萧风用无限传送令出现在传送阵，然后免费传送至烈焰城。
　　神光宝鉴显示，碎片出现的地方距离主城有上千公里，是在西边的一个火山群之中。
　　“这不是拉罗纳尔师父坐镇的地心湖附近吗？”
　　看到宝藏坐标点，萧风诧异道。
　　不过转念一想，自己正好也有一段时间没去探望师父他老人家了，这次顺路去看看！
　　【想不到吧，我还是7更了！新书先不写了，继续每天7更一爽到底！】

第412想 新的残片
　　萧风先传送到4级城市“火山城”，然后召唤出坐骑雷神，朝着目标地点疾驰而去。
　　他的御风飞行速度仍然不如坐骑的飞行速度，靠着雷神的疾驰，花了几分钟时间赶到。
　　当他抵达目标方位的时候，已经有三位神使先到一步了。
　　不过三位神使并未直接出手抢夺。
　　“情况不妙啊，这次的主神器残片是在火山地脉深处，想要得到的话，就必须深潜下去才行。”
　　“可这地脉火山不同于寻常火焰，除了灼烧之外，还有毁灭之力和粘稠的物理效果，下潜难度极大。”
　　“我们得想想别的办法。”
　　三位神使在那里交谈。
　　萧风来到附近，收回坐骑，自己御风和神使们站在一起。
　　“这火山……下不去吗？”他问道。
　　烈焰神使摇头道：“除非舍弃肉身，用灵魂体潜入，否则深入岩浆深处很容易发生危险。而灵魂体又无法拾取主神器，会被其锐气所伤，这次的残片很不好拿。”
　　之前的几次残片出事，都是由半神boss守护，对于神使而言不堪一击。
　　但在火山面前，却是神使们束手无策了。
　　萧风听了，立刻想到了自己的师父拉罗纳尔。
　　拉罗纳尔就是一直以灵魂体形态镇压地脉火湖的，这座火山离地心湖不远，不知道二者之间是否存在关联。
　　不过烈焰神使也说了，灵魂体碰不得主神器剑刃残片，否则容易受伤，他可不想让自己的恩师去冒险。
　　咻咻~
　　远处又飞来几道身影。
　　赫尔娜的速度很快，也已经赶到。
　　“怎么回事，这次的主神器残片很难取？”
　　众神使看到火山的环境，纷纷皱眉。
　　偌大一坐火山，附近几乎没有生灵。
　　从天空往下看，可以看到火山口黑烟浓密，底下还隐约可见红光闪烁，仿佛随时都可能喷发。
　　这是烈焰城境内最危险的地方之一，就算是神，也不敢轻易以身犯险。
　　脾气暴躁的毁灭神使说道：“我看直接把火山轰塌，主神器残片自然会顺着岩浆流出来，到时候再各自争抢！”
　　“不行！这座火山联结着附近多条地脉，一旦被毁，将会引发连环喷发，整个烈焰城西部都将沦为人间地狱！”烈焰神使果断拒绝。
　　烈焰城境内的百姓都是烈焰主神的信徒，为主神提供信仰之力。
　　如果这里发生大型天灾，信仰之田干涸，烈焰主神必会降罪下来。
　　到时候就算拿到了残片，也无法将功补过。
　　更何况他都不一定能抢到！
　　“那你说怎么办？难道有谁能够凭借肉身潜入地心岩浆之中？”毁灭使者轻哼道，语气不善。
　　烈焰神使沉默。
　　他只是火系中位神，虽然常规火魔法已经能够免疫，但岩浆深处的环境太可怕，他也吃不消。
　　“我去试试吧。”
　　这时，萧风越众而出，打算尝试一下。
　　“你？”
　　众神使连连摇头，“连我们这群神明都奈何不得的环境，你区区半神，更不可能。”
　　“不试试怎么知道。”
　　萧风轻笑一声。
　　这帮神使，还真当自己是个大哥了。
　　“你们在这里待着，赫尔娜，我们下去！”
　　萧风招呼了一声，带着自己的上位神女仆朝着火山口飞去。
　　【提示：你受到火山毒气影响，受到
伤害。】
　　刚刚下到火山口，一股滚烫的黑烟冲起来，直接带走了他10万生命值。
　　不过对于拥有20.4亿生命值的萧风而言，和挠痒痒没区别。
　　“主人，我为你开路！”
　　赫尔娜跟在后面，玉手一挥，风声呼啸而起，宛若一柄利刃，将黑烟从中间切开。
　　“嗯，干得好！”
　　萧风一个闪身，飞落下去。
　　火山口，岩浆滚滚翻腾，冒着热泡。
　　周围的温度很灼热，不过他的火系抗性已经溢出，甚至还能吸收火焰回血，没有什么可担忧的。
　　萧风给自己套上两层元素护盾，跳进岩浆之中。
　　粘稠的岩浆，使得他的动作变得格外困难，举手投足都需要耗费巨大的力量。
　　同时，滚烫的岩浆和巨大的压力，也带来了一些真实伤害，直接透过护盾和元素抗性，作用在他的身上。
　　-20万
　　-20万
　　-20万
　　一个个伤害不断冒起，每秒钟都能秒杀一个4转玩家。
　　“主人，我试试看能不能分开岩浆！”赫尔娜说道。????旋即再次动用风系神力，往下施压。
　　风刃宛若一柄巨大的斧头，将岩浆从中间分开，露出一个凹陷处。
　　赫尔娜源源不断输出神力，但也只能下压40多米，再往下就无能为力了。
　　“地脉的毁灭之力在抵消我的神力，主人，后面的路只能你自己来。”赫尔娜支撑着这条通道，有些吃力的说道。
　　40米……
　　主神器残片在大约120米深的地方，接近火山根部。
　　这么深的岩浆，光是下潜就不知道要多久。
　　在防御魔法无效的情况下，属实有些难搞。
　　“有了！”
　　这时，萧风忽然灵光一闪。
　　他还有火焰君主啊！
　　这玩意刚好120米高，火山口很宽敞，一钻就到底，直接捞就完事了！
　　“哈哈哈，师父真是教了我一门神技啊！赫尔娜，你可以收手了。”萧风大笑道。
　　“主人？”赫尔娜表示不解。
　　不过下一刻，她就知道原因了。
　　“召唤――火焰君主！”
　　萧风一个技能甩出。
　　身后传送门开启，体型庞大无比的火焰君主直接走了出来。
　　“炼狱魔神！”
　　“怎么回事？这家伙怎么来了！”
　　“大家小心，我来干掉他！”
　　神使们看到这尊巨大的魔物，纷纷动容。
　　脾气暴躁的毁灭神使掏出神器战锤，直接砸了下来。
　　轰~
　　一声巨响，火焰君主硕大的脑袋被砸得歪了一下。
　　一个2.4亿的伤害浮现而出，打得还挺疼的。
　　不过对于拥有61万亿生命值的火焰君主来说，和挠痒痒差不多。
　　“好强！这不是炼狱魔神！”
　　毁灭神使一击没能造成有效杀伤，感到万分惊讶。
　　仔细一看，这东西根本就不是他们以为的魔神。
　　其身上的气息，赫然和萧风同出一源，只是一个召唤物。
　　“毁灭神使，轻点打，这是我家挖掘机，弄坏了要赔的。”萧风淡淡的说道。
　　众神使：……
　　在他们无语的目光注视下，火焰君主轰然前行，一步跳进了火山口。

第413章 残片到手
　　嘭~
　　火焰君主的体型过于庞大，一跳进去，立即把火山里的岩浆挤出来很大一部分。
　　一时间岩浆飞溅，效果和火山喷发几乎没什么两样。
　　连萧风这个主人，都被岩浆淋了一身，整个人泡在岩浆里，一边受到真实伤害扣血，一边又因火焰灼烧而回血。
　　嗯……泡了个超级热的“热水澡”！
　　“主人真是愈发神勇了……”
　　赫尔娜在空中避开飞溅的岩浆，看着轻松惬意泡在岩浆里的萧风，暗自感慨道。
　　神使们看见火焰君主的表现，则是万分无语。
　　谁能想到一个冒险者可以召唤出如此庞然大物？
　　这头火焰君主，不夸张的说……气势已经不亚于烈焰主神了！
　　下到岩浆里的火焰君主在岩浆下面胡乱捞摸。
　　东西不好找，大约过了40多秒，它才将巨大的手掌伸了出来，缓缓张开。
　　手掌之中，一片二指大小，四五长的金属残片呈现而出，和火焰君主粗糙的手掌结合在一起，仿佛正常人手心里的一片蚊子翅膀，几乎微不可见。
　　“干得漂亮！”
　　萧风直接将主神器碎片捡起。
　　哗~
　　火焰君主直接溃散，消失在岩浆之中。
　　整个火山口往下收缩了一下，紧跟着又涌了回来，险些造成喷发。
　　【5号剑刃残片】：一把神秘宝剑的剑刃残片
　　萧风看了看碎片的信息，确认是自己需要的主神器碎片，连忙收入空间神戒之中，省得被人抢走。
　　“第四个残片归属者是冒险者萧风，大家散去吧，明日再看新的碎片会出现在哪里。”烈焰神使说道。
　　主神器残片一天只有一个，再待着也没什么意义了。
　　萧风展现出了强大的实力，这些神使们也不敢得罪他，看到他拿走残片之后，纷纷识趣的离开。
　　“恭喜主人，又收获一枚残片。”
　　赫尔娜的声音在心里响起，没有用嘴说出来。
　　萧风在心中回应道：“神使们还不知道我手中有1号残片和剑柄，这几天我们继续盯一下，尽量把剩下的全部抢到手。这样一来，就只有3份残片不在我手，难度就小很多了。”
　　“嗯，我会尽力帮助主人！”赫尔娜道。
　　剑刃残片这种道具，在玩家眼里有“1号”“2号”“3号”的名称区别。
　　但在NPC神明眼中，就只是一个碎片，没有编号，所以没人知道一共出现了几个。
　　只要把后面出世的全都夺取到手，之前出世的那三个残片，就可以用手段，或者交易的方式弄到。
　　届时所有残片合体，便是一件真真正正的主神器！
　　“主人，此间事了，我们直接回去吗？”赫尔娜问他。
　　“不，不急，我要去见见我师父。”
　　萧风回道。
　　这阵子不是在修炼就是在忙碌，他都已经很久没有来地心湖陪拉罗纳尔师父说话了。
　　好不容易来此，自然不能看都不看就直接跑掉。
　　“主人的师父？”赫尔娜听到这个身份，略感惊讶，连忙道：“那我也一起去拜访一下。能够调教出主人这样的魔法奇才，他一定是个很厉害的人物。”
　　“是挺厉害的，不过修为没有你那么高。”萧风回道。
　　两人飞出火山，朝着不远处的地心湖飞去。
　　刚进入地心湖的地下空间，赫尔娜便惊讶道：“好浓郁的地脉毁灭之力，这里的力量如果爆发出去，恐怕比刚才那座火山还要可怕！”
　　“是啊，这地心湖其实是一座连环火山，附近三十几公里的盆地都是火山口，只不过平时看不出来。”萧风回道。
　　从空中俯瞰的时候，就能够看出地心湖附近的区域是一个巨型火山。
　　由于火山太大，底座又矮，所以身在其中的时候有点不好察觉。
　　刚才那座火山喷发，只会摧毁烈焰城西部的区域。
　　而地心湖的喷发，还要更可怕一些，恐怕不仅烈焰城辖区遭殃，就连隔壁暴风城都有很大一片区域要受到牵连。
　　正因如此，拉罗纳尔镇压地脉的功勋，才有资格被人族神王看见。
　　两人很快来到地心湖的底部岩石附近。
　　“师父，我来看您了！”萧风直接飞下去，喊了一声。
　　拉罗纳尔这会儿有点昏昏欲睡。
　　见他来了，不禁露出慈祥的笑意。
　　“臭小子……哎哟，都半神了，好快啊！”
　　发现萧风已经晋升为半神，更是不禁露出喜悦的表情。
　　“是啊，最近一直在磨砺意志，总算是突破了。对了师父，这位是神界的风灵岛岛主赫尔娜，我的好朋友。”
　　萧风引荐了两人。
　　“咦！这是……上位神的气息！”
　　发现赫尔娜的气息格外强大，拉罗纳尔一下子站了起来，面露惊色。
　　“魔法师先生，你好。”赫尔娜礼貌的问候了一句。
　　她一千多岁，比拉罗纳尔更加年长，所以没有称呼“老”。
　　“烈焰修行者拉罗纳尔见过上神！”拉罗纳尔行了一礼，态度谦逊，姿态很恭敬。
　　下界生灵面对上位神，一般都是格外敬畏的，很多人会直接下跪。
　　比起别人，他已经算是很淡定了。
　　赫尔娜回了一礼，说道：“你们师徒聊吧，当我不在就好。”
　　“呃……”
　　这么大个上神摆在这里，当看不见是不可能的。
　　不过拉罗纳尔还是很好奇，忍不住问萧风道：“孩子，你从哪认识的上神？这可是上位神啊，即使在24神国，也是地位很高的存在！”
　　萧风咧嘴一笑，凑近过去，低声道：“师父，实不相瞒，她是我的小跟班，已经被我打服了，现在全心全意听从我的命令。”
　　这声音虽小，但其实在场的都是强者，全都听得清清楚楚。
　　赫尔娜脸上表情有些不自然，只能装没听见。
　　契约女仆这四个字萧风没说出来，给赫尔娜保留了上位神的颜面。
　　不过想要炫耀的心是收不住的，所以用“小跟班”来形容。
　　“嘶！小跟……”
　　拉罗纳尔闻言倒吸一口凉气。
　　一个上位神，给徒弟当小跟班！
　　这得多大的面子啊？
　　主神也不过如此吧！
　　“你小子，怎么做到的？”他压低声音，难以置信的问道。
　　萧风嘿嘿一笑，“当然是凭借我强横无敌的魔法，以及英俊潇洒的外表啦。”
　　拉罗纳尔：……
　　赫尔娜：……

第414章 立志做游戏！
　　“你小子……”
　　拉罗纳尔看了看一脸得意之色的萧风，又小心翼翼的看了一眼旁边脸色微微泛红的女神。
　　虽然有点不敢相信，但他也明白，徒弟说的貌似是真的！
　　萧风看见师父袖袍之下的左手，竖起了一个大拇指。
　　师徒俩闲谈了几句。
　　过了一会儿，拉罗纳尔问道：“孩子，你已成半神，是不是很快就要飞升神界了？”
　　按照玩家的规则，半神就可以前往神界了，比NPC还要快。
　　萧风点了点头，“等最近的事情忙完之后，我就准备去神界和诸天战场了。”
　　“那咱们师徒俩短时间内恐怕很难再见了……”
　　拉罗纳尔有些忧伤。
　　他还需要镇守岗位很长时间，没办法那么快突破神级。
　　萧风闻言掏出一个令牌，笑道：“师父你看着是什么！”
　　神界自由通行证！
　　“咦，这气息……”
　　拉罗纳尔看不到物品名字，有些不太确定。
　　萧风笑道：“我杀了血腥魔神，系统……呃，至高神送了我一个通行证，可以自由往返元素神域和诸神大陆，每天都可以回来一趟。”
　　“啊，那可太好了！等等……你说你干掉了血腥魔神？”拉罗纳尔喜悦的表情只维持了一瞬，就被震惊所取代。
　　血腥魔神！
　　这个位面最可怕的存在，居然被他的徒弟给干掉了！
　　“是啊师父，实不相瞒，我还把血腥魔神的魔女魔子给找到了，魔女现在是我的小女仆，魔子嘛……还没出生，就快要被魔女吞噬掉了。”萧风笑眯眯的道，一脸洋洋得意之色。
　　“这，你这……”
　　拉罗纳尔彻底词穷，一时间不知道该说什么。
　　这个徒弟，越来越可怕了。
　　收上位神当小跟班，打死血腥魔神，还以杀父仇人的身份把魔女收为仆从。
　　这说出去谁信？
　　简直想都不敢想的好吧！
　　愣了好半晌，拉罗纳尔才挤出一句：“不愧是你！”
　　徒弟太优秀了，他已经完全找不到形容词来夸奖他。
　　“还行，一般操作，不算什么。”萧风难掩得色。
　　“师父，闲来无事，咱们来玩游戏吧！”
　　拉罗纳尔镇守地心湖，长时间没人陪伴，相当无聊。
　　今天来了，肯定要陪老人家玩一会儿，让他开心开心。
　　“好啊，还是像上次那样吗？”拉罗纳尔笑了笑，意念一动，一个棋盘就成型了。
　　但萧风却摇头道：“正好赫尔娜也在，咱们来玩三个人的游戏！”
　　上次和拉罗纳尔玩，还是五子棋的时代。
　　现在实力上去了，再玩简易游戏就没什么挑战性了。
　　萧风意念引动元素，形成54张牌，开始给拉罗纳尔讲解斗 地主的规则。
　　不多时，三人便坐在一起玩起了牌。
　　萧风没有像之前和黛妮丝玩的时候那样作弊，只是正儿八经的份牌打牌，也不去偷窥别人的手牌。
　　刚开始玩的时候，拉罗纳尔还有点不适应。
　　倒不是规则方面的问题，主要是旁边坐着个上位神，压力有点大！
　　但是玩了几局之后，他发现赫尔娜上神只是表面上看有点冰冷，其实对徒弟的态度好得不得了，简直跟小媳妇似的。
　　本来还有点忌惮的心情，渐渐放松下来。
　　甚至有种看着徒媳妇的欣慰感。
　　不知不觉玩了几轮过去。
　　萧风一边发牌，一边暗忖是不是该整点更复杂的玩法。
　　现在区区打牌，已经无法满足他的意志力磨练需求了。
　　“改天试一试用意志力做一个小霸王游戏机，然后把自己的脑袋当做处理器，一边操作，一边应付操作！”
　　他暗想到。
　　打牌下棋什么的，虽然属于脑力活动，但损耗太小。
　　如果自己用意志力去编译游戏，写一个小游戏出来，然后在游戏里面玩游戏，难度可就要高不少了！
　　从简单点的开始，可以做个白熊方块，或者贪吃蛇之类的。
　　等以后意志力更强大了，再搞出更复杂，更有趣的游戏。
　　要是哪天意志力强大到无以复加的程度，还可以在《诸天》里面复制一个《迷你诸天》，用自己的意志力创建新的游戏世界。
　　到时候吸引一批玩腻了大号的人过来玩小号，相信也是很有趣的事情！
　　emmm……就是不知道会不会被游戏策划认为他是在挑衅这个游戏！
　　“对3！”
　　“要不起。”
　　“过。”
　　“一个2！我赢了，给神石给神石。”
　　萧风打完最后一张牌，洋洋得意。
　　神石是神力晶石的简称，为了增加游戏趣味性，他把自己半神奖励的1000个神力晶石拿出来均分。
　　玩着玩着，手气最差的赫尔娜已经输光最后一块神石了。
　　“不玩了不玩了，每次都是我输……”
　　赫尔娜有点闷闷不乐，就像之前被欺负的黛妮丝一样。
　　拉罗纳尔看到上神输得都闹脾气了，也不好意思继续赢下去，接了句：“嗯，今天就这样吧。你们有事尽管去忙，下次有空再来看我。”
　　“那好吧……我也该修炼一下修为了。”萧风点了点头。
　　用意志力玩游戏，是纯粹在提升意志力。
　　而用神格修炼，则是修为和意志力一起提升，前者为主后者为辅。
　　相比起来，现在更重要的其实是修为。
　　陪师父玩了大半天，萧风起身准备离开。
　　赫尔娜道声：“我无法传送，先行一步了。”飘身离开。
　　萧风正想直接回萧宅，拉罗纳尔却忽然拉住了他。
　　“孩子，师父还有话对你说。”他小声道。
　　“什么话？”
　　萧风忙问具体。
　　拉罗纳尔神秘兮兮的道：“你跟这个上神，关系不简单呐~”
　　“呃，她是我的小跟班呀。”萧风回道。
　　心里一阵疑惑，难道师父看穿了赫尔娜其实是个契约仆从？
　　可是也不对啊，刚才她可是全程都没有喊“主人”的！
　　在他疑惑的目光注视下，拉罗纳尔轻咳一声，说道：“这个……虽然神的生命结构和人不一样，不能生孩子。但如果真心相爱的话，也不是不能在一起。”
　　“emmmm……”
　　原来是这么个想法。
　　萧风老脸尬住，连忙说道：“知道了知道了，师父这事您老就别操心了，咱们改天再见！”
　　“臭小子，还害羞？”拉罗纳尔笑骂道。
　　眼看萧风要走了，他连忙喊一句：“正事还没说呢！去神界之前，来我这里一趟，为师有东西给你！”
　　“什么东西？”萧风问道。
　　“到时候你就知道了。”老头神秘兮兮的，卖起了关子。
　　“好吧……”
　　反正也没多久了，到时候自会知晓。
　　萧风用萧宅令牌回家，消失在原地。
　　拉罗纳尔看着他消失的方向，又看了看飞得无影无踪的赫尔娜，脸上露出欣慰的表情。
　　“这小子，有前途！”

第415章 偶遇剑斩苍生
　　回家之后，萧风就一直在潜心修炼。
　　中途抽空跑了一趟城主府，把【魔心水晶】和【神泣戒指】交给巴里克锻造升级。
　　魔心水晶可以激发神器的力量，使其变得更强，晋升为中品神器。
　　神泣戒指的原属性是：
　　全属性+150
　　特效：【弑神】每次释放攻击技能时，10％伤害转化为真实伤害
　　主动效果：【神泣】5秒内提升20％物理和法术攻击，使下一个技能完全转化为神圣伤害，冷却时间7天
　　基础属性“全属性+150”随着他突破半神，已经有些不够看了。
　　但这特效非常强大，用来对付神级生物简直是杀手锏！
　　经过巴里克的锻造，融入魔心水晶之后，这枚神器戒指发生了一些变化。
　　【神泣戒指（中品神器）】
　　（已绑定）
　　职业要求：无
　　生命值+10万
　　神元力+250
　　特效：【弑神】每次释放攻击技能时，10％伤害转化为真实伤害
　　主动效果：【神泣】5秒内提升20％物理和法术攻击，使下一个技能完全转化为神圣伤害，冷却时间7天
　　装备的特效无法改变，仍然是原先的模样。
　　但基础属性的改变，却是提供了极大的加强！
　　萧风本来的神元力也才390，下掉全属性150之后，变成了380。
　　但是戴上新版神泣戒指，却一下子暴增到了630！
　　相当于攻击力提升了60％多！
　　倒是神力抗性随着基础属性的减少，变成了467点，下降了9点。
　　生命值则增长到了20.9亿。
　　中品神器和下品神器之间的差距一目了然，如果全身更换的话，萧风估计自己的神元力应该可以突破5000，相当于之前的12倍左右。
　　那杀伤力，可想而知有多么恐怖！
　　不过半神最多只能穿戴一件中品以上的神器，却是挺无奈的。
　　之后的时间萧风就一直是在修炼了。
　　他现在有点迫切的想要提升修为，早点达到255级临界点，方便前往神界。
　　手持1颗神格，修炼速度是+2。
　　手持2个神格的时候，修炼速度可以+3，但是神格能量会有所浪费，比较奢侈。
　　手持3个神格的时候，修炼速度可以+4，但是奢侈程度更高，完全是在浪费神格的元力。
　　不过萧风顾不得这些，他现在神格还有十几个，只要修炼速度足够快，浪费一点也无所谓。
　　反正过一阵子还要去诸天塔挑战一次，缺神格也可以从那边换。
　　【你潜心修炼，获得了5点修为。】
　　【你潜心修炼，获得了5点修为。】
　　【……】
　　修为稳定而又快速的增长着，他用常人5倍的速度在修行。
　　很快，又到了主神器出世的时间。
　　萧风已经知道了主神器残片出现的时间是固定值，游戏世界每天12时的时候准时出现。
　　因此提前3分钟就打开神光宝鉴在等候。
　　当时间来临时，他已经准备好了传送。
　　嗡~
　　时间一到，神光宝鉴上果然浮现出了一个光点。
　　这一次，是在龙血城！
　　“龙血城，英雄之森战场！”
　　萧风在心中通知赫尔娜，而后立即传送抵达龙血城传送阵。
　　再接一次传送，直接到达英雄之森战场。
　　在东大陆三大深渊战场之中，英雄之森战场的人气属于垫底的一个。
　　因为这里的大本营没被萧风清洗过，怪物的难度太高了，有很多神话boss在活跃，一般玩家即使是组团也很难打得过。
　　所以除非是一些极其精锐的团队，否则很少有人到这边来刷贡献。
　　当然，还有一些高手除外，比如等级榜排名第七位，个人竞技排位赛第二名的剑斩苍生！
　　萧风传送至英雄之森，立即起飞，朝着神光宝鉴指示的方向飞去。
　　这次他的行动速度非常快，两次传送耗时极短，甚至比距离最近的龙血神使都快一些。
　　神元力加速御风术，短短不到30秒，他就已经抵达了主神器残片出世的方位。
　　目标坐标是在密林中的一个墓地附近。
　　他疾速落下，本想一个火球直接把泥土炸开。
　　结果定睛一看，这里居然已经有人在战斗了！
　　这处墓地是一个野生boss的巢穴，地名叫“英雄坟冢”，据说埋葬的是曾经拯救过世界的英雄“帕拉诺”。
　　旁边的boss是一个幽灵，高约3米，身体呈莹蓝色半透明状，手中提着一把实质黄金大剑，正在和一个玩家战斗。
　　这个玩家正是剑斩苍生，他手持玉剑，和幽灵以剑术互相攻击，看上去不像玩家打boss，倒像是两个很厉害的剑客在切磋。
　　“萧风？你来干什么？”
　　剑斩苍生应对200级神话boss【幽灵剑圣】似乎还游刃有余，看到萧风来了，发出询问。
　　“你玩你的，我来挖个宝。”
　　萧风一看boss才200级，懒得搭理，直接落在地上，取出毁灭魔杖。
　　轰！
　　一个巨大火球炸在地上，有毁灭魔杖的破坏效果加持，瞬间就在地表开出一个直径20米的窟窿。
　　“主君！”
　　他的举动，引起了幽灵剑圣的愤怒，居然丢下仇恨拉满的剑斩苍生不顾，往萧风冲了过来。
　　唰唰
　　幽灵剑圣瞬发两道剑气，打出不到1万的伤害。
　　“啥情况？”萧风疑惑道。
　　剑斩苍生道：“这个boss是英雄帕拉诺的仆从，在帕拉诺死后一直为其守墓，自己死了就变成幽灵继续守着，中间有一段很感人的故事。”
　　“呃……那你还杀他？”
　　萧风没有搭理幽灵剑圣，跳下火球炸出来的坑，下去寻找剑刃残片。
　　剑斩苍生道：“感人归感人，boss该打还是得打，不然怎么追上你？”
　　“哈哈，有道理，那你可要努力了。”萧风笑了笑。
　　如果是以前，他肯定会嘲讽两句，笑对方不自量力。
　　但是现在的他实在太强了，强到已经不屑去嘲讽，更不需要用言语来证明自己。
　　剑斩苍生看到他在挖坟，问了句：“你在干什么？呃，你这个血量……”
　　然后被萧风20.9亿的血量吓到。
　　萧风随口道：“挖宝呀，刚不是说了吗，哦！找到了！”
　　话说到一半，一个棺材出现在他的视野之中。
　　棺材里头躺着一具骷髅，骷髅通体金灿灿的，额头上插着一片金属碎片，正是他要找的主神器残片。
　　“主君！”
　　幽灵剑圣看到自家主子的棺材板都被人掀开了，气得直接暴走，当场进入狂化状态。
　　唰唰唰~
　　他的剑气宛若狂风一般朝着萧风飙射而去，打出一个个1万，2万的伤害。
　　半神对非半神减伤90％，再加上萧风本身强大的防御力和生命值，这点攻击简直连挠痒痒都不算。
　　挠痒痒挠多了还会破皮呢！
　　“萧风勇士！让我一份！”
　　就在萧风准备俯身捡起剑刃残片的时候，空中忽然飞来一道身影。

第416章 给我朋友留着
　　轰！
　　一个3米高的龙人疾速落下来，在地上砸出一个不大不小的坑洞。
　　“390级中位神！”
　　看到龙血神使的信息，剑斩苍生吓了一跳。
　　萧风却是没有理会，甚至加快了速度，把插在英雄帕拉诺头骨上的碎片取了下来。
　　【6号剑刃残片】：一把神秘宝剑的剑刃残片
　　残片到手，收入背包。
　　主神器组件+1！
　　“三个残片了，舒服啊~”
　　萧风心中暗爽。
　　龙血神使焦急道：“萧风勇士，可否把那残片让给我？龙神大人想要竞争这件主神器，我愿意用两件极品神器和你换！”
　　原定一件极品神器换一个残片，但龙血神使貌似得了龙神的命令，有种势在必得的意思。
　　萧风摇头道：“这件主神器我也想要，残片可能还有许多，神使不必着急兑换。”
　　“这……”
　　龙血神使眉头大皱，龙脸上满是无奈。
　　这可是出现在龙血城附近的残片，他居然没有第一时间拿到手，反而被一个冒险者拿走了。
　　事情要是传到神界，被龙族主神知道了，他非挨一顿臭骂不可！
　　“何人打扰本王安寝？”
　　这时，一道瓮声瓮气的声音从地里传了出来。
　　准确的说，是从棺材里。
　　萧风低头一看，只见本来躺在棺材里的骷髅，不知何时已经坐了起来。
　　而且瞧这架势，是想爬起来打架！
　　【半神・英雄帕拉诺的遗骸（神话首领）】
　　等级：270级
　　生命值：5700万/5700万
　　攻击力：

　　物理防御：

　　法术防御：

　　技能：英雄斩、召唤四大剑圣、群魔陨灭、再生、不朽神力
　　看这属性，如果是普通玩家遇到了，估计逃命的机会都没有。
　　但……这会儿挖他坟的可是萧风啊！
　　“你，躺下，接着睡。”
　　萧风用毁灭魔杖戳了戳帕拉诺的骷髅头。
　　“何人胆敢对本王不敬！”
　　半神骷髅发出低沉的怒吼。
　　“主君！”
　　这会儿幽灵剑圣已经跪在地上了。
　　剑斩苍生在旁边一脸懵逼，搞不懂现在闹的是哪一出。
　　按照剧情的话……这是触发终极boss了吧？????可这个终极boss，在萧风和龙血神使面前，完全就是个弟弟啊！
　　咻咻咻
　　这时，又是数道深渊疾速飞掠而至，来到英雄坟冢的上空。
　　“主人~”
　　“萧风勇士，龙血神使！”
　　“你们来得好快，看来我们又错失宝物了。”
　　多位神使先后抵达，散发出强横的气息。
　　剑斩苍生抬头看着这一个个神级存在，彻底呆愣住。
　　“抱歉，你们来晚了，今日的残片也已经被我获得。”萧风一脸歉意的表情。
　　同时用脚把试图爬出来的骷髅又踩回了棺材里。
　　“吼~”
　　被踩的英雄骸骨愤怒至极，根本没有注意到天上有一群神。
　　力量型的半神，显然比法师要强壮得多。
　　他奋力一推，直接把萧风掀飞出去。
　　然后从坟墓里跳了出来。
　　单手一招，幽灵剑圣手里那把黄金大剑，就落到了他的手中。
　　“战！”帕拉诺遗骸怒吼道。
　　“主人，让我来。”
　　赫尔娜闪身下来，抬手便想一招秒了这个半神骷髅怪。
　　萧风制止道：“不用了，我们走吧。这可是好多经验呢，留给我朋友去杀。”
　　然后一个御风术，直接带着赫尔娜飞上天空，飘然离去。
　　剑斩苍生：……
　　众神使看到萧风走了，残片也已经被带走，立刻对这地方失去了兴趣，纷纷离开，返回各自神殿。
　　不一会儿，现场就只剩下一个残血的200级幽灵boss，和一个满血的270级半神boss。
　　……以及一个192级的玩家。
　　“吼~”
　　英雄的遗骸仰天咆哮，失去了第一仇恨目标，便四处寻找可以攻击的敌人。
　　才一扭头，他就看到了剑斩苍生。
　　然后拎着黄金屠魔大剑，跳劈过来。
　　“我擦，这萧风怎么这么腹黑！”
　　嘭的一声，剑斩苍生直接被轰飞出去，受到了3万点伤害。
　　他的减伤比半神萧风还要夸张，但是在半神boss的攻击力面前，还是有些吃力。
　　看着五千多万生命值的半神boss，和还剩一千多万血量的幽灵剑圣，他有种日了狗的感觉。
　　但是跑又跑不掉，只能打了。
　　而且想到萧风已经能够和一群神明平起平坐，甚至还有一位极其漂亮的上位神管他叫主人。
　　这等差距，让一直以来以他为目标的剑斩苍生心中格外不舒服。
　　看着两个boss，他心道：“如果连这样的boss都打败不了，还怎么跟他竞争！他能弑神，我也能！”
　　“杀！”
　　霎时间，剑斩苍生战意沸腾，身形一飘，御剑飞起。
　　而后双手连动，剑仙技能挥洒而出。
　　……
　　萧宅。
　　“恭喜主人，你现在有三份残片了！”赫尔娜道。
　　“嗯，东大陆连出了两个，每座主城只出现一次，明天可能会在西大陆。到时候我提前去灵魂城传送阵就位，把神光宝鉴检测距离拉到最大。你的话……听我指令就行。”萧风吩咐道。
　　对于主神器，他已经有很大的信心。
　　不说别的，就三个残片加一个剑柄，便已经胜过其他神使相加。
　　不过为了确保多抢到几个，他还是得尽可能的用最短时间夺得残片。
　　玩家可以使用传送阵，这是最大的特权！
　　只要地点足够近，能够和他抢夺的也就是当地的那位神使而已。
　　“主人，我可以先去你监测不到的地方等待，这样得到的概率会更大一些。”赫尔娜提议道。
　　“嗯，也行。”
　　神光宝鉴最大范围是2万公里。
　　灵魂城位于所有主城靠近中间的位置，在那里打开神光宝鉴，可以观测到最多13个主城的辖区。
　　而东西大陆的南部区域，也就是“八”字的两个末梢部位，则观测不到。
　　赫尔娜说完之后，便立即动身出发了。
　　她将在西大陆南部主城天空城等待。
　　时间还有一天，萧风打坐修炼，继续提高修为。
　　几个小时之后，他就突破到了252级。
　　252级到253级，需要480修为，比预估的还要多，即使是每小时5点，也要整整4天时间。
　　修炼的过程很枯燥，磨人心性。
　　若非为了去神界，他也坐不住。
　　好在家里还有几个队友，还有活泼好动的黛妮丝，以及偶尔过来撩他几下的弥涅雅在。
　　24个小时里面抽一个小时出来和大家互动一下，培养培养感情，也算不会太无聊。
　　黛妮丝仍然是每天做一次任务，1亿金币当经验，等级缓缓提升，突破了100级。
　　小财神升级全靠赚钱，别人赠予的金币只能用来放技能，想得经验就是得做任务或者做生意。
　　从100级到250级需要的经验是97亿，还得不短的时间才能达到。
　　不过萧风去了神界也能再回来，倒是不足为虑。

第417章 第七个残片
　　第二天，萧风提前前往灵魂城蹲点，取出神光宝鉴等待。
　　当主神器残片出世的时间来临时，神光宝鉴却没有半点反应。
　　“看来是刷在2万公里范围之外了……”
　　萧风心道。
　　这个念头刚刚浮现，心中就出现了赫尔娜的声音。
　　“主人，我已得手！”
　　“我擦，这么快？”萧风一愣。
　　赫尔娜道：“我在天空城下方的深渊之中等待，没想到它直接从地底下飞出，出现在了我的面前。”
　　“飞出？”
　　萧风一阵疑惑。
　　这意思，好像有某种力量在操控这件主神器的出世？
　　昨天的残片也是，放哪里不好，放进人家英雄帕拉诺的棺材里，还把头骨给扎了个对穿！
　　“那你有遇到boss吗？”萧风问道。
　　赫尔娜嗯了一声：“天空城深渊底下有一头半神级别的藤蔓植物，不过对我没有威胁，我已经在归来的路上。”
　　“嗯，直接回萧宅吧。”
　　萧风心中有数。
　　看样子每个残片的出世，基本都会伴随着半神级别的强者。
　　烈焰城的那次其实也有半神，正是拉罗纳尔。
　　如果神使们强行破开火山，动摇地脉的话，拉罗纳尔肯定会去阻止。
　　抢夺主神器残片的过程，也会演变成战斗。
　　想到这里，萧风不禁有些后怕。
　　还好那时候他到得早，而且有火焰君主帮忙打工。
　　要不然的话，拉罗纳尔师父很可能就危险了！
　　这主神器的出世，有点像是系统在安排一样，碎片并非本就埋在那里，而是到了固定的时间，才被放置在那个地方。
　　正因如此，神光宝鉴才没办法提前找到它。
　　“要是能够提前预判碎片出现在哪里就好了……”萧风暗道。
　　赫尔娜带着7号残片回来，交给了他。
　　这次的行动太快了，赫尔娜全程没被任何神使看见，便直接离开。以至于许多神使赶往现场的时候，只能扑个空。
　　天空城的驻守神使已经死了，第二个抵达的太阳神使，成了其他人猜疑的对象，都以为被太阳神使拿走。
　　太阳神使很无辜，却也解释不清楚。
　　此时萧风手中已有4份残片。
　　两份是别人知道的，两份是别人不知道的。
　　有主之物不会被发现气息，他在家中把四个残片取出，和剑柄一起放在桌子上，试图拼接起来。
　　残片顺序是1-5-6-7，1号应该是剑尖部位，斜斜断裂，有个瓜子形的尖端。
　　567碎片则是剑身中央区域，缺口形状不规则，但刚好可以拼接起来。
　　“看长度，应该就差8号和9号碎片了。”萧风看着组合起来的残剑形状，说道。
　　赫尔娜点了点头，“主人说过，剑柄是9份宝图残片合一挖到的，剑刃也是9份。如此看来，你的这个剑柄，或许才是重中之重！”
　　九个剑刃残片的出世动静都很大，每一个都伴随着一位半神级boss。
　　虽然竞争对象主要是神使而非玩家，但仍旧有着很大影响力。
　　相反，剑柄的出世却是悄无声息的，在很久以前出现宝图的时候就开始了。
　　如果没有藏宝图，剑柄可能根本不会被发现。
　　因为它没有任何气息，没有能量波动，还深埋在冰天雪地之下。
　　而剑柄不出现的话，剑刃碎片可能也不会那么快出世。
　　这其中是有因果关系的！
　　先得到剑柄的人，一定会有某种优势存在。即使不参与剑刃争夺，也能获得非凡的奖励！
　　“我们来推算一下最后两个残片可能出现的地方。”萧风对赫尔娜道。
　　之前他稍微打听过三个他未参与的碎片出现区域。
　　按照每座主城只会出现1个碎片来算，24主城现在已经可以排除掉7座了。
　　剩下的17座主城，7座在东大陆，9座在西大陆，一座在交汇点，也就是灵魂城。
　　如果碎片出世存在“均衡”设定的话，那么明天出在西大陆的概率会更高一些。
　　萧风把已出现过碎片的城市划掉，西大陆这9座主城圈在一起，刚好差不多是在半径2万公里内，可以用神光宝鉴监测。
　　不过要想第一时间抵达，光靠监测还不够！
　　他委托神帝帮忙搜集了一些资料，查找西大陆这9座主城辖区之内，是否存在半神级的boss。
　　每次碎片都伴随着半神boss的身影，后面两次肯定也不会例外。
　　这一打听，没过多久，他还真收获到了可靠的消息！
　　现如今，诸神大陆上的几乎大多数地图都已经有人涉足过了，除了深渊还没有太多人去过，别的地方有多少级的怪物，有什么boss，基本上都能找到靠谱的消息。
　　一些半神boss可能因为实力强大，附近怪物过于高级，而没有被看见。
　　但被看见的也有不少。
　　据神帝提供的信息来看，西大陆这9座“嫌疑”主城之中，有三座都曾经被发现过半神boss的踪迹。
　　分别是：星辰城、海洋城、百花城。
　　别的城市都还没有半神boss被发现。
　　萧风想了想，感觉百花城刚被自己摧毁过，没有神使在，竞争速度最慢，不需要着急。
　　于是决定自己去星辰城等待，让赫尔娜在海洋城等待。
　　到时候如果真是在附近刷出来，就可以第一时间抢夺！
　　定好计划，赫尔娜提前出发，直接返回西大陆待命。
　　萧风自己则是保持修炼状态，稳步提升自己。
　　直到距离主神器残片问世只剩下最后半小时的时候，才出发前往星辰城。
　　星辰城的半神boss坐标他也已经打探到了，是在下级城市“紫星城”区域内，一个叫“迷雾山谷”的地方。
　　这地图有毒气，进去每秒就掉1000血，除非带着解毒药，不然一般人不敢进。
　　萧风血多不怕毒，直接钻到了山谷最深处，来到半神boss面前。
　　“何人擅闯迷雾山谷？”
　　山谷底下传出瓮声瓮气的低吼。
　　还夹杂着一阵声波伤害，打了萧风5000多血。
　　如果是普通玩家的话，估计就是十几万了，大概率满血秒。
　　萧风看了看boss的属性。
　　【半神・毒龙加克尔（神话首领）】
　　等级：285级
　　生命值：9000万/9000万
　　这boss还是蛮厉害的，而且是罕见的毒物类boss，每个攻击都能叠中毒buff，就算是一支250级全身神话装的精英团队，都很难应付。
　　可惜今天来的人是萧风。
　　“老实点，别吵吵，我拿个东西就走。”萧风随口说了一句，便取出神光宝鉴。
　　赶路过来花了20分钟，只剩最后10分钟不到的时间，主神器碎片就出世了。
　　“吼！”毒龙加克尔感觉自己受到了蔑视，从山谷之中走了出来。
　　它很大，有三层楼那么高，背上有肉翼，但是体型很胖，飞不起来，只能在地上走。
　　“人类半神，好大的口气。知道以前小瞧加克尔的人都怎么样了吗？他们都……死了！”
　　说着，直接就发起了攻击。

第418章 轻松到手
　　毒龙吐息，宛若绿色的瀑布倒挂，带着恶臭与酸腐的味道。
　　萧风随手撑起水之结界挡住剧毒龙息，然后吟唱一秒，召唤出火焰君主。
　　“老实点。”他淡淡说了句。
　　嘭！
　　火焰君主巨大的拳头砸了下来，1.4亿的攻击力，直接把毒龙加克尔砸飞数十米，撞在谷底的岩石上。
　　毒龙加克尔头顶上冒出大大的-3000万伤害，强横的物理减免效果和神力抗性，也没能完全挡住这一拳。
　　“怎……怎么可能！这是什么东西！”它惊呼道。
　　萧风没说话，火焰君主也不会说话，只是走过去又补了一拳，把它打成残血。
　　“别，别打！我认输，我认输了！”
　　被人两拳打掉70％生命值，毒龙立刻怂了，缩着脑袋，用肉翼盖住脑袋，不敢再叫嚣。
　　“早这样不就完事了。”
　　萧风挥手撤掉火焰君主，取出神光宝鉴开始监测附近2万公里内的宝物信息。
　　附近其实还有两个神话品质的无主宝物，不过他兴趣不大，懒得去看。
　　等了几分钟，主神器出世的时间就到了。
　　萧风盯紧神光宝鉴。
　　下一秒……
　　嗡~
　　神光宝鉴亮了起来。
　　坐标点，赫然就跟他现在的位置重合！
　　“我真是天才！”
　　萧风大笑一声，左右一看，立刻找到了剑刃残片的方位。
　　主神器剑刃的残片，就刷新在毒龙加克尔的巢穴之中！
　　它的巢穴很大，里头有一堆金币和宝藏。
　　萧风电光一瞬闪现进去，直接把剑刃残片捞走，顺手搞了点金币和一份超神话卷轴，然后便用萧宅的令牌返回家中。
　　“主人，是在你那里吗？”他的心底传来赫尔娜的询问。
　　两座主城距离不远，她能够感应到一瞬间出现的主神器残片能量波动，但转瞬又消失了。
　　萧风回道：“嗯，我已经得手回家了，你可以继续在海洋城等待，明天还有一次机会。”
　　“好。”赫尔娜服从道。
　　8号剑刃残片也到手了，接下来应该就只剩下最后一个！
　　主神器究竟是什么模样，明天见分晓！
　　“黛妮丝，来做任务。”
　　再次夺得主神器碎片的萧风心情大好，一回家就想给家里的NPC小妹发零钱。
　　刚才在毒龙加克尔的巢穴顺手捞了一把，拿走了300万金币，以及一份卷轴。
　　打开背包一看，卷轴还挺厉害的。
　　【龙神卷轴】：召唤龙神虚影辅助作战120秒，龙神虚影约为340级战斗力
　　这东西跟召唤下位神的卷轴差不多，不过时间更短，召唤物的实力更强一些。
　　他自己用不上，丢进了公会仓库，等领地战的时候可以给会员们爽爽。
　　“父神大人，我来啦~”
　　刚把卷轴处理好，黛妮丝就步履轻快的飞奔过来，一把抱住他的胳膊左右摇晃。
　　这个NPC小妹妹，在赫尔娜不在家的时候已经完全肆无忌惮了，直接叫父神，完全不在意别人的眼光！
　　萧风有时候觉得挺无奈，但又有时候觉得挺好玩的，便没有制止她。
　　任务还是老规矩，1亿金币换取5分钟的粗糙服务。
　　最近黛妮丝的等级增长了不少，全加力量，力气有所见长，小手拿捏起来，慢慢有了一点感觉。
　　不过相比起来，还是弥涅雅和赫尔娜的伺候比较舒服一些！
　　赫尔娜不在家，有弥涅雅帮忙，体验度还是很高的。
　　享受完神族小妹妹和魔族大姐姐的温柔按摩，萧风躺在床上，暂时偷懒了一会儿。
　　黛妮丝跑过来趴在他旁边，小声的央求道：“父神大人，你有空的时候给我弄点装备吧，我的装备已经跟不上进度了。”
　　“好，没问题。”
　　萧风直接把【死神战刃】和【不灭战甲】丢给了她，说道：“正好这两件东西不知道给谁，你拿去用吧。”
　　身上神器太多，能送的都送了，就这武器和衣服没人需要。
　　黛妮丝也可以穿装备，给她的话，血量还能百倍显现，价值还是很高的！
　　“哇！两件神器耶，谢谢父神~”
　　黛妮丝开心的收下，在他脸上用力亲了一口，然后抱着新装备跑出回去更换了。
　　死神战刃和不灭战甲都是变形装备，任何职业都能穿戴，只要主属性达标就行。
　　一旁的弥涅雅看到黛妮丝的待遇这么好，有点幽怨。
　　她小声的说了句：“萧风弟弟，我再努力一两个月就能融合魔心，获得父神的全部传承了……”
　　“嗯，很好啊，到时候你就能变强了。”萧风回道。
　　“可是如果自身的力量不能觉醒，我怕会被魔子魔心反噬。”弥涅雅又道。
　　“怎么会呢，它又没有意识，你别想太多了。”萧风安慰她。
　　弥涅雅摇了摇头，“可是……它的传承比我的更强大，我还没觉醒，觉醒是很重要的哦……”
　　她重点的强调着“觉醒”二字。
　　萧风本来还以为她是在正经的跟自己说事，没想到原来是为了这个。
　　觉醒什么的……不就是需要他的“填满”吗？
　　这魔女果然还是贼心不死啊！
　　不过……
　　“有机会再说吧。”萧风撇了撇嘴，暂时没有这个兴趣。
　　“现在就是机会呀！”弥涅雅发现他没有直接拒绝，感觉是个好苗头，立刻从床尾跳了上来，骑在他的腰间。
　　“别！我还要修炼呢，这一忙不得一整天？太费事了，还是下次吧！”
　　萧风直接把她从身上推了下去，从窗户飞了出去，坐在草地上埋头修炼。
　　“诶？”
　　弥涅雅呆呆的看着他跑掉，眉头深皱。
　　“怎么会一整天呢……正常不是一会儿就完事了吗？”
　　她感到很不解，“难道萧风弟弟它特别厉害？”
　　这个问题，她想不通。
　　……
　　屋外，萧风仍旧在修炼。
　　心里隐约琢磨着，什么时候给老张老李盾盾盲妹幸运喵一人发一套房子。
　　这些个电灯泡天天赖在萧宅，还经常喜欢往他这边跑，可不是个好习惯。
　　为了方便日后的休闲生活，也为了让大家拥有一些私人空间。
　　他觉得，一个人一套房，很有必要！
　　嗯，等战争城扩建完毕，变成1级主城之后，就把他们全都赶出去！
　　【书友们端午节快乐！7更继续，永不断更！】

第419章 最后一个碎片
　　最后一个碎片就要出世了。
　　赫尔娜还在海洋城等待，她的感知能力可以监测整个西大陆。
　　今天萧风要守的是东大陆南部的月亮城。
　　月亮城也是有半神boss的主城，并且碎片还没出现过，遇到最后一个碎片的可能性很大。
　　他提前半个小时出发，传送到月亮城后，便迅速赶往半神boss所在之地。
　　月亮城的半神boss名叫“星辉领主”，是个人形boss，居住在高高的大山上，建立了一座城堡。
　　这座“星空城堡”的前半部分，实际上是一个225级的主线副本，目前还没人刷通过。
　　不过半神boss不在副本之内，而是在城堡的后半区，属于野生boss，杀死之后就不会再刷新。
　　萧风来的时候，星辉领主正坐在王座上，手拿着一份星辰图在观摩。
　　嘴里还喃喃念叨着：“已经很久没有看到黑夜降临了，真是怀念星辰密布的夜晚啊。”
　　萧风听了，差点笑出声。
　　这游戏根本没有黑夜，只有白天。
　　月亮神殿、星辰神殿的信徒本来在夜晚可以获得一个微弱的增益buff，但是从来没有生效过。
　　反倒是太阳神殿的人天天都能享受到攻击力+2％的信徒buff，爽的飞起。
　　他取出神光宝鉴等候主神器碎片的问世。
　　等待的时间里，星辉领主发现了他，起身缓缓走了过来。
　　萧风以为boss是想打架。
　　没想到星辉之主居然一言不发，在他旁边坐了下来。
　　这位boss身高有6米多，一条胳膊都比萧风整个人还大。
　　“陪我坐一会儿吧，冒险者，我已经很久没有遇到活着的生灵了。”这位boss怅然开口说道，语气沧桑。
　　“别担心，过一阵子就会有很多人来了，你应该好好珍惜这安静的日子。”萧风安慰道。
　　现在感叹寂寞，将来怕不是要天天提心吊胆怕被玩家们打死。
　　“唉，我本是月亮城一个普通贵族家庭的孩子，机缘巧合之下得到了星辰主神的青睐……”
　　boss开始自言自语，讲起了故事。
　　萧风明白，按照正常节奏来走，这boss讲完故事之后就会委托一个任务给他。
　　半神boss的任务做好了，大概率会给一件超神话装。
　　可惜他完全不需要了。
　　这种好事，还是留给后来者吧！时间一分一秒过去。
　　在星辉领主的讲述声中，神光宝鉴嗡的一下，亮了起来！
　　“嗯？居然是在死亡城！”
　　萧风眉头一皱。
　　神光宝鉴所显，宝物坐标位于死亡城辖区4级城市远处的一个200级怪物地图之中。
　　那个地点，对他和赫尔娜现在的位置来说，都极其遥远！
　　“从这里传送过去，再飞行一段路，最起码也要10分钟。死亡神使虽然死了，但寒冰城离得不远，会被寒冰神使夺走……”
　　“不行！这东西必须归我！豁出去了！”
　　萧风心念电转，实在不想错过第九个剑刃碎片。
　　于是迅速取出背包中的一份卷轴，直接撕开！
　　【群体定点传送卷轴】：指定一个已知区域进行传送，可携带本团队所有成员一起传送。
　　卷轴一开，只须3秒便立即生效。
　　唰~
　　光芒一闪，萧风直接消失在原地。
　　再出现时，已经是宝藏坐标附近。
　　“咦，冒险者，我们来这里干什么？”旁边传来一个声音。
　　萧风扭头一看，好家伙！星辉领主也被传送过来了！
　　“呃，你玩你的，我还有事先走了！”
　　萧风顾不得思考把一个半神带进另一个半神领地会发生什么事情，对照着神光宝鉴，立即起飞，朝着中心点疾驰而去。
　　神光宝鉴的坐标精确度虽然挺高，但是还是存在一定误差的。
　　传送过来以后，这个地图叫做“上古战场”，有不少200级的亡灵怪在游荡。
　　大约3公里外的地方，则是boss地图“古兵器库”，活跃着240级以上的精英怪和一个半神boss。
　　萧风飞掠而至，后面还跟着个星辉领主。
　　一人一怪闯进废墟一般的古兵器库，立刻引起了连锁反应。
　　“何人擅闯兵器库！”
　　一声低吼传来。
　　而后铿锵之声不绝于耳，黄沙之下，涌现出大量的刀枪剑戟盾牌等物体，插在地上，形成了一个钢铁牢笼，将萧风和星辉领主关了起来，形成boss战房间。
　　“不让走？”
　　萧风对了一下神光宝鉴，碎片就在这附近百米之内。
　　一个boss从黄沙之下浮现而出，化作一柄4米高的巨剑。
　　这巨剑，就是boss！巨剑265级，星辉领主270级，实力差得不多。
　　一个主场，一个客场，应该有得玩。
　　萧风瞅了一眼，本来不想和他们浪费时间，打算先找主神器碎片。
　　没想到仔细一瞧，主神器的碎片，居然就嵌在巨剑boss的剑柄上！
　　这场面，跟英雄帕拉诺头骨被插穿的景象还挺相似的！
　　“那就不好意思了。”
　　萧风表示抱歉，抬手一个寒冰箭。
　　啪~
　　-127亿
　　巨剑boss当场去世。
　　“呃……冒险者，现在是什么情况？”星辉领主一脸懵逼。
　　萧风闪身上前，把主神器碎片取了下来，笑道：“没什么情况，这地方没boss了，要不以后你待在这里吧。”
　　星辉领主：……
　　看着四周的兵器和黄沙，他忽然有点怀念自己那座高处不胜寒的城堡。
　　“告辞！”
　　取走碎片，萧风直接传送回家。
　　“主人，你那边有发现吗？”心底，赫尔娜已经询问了他两次。
　　“回来吧，我已经得手。”
　　虽然这次浪费了一张珍贵的卷轴，但能够换取一份主神器碎片，还是值得的！
　　回到萧宅之中，他取出所有碎片，和主神器剑柄，拼凑在一起。
　　一共6个碎片，其中5个都是相连在一起的。
　　剑柄通体乌黑，剑刃则是白色。
　　9号剑刃碎片，完美契合了剑柄的形状和缺口大小，证实了二者之间的确存在关联，本就是一体！
　　【战区公告：族运神王武器“文明之剑”已诞生，请所有玩家齐心协力，集齐散落在大陆上的所有组件，重铸“文明之剑”！】
　　【战区公告……】
　　【战区公告……】
　　萧风刚刚回来，一道系统提示忽然响彻全区。
　　“什么玩意？”
　　“族运神王武器？文明之剑？”
　　“卧槽，听起来好叼的样子！”
　　公告一出，大部分玩家都处于懵逼状态，也有一部分人表示很激动。
　　紧跟着，又是一道系统提示响起。
　　【“文明之剑”残片线索已向全体玩家开放，呼唤任务界面即可查看。该任务为全民任务，率先集齐所有组件之人，即可成为本战区第一任文明领主！】

第420章 族运神王武器！
　　“我去……这么大动静！”
　　萧风愣住了。
　　他只是想悄咪咪搞个主神器啊，鬼知道系统居然闹得那么大！
　　族运神王武器？
　　这居然不是主神器，而是神王武器！
　　而且是代表了蓝星战区全体玩家的族运文明之剑！
　　这来头可大了，比主神器牛哔不知道多少！
　　区区“战争号角”之类的主神器，根本没法比的啊！
　　所有在线的玩家任务栏里同时出现了一个任务线索追踪功能。
　　文明之剑残片线索：
　　【文明之剑柄】：当前持有人【萧风（玩家）】，坐标战争城萧宅982,466,3
　　【文明之剑1号剑刃碎片】：当前持有人【萧风（玩家）】，坐标战争城萧宅982,466,3
　　【文明之剑2号剑刃碎片】：当前持有人【毁灭使者莱特（NPC）】，坐标上古战场
,
,22
　　【文明之剑3号剑刃碎片】：……
　　一共10个组件的线索，全部显示了出来。
　　而其中整整7个线索都是完全相同的！
　　上亿玩家同时查看这个任务，发现这一点之后，都愣住了。
　　“又是萧风，又是这个萧风！”
　　“凭什么！这不公平！”
　　“我们大宇宙棒国的命运才不要交给一个龙国人，一起去把它抢回来！！！”
　　一时间，玩家们反响激烈。
　　龙国的大多数玩家都很高兴，因为萧风是龙国人，而且在上一次领地战中为龙国拿下了很好的成绩。
　　这件神王武器如果被他得到，也是龙国的荣耀！
　　只有少部分人有点嫉妒，觉得什么好事都被他摊上了，很不公平。
　　而国外玩家意见可就大了。
　　之前领地战被撵着杀的仇还没报，马上又要被人“统领族运”，一时间气得不轻。
　　很多人照着坐标迅速传送到了战争城，试图抢夺萧风手中的武器碎片。
　　他们也不管自己打不打得过，只是心里气不过，感觉众志成城，总可以成功的。
　　然而当他们来到萧宅门口的时候，却尴尬的发现……根本进不去！
　　【私人住宅，禁止擅闯！】
　　一条系统信息让九成的人直接没脾气了。
　　少数有脾气的试图翻墙进去找萧风决斗。
　　结果刚翻过墙，就发现自己被战争城通缉了，然后被几个路过的NPC士兵直接抓住，押入大牢之中。
　　一波人吵吵闹闹在萧宅门口喧嚣了几个小时，才逐渐散去。
　　萧风没有在意这些。
　　在系统公告出现之后，他就开始关注起另外三个剑刃碎片的坐标。
　　三位持有碎片的神使都在高速移动，看坐标，似乎都是去灵魂城的。
　　他们不是玩家，没有收到系统的提示，也不知道剩下的残片在什么地方。
　　不过为什么去灵魂城碰头，倒是让萧风有点猜不透。
　　“主人，刚才空间规则似乎波动了一下，我好像暂时回不了神界了。”
　　赫尔娜的声音在他的心底响起。
　　萧风问道：“什么意思？”
　　她解释道：“可能是因为主神器碎片全部出世，为了防止碎片被分开带走，落入各大神国之手导致无法拼凑合一，所以世界规则封锁住了这片天地。”
　　“原来是这样……”
　　萧风微微点头。
　　这样一来，神使们去灵魂城聚集就可以理解了。
　　在神使们看来，今天出世的残片只是第八份而已，但空间规则波动，却告诉他们已经是最后一个。
　　所以他们聚在一起，想通过交易的方式，把八个碎片合起来，重铸成主神器，然后回去复命。
　　可惜他们并不知道，这不是主神器，而是蓝星战区的族运神王武器。
　　根本不允许被NPC得到！
　　“世界封锁，神使们无法离开。系统的这个意思……是要玩家们弑神，从神使们手中抢夺碎片啊。”
　　萧风心道。
　　不得不说，这一手够狠的！
　　神使们天真的以为用超品神器可以交易碎片，合成主神器。
　　却不知，他们已经成为系统放出牢笼的猎物，等着玩家们来猎杀。
　　反过来说，神使们一个个那么强大，玩家们想要击败他们，获取碎片，难度也是极其可怕的。
　　主流玩家现在的平均等级也就是110级左右，拿什么和平均等级360+的神使们斗？
　　别说是十几二十个神使，哪怕只是一个一个的打，都不知道要付出多少次牺牲！
　　好在玩家们死了还能复活，而且现在也堆积起来了为数不少的超神话卷轴道具，弑神虽难，并非不可能。
　　而且……这不是还有他萧某人？
　　“老萧，老萧！！！”
　　住在萧宅里面的队友们，自然也知道了这件轰动全区的大事件。
　　一个个全部跑了过来，想近距离了解一下情况。
　　萧风没有吝啬，6个剑刃碎片和一个剑柄就摆在那里。
　　“这就是文明之剑？”
　　“看起来挺一般啊，一点都不酷炫……”
　　“神王武器诶！应该是主神用的吧？”
　　队友们发表感慨，还不知道神王武器的意义是什么。
　　萧风道：“这任务我做了挺久了，之前也不知道它的来头居然这么大。现在全民皆知，想藏也藏不住，得赶紧把事情解决掉，省得老被人惦记着。”
　　他倒是不怕被人堵，只是身上带着这东西就会暴露坐标，走到哪里都被上亿人关注着，很不舒服。
　　“你要去干掉那三个什么使者吗？”张帆问道。
　　还顺口说了句：“我们现在实力也还行，说不定可以帮上忙！”
　　萧风摇头道：“也不是非要战斗才能解决。我先去找他们谈谈，看他们能不能主动让出来。如若不行，再选择武力解决。”
　　最近他的游戏态度改变了不少，已经不像以前那么暴躁了，对待重要的NPC，还是比较客气的。
　　不过他拿不出超品神器来跟人交换，那三位神使恐怕也没那么容易答应。
　　“需要就说，我们天天白嫖你的东西，却一点忙都帮不上，心里可难受了。”张帆认真的说道。
　　“害，矫情个什么劲。”萧风笑道。
　　这会儿神帝、烛龙等人也在联系他，询问他这个全服任务是怎么打算的。
　　他很干脆的表明自己势在必得。
　　众神、龙魂、征战诸天、盛世，四大公会的会长都表示愿意支持他，如果需要帮忙，就开出数百万人的超级集团军，去和那三个使者拼了。
　　动用百万人力弑神，可行与否萧风不确定。
　　但对联盟同伴的支持还是很高兴的。
　　“稍后我先去探探事情的眉目，需要的时候，会找你们的。”
　　他说了一句，便挂断了聊天。

第421章 打死萧风！不能让他得逞！
　　此时此刻，有几千万，上亿对眼睛，都盯着【文明之剑残片线索】的任务。
　　萧风应付完朋友们的询问，便收起七大组件，传送离开萧宅，前往灵魂城。
　　“动了！萧风动了！”
　　“快快快，他去了灵魂城，我们也去！”
　　“爆了他！七个碎片就是我们的了！”
　　各路玩家心情激动，纷纷赶往灵魂城四大传送阵。
　　萧风习惯性传城东。
　　他前脚出来，周围没几个人。
　　但过了不到5秒钟，周围忽然涌现出了密密麻麻的玩家群体，人数多到恐怖，直接把他挤得路都走不了了。
　　“卧槽，这是来堵我的？”他懵了一下，没有想到玩家们的关注度这么高，而且竟然真的想打他的主意。
　　打开背包一看，文明之剑7大组件之中的6个剑刃碎片，都有“死亡必掉落”的描述。
　　只有剑柄不是必掉。
　　这应该是任务开放之后才新增的效果，鼓励玩家们竞争碎片，夺取文明领主的宝座。
　　“萧风在这里！快，爆了他！”
　　不知道是哪国玩家大喊了一声。
　　紧跟着，传送阵上就开始爆发出技能的光芒。
　　-1
　　-1
　　miss
　　一个个技能落在了萧风的身上，伤害几乎等于没有。
　　“有没有搞错……”
　　他无奈叹了口气。
　　就他的神力抗性和血量，哪怕是站着挨打一年也不会死。
　　自动回血的速度估计都比玩家打的掉血速度快。
　　【提示：玩家“包里只剩3分钱”对你使用了盗窃技能，偷取“水元素神格”1个！】
　　“卧槽！还有偷东西的？”
　　萧风吓了一跳，一个价值高昂的下位神神格居然被偷了，气得他当场一个火海术丢在地上。
　　哄~
　　烈火焚烧，蹿起几十米高，覆盖了不止千米的方形区域。
　　“啊！”
　　“卧槽，60亿的火海术？”
　　“暴击100亿，我可去您妈的吧！”
　　“嘤嘤嘤，为什么要打人家，人家只是路过的呀~”
　　周围没在5秒保护状态的玩家全都被烧死，不少人还掉出了东西。
　　萧风扭头一看，旁边地上有一块神格，正是刚刚遗失的。
　　盗窃所得的东西爆落几率都非常高，直接还回来了。
　　那个名叫“包里只剩3分钱”的玩家的职业还挺厉害，叫做“妙手盗神”。
　　偷东西什么的最讨厌了，尤其是对于全是是宝的萧某人而言！
　　“别让我再看见你，见你一次打你一次！”萧风恶狠狠的甩下一句，然后原地起飞，直奔灵魂神殿方向而去。
　　“靠，居然偷错了……下次我还来！”倒在地上的盗神玩家愤愤不平的道，根本不怕他。
　　被烧死的玩家们立刻原地复活，有人叫嚣道：“追！别让他跑了，文明之剑是我们大倭帝国的！”
　　也有人喊道：“他是想把文明之剑送给NPC，出卖全人类！萧风罪大恶极，一起杀了他！！”
　　周围有些人对于系统信息不是很关注，对此事了解不多。
　　看到众人群情激奋一副萧风万死莫赎其罪的架势，还以为萧风干了什么伤天害理的事情。
　　“怎么回事？到底发生什么了？”
　　“萧风大神怎么了，那么多人喊打喊杀？”
　　“害，我也不知道啊，听说是欺负了某个13岁的小妹妹。”
　　“啊！想不到人模狗样的他背地里居然是这样的人，崩了崩了，人设崩了，我的偶像塌房了呜呜呜~”
　　“别哭了姐妹，一起上，为了受害的女性同胞，干掉萧风这个臭蝈蝻！”
　　于是，不管是知情的还是不知情的，都在同一时间跟随着庞大的玩家队伍，追在萧风身后，往灵魂神殿杀去。
　　……
　　灵魂神殿之中，18位神使从各个主城赶来，聚集在一起，开展主神器碎片交易大会。
　　“各位，都别藏着掖着了，拿出来吧。”实力最强的命运神使说道。
　　“龙神、时光主神、飞鸟主神，都愿意花大代价交换此次的主神器碎片。各位及时取出，一个碎片一两件超神器，我看不亏。”龙血神使环顾四周，催促众人。
　　可是没有人率先交出碎片。
　　因为第一个出手的，一般不会太值钱，只有最后一个才是最具有吸引力的！
　　“我们已经僵在这里5分钟了，时间可贵，不要继续浪费下去。”时光神使也催促了一句。
　　“特奶奶的，我不跟你们憋着了！”
　　脾气暴躁的毁灭神使忍耐不住，取出一份碎片，浮在身前，说道：“这个换三件超品神器，谁来？”
　　“三件？莱特你这也太夸张了，总共8个碎片，如果每个都要3件超品神器，岂不是需要24件！”龙血神使怒道。
　　这个代价太高昂了，别说是他，就是背后的龙神亲自来，也接受不了。
　　超品神器是神界的顶级宝物，就连许多上位神都不曾拥有。
　　除开主神器不算，就它最珍贵了，整个元素海加起来，可能也就几千件而已。
　　“我出两件超品神器，莱特，把它给我！”
　　时光神使很干脆，直接取出两件超品神器，飞向毁灭神使莱特。
　　“好，看在时光主神的面子上，我同意了。”毁灭神使收下两件超品神器，把碎片让了出来。
　　时光神使得了碎片，但也只是一块而已，还有7个都不在她的手中。
　　她看向另外两位已知拥有碎片的人，问道：“暴风神使，命运神使，你们想怎么交易？”
　　命运神使很干脆的回道：“我不要超品神器，希尔你想要的话，回去之后让时光主神大人给我送1000万神石过来就行。”
　　“一千万神石……你可真敢开口啊，一件超品神器也才300万左右！”时光神使咬着牙。
　　“那你是要，还是不要？”命运神使笑问道。
　　“600万！最多600万！”
　　“800万，再少一个都不行。”
　　“……成交！”
　　时光神使希尔咬着牙，把交易确定下来，又得到一份碎片。
　　“剩下的碎片都在谁的手里？”她问道。
　　“有两个是在冒险者萧风手中，但还有三个不是太清楚。”烈焰神使回了句。
　　话音刚落，戒备森严的神殿大门跑进来一个人。
　　正是灵魂大主教。
　　这位半神巅峰的295级强者跑进来，慌慌张张的道：“各位神使大人，大事不好了，有冒险者正往我们神殿过来！”
　　“冒险者有什么可怕的？来的是那个叫萧风的半神冒险者吗？”灵魂神使平静的道。
　　时光大主教摇头道：“不止他一个，还有无数个冒险者都来了，整座主城都拥堵不堪，最起码几百万人！”

第422章 交易，或战斗
　　“呃……”
　　神使们集体愣住。
　　“怎么回事？那么多冒险者来干什么？”灵魂神使眉头大皱。
　　命运神使闭着眼睛，眉心开出天眼，看见了外面的一切。
　　而后说道：“看样子，他们似乎是追随冒险者萧风而来，可能是想攻打我们，夺取主神器碎片。”
　　“攻打我们？可笑！我们可是神！”杀戮神使一幅不屑的表情。
　　太阳神使附和道：“区区几百万低等冒险者，我们之中的任何一人都能单独应对。哪怕是加上萧风冒险者，也不可能同时对付我们之中的三人以上。”
　　“除非那位风灵岛岛主也在，否则不足为惧。”
　　“哼！即便那个女人在这里又如何，我们十八个神国使者同气连枝，就算是深渊力量倾巢而出也无所畏惧。他们敢来，就让他们有来无回！”
　　神使之中不乏心高气傲，脾气暴躁之辈。
　　听说蝼蚁般的冒险者居然想冲撞自己，攻击自己，一个个都表现出了极大的不屑以及愤怒。
　　“主神器碎片交易之事容后再议，先去把冒险者赶走，顺便将萧风手中那两份夺取过来再说。”命运神使说道。
　　命运神使是所有使者之中实力最强的一个，也是神界为数不多接近主神级别的顶尖强者。
　　他的话，众人都愿意听从。
　　于是，十八位神使收起各自的收获，纷纷从神殿飞了出去。
　　灵魂神殿之外，可以看到街道的各个方向都有大量玩家在赶来。
　　萧风已经到了，就在空中御风停留。
　　命运神使等人刚出去就碰见了他，语气不善道：“萧风勇士，你带这么多人来，是想和我们翻脸？”
　　“什么带人来？”萧风一脸无辜，“他们都是来杀我的。”
　　“杀你？同样是冒险者，他们为什么要杀你？”时光神使轻哼一声，表示不信。
　　“还不是长得太帅惹的祸。害，不说了，你们现在应该已经感受到空间规则的变化了吧，根本回不去神界是不是？”萧风随口敷衍了一句，便直入主题。
　　“你怎么知道！”
　　众神使表情微变。
　　萧风道：“不瞒你们说，这次出世的主神器，其实是我们冒险者专属的，就算给了你们的主神大人，他也用不上。所以今天我来，是想请你们让出手中的碎片。当然，也不白占你们便宜，在条件允许范围内，我可以给你们一定的回报。”
　　他的身上，除了战争号角之外，基本上没有什么东西是可以让神界使者动心的。
　　而战争号角肯定是不会拿出来的，所以实际上给不出太多的回报，只是口头说说。
　　“荒谬！”
　　命运神使冷声叱喝，“主神器乃是主神实力才能拥有的至宝，凭你们冒险者的提升速度，即使是天赋卓绝之辈，也需要很长时间才能走到这一步。主神器现在现世，显然是为了各大主神而准备，与你们冒险者有什么关系！”
　　萧风没办法说出这是神王武器，否则他们肯定更加不愿意割让，最后只能战斗。
　　但他也不可能赞同命运神使的说法。
　　于是回道：“我说的是事实，你们不信就算了。大家各执一词是不会有结果的，现在我就两句话，第一，大家心平气和的交换主神器组件，你们把东西给我，我承诺用等价的宝物交换，日后到神界了再归还。第二，大家靠战斗解决问题，出手之后生死勿论，别怪我又一次弑神。”
　　他的语气，十分强硬！
　　听到这话，神使们纷纷色变。
　　“好小子，口气真大，也不怕闪了舌头！”毁灭神使冷声道，已经取出武器，做好了战斗的准备。
　　命运神使更是不屑，以高高在上的姿态俯瞰萧风，“冒险者，你虽然实力不错，但比起真正的神，还差了十倍百倍。风灵岛主不在这里，凭你一人也想跟我们抗衡，简直是做梦！即便是她在，有我一人，也足以让你们命绝于此！”
　　身为神，身为神国使者，他们还从来没有遇到过这么不知天高地厚的冒险者。
　　下界蝼蚁般的存在，哪怕是实力再强，也不过是强壮点的蚂蚁。
　　敢在18位神使面前叫嚣，这不是找死？
　　“是么？这么说必须要打咯？”萧风的表情也渐渐冰冷下来。
　　为了蓝星人类的尊严，他不可能让出族运武器！
　　本来是想心平气和解决问题的，但如今看来，心高气傲的神使们并不打算和他平等对话。
　　如此，也怪不得他心狠手辣了！
　　萧风这边已经做好了动手的准备。同一时间，他的心里听见了赫尔娜的声音：“主人，我正在赶往灵魂城。如果你需要交易的话，我身上两件上品神器可以给你作为交易物品……别当众拿走我的衣服就行了。”
　　身为元素海一方势力的领主，她也算颇为富裕了。
　　不过超品神器还是拿不出来，最好的也就是上品神器。
　　萧风回道：“不用了赫尔娜，你直接回战争城，这里的事情不用你插手，我足以应付。”
　　“回去？可是主人……万一打起来了怎么办？”赫尔娜担心道。
　　“正因为可能打起来，所以才不让你过来。”萧风说道。
　　赫尔娜的实力是很强，但这里比她强的也不是没有。
　　一旦大战开始，神使们发现杀不死他，很可能就会去集中先对付赫尔娜。
　　她只有一条命，死了就真死了，这是无论如何不允许发生的！
　　“主人，我……”
　　赫尔娜感觉自己受到了鄙夷，心情复杂。
　　萧风是担心危险才不让她去，这等于是在轻视她的力量，好像她已经跟不上他的步伐了一样。
　　这让自诩实力不俗的赫尔娜心中憋屈，有些不愤。
　　但同时她也知道萧风是不想自己发生危险，有关心的成分在里面。
　　两相结合，内心自是一阵纠结。
　　她想了想，“主人没有下死命令，我为了保护他，前去支援也是可以的。”
　　于是继续保持方向，前往灵魂城。
　　没想到，她心里的念头才刚刚浮现，萧风的声音又出现在了心底。
　　“别想偷偷过来帮忙，我命令你立刻返回战争城！不得违抗！”
　　“可……”
　　赫尔娜的身形僵在半空，一时进退两难。
　　“唉，你就逞强吧，不去就不去！”她一扭头，调整方向往东边飞。
　　可才飞了一段，又觉得有些不妥。
　　“那么多神使，他一个人应付起来肯定很吃力。我去了，大不了就是被他打骂一顿。反正他也不可能让我去死，违抗他的命令不会有事的。若是不去，让他吃了大亏，我反而更难受……”
　　想到这里，她再次调整方向，继续赶往灵魂城。

第423章 我只留手一次
　　灵魂神殿之外，大战一触即发。
　　萧风手持火神法杖，随时准备出手。
　　神使们也四散开来，由最暴躁的毁灭神使面对萧风。
　　意思是不想以多欺少，要玩单挑。
　　【文明之剑残片线索】显示，毁灭神使莱特的身上已经没有碎片了。
　　跟他打，萧风兴趣并不大。
　　不过这时候他也没法挑对手。
　　底下的大街上，玩家们这会儿也是表现各异。
　　“现在是什么情况啊，我们要帮哪边？”
　　“萧风在和NPC竞争，他要是赢了，神王武器就全部落到他的手中了！”
　　“不能让他得逞，不然我们所有国家都要听从他的命令，太恶心了！”
　　“别管那些外国人，我们帮萧风大神一起干掉这群使者，夺下文明之剑的碎片！”
　　这些玩家喊归喊，但是没有一个人抢先出手。
　　一方面是因为射程不够，打不到200米高空。
　　另一方面，这里是城区，主动攻击NPC会立刻被通缉，就算射程足够，也很少有人愿意当出头鸟。
　　“来吧，冒险者，让我看看你的本事！”毁灭神使大喊一声，身上气息暴涨，摆出防御架势。
　　看样子不想抢夺先手，想给萧风一个机会。
　　“还是你先吧，我怕我出手了，你说我不给你活命的机会。”萧风说道。
　　这帮神使自视甚高，一直都瞧不起他，也瞧不起玩家。
　　此次战斗关系到族运神王武器的归属，也是玩家与NPC之间的高级争端。
　　他不仅要为玩家阵营赢得这一战，而且要赢得漂亮，让这帮神使，以及他们身后的24神国，深深记住“冒险者”的可怕！
　　“狂妄！”
　　毁灭神使脾气本来就很暴躁，既然萧风不肯抢攻，还出言不逊，他也不准备客气。
　　手中浮现出一柄战锤，隔空挥劈。
　　呼~
　　一道上百米长的战锤虚影杀了过来。
　　萧风手中火神法杖随手一甩，土元素护盾加持在身上。
　　噗！
　　战锤虚影砸落，打出3亿的伤害，堪堪击破护盾，对萧风造成的伤害微乎其微。
　　“还不错，不愧是擅长攻杀的毁灭神国强者。”萧风一副老师傅点评小学徒的语气。
　　一句话激怒了毁灭神使，对方怒哼一声，摇身一变，化作30米高的巨人，手中战锤也随之变大，夹带着更强的力量轰砸过来。
　　这是毁灭神国一脉的秘术“巨化术”，力量会随着体型增长而增长，十余倍效果的一击之威，不亚于神罚！
　　面对这势大力沉的一锤，萧风淡笑道：“正想与你碰碰。”
　　说话间意念一动，一个巨大的寒冰箭飞了出去。
　　步入半神之后，他凝聚了神格胚胎，实力全部转化为神力。
　　这寒冰箭本就是化境技能，得了神元力加持，杀伤力变得愈发恐怖。
　　嘭！
　　咔嚓~
　　神器战锤和寒冰箭在空中碰撞，后者碎裂掉。
　　但同时也有一股可怕的冰寒力量顺着战锤席卷而上，瞬息间把毁灭神使给冻住。
　　寒冰箭是附带冰冻效果的！
　　这个效果从始至终一直都有，只是以前的萧风太过恐怖，招招秒人，从没有体现过控制方面的效果。
　　而今遇到神级生物，才终于初次呈现在众人面前。
　　“魔法无情，小心了。”
　　萧风法杖一挥，一颗6米的火球送了出回去，后面还跟着4个属性不同的自研小技能。
　　砰的一声脆响，毁灭神使挣脱冰冻，战锤竖砸。
　　大火球直接被劈碎，化作火焰四散而去。
　　但那接踵而至的4个小技能，却全都落在了他的身上。
　　电芒、火球、风刃、水箭，一一命中。
　　萧风600多的神元力，看起来很弱很弱，还没有毁灭神使的抗性高。
　　但把这个弱小的数字放大一万倍以后，却只剩下“恐怖”二字！
　　噗！
　　咻~
　　嗤！
　　轰！
　　四个规模很小的技能，击打在体型庞大的毁灭神使身上。
　　霎时间，一个个九位数的伤害接连冒起。
　　“啊！”
　　“这是什么力量！”
　　毁灭神使发出痛苦的嘶吼。
　　一个半神的魔法，居然打得他的神格摇摇欲坠，出现了破碎的迹象！
　　“退下吧，看在主神的份上，我不杀你。”萧风淡淡的挥手道。
　　他的攻击力只有自己知道多可怕，圣域的时候就能凭借buff把赫尔娜打得触发保命效果，打得女战神神器碎裂，杀死残血的血腥魔神。
　　如今半神的他，戴着更强的戒指，单论输出，已经是绝大多数上位神都无法比拟的了。
　　毁灭神使实力虽然不错，但是连赫尔娜都打不过，又怎么可能跟他抗衡。
　　仅仅四个小技能，就打得毁灭神使生命值只剩一半。
　　萧风没有立即下杀手，只是用高傲的姿态劝停对手。
　　他的表现，让很多神使都很愤怒。
　　区区一个冒险者，居然敢用这样的姿态和神说话！
　　“毁灭之力！”
　　毁灭神使莱特彻底暴走了，尊严比生死更重要，他必须挽回自己的尊严！
　　“喝！”
　　他大喊一声，一股黑色的毁灭力量从体内汹涌而出，手中战锤轰然碎裂，二者融为一体，化作一个黑色的毁灭之手，拍了过来。
　　殊不知，此举正中萧风下怀！
　　摆姿态装高强，都是为了激怒对方，方便杀鸡儆猴！
　　“来吧！”萧风心中轻笑。
　　巅峰中位神自爆神器的全力一击，威势堪比上位神的常态全力一击。
　　这一招的伤害最少在10亿往上，凭借萧风的微弱神力抗性，最少要被打掉大半生命值。
　　但他可不会傻到硬抗！
　　“水之结界。”
　　法杖轻轻一摇，一个宽阔的透明结界浮现而出，将他笼罩住。
　　属性蜕变后的水之结界效果已经变了，之前是获得物法攻各30％的数值成为防御力，外加3万护盾值。
　　而今护盾值仍然还是没变，增幅为3亿，但防御力却变成了神力抗性，物法皆同。
　　630神元力转化之后，暴增万倍，就变成了189万神力抗性。
　　区区中位神的全力一击，不过尔尔！
　　轰！
　　毁灭之手握拳重击萧风的水之结界。
　　巨大的力量，震得结界摇摇欲坠，水波荡漾。
　　但终究没有破。
　　一股毁灭气劲隔着结界冲击在萧风身上，形成了1.2亿的真实伤害，却是无伤大雅。
　　“退下吧，毁灭神使，我对同一个人，最多留手一次。”萧风继续说道。
　　使出了最强手段的毁灭神使看到他还是没什么大碍，身上的防护结界也媒婆，彻底震惊了。
　　“你……你怎么可能……”
　　他想不通萧风为何这么强。
　　更接受不了自己堂堂毁灭神国的核心成员，居然连一个半神冒险者都斗不过！
　　“我不需要你留手，再来！”
　　自尊心让他无法接受失败，再次发起攻击。

第424章 怂了
　　“各位都听见了吧？可不是我想杀他，而是他自己非要取死。”
　　萧风神色从容，对周围的神使们说道。
　　事已至此，他立威的目的基本已经达到。
　　法杖一挥，寒冰箭射出。
　　咔嚓一声，毁灭神使身躯被冻结，头上冒出一个-58亿的巨大伤害。
　　高大的身躯在空中僵硬住，坠落下来。
　　然后砸在神殿的尖顶上，碎裂成一块块巨大的冰块，死无全尸。
　　用身体硬吃寒冰箭，别说是残血，就算他是满血，也必死无疑！
　　这一刻，全场寂静。
　　神使们看着被轻易击杀，全程几乎没有反抗之力的毁灭神使，心在颤抖，不敢相信这是真的。
　　玩家们也在惊颤，无法理解这是什么层次的战斗。
　　他们看不见萧风的战斗伤害，但是可以看到他的血条接近21亿，受到的攻击也是论亿级别的！
　　这太夸张了！
　　大多数玩家迄今为止，连血量超过1000万的boss都没打死过。
　　这种层次的战斗，超出了他们的想象范围，只能纯粹是看热闹。
　　先前想插手参与争夺的人，早已经沉默不敢说话。
　　神殿的大门口，爆出了一地的好东西，除了没有金币之外，什么都有。
　　萧风没有急着去捡东西，反正有5分钟的拾取权限保护，不怕被偷。
　　他的目光扫过17位神使，问道：“现在可以好好谈了吗？”
　　命运神使面色凝重。
　　身为在场的最强者，他虽然也有十成把握可以击杀毁灭神使。
　　但是像萧风这样轻描淡写的击杀，难度还是颇大的。
　　一个半神冒险者做到了他这个巅峰上位神都不容易做到的事情，不得不让人震惊。
　　他们已经不敢再轻视萧风！
　　“你究竟想怎么样？”命运神使问道。
　　萧风复述了一遍之前说过的话。
　　“我说了，你们把主神器碎片给我，我会用相应的物品进行交易。如果不够，以后去了神界再给也行。就这么简单，没有必要再讨论。”
　　真要打打杀杀的话，他虽然速度不够看，无法追上这些神。
　　但有系统提供的坐标之中，无论神使们跑到天涯海角，他都能一直追杀下去。
　　至于群殴……
　　萧风的保命手段众多，还真不怕被围攻。大不了就是顶着大地神力护盾，砸一个末日天灾，把整个灵魂城葬送掉。
　　“我们是奉主神命令而来，若被其他使者得手，拿走主神器，自是无话可说。各大神国同气连枝，不会计较。”
　　“但若是被你得手，我们全部空手而归。你想想，各大主神颜面何存？我们这些使者，岂不成了笑话！”
　　命运神使没有答应萧风，态度依然有点强硬。
　　萧风闻言回道：“你们只管把责任往我身上推。等你们的主神见了我，自会知道你们遇到的问题有多麻烦。如若不然，这样争抢下去，你们恐怕连回去都难，更不用说保留颜面了。”
　　他已经不再掩饰自己的威胁了。
　　蓝星战区的族运武器，必须握在自己人的手中，一切阻拦者，都得死！
　　“这样的言辞根本说服不了主神。”命运神使摇了摇头，表示无法接受。
　　但他马上又道：“时光神使，暴风神使，碎片在你们的手中。你们如何处置，自行决断吧。”
　　言下之意，自己虽然不接受萧风的威胁，但他手里已经没有碎片了，也不想参与这样的争斗。
　　“命运使者！你怎么……”时光神使脸色连变。
　　她算是看出来了，命运神使不想和萧风打。
　　他怕死！
　　越是强大的人就越胆小，命运神使已经得到了800万神力晶石的允诺，这是众人见证的，无论如何时光神国都需要支付。
　　所以他不需要再争下去了，安然返回神界，把战利品献给命运主神，就算完成了任务。
　　至于如何面对萧风这个难题，自然是让手持碎片的人自己来解决。
　　现在三个碎片有两个在时光神使手中，还有一个在暴风神使手中。
　　时光神使希尔，实力和赫尔娜在伯仲之间，有45亿生命值，也是“超越神话首领”。
　　暴风神使就比较弱了，12.5亿血，很好杀。
　　一众神使看到命运神使无形中认怂的表现，都有些心底发凉。
　　他们没有多说什么，把场面交给了两位当事人。
　　时光神使紧咬嘴唇，不知该如何是好。
　　800万神力晶石都允诺出去了，还送出了两件超品神器。
　　要是没带回主神器，甚至连碎片都没带回去，她定会被主神重重责罚！
　　暴风神使倒是很光棍，发现自己这边的队友靠不住，立刻主动说道：“萧风勇士，我尊重你的想法，愿意将主神器碎片相让。按照之前交易的价格，我希望能够得到两件超品神器。”
　　“一件。”
　　萧风竖起一根手指头，说道：“灵魂神使定的就是一件换一件，你们自己炒作溢价的结果我不管，我只出一件超品神器。”
　　“你！”
　　暴风神使内心窝火。
　　可是他连毁灭神使都打不过，更不用说和萧风打了。
　　只能咬咬牙，回道：“好，一件就一件！你是现在换，还是等去神界？”
　　“现在吧。”
　　萧风本来手里是没有超品神器的，但他发现毁灭神使死后，地上好像留下了两件，刚好可以拿来用。
　　回完话，他闪身落在神殿门口，把毁灭神使掉落的神格、建城令、神器等道具都捡了起来。
　　然后在时光神使咬牙切齿的目光注视下，用她之前2换1的超品神器其中之一，换取了暴风神使手中的东西。
　　【3号剑刃残片】：一把神秘宝剑的剑刃残片。
　　又一个残片到手，剩下的就是2号和4号了，都在时光神使手中。
　　萧风笑眯眯的道：“时光神使，考虑得如何了？”
　　“你……你那超神器，本是我的东西！”她咬牙切齿的道。
　　“本来是你的，但你给了别人，别人又给了我，那就是我的了。现在我用这个和你换，你换不换？”萧风笑问。
　　毁灭神使一共掉了5件神器，其中2件是超品神器，2件是中品神器，还有1件是下品神器。
　　那个上品神器战锤，已经损毁，就没爆出来。
　　萧风取出超品神器兑换，时光神使很不甘心。
　　因为这等于是转手亏一半啊！
　　“你不能这般蛮横霸道！即便要换，也该公平的换！”时光神使又恼怒又委屈的道。
　　一个女神用这样的语气说话，一般男人很容易心软。
　　可惜萧风的心是钢筋做的，他无所谓的道：“那咱们就打一架吧。我把你打死，碎片归我，亏损的是你家主神，你死了什么也不用操心。”

第425章 到手！
　　“你！你太狂妄了！”
　　时光神使希尔勃然大怒。
　　想她堂堂上位神，即便在神界也是一方强者，在神国之中有头有脸的大人物。
　　现在却被一个小小的半神逼得如此难堪，而且还是当着几百万冒险者和十几位各方神使的面！
　　这口气她实在是咽不下去。
　　一声怒叱，她双手一挥，手中浮现出一个上品神器轮盘，当即出手！
　　“主人，交给我吧。”
　　这时，一道清冷的声音从天际传来。
　　青绿色的光芒一闪而至，出现在萧风和时光神使之间，凝聚成一道曼妙的身姿。
　　正是违抗命令匆匆而来的赫尔娜。
　　“风灵岛主，连你也要欺我！”时光神使见状更加愤怒。
　　赫尔娜淡然一笑：“我已和萧风勇士签订主仆契约，是他的仆人。他的敌人就是我的敌人，你若想打，那就来吧。”
　　“荒谬至极！你本是高贵的先天神族，却自甘堕落给人类为奴，简直丢尽了神族的脸！”时光神使怒喝一声，果然出手了。
　　之前赫尔娜也当众喊过几次“主人”，但当时众人并未深究这个问题，给她保留了颜面。
　　如今她居然主动说出口，让一众神使纷纷动容。
　　看向萧风的眼神，也愈发充满了疑惑和忌惮。
　　能让一个上位神甘心当奴仆，这个冒险者，太可怕了！
　　轰！
　　空中，两位女神开始交手。
　　她们都是偏法系的神明，而且都是风系，彼此间差距不大。
　　希尔身为时光神国的使者，手持一件蕴含些许“时光法则”的神器，可以加快自身时间流速，具有较强的先手机会。
　　但她并没有真正掌握时光神力，因此优势也十分有限。
　　两人刚一交手，空中便迸发出了一道道剧烈的波动。
　　其中一缕余波逸散，便把灵魂神殿的尖顶给冲得粉碎。
　　“元素毁灭咒语――水！”
　　就在两位女神准备大战分个胜负的时候，忽然，一股寒意扩散开来！
　　萧风再次出手了！
　　而且一出手，就是神罚！
　　元素毁灭咒语之中的水系咒语，他从来都没有使用过。
　　此时用出来，顿时变成了一个巨大无比的寒冰囚笼。半径9000米内，上下300米的高度范围，所有的一切生灵全部被冻结禁锢，无法动弹！
　　“好强的控制！”
　　命运神使目光一凝，眉心开出天眼，硬生生挣脱了控制。
　　其余神使实力稍逊一筹，还在挣扎。
　　而底下的玩家、NPC们，则完全被冻得死死的，除了城主和少数顶级NPC之外，根本没有几个有能力脱困。
　　“和平交易你不要，非要自讨没趣。时光神使，你的命，我收了。”萧风的声音出现在众人的耳朵里。
　　无法动弹的众人，眼睛还可以看。
　　他们看见萧风的身影一个闪烁，出现在了被禁锢住的时光神使面前。
　　而后法杖一指，在这位女神挣脱控制的一刹那，将寒冰箭送了出去。
　　“你敢杀我！”她惊慌的喊出一句。
　　可惜没用！
　　巨大的寒冰箭透体而过，一个50多亿的伤害缓缓浮起。
　　她的生命值才45亿。
　　这一下，直接就满血秒了！
　　“啊~”
　　空中留下了一声凄厉的惨叫声。
　　这位美丽的时光神使，从空中坠落下来，口中喷出淡金色的血液，爆出了满地七彩道具。
　　萧风没有急着下去捡。
　　而是转过身看着唯一没有被冻住的赫尔娜，用只有他们能听见的声音说道：“学会抗命了是吗？不让你来还非要来，看来不给你点教训是不行了。”
　　“主人，我只是担心你……”
　　赫尔娜在心底解释道。
　　“你看我现在这样子需要你担心吗？”萧风也用心灵沟通，反问道。
　　“这……主人实力强大，已经震慑住了他们。是我多此一举……”
　　赫尔娜有点心虚，毕竟是抗命而来，有契约力量约束，天然就处于下风，不敢争辩。
　　萧风看着她，内心有些无奈。
　　其实她倒也不是白来。
　　刚好吸引了时光神使的注意，让他可以无顾忌的释放神罚。
　　不然想杀时光神使，怕是也没那么简单。
　　不过她毕竟是自己偷跑过来的，就算干出了好事，也免不了受罚。
　　否则规矩坏了，主仆契约都没了约束力，还算什么契约？
　　“一边待着，回去以后再好好收拾你！”萧风在心中说了一句。
　　而后撤销了还剩下4秒钟的冰冻效果。
　　水系毁灭咒语没有任何伤害，被冻住的大量玩家和NPC都完好无损。
　　萧风看了看命运神使等神界强者，说道：“今日之事到此为止。时光神使和毁灭神使的死我也很遗憾，但事已至此，不可回改。如果各位想上神国告状、通缉我，大可自便。”
　　说完，自己落下地面，把时光神使掉落的东西全部捡了起来。
　　这一刻，他的身上已经拥有了所有的剑刃碎片！
　　并且……还多出了许多优质的神器！
　　当然，神使们并不知道这些。
　　他们只是感应到空间法则似乎松动了一下，前往神界的通道又打开了。
　　顿时知道此间的事情的确已经结束，无论接受与否，都已经出了结果。
　　命运神使道：“想不到此次出使诸神大陆会是这么个结果，能够认识萧风勇士，也算不枉此行。将来若是在神界相遇，再与你结交一番！”
　　这态度，比几分钟前好了不知道多少，完全判若两人。
　　说完之后，命运神使便闪身离开，往命运城方向而去。
　　其余神使一个个心情复杂。
　　暴风神使算是运气最好的一个了，最起码实实在在的赚了一件超品神器。
　　他说了句：“冒险者，我们神国不会对你有什么成见，但你如果凑齐主神器全部碎片，重铸成功的话，恐怕要小心。因为匹夫无罪怀璧其罪，元素海的规则，可比诸神大陆要残酷得多。”
　　语罢，也闪身离去。
　　其他神殿的人跟萧风没有什么往来，虽然对两位神使的死有些不爽，却也不好多说什么。
　　萧风态度虽然强硬，但并不是一上来就强势欺压，而是先商量了一下。
　　结果变成这样，很难说清谁对谁错。
　　当然，最主要的原因还是他们自身的利益没有受到牵扯。
　　所以不愿得罪这么个危险的人物。
　　很快，神使们都离开了。
　　现场只剩下萧风和赫尔娜飞在空中。
　　地上的大量玩家倒是还没走，一个个都在等待事情的后续。
　　神走了，碎片都落到了萧风手中，接下来会怎么样？
　　难道就这样眼睁睁看着他成为蓝星战区的首任文明领主？
　　【继续7更求票！】

第426章 谁想挑战我
　　“萧风！把文明之剑交出来！只有我们大宇宙棒国的人才有资格成为文明领主！”
　　底下有个棒国玩家在大喊。
　　其同伴立即附和道：“对，给你一个机会你自己把握，我们可以考虑接受你的入籍申请，让你也成为高贵的棒国人！”
　　“别犹豫了，这是你们十亿龙国人的梦想！”
　　本来大家都在等萧风的下一步行动，不知道接下来会怎么样。
　　这几个人一开口，人群顿时炸开了锅。
　　“他奶奶的，哪个小棒子在狺狺狂吠？”
　　“连你龙国老祖宗都敢骂，兄弟们，别管红名了，干他们！”
　　“杀杀杀！早看这帮孙子不爽了，给他们杀到退游！”
　　“草！连我偶像萧风大神都敢抹黑，以后老子见一个杀一个，杀到你们棒子国全民退游为止！神龙公会的兄弟们，给我狠狠的杀！”
　　一个名叫“神龙皇”的玩家抄起一把阔剑，对着旁边的棒国玩家直接怼脸拍了下去，脸都给棒子拍憋了。
　　“跟会长一起！”这家名为神龙的公会成员，纷纷行动起来。
　　周围的龙国玩家见状只觉得心情大爽，大喊一声：“干他们！”也加入了殴打棒国玩家的行列之中。
　　周围还有许多其他国家的人，此时都有些哭笑不得。
　　城里很拥挤，玩家的数量太多，一个技能下去就能打到很多人。
　　棒国玩家才刚说完话就遭受到了四面八方大量龙国玩家的攻击，很多人没来得及反应就立即躺尸了。
　　“你们竟敢在主城里面动手！准备坐一辈子牢吧！”
　　“杀回去！杀回去！棒国宇宙第一！”
　　“会长，不行啊，他们人太多了！”
　　“复活，复活，都复活起来跟他们拼了！让他们知道我们棒国的厉害！”
　　几个棒国头领嗷嗷叫嚣着想要掀起两国大战。
　　结果不到5分钟，他们就全部躺地上了，一个活着的都没剩下。
　　“还有哪个棒子想打架？”
　　龙国玩家们环顾四周。
　　“嘿！那边有一个！”
　　有人发现人群之中藏着一个头顶棒子国旗的人，躲在人群里头不敢冒头。
　　龙国的玩家团体之中蹿出一个叫“困狗”的刺客，潜行飞速逼近。????没等那个棒国人跑路，上前释放刺杀技能，然后秒接毒刃，干净利落两刀送走。
　　“切，垃圾！”刺客玩家困狗不屑道。
　　“还有人想挑衅萧风大神吗？”
　　一个个龙国玩家傲视四方，远近各处大量头顶龙国旗帜的人都手持武器随时准备战斗。
　　现在城里人太多了，堵得水泄不通，城卫军执法队都无法过来捉拿这些红名的人。
　　四周渐渐安静下来，没人继续叫嚣了。
　　萧风压下身形，落在神殿建筑的顶端，看着下方支持自己的人们。
　　朗声说道：“感谢各位龙国同胞友情援助。今天的事，其实本来我也没想闹这么大。现在这么多人在场，我想应该有很大一部分都是为了争夺文明之剑而来。既然如此，我可以给你们一个机会。”
　　话音刚落，就有人喊道：“没有没有，萧风大神你自己玩就好了，我们只是来看热闹的，不争不争！”
　　“系统的意思就是，这玩意谁厉害就归谁。萧风大神你自己多强心里没点数吗？赶紧拿好回家去吧！”
　　“就是，不用管这帮酸狗的话，他们啥也不是，只会嘴炮。”
　　说这些话的自然都是龙国玩家。
　　国外玩家则没有这么支持他。
　　有个129级的铁塔国法师玩家跳上了屋顶，喊道：“说说看，怎么个机会？”
　　萧风的回答很简单，“打赢我。”
　　“哈哈哈~”
　　此话一出，龙国玩家同时大笑起来。
　　“萧风大神，你这也太欺负人了。”
　　“21亿血，谁打得动你啊？”
　　“我们这附近几十万人一起打，你站着不动，都得打大半天！”
　　萧风抿着嘴，憋着笑。
　　底下的人说的没错，他就是在欺负别人。
　　没点本事就想抢文明之剑？
　　做梦呢！
　　光是获取这10个组件的难度，都不知道要难倒多少人。
　　这些普通玩家就算让他们知道碎片出世的地点和时间，就算没有神使去争，他们也无法从半神boss手中抢下来。
　　可以说，这把剑就是为他度身定制的。
　　其他人，想都别想！
　　“好，那我就试试！”那个跳到屋顶上的铁塔国法师居然没有知难而退，而是战意昂扬，使用漂浮术拉近了距离，想和萧风动手。
　　“咻~”
　　这时，一支箭矢从远处飞来。
　　噗~
　　铁塔国法师直接被秒。
　　200多米之外的一栋楼房的南瓜屋顶上，一名身穿黑色软甲，手持华丽长弓的长腿女射手迎风屹立。
　　她缓缓放下武器，说道：“不是什么人都有资格挑战萧风大哥。想出手的，先过我这关。”
　　众人循声看去，同时一惊。
　　“是她！等级榜第五名的盲人射手！”
　　“211级死亡猎手……64万血，这也太恐怖了！”
　　“好强啊，居然一个普攻就秒了6万血的顶尖法师玩家……”
　　萧风看到盲妹来了，而且直接在城里开红杀人，名字瞬间变成了红色，心中略有些诧异。
　　这妹子很久没出现在大众面前了，领地战结束后，不是在修炼就是在战争城做军队任务。
　　时隔十来天第一次亮相，就带给众人巨大的震撼。
　　不等众人反应过来，另一座平顶的建筑上，又冒出了一个身穿荒兽战铠的战士玩家。
　　张帆大笑道：“盲妹那关不好过，想挑战我们萧风大神，也可以先过我这关，我比较弱！”
　　众人：……
　　这不是隔壁张大神吗，单人竞技大赛的冠军！
　　这叫做弱？
　　那还有谁叫做强？
　　“212级，128万血的龙血战士……我挑战你个马！”众人一阵无语。
　　这时，又有两道身影出现在神殿旁边一座系统商店的屋顶上。
　　幸运喵和盾盾并肩而立，都是半套超神话装+半套神话。
　　盾盾扛着一面比她体型还大的盾牌，喊道：“实在不行你们就打我吧，我是我们队伍最菜的！打死了我就可以挑战萧风学长~”
　　幸运喵则是说道：“选我也行，我保证只打输出，一口都不奶自己。”
　　看到这些200多级的人，各国玩家都懵了。
　　别说挑战萧风了，光是这些人中的任何一个，都是他们难忘项背的存在。
　　挑战20.9亿血的萧风？
　　开什么玩笑！

第427章 合成！文明之剑！
　　“老李呢？怎么没看见？”
　　萧风发现队友们都来了，心里很高兴。
　　不过李厉却没有冒泡，让他有些疑惑，忍不住四处搜寻起来。
　　“老萧老萧，我在这里，来搭把手，上不去呀！”
　　就在他疑惑的时候，身后不远处的一面墙脚下，传来了李厉的声音。
　　这家伙也想爬屋顶上装哔来着。
　　但是他既没有飞行技能，也没有跳跃技能，选的还是楼层最高的神殿副殿，根本爬不上来！
　　萧风看到这一幕差点笑出声来。
　　看到好兄弟装哔赶不上趟，憋红了脸的表情，他连忙用心灵沟通对赫尔娜道：“帮他一把。”
　　“嗯。”
　　赫尔娜答应一声，不着痕迹的送出一缕风系神力，把李厉托起，飞上了神殿另一侧的屋顶上。
　　“朋友们！”
　　李厉大喊道：“我建议你们还是直接放弃吧，我们五个人加起来都不够老萧一个普攻秒的，就你们那点本事，再来一亿个人也不够用！”
　　说话间，还主动亮出了自己的一身装备属性。
　　众玩家见状，倒吸一口凉气。
　　“我日！12件装备里面有7件超神话！”
　　“玩个锤子啊，我们再努力十年也追不上人家现在的配置！”
　　“走了走了，龙国玩家全是开挂的，没意思。”
　　不需要萧风出手，光是把五个朋友的号放在这里，就把这群普通玩家吓得提不起抢夺的勇气了。
　　那些本来叫嚣着不能让萧风得逞，要抢走文明之剑的人，现在连吭气都不敢，很多都悄悄用回城卷轴离开了这里。
　　萧风见人群安静下来，没人再声讨自己，感觉这件事也差不多就结束了。
　　“既然没人抢夺，那这文明之剑的碎片，我就要将它合成了。”他宣布了一句。
　　而后打开全民任务看了一下。
　　当前他拥有了剑柄+剑刃总共10个部件，凑齐了全部碎片。
　　任务栏底下显示出“可合成”的提示。
　　合成的操作很简单，自己确认一下就行了。
　　萧风取出十个碎片，将这一功能开启。
　　嗡~
　　一阵能量波动从剑刃身上浮现而出。
　　乌黑的剑柄率先被这股力量带动，飘飞而起。
　　剑柄朝上，直指苍穹，一缕缕象征文明蓬勃发展的朝气从中喷涌而出。
　　九大剑刃残片亮起耀眼的光芒，纷纷飞旋环绕在四周。
　　少顷过后，9号残片率先归位，落在剑柄上。
　　而后是8号残片，7号残片……
　　剑刃残片就像拼图一样，挨个拼凑起来。
　　少顷过后，1号残片落在最顶端，发出脆响。
　　一柄80厘米左右的长剑呈现在众人的眼前。
　　黑色的剑柄，白色的剑刃，宛若阴阳两仪，融为一体，密不可分。
　　一缕缕柔和的光芒从剑身释放而出，飘散远去，仿佛连接在了所有人的身上。
　　这就是……文明之剑！
　　下一秒，一串系统提示音分别出现在了萧风和蓝星战区所有玩家的耳朵里。
　　【恭喜你！完成“文明之剑”的所有碎片收集工作！合成族运至宝武器！】
　　【你已成为“蓝星8号”战区第一任文明领主，获得文明领主特权功能！】
　　【战区公告：恭喜玩家“萧风”完成文明之剑收集任务，合成族运至宝武器，成为本战区首位文明领主！系统将在各大主城城主府广场添加领主雕像一座，每日膜拜雕像可获得24小时的增益buff！】
　　这次的收集任务意义非凡，不但萧风自身获得了一把特殊的武器，同时还给全体玩家添置了一个每天都能免费获取增益状态的福利。
　　在系统公告结束过后，各大主城的城主府门口，传送阵旁边，就出现了一尊和萧风当前装束一模一样，但是高大了10倍的仿真雕像。
　　“好大！好帅啊！”
　　灵魂城的城主府离得不远，有人看到了雕像，立刻上前去膜拜了一下。
　　而后便获得了生命上限+3％，攻击力+3％的buff，持续时间达到24小时之多，并且不可驱散！
　　“好强！爽飞了哈哈~”
　　这雕像buff相当于凭空多升了两三级，效果相当不错。
　　萧风伸出手，握住了黑色的剑柄。
　　一段信息映入眼帘。
　　【文明之剑（蓝星8号）】
　　（文明气运至宝，不可交易，不可遗落，不可损毁)
　　品阶：1阶至宝（跟随文明阶段变化，最高9阶）
　　主武器属性：作为主武器时，获得等同于文明气运值/
的攻击力，每次攻击消耗100点气运，不可攻击非玩家角色
　　副武器属性：作为副武器时，攻击力提升“1（阶数）”倍，且每次攻击必定命中
　　特效：【汲取气运】手持武器时，每击杀一名非本阵营半神以上玩家，汲取其族群100点气运
　　特效：【气运护身】受到其它气运至宝攻击，且对方气运至宝作为主武器时，只承受对方气运值减去本方气运值后的攻击力，若该数值为负数，则对方攻击无效
　　主动效果：【文明之力】消耗10％气运值，对半径
米内所有非本阵营玩家造成等同于气运总值的伤害
　　“好复杂的样子……”
　　萧风看完，有些不大理解。
　　这把武器几乎所有效果都是围绕“气运”来进行的。
　　他连忙打开文明领主特权的页面查看“气运”的效果。
　　【气运】：文明辉煌的象征，气运值越高，集体升级/修炼速度越快，诞生高端隐藏职业/超神话天赋的概率越高
　　【文明领主特权界面】
　　名称：蓝星8号
　　归属：人类族群，灵长类文明大战区
　　领主：萧风（有效期剩余360天）
　　占领位面：诸神大陆（1级位面）
　　文明指数：91/150（1阶）
　　总人口：约
万（仅计算50级以上玩家）
　　基础气运：约
万（来自人口基数。效果：当前全民经验获取效果+16.9％）
　　征战气运：0（来源：本族玩家每击杀一位异族半神以上玩家自动获得10点）
　　信仰气运：9（来源：领主雕像每受到100次膜拜可获得1点，每日最多获得10万点）
　　“气运”这个东西，获得的方式比较特殊，基本就是靠人口和膜拜雕像来提升。
　　想要靠征战获得的话，必须等玩家平均等级上到250以后，大批量前往神界、诸天战场，才有可能。
　　不过哪怕是没有增长，光是现在这个16.9亿的数字也已经很可怕了！
　　如果萧风用这把剑当主手武器的话，攻击力就是16.9万！
　　哪怕是折算成神元力，都有一千多点，配合他的万倍增幅，效果不可想象！
　　而且这把剑还能作为副手武器来用。
　　副手，就是左手。
　　他可以左手持剑，右手握着法杖，获得攻击力提升1倍的效果，杀伤力同样可怕。
　　如果文明指数可以升阶的话，这个翻倍效果还能变得更高！

第428章 1阶至宝
　　不过文明升阶很麻烦。
　　萧风看了看“文明指数”的说明。
　　这个指数可以拆分为三个分类。
　　【基础指数】：取有效人口平均等级（既50级以上玩家的平均等级）
　　【传承指数】：获得某种宇宙中的顶尖传承时有几率提升
　　【战争指数】：每占领一个世界，都可以获得对应积分，位面等级越高积分越多（本族初始位面不计算积分）
　　现在蓝星的基础指数是91，也就是16.9亿50级以上玩家的平均等级是91级。
　　等这个级别达到150级的时候，就可以晋升为2阶文明了。
　　但往后的升阶会越来越难，每一阶的要求都是前一阶的3倍。
　　2阶文明150，3阶文明就是450。
　　想要平均等级达到450显然是不可能的事情，十几亿玩家，能有十分之一的人玩到300级就很不错了。
　　显然3阶文明往上的，基本都是靠另外两个因素来提升。
　　征战诸天位面，获取更多的领地，可以积攒。
　　而那个“传承指数”，目前还没有任何头绪，估计更加不好获得。
　　“老萧老萧，那武器怎么样，厉不厉害，你能用吗？”一旁的李厉好奇的问道。
　　不止是他，所有玩家都很想知道，这件轰动了全区的武器是什么属性。
　　武器自然是能用的，这是至宝，根本没有职业需求。
　　萧风没有藏着掖着，直接把属性分享出来给所有人看。
　　毕竟这是文明之剑，属于本文明全体成员，需要大家都强大起来，才会变得更加厉害。
　　看到这个属性，玩家们都很羡慕，也都明白，本就无敌的萧风变得更加可怕了。
　　“这把武器是用来对付外敌的。”
　　看到武器效果的张帆，说了一句。
　　萧风点了点头，“其实这应该是个更加后期的玩法，只是因为我的进度太快，才提前诞生。”
　　这把武器出现得太早了！
　　如果排除掉他这个“异数”不算的话，九大碎片之争应该是要持续很长时间，让玩家们慢慢攻略各路神使，才能获取下来。
　　正常战区想要得到文明之剑，可能最少要游戏时间半年以上。那时候圣域、半神的玩家慢慢多起来，文明之剑出世以后，就可以直接开启神界战场，开始和其他文明竞争。
　　而现在，诸天各个战区的平均等级可能都才100出头的样子，他却率先得到了这把剑。
　　武器有了，没对手啊！
　　这把剑是PVP武器，杀人用的。
　　作为主手武器的时候不能打BOSS打NPC，只有作为副武器的时候才能用，加持一倍攻击力。
　　强是强，但其实意义并不大。
　　萧风现在的对手全都是神级的存在，打玩家空手都够了，根本不需要武器。
　　除非其他战区有很多和他一样变态的人，否则没人有资格让他用这把剑！
　　萧风将文明之剑收起。
　　说起来，这把剑的品阶还挺有意思的。
　　“1阶至宝……文明如果达到9阶，就是9阶至宝，算是可成长的武器。”
　　“不过……至宝是什么品质呢？系统说是神王武器，可是攻击力也不够啊……”
　　背包里的文明之剑没有显示颜色，显然超出了“七彩”的界限。
　　神器之上是主神器，主神器之上，应该就是至宝了。
　　单论这把武器本身的效果，十几万点攻击力，其实还没有上品神器厉害。
　　因为上品神器武器可以提升大约
点神元力。
　　1点神元力大约等于100点攻击力，1万点就是100万攻击，比这把文明之剑要强得多。
　　主神器比上品神器还高2个档次，效果显然更可怕。
　　与之相比，这把武器加的攻击弱得可怜。
　　但既然是至宝，它的作用就肯定不会弱！
　　也许哪天蓝星战区实力越来越强以后，可以蜕变出更为强悍的效果！
　　“没有别的事情，我们就撤吧。这里人太多了，盲妹还红名，回家挂机比较好。”李厉说道。
　　萧风点了点头表示赞同。
　　而后对底下的玩家们说道：“族运武器的事情结束了，大家努力升级，等255级以后，我带你们杀穿诸天，打哭外星人！现在，没有红名的弟兄们掩护红名的人先离开，散了吧！”
　　刚刚揍棒子有不少人都红名了，现在人多，NPC挤不进来没办法。
　　等下人一散，那些人可就要倒霉了。
　　别人为自己出头，萧风也不可能任人被捉拿坐牢，所以才说了这么一句。
　　“哈哈，好，那我们就先走了。萧风大神有需要可以叫我们，我是神龙公会会长神龙皇！随时等候萧风大神的呼叫！”底下的人群之中，响起一道爽朗的笑声。
　　红名玩家都已经脱战，用回城卷轴离开。
　　不多时，灵魂神殿附近的人就走了大半。
　　萧风看现场已经没有红名玩家，便也准备离开了。
　　临走前，他看了一眼飘浮在旁边一言不发的赫尔娜，脸上喜悦的表情收敛起来。
　　换上一副不悦的神色，低声说了句：“马上回家！敢违抗命令，今天非给你一个教训不可！”
　　“主人，我……”
　　赫尔娜低下头，感觉有些委屈。
　　只是受契约影响，不敢反驳，应了句：“知道了。”闪身飞向东南方向。
　　看着她远去的背影，萧风心里有些无奈。
　　还好刚才的战斗没有完全爆发，否则所有神使都出手的话，他其实也没有绝对的把握可以完胜。
　　上位神个个都有强大的神器护体，想杀死不是一件容易的事情。
　　尤其命运神使弥撒那种顶尖上位神，可能同女战神一样，都是很难缠的主。
　　赫尔娜违抗命令私自跑过来，要是碰上大混战的话，多半要身负重伤，甚至陨落。
　　这是他不高兴的根本原因。
　　不过他倒是高估了神使们的团结程度。
　　各大神殿虽然同气连枝，但神使们可不是亲兄弟，互相之间还没有到同生死共患难的程度。
　　在没有好处，没有情感因素驱使的情况下，谁也不想以身犯险，和萧风决战。
　　正因如此，他才能轻轻松松拿下三分碎片。
　　否则真打起来，这座城市多半要遭殃，摧毁一遍也不足为奇。
　　事情已经过去了，结果要比预想的好很多。
　　萧风的心情还算轻松，甚至可以说是十分喜悦的。
　　他带着自己的收获，返回了萧宅之中。
　　回去的时候还在想，这次应该怎么惩罚赫尔娜，才能让她长记性。
　　嗯……打死是不可能的。
　　但打一顿，在所难免！

第429章 回家教育
　　萧宅。
　　萧风回来以后，就跟队友们说了一声，让他们别光顾着磨练意志力，等级也该慢慢提升上去了。
　　现在诸神大陆还有许多高级副本没人去打过。
　　比如战争城北部淡水湖底下的地宫，月亮城的星辉城堡等等。
　　多经历一些战斗，对大家是有好处的，不但能卖装备赚钱，还能积攒实战能力。
　　经验满了以后，也能早些飞升神界，跟他一起去欺负异族玩家。
　　文明领主功能现在还很粗糙，因为文明战争没有开始，他只是挂个名字，没有什么实际性的权利。
　　将来文明之战开启，他才能算是真正坐上领主宝座，拥有调配各大公会，与异族大战的指挥权。
　　相对而言，250级以下的游戏内容全部都属于“新手村”阶段。
　　许多有趣的玩法，都要在走出自己文明的位面，接触高层世界以后，才能慢慢展开。
　　张帆等人听了他的建议，表示也正打算去横扫各种200级以上的副本，过一把天天上战区公告的瘾。
　　他们五个人有奶有T有输出，什么都不缺，不需要萧风去操心，完全可以胜任绝大多数的战斗。
　　如今诸事已了，萧风只剩下最后的冲级任务，升到255级，就可以离开诸神大陆了。
　　不过回家之后，他没有立即开始修炼，而是静静等候。
　　等赫尔娜回来挨打！
　　“父神大人，你今天怎么不修炼了？”
　　看到他闲坐着没事干，黛妮丝跑过来问道。
　　“今天有别的事情做。”他回道。
　　“别的事？好玩吗，可不可以带我一起？”黛妮丝一脸小期待的表情。
　　萧风想了想，点头道：“可以是可以，不过就怕你不敢。”
　　“我有什么不敢的？我可是小财神！”黛妮丝一副天不怕地不怕的语气，拍了拍自己鼓鼓的胸脯，自信满满。
　　他轻笑一声，没有挑明，只是道：“行，那等下带着你。”
　　“谢谢父神大人~”
　　黛妮丝喜悦道，仿佛抓住了什么好玩的机会似的。
　　这会儿弥涅雅正在萧宅后园融合魔心，人在僻静的竹林里，倒是没过来凑热闹。
　　等了半个小时，赫尔娜还是没有回来。
　　萧风眉头微皱，用心灵沟通问道：“你跑哪去了？怎么慢吞吞的？”
　　以前横穿东西大陆也才不到20分钟，这回从灵魂城回来，短短的路程居然花了半小时都没到，有些不对劲。
　　“这个……主人，我想事情都结束了，回家应该不那么着急，所以飞得慢了一些。”赫尔娜的声音在心底响起。
　　有种怯怯的味道。
　　看样子是怕受罚，故意放慢了飞行的速度。
　　萧风淡淡的回道：“限你1分钟内到家，慢一分钟，就多打一百下。”
　　“啊？”
　　赫尔娜一惊，连忙加快速度，同时求饶道：“主人，我知道错了，我不该违抗命令的。你可以罚我外出战斗，或者罚我去猎杀魔神……但请不要用殴打的方式惩罚我，不然黛妮丝看到了，恐怕会以为我们闹矛盾了，心里难过……”
　　殴打？
　　这个词……稍微有点凶了啊。
　　萧风立刻表示：“放心吧，打是肯定要打的，但我会很温柔，保证黛妮丝不会误会。”
　　“啊？”
　　赫尔娜愣了一下，讷讷道：“温……温柔，这……”
　　话说到一半，自己没声了，也不知道是想到了什么。
　　萧风淡淡的回了句：“已经30秒了，自己把握时机。”
　　“唔……是，主人，我马上回来。”赫尔娜应了一句，内心乱糟糟的。
　　想加速，又怕加速回去要遭遇某些奇怪的惩罚。
　　想慢一点，又怕拖延久了，受罚更严重。
　　纠结了一分钟之后，感觉“长痛不如短痛”，还是快一点吧。
　　于是将速度提升到极限，化作一道青光往战争城飞去。
　　很快，她就出现在了萧宅之中。
　　萧风坐在住处的房门口，旁边是她的女儿黛妮丝，正在给萧风捶腿伺候，十分乖巧。
　　“迟到了3分钟，多打300下。”萧风淡淡说道。
　　赫尔娜脸色一苦：“能不能……别当着黛妮丝的面？”
　　树立起一个威严的母神形象不是件容易的事情，她可不想因为一次小事，就把自己的形象给毁了。
　　要不然以后女儿不听话怎么办！
　　“为什么不当着我的面？人家想看~”黛妮丝问了一句，听见母神要挨打300下，她有点小兴奋，很想亲眼目睹威风凛凛的母神被打是什么样子。
　　这句话让赫尔娜很生气，“臭丫头你说什么呢！一边玩去，母神和主人说话，你少在这边打岔！”
　　“呜~父神你看，母神他凶我~”
　　黛妮丝已经完全不怕她了，抱住萧风的胳膊告状。有靠山在，天塌了也无所畏惧。
　　“你！”
　　这一幕让赫尔娜气得不轻，上前想把黛妮丝拎起来训一顿。
　　没想到闺女没拎起来，自己的手反倒被抓住了。
　　萧风一把拉住她，起身往家里走。
　　边走边道：“不要试图转移注意力，先把你的事情搞定，再教育孩子。”
　　“主人？”赫尔娜愕然。
　　她被一口气拽进了屋，还径直的楼上卧室的方向跑。
　　这节奏，让她一时间心跳加速了一倍多，不禁慌乱起来。
　　“有好戏看喽！”黛妮丝兴奋的跟在后面，一副不看完热闹誓不罢休的架势。
　　两前一后，三人来到宽敞的大房间里。
　　“主人，别……先，先让黛妮丝出去好不好？”
　　赫尔娜隐约猜到了萧风想干什么，脸色涨红，乞求道。
　　“我看不用，也让她瞧瞧不听话的下场，以后会老实一些。”萧风的语气有点残忍，还带着些许恶趣味。
　　“可是……”
　　赫尔娜脸色一苦，用心灵沟通哀求道：“求主人给我留点颜面吧，你想怎么惩罚我都接受，但是请别让黛妮丝看着。那太……太……”
　　羞耻二字，她说不出口。
　　萧风本想无情拒绝。
　　但转念一想，黛妮丝还是个7岁的小朋友，有些东西的确不适合被她看到。
　　于是又同意道：“行吧，既然你都这么说了，那这次就给你留点尊严。要是敢有下次……哼哼。”
　　“是，多谢主人，不敢再有下次了！”赫尔娜如蒙大赦，顿时松了口气。
　　然后板起脸，拉着黛妮丝，直接轰出了房间，然后啪的一下，把门锁上。
　　“母神？”
　　“父神？”
　　忽然被赶走的黛妮丝睁大眼睛，满脸错愕，不明白刚刚还同意让自己一起玩的萧风父神为什么忽然又反悔了。
　　她拍打着房门，喊道：“父神，你不是说要带人家一起玩的吗，怎么可以不讲信用！”
　　“可恶！”
　　叫了半天没反应，黛妮丝气得噘起了嘴，干脆哪也不去，就背靠着门，想用耳朵代替眼睛，来偷听里面的对话。
　　然而……她什么也没听见。
　　因为在把她赶跑之后，里面就竖起了一个隔音结界。

第430章 惩罚
　　“主人……我真的知错了，再也不会抗命的，可否从轻发落？”
　　赫尔娜心知今天免不了要挨收拾，把黛妮丝赶出去之后，就立刻用神力撑起一个结界，将一切声音阻断，防止外传。
　　萧风上下打量着她。
　　从头看到脚，又从脚看到头。
　　然后嘴角微动，说道：“当然可以。你自己选吧，想怎么受罚？”
　　“这……”
　　赫尔娜一时不知怎么回答。
　　想怎么受罚？
　　说得轻了，会被拒绝，狠狠惩罚。
　　说得重了，他肯定就是怎么说怎么来。
　　这男人……简直坏透了！
　　但她又不敢吐槽，只能弱弱的说一句：“就，就……打我两巴掌，可以吗？”
　　“不不不。”
　　萧风连忙摇头，伸手轻轻抚摸她白皙的脸蛋，说道：“这么漂亮的脸我可舍不得打，换一个。”
　　“那……”
　　赫尔娜别过脸想躲开，但他的手也跟着动。
　　温热的手掌搭在侧脸上，轻轻摩挲，感觉亲昵极了，赫尔娜立刻脸红起来。
　　“那就……揍我两拳，给主人消消气。”她不知道该怎么办，只能往不重要的地方说。
　　萧风眉头微皱，继续摇头。
　　“这么好的身体，我更舍不得打。”
　　说着，还把另一只手也伸出来，搭在她肩上，缓缓下移。
　　“唔……”
　　赫尔娜又羞又急，想挣脱他，但有契约约束，又不敢违抗。
　　整个身子不受控制的轻颤了一下，弱声道：“我不知道……要不主人自己决定吧。”
　　完全是不敢再说，生怕说哪里他就摸哪里。
　　然而事实上，就算她不说，萧风也还是会肆无忌惮的下手！
　　他手指顺着神器青纱裙移动，越过岑岭，落在腰间，轻轻握住。
　　然后说道：“刚才说要打几百下，我可不是开玩笑的。你这柔弱的身子，估计只有一个地方能挨得住那么多打。”
　　“什……什么地方？”赫尔娜弱弱的问道。
　　其实心中早已猜到了。
　　“转过去，趴下挨打。”萧风淡淡的道，语气很平静。
　　但一双手却在微微抖动。
　　表面稳如老狗，内心实则慌得一批。
　　毕竟他本人一直是个好学生，毫无打架殴斗的经验……
　　“唔……”
　　赫尔娜一咬嘴唇，脸红的滴血。
　　她左右环顾，生怕房间里还有其他人。
　　看了一大圈，确定屋子里没有人，没有小动物，连小蚂蚁都没有。
　　才认命般的紧咬下唇，走向一旁的桌子。
　　“我是说床。”萧风看她走错了地方，纠正道。
　　“……”
　　本想趴在桌上挨打的赫尔娜，顿时脸更红了。
　　房间不大，从桌子到床边也就两步距离。
　　但她足足走了十秒钟才到。
　　然后慢吞吞的跪在地上，趴在床边，纤腰贴着床沿，把整张脸埋进了柔软的被子里。
　　“好了，主人。”她羞于启齿，改用心灵沟通的方式表示自己已经准备就绪。
　　“嗯。”
　　萧风不着痕迹的深深吸了口气。
　　有点紧张。
　　他走了过来，低头审视着姣好的背形。
　　女神伏着身子的背影美极了，质地柔软的裙子没能完全遮住曼妙的身姿，依稀可见灵珑曲线。
　　萧风半蹲在一旁，一只手摸着她的肩膀，另一只手抬起。
　　啪
　　轻轻一巴掌打了下去。
　　“唔？”
　　这一下打得太轻了，以至于本来都做好遭受狠打教育的赫尔娜发出了意外的声音。
　　萧风有些手抖，吸了口气，又是一巴掌。
　　青裙之下，隐约可见波浪一荡而过。
　　赫尔娜紧咬嘴唇，死死埋着脸，不敢发出一点声音。
　　身为一个神，她当然无惧这种程度的物理攻击。
　　以萧风的力量属性，别说是轻轻的打，就算是全力痛击，也最多哼唧两声。
　　但此时此刻，这轻飘飘的“惩罚”，却让她紧张到浑身绷紧，大气不敢喘，比遇到巅峰上位神层次的敌人还要慌乱。
　　啪
　　啪
　　萧风一下接一下的打着，两人之间没有言语，却又好像有很多话在心间流淌而过。
　　卧室内的氛围有些旖旎。
　　打了一会儿，萧风感觉手有点酸了，再次一巴掌落下去之后，没有收回自己的右手，而是放在上面休息。
　　顺便活动活动手指，放松一下关节。
　　忘了是从哪里听说的，手指劳累过度的时候，抓一抓柔软的东西可以得到很好的缓解。
　　这个方法很不错，效果拔群，萧风亲测过后，觉得很赞！
　　几分钟后，赫尔娜已经因为神经过于紧张而轻轻颤抖起来。
　　萧风放松够了，继续惩罚，该打打，该揍揍，毫不手软。
　　房间里回荡着惨无人道的殴打声，一个半神冒险者，把这位女上神打得呼吸紊乱，呜呜咿咿，可怜无比。
　　“主人，够了吧……已经不止打300下了。”
　　赫尔娜埋着脸不敢见人，用心灵沟通询问道。
　　萧风直接开口，回道：“早着呢，今天一整天都是惩罚你的时间。”
　　“什么？一整天！”
　　赫尔娜闻言一惊，身子猛的缩紧，双手揪住了被子，微微抽搐了几下。
　　“怎么了？害怕吗？”萧风笑问道。
　　他已经慢慢找到感觉了。
　　作为一个掌握绝对优势地位的人，他觉得自己完全不需要慌。
　　就算没经验，也可以花时间慢慢的琢磨。
　　反正惩罚仆人这种事情以后肯定还会经常发生，早点练习早点上手，悉心研究，才能让惩罚的效果达到最佳！
　　“主人……这，这……”
　　赫尔娜扭过头看着他，俏脸红透，幽蓝的双眸之中水光盈盈，带着求饶的表情，我见犹怜。
　　可惜萧风完全无动于衷。
　　甚至还更加兴奋了，笑说道：“下次也要积极违抗命令哦，赫尔娜女神~”
　　语罢，打开契约奴仆的界面，打算给她一键卸下装备。
　　不过转念一想……一键卸下挺没意思的，还是自己手动来吧！
　　“主人……你答应过，回了神界，得到风灵岛宝库里的神格以后，会放我自由。”
　　就在他准备亲自动手的时候，赫尔娜忽然说了一句。
　　萧风一愣，点头道：“是有这么回事，怎么了？”
　　“这句话……可还算数吗？”赫尔娜问他。
　　萧风歪着脑袋想了想，果断摇头道：“当然不算数，我食言了，你这辈子都别想跑。”
　　“呜……”
　　赫尔娜趴在床上，哭了出来。
　　只是这哭声里头，却好像带着些许释怀般的愉悦。
　　萧风听了，微微一笑。
　　他轻轻拍了拍赫尔娜的肩膀，喊道：“喂。”
　　赫尔娜还以为他有什么话说，连忙擦了擦眼泪，回头问道：“怎么了？”
　　萧风凑近过去，在她耳边低声问道：“温柔还是粗暴，自己选一个。”
　　赫尔娜：……
　　【发书74天，100万字成就达成！下个目标1000章！冲冲冲！！！】

第431章 气炸了的萧风
　　她选择了温柔。
　　萧风微微点头，收起全身装备，准备体验《诸天》的另一种玩法。
　　然而就在这时……
　　【弥撒请求进入萧宅，是否同意？】
　　一句系统提示忽然传来。
　　萧风愣了愣。
　　弥撒？
　　命运神使？
　　他来干什么？
　　没看见这忙着呢吗！
　　“草，不管他！”
　　萧风无视了系统消息，翻开赫尔娜的神器青纱裙……
　　【弥撒请求进入萧宅，是否同意？】
　　系统提示又一次弹出。
　　“妈的……这比是来找死的吗？”
　　萧风怒了。
　　这种时候最讨厌被人打扰了。
　　别说是个上位神，就算是主神来了，也一剑砍死他！
　　不管他！先让他在门口待着！
　　萧风再次无视，手指一拨，寻找目标地点。
　　赫尔娜抱着被子，发出难堪的嘤咛，浑身都在轻颤。
　　【弥撒请求进入萧宅，是否同意？】
　　又是一次系统消息弹出。
　　紧随而来的，还有一道响亮的声音，“萧风勇士，我是命运使者弥撒，奉命运主神之命，前来传达一条消息。”
　　这个声音比系统提示要洪亮多了，直接传遍了整个萧宅，无论是在外面修炼的盲妹等人，还是在竹林里融合魔心的弥涅雅，抑或者卧室里的赫尔娜，都听得清清楚楚。
　　“命运神使？”
　　赫尔娜一个激灵，急忙翻身弹起，缩着身子坐在了床上，还迅速拉过被子，将自己全身裹紧，仿佛生怕被人看见一样。
　　明明此时她的神器裙子还在身上，并未脱下……
　　“赫……靠，这个比，气死老子了！”
　　萧风本想说别理他，没想到赫尔娜羞涩之下，反应居然这么激烈，直接就跑了。
　　他的动作僵在原地，往前突进，却扑了个空，心情郁闷无比。
　　“主人，你先去……”
　　赫尔娜整个人缩在被子里，只有一颗脑袋瓜露出来，脸蛋红扑扑的，高冷女神的气质早已不见，有的只是无尽的羞涩。
　　“唉，恼火……”
　　萧风重重叹了口气。
　　旋即穿上装备，从窗口飞了出去。
　　见他离开了房间，赫尔娜大大的松了一口气，同时心底深处也隐约有一丝不悦的感觉。
　　她迅速起身，整理好衣服，运转神力压下涌上脸颊的热血，让自己恢复成优雅冷静的女上神。
　　赫尔娜没有跟萧风出去。
　　她沉默了几秒钟，便打开房门，把坐在门后试图偷听的黛妮丝拽了进来。
　　“母神，哎呀别揪我耳朵！呜呜呜别打别打了~”
　　“可恶，居然趁父神不在偷偷打我屁股，母神实在太坏了！”
　　“别打了母神，黛妮丝知道错了，黛妮丝再也不敢偷听了，嘤嘤嘤~~”
　　房间里传出少女委屈巴巴的哭泣声，和一下下不轻不重的拍打声。
　　另一边，萧宅门口。
　　萧风铁青着脸，表情不善的来到了家门口。
　　“有什么事不能晚点再说？打扰别人很好玩是吗！”他一开门，便直接吼道。
　　“呃……”
　　命运神使弥撒愣了愣，一副疑惑的表情，“萧风勇士这是怎么了，遇到什么不开心的事情了吗？”
　　“我特么！”
　　萧风真想一个火球术塞进弥撒的嘴里，把他原地变成蘑菇云。
　　“到底什么事，有屁快放！”他没好气道。
　　“萧风勇士，你就用这态度和巅峰上位神说话？”命运神使不是好欺负的，被他这么吼了两句，心情也有些不悦，脸色难看起来。
　　“老子管你上位神下位神，有话快说有屁快放，老子忙得很！”萧风这会儿的火气，能把南极的冰川给烤干，根本没在乎对方是谁。
　　“好，好好……”
　　命运神使被他莫名奇妙的怒火给气得不轻，连到三声号，恨恨的道：“我本是奉主神之命传讯，邀你加入命运神国，赐封侯荣誉。既然你这般态度，那这封赐，不给也罢！”
　　说完，扭头便走，化作一道金光消失在天际。
　　封侯？
　　萧风不屑道：“给皇帝的位置老子都不要！妈的，跑的还挺快，没来得及揍你。”
　　他砰的一声关上门，返回家中。
　　“老萧，怎么了？刚才来的是个神？”张帆问道。
　　萧风心情不好，恶狠狠的回了句：“嗯，一个傻批神。下次见了，头给他摘掉！”
　　“怎么了这是？你这火药味怎么那么重？”张帆疑惑不解。刚才还好好的劝大家去升级呢，怎么一转头就发起火来了？
　　“害，别提了！”
　　萧风懒得解释，身影加快，想回房间看看自己的女神还在不在等自己。
　　结果一进屋，看到的并非赫尔娜含羞带怯缩在床上。
　　而是金发少女黛妮丝趴在枕头上，呜呜呜的在哭。
　　“怎么了这是？”他不解道。
　　“父神~”
　　黛妮丝看到靠山归来，如同看见了救星，连忙从床上爬起来，扑到他的怀里，哭着告状道：“刚才母神不知道为什么，忽然把人家拽了进来，打了一百多下屁股，都给我打肿了！呜呜……好疼的，父神你要为我报仇~”
　　“呃……”
　　萧风顿时尬住。
　　一看赫尔娜，此刻一脸冰山的模样，恢复了平时高冷女神的模板，先前羞涩的样子早已经不翼而飞。
　　他心下一想。
　　赫尔娜忽然打女儿，该不会也和他一样，是因为激情被打断而发脾气吧？
　　还真有可能！
　　不过眼下这个情况，貌似也不适合继续下去。
　　氛围被破坏了以后，强行续场，总会有些尴尬。
　　“父神，快教训教训母神！”黛妮丝见他没动，继续央求道，想要扳回一局，证明自己已经不是那个好欺负的小姑娘了，已经找到了坚实的后盾。
　　然而萧风并没有如她所愿。
　　而是把她的身子扳过来，趴在自己膝盖上，说道：“不急不急，我先看看是不是真的打肿了。要是肿了的话，我就骂她两句。要是没肿，就是你胡乱告状抹黑母神，我就该教训你了。”
　　说着就要撩起黛妮丝的裙子。
　　“别！别！”黛妮丝见状顿时急了。
　　她根本没被打肿，只不过是觉得委屈随便找个理由哭诉而已。
　　小谎言被揭穿，告状不成反而被打，那可就亏大发了！
　　她死死压住裙子，生怕露馅。
　　同时也有点伤心，看样子父神并不是全心全意只爱自己一个，有时候也会对母神偏心一下。
　　这让她很失落！
　　“我没事了……哼，你们只会欺负人家年纪小，太可恶了！我找弥涅雅姐姐玩去！”黛妮丝气鼓鼓的从萧风怀里出来，怯怯的瞪了赫尔娜一眼，然后快步跑开。
　　“emmm……”
　　目送小丫头远去，萧风一阵无奈。

第432章 封侯封王
　　萧宅室外，萧风坐在草地上，思考着一个问题。
　　命运主神邀请他加入神国，并且给出了封侯待遇。
　　这个“封侯”是什么意思呢？
　　他问了一下赫尔娜。
　　赫尔娜优雅的坐在他的旁边，一袭青色衣裙曳地，手里摆弄着茶具，给他倒上一杯清香四溢的热茶，解释道：“封侯、封王，是神界上位神的一种荣誉称号，也是实力的象征。24神国的国主都是主神，主神下来便是各位封王强者，随后是封侯级。再往后，就是普通的上位神将军，负责镇守一方。”
　　“我才半神就给我封侯，看来命运主神挺看好我。”萧风嗅了嗅茶香，说道。
　　“是的。主人的实力的确已经堪比封侯强者，即便是我，也已经望尘莫及。”赫尔娜不着痕迹的拍马屁讨好他。
　　“嗯，然后呢。”萧风凑到她胸前嗅了嗅，感觉她比茶香，很想尝一口。
　　这无礼的举止，让赫尔娜俏脸微红，只能强装淡定，继续道：“弥撒是命运主神的亲信，已经是封王实力了。主人态度恶劣拒绝了他，这次封侯机会自然不会再回来。不过以主人的能耐，只要愿意加入神国，我想任何一位主神，都不会吝啬封赐的。”
　　“封王封候好处多吗？比起你自己建立一个势力来说怎么样？”萧风问道。
　　赫尔娜摇头道：“像我这样的小势力领主，比起王侯差距可不是一星半点。主人你也知道，神界其实是一片星空，神国便是星空中较最为庞大的一些土地。封王侯的人，可以得到神国中的一片封地作为赏赐，比诸神大陆还要辽阔得多。而像我的风灵岛……其实还没你的战争主城辖区来得广阔。”
　　萧风微微点头。
　　说到底，神界最强的实力还是24神国。
　　虽然元素海中也有一些从诸天战场回来的顶级强者存在，但是论影响力的话，24神国的这个超级大联盟，无疑还是最强大的。
　　封王侯就能得到诸神大陆这么大的领地，可想而知主神自身管理的国土有多么广袤。
　　而能够容纳24神国的元素海，更是大到无边无际！
　　“再过不久我也要去神界了，不知道到时候会遇到什么。”他有些期待的道。
　　赫尔娜微笑道：“我可以给主人当向导。虽然我去过的地方也不多，但风灵岛多年来搜集了许多元素海的秘辛和信息，还是可以给主人提供一些帮助的。”
　　“这个就算你不说我也知道，以后肯定天天把你带在身边，一边给我带路，一边伺候我。”萧风笑眯眯的道。
　　“主人！”
　　赫尔娜脸蛋一红，一听到“伺候”二字，就知道不是什么正经的事情。
　　“去了神界以后……我可否对主人换一个称呼？”她忽然想起了什么，询问道。
　　“怎么，怕遇见熟人，脸上挂不住吗？”萧风猜出了她的顾虑。
　　“嗯。”赫尔娜点点头。
　　萧风笑道：“行啊，那你叫老公，或者相公、夫君什么的，我也没意见。”
　　“主人！”赫尔娜嗔了他一眼，脸上红透，旋即无奈的道：“算了，知道就知道吧。主人那么厉害，他们会理解的，说不定还会羡慕我。”
　　萧风：……
　　这就纯粹属于自己想太多了。
　　这年头谁会羡慕别人当契约奴仆的？
　　她也是受契约影响太深，心里已经完全只剩下他这个主人了。
　　不过这样也挺好。
　　一个在外面高贵优雅，冷漠狠辣的女神，在自己身边却恬静如水，言听计从。
　　这体验……啧啧！
　　男人都懂！
　　“父神母神~我也要喝茶！”
　　竹林里跑出一个金发白裙子的少女，一脸开心的来到两人身边。
　　刚才被打的烦恼已经烟消云散了。
　　“想喝自己动手。”赫尔娜看到女儿，立刻板起了脸。
　　对于黛妮丝一口一个“父神”的称呼萧风，她已经完全没有任何办法了。
　　教训又没有用，反而可能引起萧风的不悦，自己反过来被教训一顿。
　　也只能摆摆脸色，表达自己对女儿的意见了。
　　“自己来就自己来！”
　　黛妮丝立即动手，给自己泡了一杯茶。
　　然后问道：“父神母神，你们刚才在聊什么呀？跟我也说说！”
　　“小孩子一边待着去！”赫尔娜直接一个白眼给她。
　　“呜~父神你看，母神她凶人家~”
　　“你！屁股痒了是不是！”赫尔娜抬手作势要打她。
　　黛妮丝连忙躲到萧风背后，露出一个头来，然后摆起鬼脸：“略略略~”
　　把有恃无恐四个字演绎得淋漓尽致。
　　赫尔娜气得牙痒痒，但又不能不顾萧风。
　　于是小声询问了一下，“主人，我教训一下孩子你没意见吧？不会很重的……”
　　“嗯，可以，你打完她，我再打你。”萧风微微一笑，一脸老奸巨猾的表情。
　　“嘻嘻~母神怕了吧？”黛妮丝以为自己得到了保护，愈发得意。
　　不料，赫尔娜却是认真的想了想。
　　而后点头道：“这样……似乎也行。”
　　然后拎着黛妮丝，直奔家里去。
　　“等等！母神你这是？”年幼的黛妮丝懵住，完全没想到事情会变成这样，母神居然宁愿挨打也要教训她！
　　“父神救我，父神救我~”
　　她被强行拖走，毫无反抗之力，只能大喊求救。
　　可惜毫无用处。
　　她所呼唤的父神，甚至也想加入教育她的行列！
　　只不过感觉现在时机还不成熟，强行忍住了而已！
　　“看看这次战斗收获了什么吧……”
　　萧风自语道。
　　楼上传来NPC少女可怜巴巴的求饶声，他惬意的抿着茶，打开背包查看灵魂城一行的收获。
　　时光神使希尔要比毁灭神使莱特富裕得多。
　　她死后，掉落的神器足有整整7件！
　　再加上毁灭神使掉的5件，总共是12件神器。
　　其中下品的只有3件，剩下的都是高品质。
　　4件中品，3件上品，2件超品。
　　这些东西，价值连城！
　　除了神器之外，时光神使还掉了一本技能书，名为【时光之盾】，是个神罚级的防御技能。
　　神罚级的防御萧风还是第一次遇见，感觉十分新奇。
　　刚好自己也能学，就立即学了它！
　　【时光之盾】：免疫即死效果，并将未来5秒内受到的伤害均摊至未来500秒，该效果无视任何攻击特效，冷却3天

第433章 超品神器
　　把5秒内受到的伤害均摊到500秒，等于是瞬时受伤的程度减少了99％，但持续时间延长了100倍。
　　这个保命技能看起来似乎没有“异界放逐”来得厉害，但它强在可以无视任何攻击特效。
　　比如一些具有秒杀概率的神器、命中单体时额外提升伤害的技能等等。
　　只要开启了这个时光之盾，未来5秒内吃到的只会是别人的技能面板显示出来的伤害。
　　而且它不需要依赖于任何装备，是自己的本领。
　　将来等级上去以后，对手越来越强，“异界放逐”这样的技能也是有可能会失效的，甚至装备都会碎掉。
　　比如女战神的战盔被摧毁，便是一个例子！
　　学完了技能，萧风看了看那几件高品质神器。
　　【岁月华轮（超品神器）】
　　装备需求：400级上位神
　　神元力+

　　抗性穿透+3000
　　特效：【攻击延时】所有攻击不产生直接伤害，每隔5秒就行一次结算，激发5秒内所有技能的伤害总和
　　特效：【威临・中】对低于350级目标造成2倍伤害
　　特效：【融合・守】认主后可融入神体，获得1000神力抗性，取出作战时无效
　　特效：【融合・攻】认主后可融入神体，获得2000神元力，取出作战时无效
　　主动效果：【时光迟缓】获得5秒行动力，外界仅流逝1秒，冷却1天
　　这件超品神器就是时光神使的自用武器。
　　本来萧风还以为自己能用上，结果一看才知道，超品神器的使用门槛是400级，他还差得很远。
　　就连上品神器，都要求最少得350级。
　　他这半神实力，顶多就是用到中品神器，否则神元力太低，支撑不起高等神器的神力消耗。
　　“看来这些好东西只能给赫尔娜用了。”萧风有些遗憾的道。
　　自己用不上，略有些心塞。
　　不过想到自己的女神仆人连武器都没有，也挺可怜的，还是给她吧。
　　岁月华轮很厉害，是难得的神器，集中5秒输出进行一次爆发，而且每5秒都爆一次，可以专门用来对付那些高防御角色。
　　主动效果更是逆天，1秒变5秒，杀敌逃命都很好用，若非他出手用神罚冻结，时光神使凭借这一特效就能保住一命。
　　另外一件超品神器则比较平庸，是个防御性质的。
　　【永恒心甲（超品神器）】
　　装备需求：400级上位神
　　生命上限+380万
　　神力抗性+

　　物理抗性+4000特效：【心甲】该护甲无实体，融入神体后生效，防御力作用于全身每一个地方
　　特效：【神力源泉】神元力自动恢复速度提升1倍
　　特效：【坚韧・神】对锋利型神力攻击具有较大削弱作用
　　这件护具的特点是无形，穿着和没穿一样，属于隐藏式的防具，而且提供的神力抗性相当扎实。
　　自然，400级的要求摆在那里，也是只能给赫尔娜用的。
　　380万生命上限，对NPC来说会变成百倍效果，也就是3.8亿，相当厉害了。
　　上品，中品的神器，萧风也看了一下。
　　这些东西好是好，但他用不上。
　　中品的话，身上有一个新版神泣戒指了，也没办法再穿第二件。
　　因此只能看一看，收在背包里。
　　“主人，我打完了。”
　　萧风盘点完自己的战利品之后，心底响起了赫尔娜的声音。
　　“嗯，那我来打你！”
　　萧风回应了一句，懒得走大路，直接从窗户飞了进去。
　　屋子里，黛妮丝正趴在床上呜呜呜的假哭。
　　虽然没被打疼，但“挨打”这件事情本身就足够她装哭一阵子了。
　　看到萧风来了，她立即说道：“父神，你说过母神打我的话，你就要打她的！”
　　“对呀，我这不是来了吗。”萧风笑道。
　　“那你快打，我要看！”黛妮丝爬了起来，擦了擦眼睛里并不存在的泪水，一脸期待的表情。
　　结果却被萧风拎着肩膀直接丢到了门外，还啪的一下把门给锁了。
　　“诶？？？”
　　“怎么又把人家赶出来了！”
　　“可恶！！！”
　　黛妮丝气得直跺脚，可惜毫无办法。
　　房间里，萧风坐在床边，把赫尔娜拉了过来，坐在自己大腿上。
　　“主人……你不会真要打我吧？”女神的耳朵微微泛红。
　　“你想挨打也可以的，不过主要是想送你点东西。”萧风笑着道，贪婪的吸了两口女神身上的淡淡幽香。
　　然后打开契约奴仆的界面，选择穿戴装备，把岁月华轮和永恒心甲直接给她穿了上去。
　　“呀！”
　　赫尔娜大吃一惊。
　　一口气多出两件超品神器，她清晰的感受到了自己实力的增长！
　　本来43亿多的生命值，增长到了接近47亿。
　　而且还多了件非常厉害的武器。
　　“这是……时光神使的神器！”
　　她左手一抬，手心里浮现出一个巴掌大小的圆圈，浮空旋转。
　　这是岁月华轮缩小后的样子，神的武器可以任意幻化大小，随心而变。
　　“怎么样，威力还可以吧？”萧风笑问道。
　　“好，好强……”
　　赫尔娜能够体会到这件超品神器之中蕴含的强劲爆发力。
　　若是早得到这件东西，她独自一人就能轻易击杀受伤状态的血腥魔神！
　　就算面对女战神，也有抗衡的底气！
　　“多谢主人赏赐！”赫尔娜喜悦道。
　　萧风把手搭在她的腿上，轻轻挠痒，揶揄道：“就只是口头感谢吗？”
　　“不，不然呢……”
　　赫尔娜低下头，粉面泛起霞红之色。
　　一看萧风的眼神，便知道他又想打歪主意了。
　　坐在萧风的腿上，这种感觉尤为清晰。
　　刚才有命运神使捣乱，事情没办成，他是想现在补回来。
　　“你自己来，别让我动手。”萧风笑眯眯的道。
　　“主人，我…………”
　　赫尔娜心下慌乱。
　　左右一想，自己签订了主仆契约，根本没法反抗。只要他想，早晚都要成为他的人。
　　可是一想到这种事情，她又莫名有些胆怯。
　　看萧风一脸坏笑等她主动“道谢”的样子，她一咬牙，闭上眼，把朱唇凑了过去。
　　“不错不错。”
　　萧风看着赫尔娜精致的五官在自己眼前放大，满意极了。
　　嘴上一软，女神的香气扑鼻而来。
　　他正准备细细品味一下女神的味道。
　　没想到下一秒，赫尔娜就不见了！
　　咻~
　　一道青光破窗而去。
　　空中留下了赫尔娜慌乱的声音也，“主人，谢也谢过了，我去找个神使打一架，试试新神器的效果！”
　　然后一溜烟消失在了视野范围之中。
　　“卧……槽。”
　　萧风愣在原地。
　　“你给我回来！！”
　　他大吼一声。
　　但是没有得到任何回应。
　　赫尔娜最高时速几万公里，一溜烟就换地图了。
　　虽然可以用心灵沟通把她强行叫回来，但是考虑到她是因为怕羞才离开的……
　　罢了！下次等家里没人了，再把她装备卸光，慢慢的折腾！
　　必须折腾上三天三夜才行，好好弥补一下今天的两度失手！
　　“妈的，修炼！”
　　郁闷的萧风压下心头燥热，飞出窗户，一头扎进萧宅中间的水池里头。
　　然后取出几个神格，泡在水里直接进入修炼状态。

第434章 前往诸天塔
　　【你潜心修炼，获得了5点修为。】
　　【你潜心修炼，获得了5点修为。】
　　【经过艰苦的修炼，你的修为突破了一个小境界，达到253级！】
　　没过多久，萧风就升级了。
　　之前等待碎片问世的几天里，他就一直潜心苦修，获得了不少修为。
　　这次升级之后，他已经攒下了30点潜能点未分配。
　　现在实力太强，潜能点加不加都是无敌，可以先攒着，以后遇到顶级大佬的时候再想想怎么分配。
　　他看了看254级所需的修为。
　　升254需要的是1000点修为，以5点1小时来算，需要200个小时，属实有些久……
　　想到自己开区没多久的时候遇到过那个叫做“沈绰”的玩家，那人当时就已经是277级，也不知道是怎么修炼出来的。
　　“要不还是先去诸天塔看看吧。说不定闯关多了，还能得到一些直接增长修为的东西呢。”
　　萧风暗忖道。
　　这样慢吞吞的修炼，感觉实在是难受。
　　255级就要打坐那么久，鬼知道以后300级，400级，500级得多长时间才能突破！
　　诸天塔是整个游戏最高质量的挑战之地，可以兑换的物品极多。
　　也许闯到一定程度的关卡之后，就可以获得提升修为的宝贝！
　　想到这里，萧风有点按捺不住试炼的心了。
　　他从城主府仓库取了10亿金币带在身上，把自己将要离开一段时间的消息告诉了赫尔娜和队友们。
　　诸天塔与外界是隔绝的，不能发消息，也不能发送心灵沟通。
　　而且闯关的时间也不固定，可能需要很久，他不想众人担心，所以提前知会了一下。
　　得知萧风要离开几天，正在外面四处溜达不敢回家的赫尔娜悄悄松了口气。
　　黛妮丝和弥涅雅却是依依不舍，感觉他好像不是暂时离开，而是走了以后就要直接死掉了一样，死死抱着不想他走。
　　萧风表示很无奈，不过被身材火辣的魔女和稍微有点稚嫩的美少女抱着，感觉也挺舒服。
　　因此没有急着走，爽够了十分钟，才在两女难舍的目光注视下，消失在原地。
　　【正在传送诸天塔……】
　　前往诸天塔是需要“资格”的。
　　如果不是自己误打误撞遇到的话，就只能凭借事先准备好的门票来传送。
　　一张门票是1亿金币，之前萧风没钱买不起。
　　现在有钱了，直接揣10亿在身上，打算多买几次几回放着，下次想挑战也方便。
　　伴随着一阵光芒闪耀，四周渐渐陷入黑暗之中。
　　过了差不多半分钟，萧风才重新看清楚眼前的景象。
　　一片青绿色的草地出现在他的面前。
　　之前来过一次，诸天塔的外景依然没变，还是那么和谐自然，宛若世外桃源。
　　一扇大大的石门屹立在草地上，上书“诸天塔”三个字，中间光芒流转，可以传送到诸天塔内部。
　　不过这次过来，周围却不再是空荡荡的了。
　　萧风惊讶的发现，在诸天塔外的这片绿地上，居然有着不下100个玩家！
　　而且几乎每个玩家的外貌风格都不相同！
　　他们之中，有野兽模样的，体型宛若雄狮猛虎，壮硕异常。
　　也有植物模样的，娇花翠树，用根须行走。
　　还有机器人，模样各异，有的好几米高，有的才到大腿处。
　　除了这些，还有一些大鱼、螃蟹、水晶人、黑雾一般的生物等等。
　　这些全都是外星文明的玩家！
　　“卧槽，原来外星人不是圆脑袋大眼睛啊？”萧风看到这些真正的外星玩家，顿时感觉眼界大开。
　　“哟，又来了一个人类，还是高手呢，居然都253级了。”
　　他的出现，吸引了不少外星玩家的注意。
　　其中一个长相酷似雄狮的玩家懒洋洋的趴在地上，说了一句。
　　萧风看了一下对方的信息。
　　【霸吾】
　　阵营：巨兽文明大战区
　　归属：兽皇星，莽兽族群
　　等级：207级
　　职业：狂暴战兽将军
　　称号：荒原领主
　　生命值：98万/98万
　　“实力还行。”
　　开区没多久，能够成长到207级，肯定也是其所在族群顶尖强者之一了。
　　“嘿，人类，你好啊，你升级怎么会这么快？生命值怎么会这么多？”
　　另一边，一位植物生命走了过来，打了声招呼。
　　萧风看了一眼。
　　【最爱泡水水】
　　阵营：植物文明大战区
　　归属：苍曲星，乔木族群
　　等级：200级职业：生命传递魔士
　　生命值：149万/149万
　　这家伙完全就是一棵柳树成精，没有影视作品里面的“人脸”，整个就是一棵树，连声音是从哪发出来的都不知道。
　　若非《诸天》自带翻译系统，根本就无法沟通。
　　四周的外星生命都看着萧风，感到很好奇。
　　因为他的等级太高了，生命值更是多得离谱！
　　其中也有一部分外星人是和人类长相差不多的，都在关注他。
　　萧风目光扫过周围的外星生命们，回答道：“可能是我比较强吧，升级快一些，弄了点厉害的装备和技能，所以面板很猛。”
　　谦虚二字怎么写，萧风表示小学老师没教。
　　他发现这群外星生命基本都是200级上下，有的甚至才150多级就来了。
　　放在平常玩家之中，自然都是高手。
　　可在顶尖强者面前，也就那样。
　　听到他的话，有个身体如同水晶一般，几乎透明的玩家走了过来，不服气的道：“你很强吗？我想和你切磋切磋！”
　　萧风看了他一眼。
　　【专治各种超凡】
　　阵营：岩石文明大战区
　　归属：氦星7号，水晶族群
　　等级：231级
　　称号：金属粉碎者
　　职业：灼热神徒
　　生命值：1240万/1240万
　　“好高的血量！”萧风有些诧异。
　　一个231级的玩家居然拥有如此厚实的血条，也不知道是这个玩家天赋异凛，还是他的族群本身属性模式就比较特殊。
　　“好啊，我也正想见识见识外星文明的厉害。”萧风欣然接受了挑战。
　　在身上具有诸天塔挑战资格的时候，是不会立即被诸天塔立即传送离开的。
　　他现在有的是时间跟这些“老外”玩。
　　【叮~异族玩家“专治各种超凡”向你发出切磋申请！】
　　切磋是随时随地可以进行的PVP玩法，双方锁定1血不会死，打到只剩1血就算赢。
　　“接受。”
　　萧风有心想看看对方的能耐，接受挑战之后，也不立即出手，而是等对方先动。
　　“看招！”
　　这个水晶生命低喝道。
　　下一秒，化作近乎透明的残影，杀了过来。

第435章 新的排名
　　嘭！
　　萧风原地不动，挨了一招。
　　水晶生命“专治各种超凡”的右手变成了半米多大的巨锤，直接将萧风震得后退了几步，头上冒出一个-8000的伤害。
　　“不大行。”萧风点评道。
　　“这只是开始！”
　　专治各种超凡轻哼道，紧接着第二拳，第三拳，第四拳，疯狂倾泻而出。
　　“好快！”
　　萧风发现了他的特点。
　　这个水晶生命就像人类之中的武术大师，拳脚了得，而且四肢还能变幻成各种武器形状，频率高，速度快，不好闪躲。
　　虽然单次的攻击伤害并不高，但是凭借高效率的击打，每秒伤害其实也有接近2万。
　　要知道萧风现在对半神以下的玩家有着90％的减伤，这如果换成普通人的话，就是每秒20万了！
　　他被连续击打，不断后退。
　　水晶生命见他“毫无还手之力”，不屑的道：“人类不过如此，血条再厚又怎么样！”
　　“哦？是么？”
　　萧风轻笑一声，“给你爽了20秒，也该我爽爽了。”
　　语罢，意念一动，掌心之中出现了一个旋风。
　　当专治各种超凡再次一拳打来之时，他单手迎上，旋风送出。
　　呼~
　　一股风暴骤然掀起，化作百米高大的龙卷风。
　　唰唰唰~
　　龙卷风的力量极其庞大，直接将地上的嫩草都给撕扯断裂，远处的树木也摇摇欲坠。
　　四周的其他文明玩家因为不是切磋对象，所以未曾受到伤害。
　　但首当其冲，被旋风怼脸的水晶生命，却是瞬息之间受到了超过30亿的伤害。
　　区区一千多万血条，根本没有抵抗的机会，直接变成1血。
　　【萧风击败专治各种超凡，赢得本次切磋。】
　　系统信息弹出，战斗结束了。
　　“这……这怎么可能！”
　　水晶人专治各种超凡愣住了。
　　萧风253级，能够打赢他，他不意外。
　　但一招就把他给秒了，而且伤害高达30亿！
　　这你马玩个锤子啊！
　　“正常玩家不可能有这样的伤害，你是什么人？！”专治各种超凡不服气的怒喝道。
　　萧风耸了耸肩，“在下蓝星人类最强者，萧风。”
　　“蓝星！”
　　“我日！”
　　“竟然是蓝星最强者，怪不得……”
　　一群玩家听到这个词，直接爆粗口，所有的意外全都不再是意外。
　　“诶？”
　　萧风见状一愣，他们怎么好像对“蓝星”很熟悉的样子。
　　不对呀，蓝星又没和外星人接触过！
　　难道……
　　他想到了一个可能。
　　这些外星人理解的蓝星，其实是沈绰所在的那个提前开服的“蓝星”。
　　那地方是《诸天》缔造者的家乡，肯定科技非常发达，名气巨大，所以才会让这些异族玩家觉得他很厉害。
　　“咳，各位别误会，我说的蓝星不是那个蓝星，你们可以看我信息，我来自蓝星8号星球。”他连忙解释道。
　　像他这样牛哔的人，以后是会成为自家蓝星的骄傲的。
　　要是被人错当成是另一个蓝星的居民，岂不是白白帮别人长面子？
　　这种事情不允许发生， 必须解释清楚！
　　谁知，他的解释却没有得到各族玩家的理解。
　　那个名叫“最爱泡水水”的柳树说道：“一样啦一样啦，叫做蓝星的星球没有一个是正常的。”
　　“额……”萧风顿时尬住。
　　这意思……宇宙中所有名为“蓝星”的星球，都很叼喽？
　　有机会遇到了，一定要切磋切磋！
　　“你们都是来闯诸天塔的吗？”他随口问了句。
　　短暂的出手，已经让众人知道了他的实力，没有继续闹矛盾的必要了。
　　最爱泡水水回道：“是的，我所在的星球刚刚举办完一次全民大型赛事，第一名就能获得诸天塔的入场券。这里其他人也都是这么来的。你呢，你是怎么来的？”
　　“打比赛……”
　　萧风撇了撇嘴。
　　这不是跟之前裁决牵头举办的单挑赛差不多吗？
　　难道是因为蓝星战区玩家自己举办了，所以系统不再举办，以至于失去了这么一个机会？
　　这么一想，裁决简直是天坑啊！
　　真为老张心痛！
　　“我也跟你们一样。”他懒得解释具体原因，随口说了一句，便准备进诸天塔。
　　这时，趴在地上休息的大狮子“霸吾”忽然惊呼道：“天呐！萧风！你该不会就是诸天玩家排行榜第11名的那个萧风吧！”
　　“什么？”“上榜的人！”
　　“第11名！”
　　“好离谱！”
　　听到这句话，周围的各族玩家们全都惊呆了。
　　“呃，已经掉到11名吗？之前还是第9名来着……”
　　萧风惊讶道。
　　上次来的时候，他一口气闯到了第159层，排名达到第9的高度。
　　但这么长时间过去，却是出现了两位比他当时成绩更好的人，超越过去了。
　　他打开排行榜看了一下。
　　【诸天塔排行榜――冒险者榜】
　　第一名：1000层，陪玩四百万年――灵长文明大战区
　　第二名：599层，超维机兵17号――智械文明大战区
　　第三名：435层，葱葱是最棒哒――植物文明大战区
　　第四名：400层，杀戮信使――邪恶国度大战区
　　第五名：393层，沈绰――灵长文明大战区
　　第六名：333层，超维机兵78号――智械文明大战区
　　第七名：300层，随便看看――天神族大战区
　　第八名：272层，星空轨道炮――智械文明大战区
　　第九名：224层，人类必须死――水文明大战区
　　第十名：188层，我真强――岩石文明大战区
　　粗略一看，前十名的名字和他第一次看到的时候其实变化不大。
　　那个叫“沈绰”的人一直是393层，似乎没有继续闯下去，其他人的层数倒是提升了许多。
　　尤其是第一名“陪玩四百万年”，简直离谱，之前才307层，现在居然一口气上到了1000层！
　　这可是主神级别的难度啊！
　　从试炼的内容来看，第151-200层全都是承伤考验，能够通过200层的人，个个都是每秒可以承受1300万秒伤的恐怖存在！
　　每秒一千多万啊！
　　榜上的这些人，绝对一个比一个离谱！
　　不过……
　　话说回来，区区每秒一千多万，萧风好像也可以轻松抵挡。
　　且不提减伤、抗性等方面的效果，光是5种元素护盾，每个都能提供超过6亿护盾值的厚度，就可以躺着过关了。
　　200层是绝对拦不住他的，以他现在的实力，估计300层也很轻松。
　　就是不知道最终能够闯到哪一层，在玩家之中可以排在什么样的段位。

第436章 谁还没超神天赋
　　四周的异族玩家看向他的眼神充满了震撼，感觉遇到真大神了。
　　一个机械人说道：“虽然你的排名比我们大战区的三位巨佬要低很多，但放眼整个宇宙，也是排得上号的超级强者了。好好努力，我们的超维机兵17号大神，会给你时间追逐的。”
　　这话说的古里古怪的，萧风居然听不出对方是想鄙视自己，还是想夸自己。
　　再次看了一眼排行榜，第一名是灵长文明的，1000层。
　　第二名，也就是这个机器人所说的“超维机兵17号”，是599层。
　　萧风回道：“我不需要追逐别人的步伐。你说的这三个智械文明玩家，要不了多久就将被我甩在身后。”
　　语罢，他便走向诸天塔的大门。
　　机器人听到他狂妄的言语，笑道：“幼稚的人类，难道不知道至高神就是我们文明的老祖吗？在这个世界，我们智械文明是无敌的！”
　　“哦？那你们怎么没拿到第一名？”萧风笑着反问。
　　至高神是智械文明老祖……这个说法让他感觉很有意思。
　　不过这不重要，怼回去才重要！
　　人类族群的尊严，决不能丢失，哪怕只是口头上的！
　　“那是因为……”
　　机器人被问住了。
　　顿了顿，才咬牙切齿的恨道：“谁知道那个人是不是正常玩家，说不定他根本不是常规生命体！”
　　“切，玩不起就算了，还搁这找理由抹黑我们人族大佬。”
　　萧风不屑一顾，再不搭理对方，走进了大门之中。
　　“可恶！！”
　　这个机器人怒不可遏，却有没有办法。
　　它哼了一声，召唤出自己的装备――一套10米高的机甲载具，而后也跟着进了大门。
　　瞧这架势，是想和萧风比拼一下，看谁层数高。
　　不过……以他210级的实力，显然是想太多了。
　　周围的大量异族玩家们看着萧风进了诸天塔，一个个都激动起来。
　　“大家锁定排行榜，我们来看看这个人类可以闯到多少层！”
　　“开盘开盘，我赌他这次能进前十！”
　　“切，前十算个屁！他可是我们人类族群的半神大佬，我赌他能进前三！”
　　“哼，我看他一层都过不了，进去1分钟立刻出来！”
　　一群人七嘴八舌。
　　虽然大家种族不同，语言不同，文化不同，但在《诸天》世界里头，却可以无障碍交流。
　　一个240级的鲨鱼玩家在空气中飞来飞去，懒洋洋的道：“这家伙虽然等级比我高，但我有两个超神级天赋，应该和他实力差不多。他要是能进前五名的话，我等下也进去闯一闯，弄点积分。”
　　“超神级天赋？在座的各位之中，有人是没有超神级天赋的吗？哈哈哈~”
　　一个背上长翅膀的翼人嗤之以鼻，笑道：“人家能上排名，那是他的本事。吹牛装哔的话请自己打好草稿，可别等下进去了，层数连人家十分之一都不到。”
　　“靠，你瞧不起谁呢？有种来单挑啊！”
　　鲨鱼玩家听出了阴阳怪气的味道，顿时大怒。
　　翼人哈哈大笑，身影一振，背后浮现出一个5米高的纯白天使虚影，回道：“来啊，怕你不成！”
　　“妈的，早看你们灵长文明不爽了，今天就让你知道我们水文明的厉害！”鲨鱼一个甩尾凑近过来，发出切磋申请。
　　翼人爽朗接受。
　　双方立即展开了大战。
　　四周无数异族玩家在观战。
　　能够在现阶段来到诸天塔的，每一个人都是自己位面最顶尖的存在。
　　作为各自位面的最强者，他们个个都很高傲，目中无人。
　　可是在这诸天塔下，想要脱颖而出却是无比困难。
　　因为这座无形的高塔，将囊括诸天万界无数文明的精锐强者！
　　除非有人实力强大却故意不来，否则这里的排行榜，就是《诸天》之中最具权威的个人实力综合排名！
　　在这个地方，天才不再是天才，而是普通人。
　　而在这里仍然可被称为天才的人，放眼整个宇宙，都是最顶尖的存在！
　　在这里，每一场切磋都是未知。因为每一个对手都可能是“挂比”！
　　不过，这也更让人兴奋。
　　因为只有强者，才能成为强者的对手！
　　……
　　诸天塔，159层。
　　【挑战者：萧风。】
　　【序列编号：xxxxxxxxxxxxx。】
　　【挑战次数：第2次。】
　　【当前层数：0159层。】
　　【失败次数：1次。】
　　一段信息映入眼帘，显示着他在诸天塔留下过的成绩。
　　【检测到你还剩余1次挑战资格。是否消耗本次资格，进行新的挑战？】
　　系统弹出一句询问。
　　萧风回应道：“开始吧。”
　　承伤挑战，很久之前他就有把握通过了。
　　不用属性暴增，也不需要半神实力。在他学完20多个防御魔法之后，就已是绰绰有余。
　　【诸天塔第0159层挑战内容：承伤测试。持续经受魔法塔攻击1分钟，存活即可通过，死亡则挑战结束。】
　　一道系统信息刷过，紧跟着，周围浮现出5座能量塔，分别位于他周围的5个方向。
　　这五个能量塔分别代表了五种不同的元素：风、火、雷、水、土。
　　【能量塔攻击即将开始，请做好准备！】
　　系统再次提示，而后倒计时了10秒钟。
　　紧接着……
　　嗤~
　　五座能量塔同时发出了攻击。
　　萧风连护盾都没有开，用身体硬抗。
　　159层的秒伤是每座能量塔每秒50万伤害，5座加起来就是250万。
　　21亿生命值的他，根本不怕这种程度的秒伤。
　　更何况，这个伤害只是面板伤害，而非真实伤害。
　　在不开0防御护盾的情况下，直接击中身体，是会计算他的防御力和抗性的。
　　-

　　-

　　-

　　-

　　（免疫）
　　+5000
　　+1000mp
　　一连串数字出现在他的头顶上。
　　理论上250万的伤害，在他身上只能打出20万不到的效果。
　　萧风自身元素抗性达到90％，又有高额抗性和防御力，根本无惧这种伤害。
　　这还是能量塔默认和自身等级相同，伤害没有被“半神”抗性抵消的情况下，不然单次伤害恐怕只剩下几千点。
　　绿色的回血数字，是因为火系能量对萧风完全无效，反而会使他回血。
　　如此打掉十几万，再回个几千血，别说是一分钟，就算是一小时，也弄不死他。
　　“能不能跳级啊~”
　　萧风喊了一声，希望得到回应。
　　但诸天塔没有理他。
　　测试秒伤的时候，因为他的伤害溢出太多，所以可以直接跳级，但这个承伤的却没有类似的特权，必须一层一层的来。
　　【恭喜你通过了0159层挑战！】
　　【你获得了159点挑战积分！】
　　【你获得本职业神话装备1件！】
　　1分钟后，系统弹出挑战成功的提示。
　　紧跟着，第160层挑战也开始了。

第437章 弑神挑战
　　诸天塔外部空间，上百个异族玩家正盯着排行榜看。
　　“快看！他的层数变成159了，1分钟过一层，好快！”
　　“我就说我们大战区的强者不可能会失败，那个萧风一定会杀进前十，甚至前五！”
　　“哼，别高兴得太早，他也就过一层而已，160就失败了！”
　　“酸！你这就是酸！”
　　一群人也不急着进去挑战，就这么蹲在这里看排名。
　　反正只要本次传送过来，还没有完成任意一次挑战，就可以在这边待着。
　　过了一分钟左右，又有人惊呼道：“他又过关了！160层了！”
　　“好快啊，一分钟一层，这效率……”
　　“等等看，我感觉他应该可以闯过很多层！”
　　“诸天塔是每50层为一个大关的，我打赌他最少能过200层！”
　　异族玩家一个个都很激动。
　　因为他们或多或少知道自己的实力。
　　之前有几个玩家从里面出来，闯的才100多关，甚至有的才几十关。
　　通过对比实力，大概可以确定自己的位置。
　　而萧风一开始就是159层，这对于他们来说就像一个远处的指路明灯一样。
　　等一会儿萧风出来以后，询问一下后面的考验内容，就可以知道自己能闯到哪一层了。
　　嗯……前提是萧风愿意告诉他们！
　　一群人盯着榜单看。
　　萧风的层数蹭蹭蹭往上涨，每分钟就是一层，稳如老狗。
　　那些认为他不行的异族玩家已经没话说了，只能期待他早点停下来。
　　而那些和人类族群关系比较好的同阵营玩家，则期待着他可以打破排名位置，继续前进下去。
　　10分钟，20分钟，30分钟……
　　每隔1分钟又10秒，他的层数就会增加一层。
　　不知不觉，200层已经到了。
　　这一层的能量塔秒伤达到了260万，5个能量塔就是1300万。
　　不过在90％元素抗性和极高的防御力面前，实际每一秒的伤害都只有百万出头的样子。
　　再去掉火系免疫的五分之一伤害，对于萧风而言，完全跟挠痒痒没有什么区别。
　　他随意顶了个元素护盾，算是给诸天塔一个面子。
　　要不然，21亿血硬抗也没什么大不了。
　　【恭喜你通过了0200层挑战！】
　　【你获得了200点挑战积分！】
　　【你获得本职业超神话装备1件！】
　　很快，200层通关了。
　　【恭喜通过诸天塔第200层挑战！你获得了一次中途退场休息的特权，休息时间内可在诸天塔内外区域更换装备、兑换奖励、调整属性，但不能离开诸天塔空间，否则视为中止挑战！】
　　【是否继续挑战后续层数？】
　　系统弹出提醒，这次通过一个大关卡，给的是休息的特权。
　　萧风现在状态良好，自然不需要休息。
　　他回了句：“继续吧。”
　　系统很快响应：【正在切换新的挑战场地，请稍候……】
　　过了一会儿，眼前景象一变，他来到了第201-250层的挑战空间。
　　此时他的积分累计一共获得了
左右，上次兑换神格和技能书消耗掉了6150分，还剩很多。
　　不过倒是不着急换奖励。
　　毕竟层数越高，可以兑换的东西才会越好。
　　第201层的挑战空间是一片荒漠，四处都是黄沙，没有任何其它东西。
　　系统声音提示道：“诸天塔第0201层挑战内容：弑神挑战・初级。击败守关神级生物，即可通过。”
　　萧风一听这内容，顿时笑了。
　　这太简单了呀！
　　很快一个boss从黄沙地底下刷新出来。
　　【黄沙之神】
　　等级：300级
　　生命值：3.5亿/3.5亿
　　神元力：1500
　　神力抗性：800
　　技能：流沙之缚、沙暴、大地陷阱
　　这boss的属性和技能都是可见的，3.5亿血，属于入门级下位神，和魔王米赫尔实力相若。
　　萧风瞅了一眼，连武器都没取出来，意念一动，一个小风刃飞了过去。
　　唰~
　　-8.7亿
　　一个伤害数字飘起，boss当场去世。
　　不过并没有什么道具爆出。
　　【恭喜你通过了0201层挑战！】
　　【你获得了201点挑战积分！】
　　【你获得随机超神话药剂1份！】
　　这次通关比之前还要快，才短短几秒钟就过了。
　　外界的异族玩家纷纷震惊。
　　不等他们发表感言，很快202层的boss也出现了，依然还是黄沙怪物。
　　【黄沙之神】等级：301级
　　生命值：3.65亿/3.65亿
　　神元力：1520
　　神力抗性：810
　　技能：流沙之缚、沙暴、大地陷阱
　　加一层难度，boss的等级仅仅是提升1级，属性方面略有增长，但无足轻重。
　　萧风又是一个小火球丢出。
　　嘭的一声，boss爆碎成漫天黄沙，再次通过。
　　203层，204层，205层……
　　boss不停的刷新，他的小技能也不停的收割。
　　渐渐的，萧风发现了这层考核的难点！
　　boss的属性是一方面，层数越高就越不好打，没有半神以上实力的话，想要弑神非常困难。
　　但这不是重点！
　　重点是这一个大关的挑战是没有休息时间的，系统提示通过之后，不到5秒钟就会刷出新的boss。
　　如此短暂的时间，甚至嗑药的CD都没转过来，也没有时间去获取补给。
　　战斗的次数累积多了，很多玩家就会开始疲软，技能cd跟不上，或者药剂跟不上，慢慢被boss的车轮战给耗死。
　　不过这对萧风来说完全不是什么问题。
　　他打这种下位神boss根本没有任何难度，抬手小技能就秒，武器都不需要动用。
　　很快，他的层数来到了250层。
　　一个350级的中位神刷新出来，实力比之前的boss都更强大。
　　但萧风仍然没用武器，只是意念一动，五个自研小技能同时瞬发，将其吞噬。
　　轰的一声，刚刚刷出来的boss还没来得及看见这个世界，就立即嗝屁了。
　　【恭喜你通过了0250层挑战！】
　　【你获得了250点挑战积分！】
　　【你获得随机神格1枚！】
　　【恭喜通过诸天塔第250层挑战！你获得了一次任意传送诸天塔的特权！】
　　【是否继续挑战后续层数？】
　　一口气又过了50层，全程耗时还不到15分钟。
　　萧风心情平静，看着不断增长的积分和层数，内心毫无波澜。
　　此时的他，排名早已经进入前十，并且多越了一个排位，达到了第9名。
　　只要再往前闯22层，便能再进一位，变成第8。
　　萧风对此信心十足，淡定的道：“继续挑战。”
　　而后，眼前场景变幻，新一轮的挑战再次来临。

第438章 速度挑战
　　此时此刻，诸天塔外部的绿地上，异族玩家们一个个都已经傻眼了。
　　“好快！好可怕的速度！”
　　“12分钟通过201-250层，这家伙也太恐怖了！”
　　“他是怎么做到的？这50层的内容是什么？”
　　“他不会是作弊了吧？”
　　一个个异族玩家凑在一起，积极讨论，研究着这一阶段挑战内容的可能性。
　　之前吵架的鲨鱼玩家和翼人玩家，这会儿各坐在一边，一个说道：“不就是250层，他能我也能！”
　　另一个则是喜悦的道：“不愧是我们灵长文明大战区的高手。这家伙一定也和陪玩四百万年、沈绰一样，是绝世罕见的超级玩家！”
　　一群人议论纷纷，全都围绕着萧风。
　　而此时，在诸天塔251层的挑战空间里，萧风迎来了新一轮的考验。
　　【诸天塔第0201层挑战内容：弑神挑战・中级。击败守关神级生物，即可通过。】
　　随后，刷出了一个350级的中位神boss。
　　同样是350级的中位神，250层的boss只有11亿的生命值。
　　而251层，则是增加到了13亿。
　　“看来这个阶段和上个阶段差不多，只不过boss稍微厉害点。”
　　萧风感觉没啥难度，同样是小技能出手，轻轻松松干掉。
　　然后252层，253层，一层接一层，都以同样的方式快速通过。
　　外面的人又一次被震惊到，感觉这完全不是在挑战诸天塔，而是在玩过家家！
　　不多时，萧风来到第300层难度。
　　一头boss刷了出来，没有给他喘息的时间，直接发起了攻击。
　　【黑岩之神】
　　等级：400级
　　生命值：23亿/23亿
　　神元力：

　　神力抗性：

　　技能：岩神拳、巨岩重击、大地震波
　　这boss说厉害也厉害，说垃圾也挺垃圾的。
　　萧风五个小技能一起上，轻松送走，再次通关。
　　熟悉的系统提示音再次出现，他的排名已经来到了并列第7名的位置。
　　并且还获得了每50关一次的特权奖励：开放【诸天传送特权令牌】的兑换权限。
　　第七名那个叫做“随便看看”的天神族玩家就是止步300层的，也不知道是301层太难打不过，还是懒得打，自己离开了。
　　“按照难度来看，下一阶段应该就是弑神挑战・高级了吧？”萧风暗忖道。
　　随后，他选择继续挑战，系统再次传送，将他送往第301-350层的挑战空间。
　　令他意外的是，这次的挑战却不是战斗类型的。
　　眼前景象变幻，他出现在了一个很大很大的平原上。
　　平原上有两根旗帜，一根在他身前不远处，另一根在10公里开外。
　　诸天塔玩法提示介绍道：“诸天塔第0301层挑战内容：速度挑战。在不使用药剂、卷轴、坐骑的情况下，用最快速度抵达目标旗帜方位，耗时低于5分钟即可通过。”
　　萧风一看，这也太简单了！
　　5分钟10公里，比弑神简单多了！
　　他二话不说，直接一个御风术起飞，咻的一声飞了出去。
　　此时他的神元力强度是630多，御风术的效果取决于基础移速和神力的强度。
　　本身装备着气象神靴和诸神荣耀徽章，他的移速就已经达到了845点（每分钟845米）。
　　再加上御风术能够提高神元力数值/100的加速倍率，相当于6.3倍飞行速度，每分钟就是5300多米。
　　比起坐骑雷神是有所不如，但也已经是非常快了。
　　如果开启风灵护体状态的话，还能再快一倍，变成每分钟
多米！
　　萧风疾冲而出，速度很快。
　　不到2分钟时间，就抵达了旗帜的方位。
　　【恭喜你通过了0301层挑战！】
　　【你获得了301点挑战积分！】
　　【你获得随机下品神器1件！】
　　到了这一层以后，连奖励描述都变了，不再是“超神话装”，而是变成了“下品神器”。
　　萧风的背包早就满了，不过有【空间神戒】在，倒是还能塞得下，一个个系统直接送的东西都丢了进去，连看都没看一眼。
　　过了301层，接下来就是302层了。
　　302层的考核内容和301层是一样的，只不过旗帜往远处挪了1公里，时间仍然是5分钟。
　　萧风看到这个距离变化，皱了皱眉。
　　这一波……怕是不好搞了啊。
　　按照每次都是连续50层挑战内容相同的规则来看，每一层加1公里距离，到了第350层，那就是60公里！
　　5分钟跑60公里，这速度要求太高了！
　　想要通过，每秒钟就要200米，分速是
米，比雷神还要快！
　　“我得提高神元力了，否则这一阶段无法全部通过。”
　　萧风心忖道，同时继续御风，迅速飞过挑战区域。
　　302层，303层，304层……
　　一层一层，旗帜的距离在逐渐拉远，他的耗时也在延长。
　　一直到第316层的时候，他开始感到有些吃力。
　　如果再往下一层挑战，他就必须开启风灵护体状态才能通过，而且最多再过一层，318层同样还是会失败。
　　神器鞋子的主动技能“气象牵引”倒是可以直接跨过一层，可是也不够用，还是会卡死。
　　最好的通关方法，无疑是提升神元力，让自己的御风术变得更快！
　　或者……学一个比御风术还厉害的加速技能！
　　“先这样吧，我申请暂停挑战，出去调整休息。”萧风向诸天塔提出请求。
　　他只有一次暂停挑战的机会，如果休息之后还是不能通过，这次挑战就要结束了。
　　【同意申请，5秒钟后你将被传送至外部空间，重新进入传送门后，可继续挑战。】
　　系统做出回应。
　　过了几秒钟，萧风眼前光芒变幻，出现在了外部空间的草地上。
　　“快看，他出来了！”
　　“哈哈哈！我就说吧，他肯定进不去前五，才316层就不行了！”
　　“嗯，不过316层也已经很厉害了，整个大宇宙那么多文明加起来，也才6个人比他更强。”
　　“嘿，话不是这么说，还有很多天才玩家没来过诸天塔呢。榜单不能说明一切，真正有实力的人，说不定都能闯过
层了！”
　　“你真是个水晶人！总共才
倍，只有没脑子的水晶人才会这么说！”
　　刚刚走出来，萧风就听到了许多议论之声。
　　“萧风，萧风。”
　　那个柳树成精的“最爱泡水水”迎了过来，问道：“怎么样，挑战很难吗？317层是什么难度，为什么把你给难倒了？”
　　周围的其他异族玩家也看了过来，等待萧风的答案。
　　萧风微微笑，回道：“我没难倒，只是先出来休息一下而已。通过200层的时候奖励了一次中场休息的机会，我出来喘口气，顺便用奖励道具提升一下自己。”
　　面对这么多其他文明的玩家，他可不能说自己是遇到难题才出来的。
　　挑战可以输，哔格必须顶！

第439章 有人开高达
　　“什么！居然可以中场休息！”
　　“真离谱，我还以为他不行了呢。”
　　“哼，别看他说得轻松，要是没遇到麻烦的话谁会休息？我看他就是不行了，在逞强！”
　　这群异族玩家低声议论道。
　　萧风听见了，也不去解释，随便找了个没人的地方，直接坐在了草地上，打开背包准备想办法壮大自己。
　　这时，诸天塔大门的方向，一个巨大的机器走了出来。
　　“卧槽，高达？”
　　萧风被忽然出现的庞然大物吓了一跳。
　　这机器人有三层楼那么高，通体乌金之色，有两条腿，四条手臂。
　　这四只手功能各不相同，右边靠下的那只手举着一面盾牌，看起来很耐揍。上面的手臂则是一个机枪的枪口，口径接近2.5厘米，已经不能称为枪，而是机炮了。
　　左边两只手，靠上的是激光发射器，这会儿还在闪光。
　　靠下的则是一柄红色能量剑，有7米多长，格外狰狞。
　　这居然是一尊机甲！
　　萧风感到十分震撼，没想到一个魔幻游戏之中，居然会出现这种类型的角色。
　　咔咔咔
　　在他震惊的目光注视下，这具巨大的机甲忽然开始收缩，取消了战斗形态，能量剑和激光武器的充能都停止了，消失在众人视野中。
　　随后巨大的身影凭空消失，一个1.5米高的机器人从中脱离而出，落在地上。
　　――正是之前瞧不起他，表示至高神是智械族老祖宗的那个机器人。
　　旁边有人说了句：“这个应该是智械文明的特色装备，叫做战争机甲，看起来好厉害的样子……”
　　萧风顿时就酸了。
　　这玩意居然是装备？
　　这么酷的吗！
　　跟人家比起来，他身上这一堆都是什么啊？
　　“靠！这智械族装备，早晚有一天我要打劫过来！”萧风恶狠狠的暗想道。
　　机甲可是许多男人梦寐以求的东西，这酷炫的外表和机械感，一般的铠甲、法袍真是拍马也赶不上！
　　当然……比起开枪放炮，使用毁天灭地的气象魔法还是更爽一些的！
　　“北卡新兵9982，怎么样，你闯到了第几层？”
　　穿机甲的机器人出来以后，立刻就有一群玩家围了上去，询问他挑战结果。
　　智械族的玩家似乎很喜欢编号数字，一个系列的机器人都是“系列名称+数字”的名字。
　　这个北卡新兵9982用机器声音回答道：“很难。我才210级，虽然攻击能力、生存能力、运算能力都足够了，但是到了81层以后，面对大量的传说怪物，还是很难及时清理掉，止步在80层。”
　　萧风一听，顿时乐了。
　　就这点本事，还好意思说自己攻击能力足够？
　　他站了出来，淡淡的说道：“81层嘛，很简单的，只要在10分钟内精准打死
只230万血的传说怪就行了。就算不小心打死几只不该杀的怪，也就扣个50分，多杀50只就补回来了。”
　　众异族玩家：……
　　“10分钟打死一万只230万血的怪……这是开的什么玩笑？”
　　“正常玩家能做到？”
　　虽然可以用范围技能群攻怪物，但是加起来也得最少230亿伤害啊！
　　10分钟打230亿，等于每秒钟就要打3800多万伤害，这谁能做到？
　　“看来我要止步80层以下了……”
　　许多还没进入诸天塔的玩家都感叹道。
　　事实上……他们可能连70层都过不去。
　　毕竟70层就得打死1万只史诗怪了！
　　“人类萧风，你在得意什么？你不是比我还早出来，肯定也挑战失败了吧？”北卡新兵9982受到了嘲讽，心情不爽，回怼了一句。
　　萧风耸了耸肩，“我只是出来休息一下，等下还要继续。哦对了，我现在是第七名，你可以看看排行榜。”
　　北卡新兵9982闻言，机械的眼睛顿时冒起红光。
　　身为结构较为简单的低等机械生命，他没有表情管理能力，眼睛是唯一表达情绪的窗口。
　　眼睛越红，就说明越生气。
　　萧风没有在意对方，说完之后，就打开背包查看起了自己的收获。
　　连续从159层闯到316层，他光是白拿的奖励就有一百五十多件。
　　其中不乏下品神器装备和同档次的药剂、卷轴等物品。
　　技能书也不少，有的是本职业，有的是随机的，回去以后又能让老李他们爽一波了。
　　萧风发现，成为半神以后，过关奖励之中的那些超神话卷轴、药剂等道具，也有了品阶的区分。????和神器一样，并不是所有“超越神话”品质的卷轴和药剂都是一个品质，它们之间也有高低的区别。
　　卷轴和药剂的等级是论“阶”的，常规七彩颜色的，叫做“1阶神力卷轴”、“1阶神药”。
　　像【雷霆灭世卷轴】和【英雄药剂】等效果单一，作用较为普通的，都是1阶。
　　往上还有2阶、3阶、4阶，一直到9阶的分级。
　　他闯关到316层以来，最好的奖励也只是2阶品质，并没有3阶的出现。
　　要不是道具上面有小字介绍，他都不知道能有9阶那么多。
　　不出意外的话，就算是在元素海，也不可能找到9阶品质的药剂，必须去诸天战场才行！
　　在他的背包和空间神戒储物格子里面，这一百五十多件物品奖励之中，有4件都是可以直接使用，提升自身实力的。
　　【天空圣水】：1阶神药，使用后永久获得飞行能力。若已拥有飞行技能，则飞行速度提升30％
　　这份神药，是他当下最需要的东西，刚好可以用来挑战第317层以后的关卡。
　　【奇迹的心脏】：1阶特殊道具。融合后提升10万生命上限，且获得一次无损复活的机会。若被击杀，则立即复活，并失去生命上限提升效果
　　【太阳果实】：2阶神药，使用后永久提升神元力50（或攻击力5000）点
　　【淬骨魔药】：2阶神药，使用后永久提升神力抗性50（或双防5000）点
　　萧风直接把这4种可以提升自身实力的道具给吃了。
　　天空圣水、太阳果实、淬骨魔药，都是直接吃掉就能生效。
　　奇迹的心脏需要用神元力去“融合”，过程和孵坐骑蛋差不多。
　　少顷过后，四份道具都被他消化完毕。
　　萧风的生命值变成了22亿，神元力提升到了680多点，加上天空圣水的30％移速效果，御风的速度又提升了不少。
　　不过这还是不够，最多多闯六七层而已！
　　他还需要更多更多的神元力，来更大幅度的提升自身的御风时速！
　　这也不难。
　　背包里还有许多临时提升实力的东西。
　　此外，他现在拥有的诸天塔挑战积分已经累积到了
多分，可以兑换大量的奖励了。
　　其中或许就有直接提升神元力，或者提升修为的东西！

第440章 超神天赋也分阶
　　萧风打开了积分兑换商店。
　　通过300层以后，可以兑换的东西明显多了起来。
　　这一层的奖励已经是“神级”了，出现了许多神级强者才能使用的道具和装备。
　　他先把价值5000积分的【诸天传送特权令牌】买了下来。
　　这东西可是以后纵横诸天世界的通行证，必须要有的！
　　5000积分扣除之后，令牌出现在了他的背包之中。
　　【诸天传送特权令牌】：使用后随机传送至任意位面，72小时内可返回，超时以后无法原路返回
　　看令牌介绍，这东西等于是一个72小时旅游大巴，目的地是未知的，可能去到诸天世界任何一个地方。
　　像之前沈绰那样，还能直接穿梭到副本位面里去。
　　在规定的时间内，使用令牌可以返回原来所在的地方。但如果超时，就退不回去，需要自己想办法，或者继续随机传送。
　　看起来还不错，很好玩的东西，以后可以随机传送到各个位面去浪。
　　说不定就能传送到其他族群的“新手村”里装哔！
　　萧风看向其它可兑换的物品。
　　【圣元丹*99】：1000积分（神级生物回复药剂，每秒回复2％生命值，持续15秒，冷却60秒）
　　【神灵丹*99】：1500积分（恢复神灵元力）
　　【本职业下品神器】：1800积分
　　【随机2阶神药】：2000分
　　【修盈果】：2200积分（立即获得5000修为，永久限用3次）
　　【1阶天赋宝珠】：3000积分（获得一项1阶超神天赋）
　　【随机3阶卷轴】：3200积分
　　【随机3阶神药】：4000积分
　　【本职业中品神器】：5400积分
　　【2阶天赋宝珠】：6000积分（获得一项2阶超神天赋）
　　……
　　看了一部分物品，萧风就惊讶的发现，原来天赋居然也有品阶区别！
　　1阶最弱，9阶最强！
　　同样是超神话天赋，他的非常逆天，而像恒河之沙的那种，则比较鸡肋。
　　李厉的稍微好点，可是论强度，依然不如他。
　　不过此时萧风查看自己的面板，天赋显示依然是“超越神话天赋”，并没有出现阶级划分，估计需要等成神以后才会完全转换过来。
　　萧风感觉自己的主天赋阶位应该不低，但具体是什么水平的还不清楚，只能猜测应该在5阶以上。
　　他还可以再领悟一个天赋，既然积分商店可以兑换天赋宝珠，那就攒一攒分，以后再换个厉害的！
　　1阶2阶的，总感觉有点配不上他的实力！
　　一页商品刷下来，萧风只找到了三样物品可以提升自己的实力。
　　一个是【修盈果】，直接提升修为，节约修炼时间，可以快速达到255级，他换了一个，直接吃掉。
　　【你服用了修盈果，修为+5000点！】
　　【恭喜你，等级提升至254级！】
　　【恭喜你，等级提升至255级！】
　　吃完后，他的等级刚好来到255级，修为值2205/2940，距离升级也不远了。
　　看着后面升级所需的修为，萧风感觉多吃两个果子似乎影响也不是很大，反正能去神界就够了，不想再浪费积分。
　　第二样提升实力的物品是【神源金丹】。
　　【神源金丹】：3阶神药，售价4800积分，使用后永久提升神元力1000点，终生限用1次
　　这东西等同于直接永久提高了10万攻击力，需要通过300层才能换取，半神以上才能服用。
　　萧风兑换之后直接一口出了吞了。
　　丹药入口，立即迸发出一团雄浑的力量。
　　几分钟后，他便感觉自身实力壮大了许多，神元力提升了950点。
　　嗯……还有50点被【生命的贪婪】状态给吸走了。
　　稍后闯关的时候如果有需要，可以把贪婪状态关闭，还能小小提升一些，增幅御风术。
　　最后一样提升物品，是个名为【御风护身符】的下品神器装备。
　　护身符属于项链类装备，这个下品神器属性很一般，但可以提升御风术20％的效果，相当于整体提升20％速度，效果拔群。
　　而且价格也不贵，2000积分就能拿下，应该是诸天塔提供给挑战者的闯关专用装备。
　　萧风将其换下，三样物品加上诸天传送令牌，总共消耗了积分
点，目前还剩3万分。
　　“关闭贪婪状态下，我的神元力是1685点，移速提升16.85倍，再被天空圣水和御风护符加强一下，移速可以达到每分钟22公里……嗯，绰绰有余了。”
　　他算了算自己的最高移速。
　　这速度，别说350层，就算同类层数再加十层也能过！
　　“继续闯关！”
　　萧风站起身，准备返回诸天塔挑战空间。
　　这时，周围的异族玩家人群忽然骚乱起来。
　　“又来了个大佬。”
　　“280级……我的天，怎么做到的！”
　　“哈哈！我们植物文明的超级强者来了！”
　　“有好戏看了，又来一个排行榜前十的大神。”
　　萧风闻言，连忙看向传送阵的方位。
　　在异族玩家们的视线中心，一个……不对，是一棵长相酷似大葱的玩家，一蹦一蹦的跳了过来。
　　他看起来有1.2米高，下半身是白花花的葱茎，小臂粗细。上半身是五片长长的葱叶，看着还挺新鲜。
　　走路的时候全靠几十根细小的根须弹跳，一蹦一蹦的，略有些滑稽。
　　但他的属性可一点都不滑稽！
　　【葱葱是最棒哒】
　　阵营：植物文明大战区
　　归属：绿水星，草本族群
　　等级：280级（半神）
　　称号：正义的草本
　　职业：魔灵幻化宗师
　　生命值：156万/156万
　　这棵葱，就是目前诸天塔玩家排行榜第3名，闯到435层的植物文明大神玩家！
　　嘶！
　　萧风倒吸一口凉气。
　　一棵葱都这么厉害，老张他们有手有脚的，居然还是靠自己带着飞才能上200级，真是菜的抠脚！
　　“让一让让一让，我来换奖励了，请不要挡路。”
　　在他震惊的时候，这棵葱已经进来了。
　　这声音分辨不出男女，萧风记得葱是雌雄同株的，估计异族文明的葱也差不多。
　　他有点想不通一棵葱是怎么具有智慧的。
　　不过刚才一棵柳树，一坨水晶也能说话能打架，一棵葱能走能跳似乎也没什么可奇怪。
　　此时萧风就在门口附近准备进去，葱葱是最棒哒走了过来，迎面就遇见了他。
　　“咦，居然还有排行榜前十的高手在这里！”
　　他也有点惊讶，过来的时候看了一下榜单，刚好撞见萧风这个第7名。
　　一人一葱相隔5米站着，萧风忍不住问了句：“那个……你们植物文明的装备和技能都是什么样的？你怎么那么快就280级了？”
　　之前遇到柳树精最爱泡水水的时候就想问了，不过没找对机会。
　　现在看到280级的葱，他终于问出心中的疑惑。

第441章 一棵厉害的葱
　　葱葱是最棒哒歪了一下头……如果叶子算是头的话。
　　然后回答道：“只有你们血肉类生命才需要用眼睛耳朵去感受周围的世界，我们植物类生命的每一个身体细胞都可以作为感官系统。至于升级嘛，咱都差不多，你多打几层弄点奖励，也会升得快的。”
　　啊，原来是这样！
　　“那你们有脑子吗？”萧风又问道。
　　这话很不礼貌，他以为葱葱是最棒哒应该会生气。
　　结果对方只是无所谓的回答道：“当然没有了，脑子也是你们血肉类生命才需要的东西。我们植物文明，还有岩石文明等类型的生物，是用灵智来思考的。”
　　哦，原来很多外星智慧生物都是没脑子的！
　　萧风恍然大悟。
　　不过“灵智”是什么，他就搞不懂了。
　　脑子都没有，靠什么来储存智慧？
　　细胞核吗？
　　一个细胞储存的信息量恐怕根本不足以支撑一套完整的脑力运算体系。
　　而且岩石生命连细胞都没有，更加说不通。
　　也许……这就是宇宙的造化玄奇之处，并不是每种生命都要以人类为模板来生长。
　　“人类萧风，你的挑战结束了吗？”葱葱是最棒哒询问道。
　　“还没呢，在中场休息。你呢，是打算继续下去？”萧风回了句。
　　对方道：“我最近没有提升，挑战也没用。这次过来是换奖励的，刚刚在诸天战场被人打死了，必须换个厉害的魔灵打回去。”
　　“呃……你这实力，应该没几个玩家能战胜你吧？难道是诸天战场的高级怪物？”萧风好奇道。
　　葱葱是最棒哒叹了口气，葱叶垂了下来，“是一个很讨厌的智械族玩家，也没上诸天榜，但是厉害得很，估计能到500层，把我的魔灵都打碎了。”
　　500层！那的确是很厉害了，葱葱这个家伙才435层而已。
　　“魔灵……是你的装备吗？”萧风又问。
　　葱葱是最棒哒回道：“不是，我们草本族群的战斗方式主要有两种，一种是物理型，通过基因改造强化身体，然后延展身体和敌人搏斗。另一种就是魔灵幻化，寻找强大的魔灵进行融合，战斗时变身成为魔灵，获得强大的战斗能力。”
　　各大族群的战斗方式都是不同的，像智械族主要依靠机甲武器、热武器；巨兽文明主要靠强化身躯，放大体型；岩石文明主要靠身体武器化，或者释放能量。
　　不过每个族群也都有近战和远程的区分，整体强度而言，其实都是差不多的。
　　葱葱是最棒哒生怕萧风听不懂，又说道：“你等一下，我换个新的魔灵给你看看你就知道了！”
　　说着就打开了诸天塔积分商店。
　　这个积分商店里的东西，也是根据种族来设定的，人类的商店里不会出现其他种族的专属道具。
　　不一会儿，葱葱说了句：“好了！这次运气不错，换到了一个神级1阶森林女妖魔灵。”
　　说话间，他的身上猛的冒出一阵绿光，光芒旋转起来，变成蚕茧模样。
　　5秒钟过后，光芒消失，他的形态已经发生了很大的变化。
　　本来是一棵大葱，现在却变成了一个身高1米5，两条胳膊两条腿的女妖。
　　他活动了一下身子，四肢都很纤瘦娇小，裸露在外的双臂、双腿，以及脸上，都有金色的魔法花纹，华丽而又唯美。身上穿着深绿色蕾丝裙子，一双耳朵尖尖如同传说中的精灵，头发是深绿色的，跟湖里的水草一样，扎成了双马尾。
　　如果不知道其本体是一棵葱的话，单论这颜值，算是很高很高了！
　　“嗯，嗯……这个魔灵还不错，融合以后提升了25％的输出能力，而且是330级的，能用很长时间了。”葱葱是最棒哒说道。
　　变身魔灵以后，他……或者说她，已经完全和人类没有什么区别。
　　萧风惊讶的绕着她看了一圈，“好新奇的玩法。不过你变身需要5秒那么久，万一被偷袭，岂不是没有还手之力？”
　　葱葱摇头道：“才不会呢，只有第一次融合魔灵的变身才会很慢。不信你看！”
　　说着，嘭的一声，一团白气闪过，她又变成了一棵葱。
　　然后又嘭的一声，绿光闪过，重新恢复成女妖形态。
　　看着这变来变去的玩法，萧风羡慕极了。
　　与异族比起来，人类文明的装备更换模式新奇度实在是太差了。
　　当然，也不是说这样不好。
　　自由更换装备也是很大的一个优势，可选性更强，可以合理搭配自己需要的属性。
　　“我们来切磋一下吧，我对你的魔灵幻化战斗方式很好奇。”萧风提出切磋的请求。
　　葱葱回道：“好呀，不过你要是输了可别哭。你们人类族群最爱哭了，我可不想花时间安慰你。”
　　“呃……这个倒不至于。”萧风尴尬的道。
　　没想到人类在异族的眼里居然还有“爱哭”这个标签。
　　估计是黛妮丝那样的NPC和玩家太多了！
　　两人通过切磋申请，立即进入了切磋的状态。
　　此时萧风仍然开着“生命的贪婪”状态，生命值达到21亿多（升级会缓缓增长）。
　　四周的异族玩家们看到两个排行榜大佬要切磋，立刻把场地让了出来，不敢离得太近，生怕影响他们发挥。
　　“你先出手吧，我层数比你高。”葱葱很客气，进入战斗状态以后，脚下一点，飞在1米高的空中悬浮，示意让萧风先出招。
　　“好。”
　　萧风也很客气，虽然口头上答应，但并没有立即用魔法。
　　毕竟对手才一百多万血，他怕把人给秒了。
　　“火焰拳！”
　　堂堂气象法师，为了谦让对手，连法杖都不拿出来，而是用拳头打出一团烈焰。
　　“好强！”
　　这一拳虽然没有吃到法术攻击力的增幅，但毕竟水涨船高，现在他的物理攻击也已经不亚于120级战士了，天赋增幅以后，杀伤力在1亿以上。
　　感受到火焰拳带来的压迫感，葱葱不敢大意，双手手背交叉，低喝一声：“护盾！”
　　唰唰唰
　　霎时间，四周凭空生长出大量的藤蔓，形成了一面藤条盾牌。
　　萧风的火拳砸在上面，发出轰的一声巨响。
　　藤条盾牌顿时炸裂。
　　但身在后方的葱葱完全无恙。
　　“试试我的魔灵。”她右手一挥，地上猛然蹿起两根胳膊粗的青藤，缠绕住萧风的双腿。
　　【战斗信息：你受到玩家“葱葱是最棒哒”的地蔓缠绕效果，暂时无法移动。】
　　萧风的气象神靴有特效，可以无视定身和减速的效果。
　　但这藤蔓是物理缠绕，却是无法抵消。
　　被定住也无所谓，反正他是个远程输出，又不是战士。
　　萧风意念一动，一道水箭形成，朝着魔灵葱葱飞去。

第442章 线下吃了你
　　水箭术是他杀伤力最低的一个技能，此时用来，也算是在留手。
　　自研技能的体积没有被气象天赋增幅，小小的水箭，葱葱没放在眼里。
　　她手指拈花，低喃了一句什么咒语。
　　四周的空气中骤然浮现出了千朵万朵的奇花，花苞统一对准萧风，以花蕊为针，往萧风暴雨般攒射而去。
　　咻咻咻~
　　这些花蕊针每一根都能带来3万左右的伤害，总数不下千枚，相当可怕！
　　半神之间没有什么减伤、增伤的概念，打多少都是常规的伤害。
　　萧风头顶上冒出一连串五位数伤害。
　　与此同时，他的水箭术也已命中葱葱。
　　水箭的攻击系数是5％，以他没拿武器大约1500的神元力，面板伤害能有1亿左右，和火焰拳差不多。
　　葱葱没有防范，被这水箭甑搅肆成稀
　　顿时一个-56万的伤害飘了起来，血条一下子就少了三分之一。
　　“嗯？才打这点？她的抗性岂不是能达到99.5？而且连真实伤害都没生效！”萧风十分诧异。
　　反观葱葱，却是被他这招直接吓了个半死，惊呼道：“你的伤害这么离谱！”
　　“你也不赖呀。”
　　大家都是能够通关150层、200层的大佬，承伤能力和输出能力都无疑是极强的。
　　萧风被花蕊针3秒钟打掉了3300万伤害，受伤程度还要更高。
　　不过他的血条很厚，却是不差这点。
　　而且短暂的交手，他根本没用过像样的技能。真出手的话，一个火球就把对方秒了。
　　“不打了，你这个伤害比我还高，只要能通过速度挑战，后面肯定能追上我。”葱葱看出了萧风的可怕，主动结束了切磋。
　　系统判定萧风获得了胜利，但他并没有沾沾自喜。
　　这个植物文明的玩家还是很厉害的，无论生存能力还是输出能力，都远超蓝星战区的其他玩家。
　　就算是剑斩苍生，也绝非她的对手！
　　当然，这是因为等级差距太大。
　　如果等级相同的话，倒是有一战之力。
　　萧风知道自己的属性很炸裂，万倍增幅天赋超越了一切基础性的数值，是他一切变态数据的根基。
　　别人打不过他是正常的，毕竟论起来的话，他几乎等于是
个人在欺负别人1个。
　　不过诸天世界之中既然有葱葱这样的高手，排行榜更加靠前的那两位，肯定还要更可怕。
　　而且像葱葱说的，那个能够击败她的玩家，显然也是顶级强者，只是没来挑战诸天塔而已。
　　在这游戏世界里，还是不能太过自大。
　　“怎么就这么结束了？”
　　“打下去呀！这才哪跟哪？”
　　“气死我了，还以为可以目睹两大高手的巅峰对决，结果就这？”
　　四周的异族玩家们纷纷吐槽道，对于两人快速结束战斗的事情很不爽。
　　葱葱轻哼一声，“你们有意见吗？有意见憋着！这是我们高手之间的事情，你们这些小灰灰，乖乖的闭嘴吧！”
　　“小灰灰”约等于小垃圾，是植物文明骂人的话。
　　挨了骂的异族玩家们一个个都很不爽。
　　在座的每一位都是各自位面的顶级强者，榜一玩家，谁受过这气？
　　就算葱葱实力远胜于他们，但这毕竟是个游戏，谁怕谁呀？
　　“你这个不守草道的坏葱，竟然在这里辱骂我们同个战区的玩家，实在是太过分了！”一个植物文明的花朵类玩家气道。
　　“装什么装！也就在游戏里厉害罢了，现实中要是遇到了，老子一屁股砸扁你！”一个岩石生命表示不愤。
　　一旁的白狼玩家附和道：“就是就是，一棵葱而已，有什么了不起的。我现实中可是一颗星球的王子，我爸爸是无敌超凡，一掌就能把你们全家老小砸成原子形态！”
　　“哎！巧了！我也是一颗星球的王子，在我们玛巴卡星，全民都爱吃葱，像你这样的，我一天能吃三根！”一个大猩猩玩家也表示自己是现充党。
　　葱葱顿时无语住。
　　她说道：“行吧，你们都很厉害，我现实中只是一颗普普通通的大葱，住在烂泥堆里，什么也不是。”语气有些怅然。
　　萧风还以为这棵葱被说破防了。
　　没想到下一句，她语气一转，忽然又道：“但是那又怎么样呢？有本事你们来我家乡打死我呀！我玩游戏就是这么厉害，不爽就来拔我呀！略略略~”
　　刚刚装出来的惆怅一扫而空，变成了顽劣少女的模样，还挥手召唤出大量的藤蔓，把诸天塔外部空间的草地搞得像个荆棘密布的丛林似的。
　　虽然没有进入战斗状态，她的藤蔓不能对众玩家造成伤害。
　　但这种物理性质的捆绑和束缚，还是让这帮玩家给气炸了。
　　“你个狗葱！我一定要去你的星球打死你！”“太过分了！游戏里怎么会有你这么恶劣的玩家！”
　　“那个……骂葱归骂葱，不要带上狗，我们狗族是很友善的种族！”
　　一百多个异族玩家七嘴八舌。
　　但是拿葱葱没有任何办法。
　　萧风不禁莞尔。
　　说起来，这些玩家之中，好像有不少都是现实世界地位很高的存在。
　　星球王子什么的……听着就很叼啊。
　　跟别人相比，他这个普通大学生，真是有够普通的。
　　但是比起一棵大葱……似乎也不算太差。
　　“萧风，你继续闯关吧，我想看看你能到第几层。”葱葱随意制造藤蔓和花朵，把这群200多级的玩家卡在地上动弹不得，还有闲工夫和萧风聊天。
　　萧风点头道：“嗯，我也想知道自己能到第几层。说起来，你在436层遇到了什么，为什么前进不下去了？”
　　葱葱无奈道：“打不过上位神的车轮战呗。401-450都是挑战上位神级别的强者，一个接一个的来，谁受得了啊。”
　　“呃，好吧。”
　　萧风恍然。
　　原来“弑神挑战・高级”是在401-450，倒是比预想的晚了100层。
　　“我进去了。”
　　他道了一声，把项链换成御风护符，而后走进了诸天塔传送门之中。
　　葱葱目送他进去，随后将目光重新放在了四周的玩家们身上。
　　“刚才谁说要来现实中打死我的？”她笑眯眯的问道。
　　“我！”
　　“还有我！”
　　“我也要打死你！”
　　好几个异族玩家无所畏惧的喊道。
　　葱葱嘻嘻一笑，飞在空中，如同人类小痞子一样捏了捏手指，发出咯吧咯吧的脆响，然后残忍的笑道：“真棒！那我只能趁自己还没被打死，先把你们折磨得玩不下去了。嘿嘿……好好享受女妖魔灵的缠绕地狱吧！”
　　哗哗哗~
　　霎时间，四周的藤蔓数量暴涨。
　　那几个骂的最凶的人，直接被缠成了粽子。
　　“脱离坐标！”
　　一个被卷住的人使用了系统的“脱卡”功能，从无法移动的环境之中出来，出现在传送阵。
　　没等他再次怒骂，更多藤蔓席卷上来，又把他给缠住了。
　　众玩家：……

第443章 海域挑战
　　诸天塔挑战继续！
　　第317层，萧风才进来，两根旗帜就已经插好了。
　　等系统信息提示结束，他直接一个御风术起飞。
　　咻的一下，速度快到爆表，比雷神还快！
　　将速度拉满之后，他现在的直线最快飞行速度已经达到了22公里每分钟，也就是每小时1320公里，比起雷神现在每分钟9000米的移速，要快了2倍多！
　　现在的他，已经不再需要坐骑来驮着自己跑图了。坐骑的意义逐渐淡化，从“赶路”变成了“享受”。
　　只有在不着急赶路，不想受累自己飞的时候才需要。
　　【恭喜你通过了0317层挑战！】
　　【你获得了317点挑战积分！】
　　【你获得1阶神药1份！】
　　很快，新一层的挑战通过。
　　而后是318层，难度继续提高。
　　萧风淡然自若，一个疾飞横冲直撞，不一会儿又通过了。
　　此刻他的飞行速度，其实已经堪比一些不擅长速度的下位神。
　　风系本就是以速度见长的一系，他的御风术又是专擅速度的赫尔娜传授，速度当然是相当迅捷。
　　半神之中能够比他快的，估计也就只有雷系玩家了。
　　但雷系的快，是短时间内非常快，无法长时间维持。
　　真论赶路，还得是御风术！
　　当然，这种速度而已只能是用于赶路，在直线飞行的时候才能体现出来。
　　小范围内的战斗，走位躲技能需要的是身体灵敏度，跟这方面的关系不是很大。
　　319层，320层，321层……
　　萧风的通关度继续增长，排名也越过了“超维机兵78号”，成为当前玩家排行榜的第6名。
　　再往前一位，就是成绩很久没变化的“沈绰”了。
　　那家伙是393层，按照葱葱是最棒哒的说法，只需要有杀死上位神的实力就能通过，进入下一阶段的“弑神挑战・高级”，因此萧风并不担心，可以稳稳确信自己进入前五名。
　　甚至更高！
　　半个多小时之后，萧风通过了第350层的考验。
　　【恭喜通过诸天塔第350层挑战！你获得了一次提升修为的机会，可直接获得
点修为，是否立即获取？】
　　一个新的阶段奖励跳了出来。
　　萧风一看，2万修为，这比【修盈果】强了可不止一星半点啊！
　　但他忍不住有点想骂人。
　　早知道350层会给这个，他还换个锤子的修盈果！
　　简直浪费积分！
　　“是！”
　　气归气，2万修为不要白不要。
　　这可是等于在大量神格辅助下修炼4000个小时的成果，也就是166天！
　　用屁股想想都知道有多珍贵！
　　葱葱说闯关能加快升级的意思，他也算是明白了。
　　【修为获取中……】
　　一束光芒从天空中落下，注入萧风体内。
　　很快，他本来只差一丢丢的修为就满了，再次升级。
　　并且修为一直在灌注，256级之后，又迅速提升到了257级，然后是258级。
　　但也只能到258。
　　259级需要9000点修为，奖励的修为灌注下去，显示当前修炼进度是8305/9000，差695点才能升级。
　　“这升级可真慢啊，葱葱280级，沈绰一个月前277级，他们难道在商店里找到了提升修为的东西？”萧风暗自纳闷。
　　【阶段奖励发放完毕。是否继续挑战后续层数？】
　　系统弹出询问。
　　“继续。”
　　萧风没有犹豫，反正这次他要挑战极限，直到自己再也不能寸进为止。
　　【正在切换新的挑战场景，请稍后……】
　　场景变化，四周青绿色的平原草地消失了，取而代之的是一片广阔的海洋。
　　哗啦~
　　海潮漾动，波涛轻轻拍打礁石，泛起不大不小的浪花。
　　几滴海水飞溅到萧风的脸上，带来一丝凉意。
　　“这次的挑战是什么？”
　　萧风环顾四周，发现自己身在一块只有2米大小的不规则礁石上，四周全是海水，什么都没有。
　　【诸天塔第0351层挑战内容：水域环境作战。限时1分钟，在不移动位置的情况下，击杀1头海域中的下位神级怪物。】
　　萧风一听，这不是他最拿手的杀怪挑战吗，简直毫无难度啊！
　　虽然不能移动位置，必须待在礁石上，会限制攻击的范围。
　　但他的技能范围大得离谱，根本不需要担心这个。
　　大海幽幽，海水深邃无比，一眼看下去似乎没有什么怪物。
　　但只要集中注意力仔细看，就能发现远近百米之内，有不少中大型的海洋生物在环伺。
　　哗~
　　一阵水声传来，萧风身前50米左右的位置，跳出了一只5米左右长度的鲸。
　　【神・试炼怪物・鲸】
　　等级：300级
　　生命值：3.5亿/3.5亿
　　神力抗性：1000
　　备注：法伤减免75％，物伤减免75％，水元素抗性100％
　　这怪物的属性是专门为这层挑战而定制的，不是外界的真实怪物。
　　萧风看到怪物出水，反应迅速，属性都还没看完，一个小火球就送了出去。
　　噗呲~
　　小小的火球，从半神级鲸鱼怪的脑门上擦过，打出一个17亿的伤害，直接秒杀。
　　神元力增长到1680多，他的攻击力已经相当于达到了16.8万。没有万倍增幅的话，靠小技能打不出什么伤害。
　　但一个增幅效果下去，小技能也能翻天，大技能更是毁天灭地！
　　鲸鱼怪被秒，351层就通过了。
　　随后场景不变，开始第352层挑战。
　　【诸天塔第0352层挑战内容：水域环境作战。限时1分钟，在不移动位置的情况下，击杀2头海域中的半神级怪物。】
　　加一层难度，就要多打一只怪。
　　能够来到这一层的人，伤害都不低，1分钟打死一头3.5亿血的怪毫无难度。
　　但数量慢慢增长下去，一分钟需要打死50头，就很考验群体伤害的能力了。
　　萧风放眼眺望，看不见怪物出水。
　　随手一个火海术丢下去。
　　但火海浮于水面，不到2秒钟就提前消散了，受到了环境压制效果，无法完全发挥出效果。
　　2秒内没有怪物出水，对水下也完全无效，等于白给。
　　“水抗100％，火系铺地又不行，看来只能风系和雷系了。”萧风暗道。
　　他放了个狂风术。
　　当初看家的本领，这会儿在海面上施展出来，顿时形成了一个半径600米的大龙卷风。
　　但尴尬的是，龙卷风也只在海面上逞威风，对水里的怪物仍然无效。
　　这就很尴尬了呀……
　　哗啦~
　　狂风术刚刚结束，一头300级的神级鲨鱼从水面上游了过来。

第444章 既炸鱼又电鱼
　　萧风连忙一个闪电箭丢了过去。
　　嗤！
　　闪电箭的伤害也很高。
　　一炸之下，鲨鱼怪直接当场沉了下去，头顶上冒出一个13亿的伤害数字。
　　“还差一个。”
　　萧风四下环顾，感觉有些看不清楚水里的怪。
　　他想用御风术飞起来，居高临下的看。
　　没想到系统直接把他死死压在了礁石上，根本没办法移动，只能360度转圈圈。
　　“找到了！”
　　盯着水面看了20多秒，萧风才发现第二只怪物。
　　那是一只巨大的八爪鱼，在水底下摇摇晃晃的移动。
　　他用“疾风之刃”向下扫击，疾风之刃射程可达600米，化作一道几十米宽的巨大风刃，如同镰刀一般破入水中，将其轻松斩杀。
　　第352层也过了，353层需要打3个怪。
　　“这怪物不会是需要打多少个才刷新多少吧？”
　　萧风看着似乎一片空荡荡的大海，有些头痛。
　　如果怪物很多的话，他一个大招下去，就能清理很多很多，完成任务。
　　但如果是需要多少才给多少，还限时1分钟，就有点麻烦了。
　　等于是他必须在规定时间内找出全部的怪，然后一一击杀才行！
　　这次的任务是3只怪，他花了30多秒干掉两只之后，找到了第三只，但故意先不杀。
　　又在周围找了找，等到只剩最后5秒的时候，才一个闪电箭送走。
　　多找了20秒，他并没有看见别的怪，心头压力一下子沉重了不少。
　　打怪容易，找怪难啊！
　　“要是能把风系雷系的AOE丢进水里就好了……”
　　萧风暗道。
　　群体技能进不去水里，等于砍掉了他一只手，非常难受。
　　“还是得用火法！”
　　想来想去，他感觉靠雷系还是不行，因为雷系多为单体爆发技能，群体的很少。
　　而火系技能，在他的气象天赋增幅之下体积巨大，如果在水中爆炸，威力还是非常可观的！
　　354层挑战开始，萧风开到有一头巨型海龟刷了出来，在水下2米的地方游荡。
　　当即一个爆裂火球丢了过去。
　　爆裂火球和火球术几乎没有区别，只在于爆炸范围更大一些。
　　6米直径的小太阳从法杖末端飞出，呼啸掠过几十米距离，砸在水面上。轰隆！
　　顿时，宛若鱼 雷爆炸，一朵浪花伴着火焰飞起几十米高，萧风自己都溅了一身海水。
　　半神海龟当场去世，龟壳都没留下。
　　周围90米半径范围之内也被波及，刚好有另一只也在，同样被秒。
　　“嗯，这节奏还行，再试试龙息术！”
　　萧风花了十几秒找到另一只怪，法杖前指，龙息喷发。
　　哄~
　　宛若龙吟一般，一道宽90米的龙焰喷薄而出，冲入海水之中。
　　嘭！
　　魔法轰炸海水，引起了物理反应，一时间浪花四溅，水汽蒸腾。
　　火焰破开海水，虽然没能像平时一样冲出450米那么远，但也有100多米深。
　　所过之处，任务怪化作飞灰，当场毙命。
　　萧风又试了试火环。
　　但抗拒火环只能打水平单位，无法对准水下生物，又是白给。
　　随后他又试了一下炎龙飞舞。
　　炎龙飞舞身为史诗技能，那是相当的强大！
　　60秒内，绕着海面飞行，哪里看到有怪物，就是一口龙痰吐下去，直接烧成渣渣。
　　反复喷几下，就通过了。
　　不过这技能冷却足有10秒，跟不上挑战的节奏。
　　转眼，难度递增到385层，1分钟需要击杀的怪物已经变成了35只。
　　对于次次秒怪的萧风来说，数量倒不是什么问题，但找怪太费时间了！
　　“炎爆术！”
　　他吟唱了1秒钟，把一个巨大的太阳丢出去。
　　炎爆术本来就是巨化版的火球，常人释放也有1米直径。
　　到了他的手中，直接变成30米，跟天上掉下来的太阳似的，直接掉进了海里。
　　轰隆一声巨响，海水直接被掀飞数百米，炎爆术爆炸的威力极其骇人，整个海面都凹陷了下去，过了两秒钟才重新填平，然后泛滥汹涌，掀起小小的海啸。
　　萧风要不是被系统死死摁在礁石上，估计都被海浪掀飞出去了。
　　炎爆术本身是个单体技能，不过在巨大体型的增幅下，却好似变成了一个范围性禁咒，比普通魔法师释放的陨石术还夸张一些。
　　爆炸过后，超过20只怪物被秒，海面都嘈杂了许多。
　　萧风接了几个火球、闪电箭、闪电链的小技能，卡在最后10秒完成挑战。
　　随着难度的增加，找怪数量需求越来越大，他已经赶到有些压力了。第386层开始，萧风想丢个禁咒缓一缓。
　　“地震术！”
　　【提示：当前环境无法使用地震术。】
　　好吧……这里水深，能震的只有自己屁股底下的礁石。
　　那就换一个！
　　“亡灵洪流！”
　　【提示：当前环境无法使用亡灵洪流。】
　　萧风：？？？
　　难道海水里不允许爬出小骷髅吗？
　　鱼类骷髅也行的啊！深海骨龙也可以的！
　　这坑爹的系统！
　　再换一个！
　　他想了想，看了一眼自己的技能列表，实在是有点多，看得眼花缭乱。
　　“雷雨术！”
　　这个史诗技能总可以了吧！
　　轰隆~
　　技能吟唱完毕，天空立即乌云密布，而后哗啦啦下起了暴雨。
　　这个关卡的海洋怪都是水抗100，不吃暴雨伤害。
　　但雷雨术不止有暴雨，还有闪电。
　　一道道闪电轰击在海面上，能量四散而出，半径1500米内的海面几乎都成了电鱼现场。
　　噗呲~
　　嗤啦~
　　一道道闪电落下，萧风化身电工，把海里的大小水生怪物全部给电死了。
　　“又炸鱼又电鱼的，我真是人品极差……”
　　萧风暗自吐槽了一句。
　　一个技能通过386层，他的技能列表又多了个技能在冷却。
　　第387层开始，萧风开始吟唱打工仔技能。
　　“召唤！火焰君主！”
　　身后开启一扇传送门，120米高的火焰巨人走了出来，掉进海水之中。
　　“炸吧火焰君主，别客气！”
　　萧风知道，火焰君主没地方站脚肯定会沉底。
　　但这家伙在沉底之前还是可以发挥一下的！
　　“吼~”
　　这尊庞然大物张口发出一声咆哮，一道灼热的吐息喷射而出，在水中扫射一圈。
　　咕噜~
　　轰隆！
　　吐息的高温直接在水下形成了中等规模的爆炸，将许多怪物秒杀。
　　同时火焰君主浑身也在被海水侵蚀，发出甑纳响，迅速往海底深处沉没。
　　“辛苦了朋友！”萧风感叹一声，然后叫出第二个打工仔风暴元素。

第445章 暴走大召唤！
　　风暴元素会飞，倒是不怕沉底，直接飘浮在海面上，一下一下随便乱丢风刃。
　　在体型优势下，它的技能虽然没萧风那么夸张，但也十分可观，30秒后，就清空了所有怪物。
　　风暴元素还能存在2分多钟，萧风继续战斗，自己用火球术、爆裂火球、闪电箭等CD很短的技能帮忙清场，由风暴元素当主力。
　　在2号打工仔的帮助下，他连续又通了3层，来到第391层。
　　“还差10层，我还有陨石术、流星火雨、末日天灾三个可以打水下的大型技能……”
　　末日天灾可以当成2-3个技能来用，因为持续50秒，去掉海啸和地震无效，另外三个应该都可以全屏秒杀，快速通过3层关卡。
　　但这算起来，好像还是差了几层。
　　“对了，还有个黑暗祭坛！”
　　萧风想起自己从没使用过的一个传说召唤技能。
　　当即法杖一挥，开始吟唱。
　　“黑暗祭坛！出来吧，300级魔王！”
　　嗡~
　　吟唱的过程中，他的身上涌现出强大的能量波动。
　　生命值唰的一下就扣掉了一半，没开贪婪状态的他，106万的生命值被献祭掉。
　　而后，一座直径达到300米的超级巨型祭坛出现在海面上。
　　“好家伙，这玩意也吃气象增幅！”
　　说是祭坛，其实那只是个黑色的魔法阵，散发出浓浓的邪恶气息。
　　法阵之上，紫色的光芒不断闪烁着，一个个脑袋从魔法阵中探了出来。
　　魔法阵底下是海水，但海里没有魔族怪物。
　　它们是从异世界跨越时空而来的！
　　魔族生物不止一个！
　　一颗颗脑袋攒动，不多时，接近2000个形态各异的怪物从祭坛法阵之中冲了出来，悬浮在空中。
　　萧风看了一眼自己的召唤物。
　　【神・黑暗巫妖（萧风的召唤物）】
　　等级：300级（下位神明）
　　生命值：4.5亿/4.5亿
　　“卧槽，2000个下位神！”
　　萧风两眼一瞪，直接懵住了。
　　他本来以为这个技能不吃万倍增幅。
　　没想到它不但吃，而且还吃两个增幅效果！
　　气象天赋增幅了30倍的技能规模，把祭坛法阵从10米变成了300米。
　　然后
个下位神想要冲出来。
　　只不过因为法阵开启时间是有限的，“出口”不够宽阔，而这些恶魔的体型又比较大，所以只有不到2000个走了出来。
　　“我特么……”
　　萧风哭笑不得。
　　这是带着一支下位神军队在跟人打架呀！
　　虽然这些召唤物只能存在180秒，很快就会消失。
　　但这份战斗力，已经极其可怕！
　　以后谁想玩群殴，就给他尝尝黑暗祭坛的厉害！
　　一两千个下位神级别的魔王上蹿下跳，四周几千米内成了杀鱼的屠宰场。
　　不一会儿，391层通过了。
　　这些召唤出来的生物依然还在，392层一开始，就又是一轮新的杀戮。
　　外界，诸天塔外部空间一片混乱。
　　大量藤蔓不停的生长、消失、生长、消失，把那些异族玩家困住，不让他们自由走动。
　　整个传送阵都被堵死了。
　　“大家快看，那个人类萧风已经到391层了！”
　　“不对，是392！好快啊，速度居然越来越快！”
　　“马上他就要追平另一个人类沈绰了，他的实力好可怕，肯定马上又要过好多层！”
　　许多200多级的各位面顶尖玩家被葱葱是最棒哒给搞得十分愤怒，不过也有一部分没有参与到这种无聊的争斗之中，而是在关注排行榜。
　　萧风的成绩突飞猛进，让许多人都很惊讶。
　　葱葱是最棒哒有些诧异，看了看排行榜，低喃道：“看样子他是开了某个大招，在连续过关。”
　　“照这速度，杀上位神恐怕也不是什么难事，他要超过我了。”
　　“唉，又是一个可怕的家伙。”
　　连着感叹三句，她缓缓收回戏弄其他玩家的藤蔓。
　　对众人道：“不玩了，专心看戏，下次诸天战场遇到了再好好杀你们。”
　　被戏弄了半天的人个个愤怒。
　　“你给我走着瞧！我一定要线下干掉你！把你切了炒菜吃！”
　　“不要停，继续来！我要和你斗到底！”
　　被欺负了的玩家们还很不愤。
　　葱葱是最棒哒懒得搭理他们，保持着女妖魔灵的形态，飞到几十米高的地方，翘着二郎腿坐在空气上，关注排行榜。
　　这么一会儿的工夫，萧风又过了一层，达到393层，已经和沈绰并列第五了。
　　又一小会儿，394层也通过，超越了沈绰，成为新的第5名。
　　再往前，就是400层的“杀戮信使”，一个来自“邪恶国度大战区”的玩家。
　　之前和鲨鱼玩家打架的那个翼人高兴道：“我就知道我们灵长文明的强者不会弱，萧风大神进前五是必然的事情。接下来，他就要进前三，冲击第二和第一了！”
　　“能到400不错了，还想继续，哼，做梦！”
　　也有不少异族玩家表示不认可。
　　但不论他们认可与否，萧风的成绩都是实打实的强，一步步稳定上升，仿佛可以无穷无尽的爬下去一样。
　　395层，396层，397层……
　　很快，400层到了。
　　诸天塔挑战空间之内，萧风用黑暗祭坛召唤出来的魔王已经全部消失了。
　　他在吟唱流星火雨禁咒。
　　天空变成暗红色，一团团火焰坠落下来，落在海面上，炸出一蓬蓬巨大的水花。
　　水下的生物纷纷被秒，哪怕是神，也无法在萧风的禁咒魔法之下支撑住，瞬间就死了。
　　【恭喜你通过了0400层挑战！】
　　【你获得了400点挑战积分！】
　　【你获得3阶卷轴1份！】
　　【恭喜通过诸天塔第400层挑战！你获得了一份随机天地灵粹的奖励！】
　　400层通过，这次的奖励是一份特殊物品。
　　“天地灵粹？听起来好像挺厉害的样子。”
　　萧风连忙打开背包一看。
　　在背包的最后方有两个东西。
　　【天倾地裂】：3阶卷轴，能量洪流冲击世界，对2000*2000米范围内所有生物造成15亿物理伤害，该效果无视50％物理抗性，需要250级才能使用
　　【神木粉末】：不死神树的粉末，蕴含庞大生命力，服用后提升生命上限50％（仅对神级以下目标有效）
　　萧风一看，这可是好东西啊！
　　卷轴是打伤害的无所谓，还没他的禁咒厉害。
　　但这个天地灵粹【神木余烬】，却可以直接增加大量的生命值！
　　一口气多出50％，用屁股想想都知道有多珍贵。
　　它可以对神级以下生命生效，现在吃有点亏，等299级生命上限更高的时候再一口给它吞了，效益才能最大化！

第446章 弑神挑战・高级
　　“继续挑战401层！”
　　看完奖励，萧风自信满满，又开始了诸天塔的后续挑战。
　　得到他的确认，诸天塔将他传送至新的挑战空间。
　　【诸天塔第0401层挑战内容：弑神挑战・高级。击败守关神级生物，即可通过。】
　　葱葱是最棒哒说的没错，这一个大关就是打怪。
　　周围是一片广阔的雪原，一头冰雪巨兽从雪地里爬起，散发出强横的威压。
　　【雪域之神】
　　等级：400级
　　生命值：25亿/25亿
　　神元力：

　　神力抗性：

　　技能：寒冰箭、冰枪术、碎甲术、冰盾术、冰雹术
　　备注：水抗100％，伤害减免50％
　　挑战怪物信息可以全部看见。
　　这个怪算是入门级的上位神，抗性
，大约就是双防加起来600万的意思，一般人还真打不动。
　　不过在萧风看来，也不过是个大一点的小怪而已。
　　“生命的贪婪！”他先开始生命值增幅状态，血量变成21亿，神元力则掉到1600。
　　“火球术！”
　　哄~
　　一个小太阳飞了出去，直奔雪怪的脑门。
　　“吼！”
　　这个雪怪的反应速度很快，低吼一声，便见五六根半米长的寒冰箭形成，和火球术对撞了一下。
　　轰~
　　火球在五根寒冰箭的穿刺之下，直接爆炸开来，没能伤到雪怪。
　　但萧风的闪电箭也已经紧随而至。
　　闪电箭速度快，根本没法挡，直接击打在了雪怪的身上。
　　-2.33亿
　　-6.1亿（真实伤害）
　　两个伤害跳了出来，第一个是受到神级生物减伤效果以及怪物抗性抵消之后的常规伤害。
　　半神打神还是会被减伤90％，面板61亿的伤害在层层递减之后，直接压到了2亿多。
　　本来萧风如果用化境寒冰箭的话，倒也可以避开减伤效果。
　　但是没办法，这家伙不吃水系技能。
　　哗哗~
　　掉了8亿血的雪怪没有停顿，低吼一声，发动了冰雹术。
　　周围500米范围内都变成了冰雹的笼罩区，一颗颗小小的冰雹砸在头上，打出三四千万的伤害，一下两下不算什么，但吃得多了也是非常疼的。
　　这boss相当于拥有1000万的攻击力，同时对半神伤害提升2倍，萧风那点抗性根本不够看，要不是血条厚一点，都不敢硬吃。
　　“土元素护盾。”
　　他随手给自己套了个防御魔法，防止掉血。
　　同时爆裂火球、几个自研小技能，一起丢了出去。他的施法速度要比怪物更快，多个技能齐飞，威胁非常大。
　　但这雪怪却好像具有智慧一样，发现小太阳般的火球飞过来，立即低吼一声，凝聚出一面30米高的巨大冰盾，将它完全保护在后面。
　　砰砰砰
　　几个技能轰击上去，冰盾碎裂开来，雪怪再次被小技能打掉了几亿点血。
　　萧风举起法杖，一个落雷术挂在雪怪的头上。
　　轰！轰！轰！
　　连续五道闪电从天而降，带走了这个boss。
　　【恭喜你通过了0401层挑战！】
　　【你获得了401点挑战积分！】
　　【你获得本职业中品神器1件！】
　　挑战获胜的信息闪过，紧跟着402层立马就来了，根本没有休息的时间。
　　刚刚倒下的雪怪再次爬起，属性变得比先前更强。
　　【雪域之神】
　　等级：401级
　　生命值：26亿/26亿
　　神元力：

　　神力抗性：

　　技能：寒冰箭、冰枪术、碎甲术、冰盾术、冰雹术
　　备注：水抗100％，伤害减免50％
　　生命值多了1亿，神元力多了5000，神力抗性也多了2000点。
　　按照这个提升速度，到了第450层的时候，它的生命值将会达到75亿，神元力也将达到35万！
　　“好猛啊，3500万的攻击力！”萧风略有些惊讶，有点明白葱葱为什么打不完这个大关卡了。
　　被这种上位神级别的boss车轮战，再强的玩家都会疲惫不堪，技能冷却跟不上，最终被磨死。
　　但他感觉自己应该不会！
　　不就是个上位神，怕锤子？
　　“风龙卷！”
　　“水龙卷！”
　　“火球术！”
　　“爆裂火球！”
　　“闪电箭！”
　　萧风不再观察boss的信息，自己身上保持最少1层元素护盾的存在，然后就是狂丢魔法，什么都不管。
　　轰轰轰~
　　一个个技能快速轰炸，就好像在深渊时跟赫尔娜联手轰炸五大魔王一样。
　　这上位神级别的boss，比那几个魔王都要猛。
　　可是在他的轮番轰炸之下，还是顶不住神泣戒指的真实伤害，被活活打死了。
　　402层通过。
　　雪怪倒下，然后又立即爬起，变得更强。
　　可是新的雪怪才站起来，保护状态刚刚消失，萧风的又一轮轰炸再次降临。
　　作为诸神大陆位面最强大的魔法师，萧风拥有大量的技能，根本不愁技能CD跟不上。
　　大技能不说，小技能冷却一般都是论秒的，或者1分钟左右。
　　一个接一个的丢，再加上魔法飞弹的普攻，以及自研技能的无缝衔接。
　　想让他停止放技能，这辈子是不可能的！
　　轰隆
　　轰隆
　　轰隆
　　雪怪一次次的倒下，又一次次的爬起，变得越来越强。
　　转眼20多场战斗过去，萧风的排名已经超过了葱葱是最棒哒，来到了第3名！
　　而这时候，雪怪的生命值也增长到了60多亿，越来越不好打了！
　　“打工仔，出来干活！”
　　萧风一直丢技能，打得有些类了，干脆叫火焰君主出来上班。
　　“吼！”
　　雪怪身高30米，火焰君主身高120米，二者就好像猫和人的差距。
　　论属性的话，雪怪62亿血，2850万攻击；火焰君主63.6万亿血，8亿攻击，火焰君主完胜！
　　前者是神级生物，后者是半神级生物，虽然有些差距，但还在接受范围之内。
　　“上吧，火焰君主！”
　　萧风把法杖插在地上，掏出一组蓝药开始补充法力。
　　从351层到现在一直在输出，他的法力已经快耗尽了。
　　半神凝聚神格胚胎之后，他的法力值虽然和攻击力融合为“神元力”的属性，但也依然是有一个数值池子的。
　　打得越久，能量就越少，同时神元力数值也会跟着降低，导致杀伤能力减弱。
　　半神可以吃普通药剂，他身上的【回灵丹】仍然有效果，不能浪费，所以就磕普通药剂就行了。
　　等成神以后，想快速回蓝的话，就必须是积分商店里那种回复神力的丹药才行。
　　火焰君主吭哧吭哧的冲了上去，抡起巨大的拳头，朝着对它来说有点渺小的雪怪砸去。
　　咻咻咻~
　　雪怪甩出大量的寒冰箭、冰枪术试图打死火焰君主，但是那几十万亿的血量属实令人绝望，根本就打不破皮。
　　反倒是火焰君主硕大的拳头砸下来，一下就能把雪怪打倒在雪地里，半天爬不起来。
　　几亿攻击力不是开玩笑的，转化成神元力都有840万，属于主神层次了。
　　一顿组合拳下来，雪怪直接嗝屁。
　　被打死的雪怪很快又原地爬起，像个打不死的小强，释放冰雹术发起攻击。
　　萧风在雪地上坐了一会儿，优哉游哉的享受着当老板的惬意。
　　不一会儿，雪怪又被打死了，火焰君主也垮塌消失，召唤时间结束。
　　“再来一个！”
　　萧风吟唱1秒，又叫出一个更大的风暴元素。
　　雪怪没有思维，不会感到郁闷，看到140米高的怪物，又是一个冰雹术甩了出来。
　　萧风看着顽强的雪怪，忍不住鼓励了一句：“加油啊！你是最棒的！”

第447章 神秘商店
　　雪怪很努力的想要干掉风暴元素和萧风。
　　并且它的攻击力也的确非常恐怖，一个技能打出去就是几千万伤害，一次性好几个寒冰箭、冰枪、冰雹齐飞，对萧风而言也是个不小的挑战。
　　不过面对比它更加狂暴的技能轰炸，外加厚得简直不要脸的防御魔法，它终究还是脆弱了一点，只能饮恨西北。
　　445层。
　　雪怪已经变得格外强大，等级达到了445级，血量70亿，神元力也有惊人的
。
　　单论属性面板，赫尔娜都完全比不上，估计只有命运神使弥撒那样的顶尖上位神才可以媲美。
　　不过它毕竟不是真正的顶尖上位神，技能稀少，生存能力也较为单一。
　　刚刚刷新出来，萧风一个陨石术就砸了下来。
　　伴随着一声巨响，火神法杖下的陨石术，打出了一个71亿的伤害，外加16亿的真实伤害，直接一炮带走。
　　可怜的雪怪甚至都没看清这个世界，就又一次的倒下了。
　　446层，萧风一个雷神之手接雷爆术，再次用极短的时间将雪怪摁死。
　　447层，雪怪更强了。
　　可是面对完全不讲道理的萧风，在地震术+一堆小技能的折磨下，还是很快去世。
　　448层，雪怪爬起来之后立即对萧风发起凶猛的攻击，冰雹雨点般砸下，伴随着10根冰枪齐飞。
　　这轮攻击的瞬间伤害将能达到20亿以上，足以威胁到萧风的生命安全！
　　嗯……如果他不开盾的话。
　　“可怜的家伙，全程没把我打下过半血。”萧风遗憾的道。
　　意念一动，2层元素护盾外加一个寒冰甲，直接顶掉了大部分的伤害。
　　剩下的冰雹打在身上，只掉了不到3亿血。
　　与此同时，他释放出一条炎龙，飞舞咆哮，吐息洗过雪地，将一切都溶化了。
　　雪怪只顶住了火龙30秒左右，再次倒下。
　　诸天塔外面，那些异族玩家看着他一层又一层的稳定爬升，一个个都不敢言语，已经彻底服气了。
　　“他的速度不但没有慢下来，反而越来越快。照这节奏，怕是500层也拦不住了。”
　　“唉，同样是玩游戏的，为什么别人这么猛呢。”
　　“本来我以为自己很厉害，和这个人类萧风一比，才知道自己真是垃圾啊……”
　　葱葱已经告诉了众人401-450的挑战难度，对于萧风能够轻松单刷400多级上位神的实力，所有人都觉得很离谱，同时也都不敢再说大话质疑了。
　　不仅是他们，连排行榜有名的葱葱都觉得有些不可思议。
　　葱葱坐在天上，喃喃自语道：“448层也过了，就差最后2层。到451以后，我也不知道是什么内容了……”
　　作为一个挂比，她感觉自己已经是游戏里最顶级的玩家。
　　不过最近在诸天战场被打死，又在诸天塔碰见个更离谱的家伙，使得她的自信心下降了不少。
　　“真不知道这家伙是什么天赋，居然这么厉害，我当时打420层左右可是花了一个多小时。还有那个1000层的，天赋得多离谱才能爬那么快啊？”
　　葱葱郁闷的想着。
　　她可是身具两个超神话天赋的存在，虽然现在没有成神，还看不见天赋分阶，但已经是堪称顶尖了。
　　萧风比她还强，那肯定是拥有3个超神天赋！
　　……
　　449层，萧风迎来了第49位挑战者――还是雪怪！
　　“吼！”
　　这雪怪血量增长至74亿，愈发可怕了。
　　它低吼一声，冰枪术冰雹术扑面而来，声势骇人。
　　“大地神力护盾！”
　　萧风甩出最强护盾技能，硬抗攻击。
　　几十万亿的护盾摆在这里，随便打根本不怕破。
　　趁着护盾时间，他举起法杖，火海术铺地，龙息术喷吐，同时一个烈焰风暴呼啸而过，将整个雪地摧残得不成样子。
　　雪怪在火系魔法的狂轰滥炸之下，血条迅速缩短。
　　没过多久，就溶化在了炎爆术的剧烈高温之下。
　　450层！
　　这个大关卡的最后一层来了！
　　一头75亿血的雪怪再次爬起，发出凶猛的咆哮声。
　　“来吧！”
　　萧风法杖一指，亡灵洪流发动，无数258级的半神小骷髅、骨龙、巫妖等怪物从地面八方爬起，朝着雪怪发起冲锋。
　　这些亡灵生物都是普通半神属性，不受万倍属性增幅，对于上位神而言影响不大。
　　不过萧风也没指望它们为自己杀敌，只是作为干扰，省得boss老盯着自己打。
　　随手补两层护盾，雪怪已经发动攻击，冰雹铺天盖地落下，骷髅怪们纷纷散架惨死。
　　“毁灭风暴！”
　　萧风吟唱了一个风系禁咒，并且迅速拉开距离。
　　毁灭风暴是距离越远伤害越高，他的其它禁咒技能都还在冷却，海域挑战到现在过去的时间还未满1小时。
　　风暴在雪地上肆虐，一场暴风雪开始了，宛若天灾一般。
　　不过没有火神法杖的2倍增幅，光靠风系禁咒想秒boss显然是不可能的。
　　等技能结束时，萧风又御风飞回，意念瞬发5个自研小技能。
　　地刺扎脚底板，风火雷水打脸。
　　同时掌心之中一个旋风高速转动，将神元力吸入进去。
　　几秒钟后，萧风将旋风甩出，一个巨大的龙卷风再次对雪怪席卷而去，补充伤害。
　　“吼！”
　　雪怪怒吼着，大步跑了过来，双手举起，用力一捶地面。
　　唰~
　　霎时间，20根冰枪飞起，齐刷刷杀了过来。
　　“圣龙魔盾！”
　　“黑暗结界！”
　　萧风瞬发两个短时间高防御的技能，抵挡一波。
　　紧跟着法杖一指，两个火球并一道闪电飞出。
　　雪怪以大量寒冰箭抵挡，技能对撞消失了。
　　“还挺难缠……”
　　萧风眉头一皱，抗拒火环推了出去，随后一个落雷术出手，附带风水双龙卷。
　　在一连串3转技能的轰炸下，雪怪终于在不甘的嘶吼声中倒下了。
　　【恭喜你通过了0450层挑战！】
　　【你获得了450点挑战积分！】
　　【你获得2阶神药1份！】
　　【恭喜通过诸天塔第450层挑战！你获得了一份随机天地灵粹的奖励！】
　　【叮~由于你通关401-450层的总用时小于1小时，触发了诸天塔隐藏奖励――神秘商店！】
　　一连串系统提示闪过，萧风的背包中又多出了一份珍贵的天地灵粹。
　　不过与之相比，更令人惊讶的是，居然还有隐藏奖励！

第448章 第二个化境技能
　　萧风连忙打开所谓的神秘商店。
　　这个商店也是积分商店，需要消耗诸天塔挑战积分才能兑换。
　　里面只有3个商品，数量少得可怜。
　　但价格却是非常的便宜！
　　【大修盈果】：100积分，（立即获得
修为，永久限用3次）
　　【大毁灭卷轴】：500积分，5阶卷轴（对半径
米范围所有目标造成100亿伤害，无视一切抗性，可被减伤效果抵消）
　　【星爆药水】：1000积分，5阶神药（全属性提升500％，持续30秒，仅限主神以下目标使用，无副作用）
　　萧风扫了一眼，立刻毫不犹豫全部兑换了下来。
　　这价格，这效果，绝对物超所值！
　　大修盈果加修为，他毫不犹豫立刻吃掉。
　　
修为灌注下去，等级立刻跳到了262级，修为1085/
。
　　半神的升级是越来越难了，如果没有类似的宝物来加快修为获取速度的话，光靠自己修炼，还不知道要到猴年马月。
　　正常玩家即使成了半神，也不大可能更进一步变成神。
　　升级之后萧风的面板又涨了一些，血条增长至21.46亿，神元力也多了七八点。
　　他看了一下背包之中的第二份“天地灵粹”。
　　系统随机的结果是直接发放的，这次给的是一瓶水。
　　【苍古神泉】：助人开悟的神水，服用后随机1个技能进阶为“化境”
　　“卧槽，牛啊！”
　　萧风大喜。
　　他一直很想再搞几个化境技能，但是自己释放技能的频率不够高，现在熟练度最高的火球术也才使用了1万多次，距离化境还差很远。
　　如今得到这个东西，总算可以稍微爽一波了！
　　化境技能，是弑神的强力手段，等自身步入神级以后就无所谓了。
　　但他才262级，还有很长一段路要走，多一个化境技能还是很有实用价值的！
　　萧风将【苍古神泉】取出，直接一口干掉。
　　这泉水甘冽清凉，喝下去以后有种类似大夏天喝了冰镇酸梅汁的快感。
　　他感到自己体内仿佛有能量在流动，在身体里转悠了一圈，最终汇入大脑之中。
　　紧跟着，系统提示音响起。
　　【叮~经过“苍古神泉”的滋养，你的技能“火焰君主召唤”蜕变为化境！】
　　“卧槽？？？”
　　萧风直接懵了。他已经准备好接受火球术变化境，或者闪电箭变化境的结果。
　　或者运气爆炸一下，末日天灾变成化境也行。
　　没想到一口苍古神泉下去，居然是打工仔进化了！
　　技能进化为化境，是会有很大改变的。
　　像寒冰箭，本来伤害系数只有180％，进化之后却暴涨5倍变成了900％。
　　这火焰君主一进化，岂不是直接变成了火焰帝王？
　　萧风连忙打开技能栏看了一下。
　　【火焰君主召唤（化境）】：史诗技能，吟唱3秒，召唤一只火焰君主助阵。火焰君主具有自身50％的神元力和300％的生命值，最多存在300秒，冷却时间600秒
　　单看介绍，火焰君主的属性没有变化，只不过存在时间提升了5倍，从1分钟变成了5分钟。
　　不过化境蜕变之后，它的品质将不再是“半神”，而是神的档次，对于神的杀伤效果不会再被减免90％了。
　　而且萧风还有感觉，这玩意变化的应该不止那么一点，召唤出来看看会更清楚！
　　“继续挑战！”
　　诸天塔内没有练技能的时间，马上他又来到了451层挑战空间。
　　周围场景变化，冰天雪地的景色不见了，取而代之的是一片酷热的洪荒大漠。
　　近处一片平地，到处都是干裂的黄土。
　　远一些的地方，几座火山在流淌岩浆，还有岩浆河在缓缓移动。
　　整个天空都是赤红色的，给人很压抑的感觉。
　　【诸天塔第0451层挑战内容：弑神挑战・终极。击败守关神级生物，即可通过。】
　　系统声音介绍完规则。
　　随后大地裂开，一头长得和火焰君主有几分相似的炎魔爬了出来。
　　这炎魔有40米高，宛若一栋大楼，双手握着一根巨大的长板斧，身体和板斧都是烧红的颜色，宛若刚出炉的烙铁。
　　【火域之神】
　　等级：450级（上位神）
　　生命值：80亿/80亿
　　神元力：

　　神力抗性：

　　技能：炎狱斩击、炎魔拳、火神裂地斩、烈焰之躯、火狱术
　　备注：火抗100％，伤害减免65％
　　“想不到居然还有个终极弑神，看来要这波应该是450-500级的上位神。”萧风眉头微皱。
　　刚才的连续高强度战斗已经让他的技能有点跟不上节奏了。
　　虽然马上那些禁咒就要冷却完毕，但50关上位神连续打下来，还是会很吃力。
　　而且这怪物火炕是满的，他最强的一系魔法等于是被废掉了，也很伤。
　　“火焰君主，出来见你儿子！”
　　难归难，打还是得打。
　　萧风立即吟唱1秒，召唤出新版火焰君主，想看看效果。
　　哪怕火系打不动，最起码了解一下自己新化境技能的特色。
　　“吼！”
　　在他吟唱的1秒时间里，炎魔已经举起板斧砍了下来。
　　沉重的力道砸下，萧风血条直接暴跌4000万。
　　这是纯物理攻击造成的伤害！
　　萧风和炎魔一样，都是火抗100，无惧常规火系技能。
　　但物理攻击就没办法了，一斧头下来，该多少就是多少，只能抵消灼烧的效果和附带的火系伤害，而不可能完全免疫。
　　嗡~
　　挨了一下之后，火焰君主也召唤出来了。
　　他的身后开启了一扇120米的传送门。
　　火焰君主的体型没有变，外貌也没有变化，不过带给人的气势感觉变得强大了不少，估计是化境技能等同于“神级”的效果，给了它神一般的自信。
　　“给我摁死它！”萧风指着前方下令。
　　火焰君主哼哧一声，双手伸出，直接抓住了炎魔。
　　120米的体型，对40米是有着压倒性优势的，炎魔本来动作就比较缓慢，根本没得躲，直接被一手抓头一手抓脚，举了起来。
　　“干得漂亮！”
　　萧风满意一笑，法杖举起，化境寒冰箭飞了出去。
　　噗~
　　巨大的寒冰箭命中炎魔的胸膛，直接打出了一个186亿的暴击伤害，满血秒杀。
　　“舒服！哈哈~”
　　萧风一阵大爽。
　　只要不是水免疫的怪，寒冰箭杀起来都是很轻松的。
　　哪怕防御力极高，还减免了65％的伤害，万倍增幅下去，依然是乱杀。
　　【恭喜你通过了0451层挑战！】
　　【你获得了451点挑战积分！】
　　【你获得随机中品神器1件！】
　　第452层很快开始。
　　第二个炎魔从地下爬了出来。
　　萧风依然是让火焰君主把怪物抓住，自己等寒冰箭5秒CD结束，再次将其秒杀。
　　本来以为会很难的战斗，在火焰君主的帮助下，似乎变得十分简单起来。

第449章 悲惨的火域之神
　　不过火焰君主只能存在5分钟，它一消失，就得靠自己老老实实的打了。
　　萧风不得不加快节奏，新的炎魔刚刚爬起，就立刻让火焰君主扑上去，大手一伸，直接摁在地板上。
　　上位神级别的火域之神，虽然能量品质可能略高于火焰君主，但在神元力的总量和物理体型方面都完全处于下风。
　　而且它几乎是纯粹的物理怪，被抓起来以后就丧失了抵抗力。
　　被控制住以后，短时间内无法挣脱，只能等待萧风的“处决”。
　　如果是真实的上位神就不可能这样了，即便被控制住，也会迅速设法脱身，摆脱危机。
　　这怪物技能少，模板虽强，却终究不是真人可比的。
　　化境寒冰箭5秒打一下，招招都是秒杀。
　　关卡刷新的速度很快，比之前还要快，几乎每隔10秒钟就能刷一层。
　　诸天塔外面的人都看傻了，不知道的还以为450层以后的难度比前面的更简单。
　　很快，萧风的挑战进度来到了第481层，怪物的属性愈发强大起来。
　　火焰君主抓住炎魔boss，后者发出愤怒的低吼，使用范围技能“火狱术”，将周围1公里都变成了火海。
　　可惜萧风跟它一样都是火免疫，不但没掉血，还在+5000，+5000的回复生命值。
　　一个寒冰箭丢出，boss再次饮恨碎裂掉。
　　哗啦~
　　不过这个时候，火焰君主的召唤时间也结束了，化作一堆巨大的石块滚落下来，并且迅速虚化消失。
　　“吼~~”
　　第32个炎魔爬了起来，高声嘶吼，仿佛在嘲笑萧风没了制胜的手段。
　　它一个跳劈，40米的巨大身躯横冲直撞，宛若大山倾轧。
　　萧风御风退开，一个寒冰箭丢出。
　　嘭！
　　没想到火域之神板斧一挥，居然击碎了寒冰箭，没有造成伤害。
　　“看来还是得叫打工仔啊……”
　　萧风有些郁闷，顶着护盾吟唱1秒，叫出2号打工仔风暴元素。
　　140米的风暴元素用半虚半实的双手试图去压制火域之神，但效果并不理想。
　　半神品质的召唤物对于巅峰上位神来说有些不够看，哪怕血多攻高，也有些不堪重任。
　　倒是放出的一个个风系魔法，打出了不俗的杀伤力。
　　萧风无法站桩输出，只能凭借自己了。
　　火域之神追着他砍，大斧头劈下去地板都要裂开，一个技能扫过，大地上就多出了一条三四百米长，十几米宽的沟壑，底下全是岩浆。
　　这要是被砍到，哪怕有护盾在没掉血，也会被打入被动状态，连续挨招，然后陷入险境。
　　不过萧风的反应速度还是很快的，现在有御风术可以在空中盘旋，boss想杀他难度不小。
　　眼看boss一个跳劈落空，他趁机从背后补上一个寒冰箭，再次取胜。
　　外界的异族玩家们发现他通过482层的耗时比前面几层加起来都多，开始猜测他是不是快不行了。
　　萧风倒是没有什么特别的感觉。
　　没有火焰君主帮忙，顶多就是麻烦一点，又不是打不过。
　　区区一百多亿血而已，秒起来轻轻松松！
　　483层，484层，485层……
　　他不紧不慢的和boss对抗，自身防御魔法接力不停，几乎没怎么被打掉过血条。
　　而在抓住机会之后，一个化境寒冰箭，却是能够直接满血秒杀上位神boss。
　　轻松程度比起前面一两百层，似乎没什么大的差别。
　　不知不觉，层数已经到了490层。
　　火焰君主的冷却时间到了，他想都不想，立即就是一个召唤魔法。
　　120米高的火焰君主从传送门之中走了出来。
　　炎魔挨打的日子又开始了……
　　啪
　　啪
　　啪
　　寒冰箭一个接一个，炎魔出来一个死一个，在火焰君主这个“大哥”的压制下，毫无反抗之力。
　　关键它们刷新的速度还非常快，本来诸天塔设定用来打疲劳战、车轮战的机制，成了萧风“珍惜火焰君主存在时间”的良好助力。
　　每一层之间几乎毫无停顿，前脚一个火域之神刚被打死，紧跟着第二个就爬起来送了。
　　仅仅一分多钟过去，500层boss从地里爬了出来。
　　萧风一看信息。
　　【火域之神】
　　等级：500级（上位神）
　　生命值：180亿/180亿
　　神元力：

　　神力抗性：

　　技能：炎狱斩击、炎魔拳、火神裂地斩、烈焰之躯、火狱术
　　备注：火抗100％，伤害减免65％
　　这属性相当的炸裂，攻击力9000万，防御力4500万，没点能耐的根本打不动。
　　不过萧风一看，它依然只是上位神，而非主神，就放松了下来。
　　“大火人，给我摁死喽！”萧风大笑一声，随手丢了两个小技能过去。
　　闪电箭和风刃术打在boss身上，直接伤害微乎其微，前者刚刚过亿，后者才几千万，低得可怜。
　　不过真实伤害还可以，加起来打了也有八九亿，能干掉两个低等下位神了。
　　“吼！”
　　火焰君主低吼一声作为回应，硕大的双手一左一右拦住500级火域之神的去路，然后狠狠抱住。
　　火域之神：……
　　举起的板斧正要砍下来，却被定在了半空中。
　　它的身上能量爆发，试图震开火焰君主。
　　一个个1亿多的伤害接连冒出，但拥有几十万亿血量的火焰君主根本没当回事。
　　“寒冰箭！”
　　萧风闪身靠近，寒冰箭直接怼脸释放。
　　噗的一声，一个暴击伤害跳出，刚好170多亿，直接抬走了这位500级的守关者。
　　【恭喜你通过了0500层挑战！】
　　【你获得了500点挑战积分！】
　　【你获得上品神器1件！】
　　【恭喜通过诸天塔第500层挑战！你获得了自由传送诸天塔的特权！通过诸天传送特权令牌可直接传送诸天塔！】
　　【叮~由于你通关450-500层的总用时小于1小时，触发了诸天塔隐藏奖励――神秘商店！】
　　500层大关突破，萧风虽然排名仍然是第三，但还是获得了很大程度的奖励。
　　自由传送诸天塔这个特权就已经很厉害了，能够随时过来，再也不用担心找不到这个地方。
　　更不用说还有1件上品神器和神秘商店。
　　“看样子450层以后，只要通关足够快，都会有神秘商店出现。”萧风心道。
　　前面的层数他也曾经快速通过，但当时是没有这个额外奖励的。
　　神秘商店打开，这次出现的仍然是3件道具。
　　其中两个价格非常便宜，但有一个却是很贵很贵！

第450章 起源之书
　　【大修盈果】：100积分，（立即获得
修为，永久限用3次，你已使用1次）
　　【神王之痕卷轴】：500积分，5阶卷轴（蕴含一缕神王气韵，可以用来震慑主神及以下强者）
　　【起源之书】：
积分，修炼引导术（加快修炼速度，提升修为增长率）
　　大修盈果萧风吃过一个，毫不犹豫直接买下。
　　神王之痕卷轴有点搞笑，貌似什么用都没有，只能揣在手里吓唬人，不过价格不贵，也可以买。
　　但这个【起源之书】就有点古怪了。
　　价格高得离谱，效果介绍却又如此的单一。
　　它能够加快修炼速度，凭借这一点，萧风还是很想得到它的。
　　不过
积分的昂贵程度，还是让他有点心疼。
　　毕竟爬了500层，他总共也才得到了
积分，去掉之前花掉的一些，现在手里只有
分。
　　一口气一半的积分进去，万一换到的是个垃圾怎么办？
　　诸天塔的积分是不能重复获取的，过了这层就只能去下一层，如果下一层过不去，分就没法增长了。
　　这积分币等于是越花越少，极其稀有，不能胡乱挥霍。
　　不过他转念一想……
　　神秘商店里的东西可都是特价商品啊！
　　一个+5000修为的普通修盈果就要2200分，+
修为的大修盈果却只卖100分，显然折扣力度是非常非常大的。
　　这本书看似卖
积分非常昂贵，可实际上……它的原本价值，很可能是几十万，甚至是上百万的！
　　要是原价出售的话，不爬个两千层恐怕都买不起！
　　当然，这只是萧风的猜测。
　　毕竟神秘商店也没有贴出标签，说这个东西究竟打了多少折扣。
　　万一它是原价呢？
　　“妈的，买了！”
　　犹豫了少顷，萧风还是决定买下来！
　　就算起源之书没有想象中那么厉害，但哪怕只是每小时+1点修为，也能节省很多神格和时间了。
　　其价值将会一直影响到以后的整个游戏生涯，
分并不贵！
　　买下商品，神秘商店自动关闭。
　　系统询问道：“是否继续进行后续挑战？”
　　“继续。”
　　萧风回道。
　　顺便抽空把大修盈果吃掉。
　　
修为灌注，他的等级只提升了1级，变成263级。
　　现在每次升级需要的修为越来越高，5万点投入进去，看不出太大的水花。
　　当前修为：
/
，下次再来一个大修盈果的话，估计可以升2级。
　　眼前的场景慢慢变幻，马上要到501层了。
　　萧风看了看背包。
　　【起源之书】静静躺在背包里，详细信息显示为：修炼引导术、秘炼功法，学会之后可获得10-1000倍修炼速度，需要消耗大量神格和神力晶石，消耗量越大，增幅效果越强
　　萧风：……
　　本来以为可能修炼速度最多就+5左右的他，直接就懵了。
　　这玩意，居然是论倍数算的！
　　10倍打底，最高1000倍！
　　“卧槽，这波血赚！”
　　虽然1000倍的速度他可能支撑不起来，弄不到那么多的神格和神力晶石。
　　但10倍的修炼速度，已经是离大谱了啊！
　　别人打坐一小时+1点修为。
　　就算是豪横一点，满手神格，也才+5。
　　而他，什么也不拿就能每小时+10修为，弄点神格可能就是好几十了！
　　这效率，起飞！！！
　　这不是是血赚什么是血赚？
　　别说5万积分了，就算是找诸天塔贷款50万积分，他感觉都值！
　　萧风想要立即使用了这本书。
　　没想到系统却提示道：“秘炼功法需要自行学习，无法直接领悟。”
　　显然这本书和之前拉罗纳尔师父送他的《元素之书》一样，是真实的书本，而不是技能书那种可以立即使用的道具。
　　这一发现，让萧风略有些失望，看样子只能回去以后花时间慢慢的研究。
　　不过这也有好处。
　　因为实体化的书籍，不仅他自己可以学，还能分享给朋友们，效益要高于单人学习！
　　“回去以后好好研究研究，顺便问一下赫尔娜，看看神界有没有其它类似的东西。”萧风暗道。
　　诸天塔能够产出加速修炼的功法，神界应该也是有的。
　　只不过可能比较珍贵，所以赫尔娜也没跟他提起过。
　　背包里还有一件上品神器。
　　闯了500层，白给的奖励之中，还是第一次出现上品神器这个品质的好东西。
　　萧风看了一下神器的属性。
　　【黑色星辰魔戒（上品神器）】
　　装备需求：300级下位神明神元力+2000
　　神力抗性+800
　　物理抗性+100
　　特效：【黑暗领域】进入战斗后，对自身周围500米内敌人造成视觉压制效果，使其接收的光线降低99％
　　特效：【星空魔法】使所有魔法技能的规模提升2000％（在原始基础上提高）
　　主动效果：【陨星之力】5秒内伤害加深+50％，暴击率+25％，冷却1天
　　“好东西啊，可惜要300级才能用。”萧风有些遗憾。
　　“星空魔法”的特效和气象法师天赋是一样的，能加20倍规模。
　　二者叠加，就是50倍，相当好用。
　　而且2000点神元力，比他现在自身所有神元力都高，比起中品神器级别的神泣戒指，也多出了1750点之多。
　　可惜穿不上，再好也只能丢仓库。
　　看一会儿道具和装备，只用了十几秒时间。
　　萧风被传送到了新的挑战空间。
　　这一层的挑战空间比较特别，是个封闭的室内空间。
　　这个房间大约有半径30米左右，说大不大，说小也不小。
　　房间的顶部是一个半球穹顶，有两个镂空的图案，一个是菱形，一个是三角形，不知道象征着什么。
　　“这次的挑战内容是什么？”萧风发声询问道。
　　系统很快说出新一层挑战的规则。
　　【诸天塔第0501层挑战内容：意志力挑战。以意志力带动地上的石板，嵌入顶部对应的空隙之中，1秒内全部准确嵌入，则挑战成功。挑战时间不做限制，可主动放弃离开。】
　　萧风一听，这不是轻轻松松？
　　地上有两个石板，正好一个菱形一个三角形，和头顶的镂空孔对应。
　　他用意志力引动，如同释放魔法一样，直接将其托起，对准顶部两个镂空符号的空袭，直接塞了进去。
　　咔！
　　严丝合缝，毫无误差！
　　【恭喜你通过了0501层挑战！】
　　【你获得了501点挑战积分！】
　　【你获得3阶神药1份！】
　　501层顺利通过，而后是502层。
　　场景没有变，但穹顶上的镂空图案从2个变成了4个。
　　四个图案分别是梯形、椭圆形、不规则五边形、四角星星的形状。
　　“一次加2个么……那后面还真的有点难。”
　　萧风微微皱眉。

第451章 意志力挑战
　　4个图案一起操作他还是可以做到的，因为其中有三个都是比较规则的形状，不需要耗费太多的精力去控制。
　　这种意志力挑战的方法，其实就是检测“一心多用”的能力。
　　但一心多用也分“专心”和“不专心”两种情况。
　　如果每一个图案都很复杂，必须专心致志的话，那就太难了。
　　意志力选中地上的4个石板，往穹顶凑近。
　　他调整好角度和位置，意念推动，在1秒之内全部潜入进去。
　　咔咔两声，4个石板都是完全吻合，通过了502层。
　　马上503层又开始了。
　　这次的数量是6个，而且图案也不再是简单的几何图形，多出了一些类似卡通图案的东西。
　　其中一个酷似“小太阳”的形状最为复杂，好多个锯齿状的边角，必须完全对准才行。
　　而且一心操纵6个物体去对应6个目标，难度着实不小。
　　萧风尝试了一次，将6个石板送上穹顶，进行嵌入。
　　结果咔咔两声，有一个歪了一些，直接失败了。
　　【挑战失败，请重新尝试。】
　　这一层的挑战比较特殊，失败了也不要紧，可以给你无限的时间继续练习。
　　不过失败过后，那几个图案的形状也变了，并非保持原样，就算再次尝试，也是新的组合。
　　“完蛋，这下要卡住了……”
　　萧风苦笑一声。
　　看来500多层就是他的极限了。
　　这东西需要的意志力需求太高了，他目前为止意志力点数还是1万出头的样子，一心操纵五六个技能没有大问题，但是再多的话，就很难做到。
　　而按照难度递增顺序推算，550层的时候将是102个复杂的图案需要同时操纵，在1秒内完成考验。
　　这是什么概念？
　　一心百用啊！
　　而且还都是“专心致志”的水准。
　　一个人的精神意志要是强大到这种程度的话，恐怕已经不是人，而是神仙了！
　　萧风知道游戏里的意志力可以带到现实世界，在这里磨练，将会对现实世界的自己也产生不小的影响。
　　不过这需要的时间可能会很长，他也不敢肯定自己能否坚持到550层闯关成功。
　　不管怎么说，先试试自己当前的极限是多少！
　　他再一次尝试，把石板送上穹顶。
　　咔咔又失败了。
　　系统重置条件，503层继续重来。
　　第三次尝试，萧风小心了许多，仔细对准每一个图案的角度，而后才发力送出。
　　咔
　　这次成功了。
　　积分和道具奖励发放下来。
　　但下一次难度更高，变成了8个。
　　萧风继续尝试，在失败了几次之后，也顺利通过。
　　但到了505层，10个图案一起出现的时候，他就有些头痛了。
　　一心十用，这很难！
　　同时控制10个物体进行具有一定精度的操作，虽然可以挨个来，先把一个对准悬停，再去弄另一个。
　　但最终嵌入的时候，仍然有可能发生“晃动”或者“歪了”的细节性偏差，导致失败。
　　这一层萧风尝试了很多次，花了5分钟左右才顺利通过。
　　506层更难，消耗的精力几乎可以说是成倍增长。
　　他反复反复的尝试，一直过了十来分钟，总算过关。
　　“感觉不太行了……即使在这里面磨砺练习，最多也就只能到510层左右。”萧风心道。
　　他现在仍然是第三名，比起第一名“陪玩四百万年”差了快一半的层数，比第二名“超维机兵17号”也有90多层的距离。
　　显然前面的那两位，意志力都非常强大，能够一心百用，通过550层的挑战。
　　萧风还在尝试，507层是14个物体，图形越来越复杂了，精细程度要求越来越高。
　　他用意志力去推动拼嵌，但是咔咔咔好几声，一心无法同时14用，节奏太慢，失败了。
　　再次尝试，精准度不够，又失败了。
　　一次次操作下来，他渐渐感觉有点头晕目眩，精神意志透支了，整个人浑浑噩噩的。
　　“不行了，再这样下去怕不是得立刻下线睡觉。”萧风揉了揉太阳穴，无奈的自语道。
　　他憋了一口劲，耗费近半个小时，终于将507层闯过。
　　508层一开始，直接摇头道：“我放弃了，下次再来。”
　　系统提示：【确定放弃本次挑战？放弃之后你将失去1次挑战资格，需要重新购买挑战门票。】
　　“嗯，不就是1亿金币，爷买得起！”萧风无所谓的道。
　　声音刚落下，系统就提示道：“你的本次挑战到此结束，即将传送离开诸天塔挑战空间。”
　　而后光芒一闪，萧风便回到了诸天塔外部的绿地上。
　　“出来了出来了，他出来了！”
　　“507层，好厉害啊，稳稳的第三名！”
　　“前三名出现了两个灵长文明大战区的玩家，真不公平……明明我们巨兽族才是最强的！”
　　萧风刚刚出来，周围就出现了异族玩家们的议论声。
　　清新的空气扑鼻而来，萧风头昏脑涨的感觉稍微缓和了一些。
　　“萧风，你是怎么失败的？501层以后的挑战是什么，你之前一直很快的，后来居然变慢了很多。”
　　葱葱从天上飞了下来，飘浮在离地一尺的高度，刚好和他实现齐平。
　　看着眼前这个女妖外形的葱精，萧风回道：“451-500层是弑神终极挑战，打450以上的上位神。500以后则是意志力考验，对意志力的需求很大，我
出头的意志力，完全不够用。”
　　“啊，是这样……”
　　葱葱点了点头，若有所思，自语道：“这么说的话，我即使通过450，也会在451以后被更强的上位神击败。意志力的话……我也和你差不多，同样过不去。看来我目前的极限也就是450以内了。”
　　周围的其他异族玩家听了，一个个脸色都不大好看。
　　连萧风和葱葱这么强的玩家都被拦住，他们显然更不可能通过。
　　而且不是现在无法通过，而是在很久之后，都非常非常困难！
　　“你记得再买一张票，不然等下传送离开，就回不来了。”葱葱善意提醒了一句。
　　萧风笑道：“没事，通过500层以后就可以随时传送来这里了。”
　　打开【诸天传送特权令牌】一看，上面已经多出了一个选项。
　　本来只有【随机传送】、【返回原位面】两个操作，现在又多了个【前往诸天塔】的可选内容。
　　不过挑战票还是要买的。
　　萧风打开积分商店。
　　积分商店里头就有售卖挑战票，只是不需要消耗积分，而是花钱。
　　【诸天塔挑战资格券】：售价1亿金币（最多同时持有1张）
　　这东西还不能多买，一次只能买一个。
　　买完票，萧风看了看自己的积分。
　　现在还有5万多分没用掉，可兑换的东西在突破500层以后，又新增了不少，可以消费一波！
　　【请假通知：今天浅浅的休息一下，只有5更，明天继续7更。另外，祝各位参加高考的同学们取得好成绩！（好好复习不要偷偷看小说，考完试再来看个够）】

第452章 又一个神罚技能
　　此时萧风背包里的好东西其实已经是非常非常多了。
　　不说天地精粹【神木粉末】和【起源之书】那种稀有物品，光是【星爆药水】、【大毁灭卷轴】等道具都价值连城，即便在神界也是极其稀有的东西。
　　通关给的各种1-3阶卷轴、神药，也有不少，还有神器、技能书等物品。
　　零零总总的算下来，一共三百多件道具，几乎都是“超神话”品质的。
　　其中不乏能够直接提升实力的东西，萧风一一取出，直接自己吃掉。
　　吃完之后，生命值变成了24（实际只多出不到20万），还多了100点神元力，50点神力抗性。
　　其余的物品大多都是临时增益，战斗的时候可以用，或者卖了也行。
　　萧风主要关注自己的持久性成长，临时属性倒是不在意。
　　打开积分商店，他看了看自己能兑换的宝物。
　　【随机4阶卷轴】：6400积分
　　【随机4阶神药】：8000积分
　　【天赋遗忘药水】：
积分（自选清除一项天赋）
　　【3阶天赋宝珠】：
积分（获得一项3阶超神天赋）
　　【本职业上品神器】：
积分
　　【4阶天赋宝珠】：
积分（获得一项4阶超神天赋）
　　500层可兑换的道具已经是4阶的了，相当于神级阶段的顶尖。
　　因为5阶已经算是主神层次的力量，如【大毁灭卷轴】那样，只能在神秘商店里刷到，想靠自己的层数获取5阶物品，可能还要再爬很多层。
　　列表里的东西还有很多。
　　萧风上下看了看，能够立即提升他实力的已经没有了，修盈果加那点修为，还那么贵，肯定不买。
　　倒是4阶天赋宝珠可以考虑考虑！
　　
积分换一个4阶的天赋，如果足够强的话，他的三个天赋位打满，实力肯定还能暴涨一波。
　　但萧风又有些不甘心。
　　他有感觉，万倍增幅天赋最少也是5阶以上的，说不定可能是最顶尖的9阶天赋。
　　气象掌控天赋虽说只是神级，但配合万倍增幅也刚好是个完美搭档，可以将输出效益最大化。不是超神，胜似超神。与之相比，如果得到的是类似李厉的闪避天赋那种超神话天赋的话，他感觉会很浪费。
　　以后说不定还得花
积分洗掉。
　　“算了，先不换，反正现在也基本没有对手。等什么时候遇到我打不过的敌人时，再来换新的天赋。”萧风暗道。
　　
分不是小数目，就算是他也不敢随意挥霍，毕竟现在余额只有5万多。
　　看了一会儿商店，他最后只兑换了一组【圣元丹】和一组【神灵丹】，花掉2500积分。
　　然后又花1800分兑换了一本本职业的神罚技能书。
　　神罚技能书是有兑换上限的，商店没有标注出来，应该是和自身学会多少个神罚有关。
　　萧风自身已经学了末日天灾、元素毁灭咒语、血魔化身、时光之盾，四个神罚技能。
　　因此换完一本之后，商店就提示“无法购买”。
　　积分扣除掉1800分，背包里多出了一本书。
　　打开一看，效果还是很强大的。
　　【乱世冰河】：寒冷覆盖万物，进入冰河时代。吟唱5秒，吟唱期间使半径
米内环境气温骤降（该吟唱时间无法缩减或加快）。5秒后进入冰河状态，冻结范围内所有敌人，并对他们造成每秒200％攻击力的法术伤害，持续10秒，冷却7天
　　这个技能的范围非常大，末日天灾才1公里，它却有10公里！
　　这要是增幅一下，就是300公里了，大到超乎想象！
　　不过这个技能的伤害比较低，吃满一套才2000％，跟陨石术一样，还不吃火神法杖的增幅。
　　并且释放条件较为苛刻，必须老老实实吟唱5秒，没办法缩减时间。
　　对于萧风而言，这就是一个超大型的AOE，论伤害只能说一般。
　　但将来如果有文明大战的话，无疑会非常惊艳！
　　萧风兑换完奖励，时间才过去一分多钟。
　　许多异族玩家围着他，正在打听诸天塔的挑战内容。
　　“人类大神，你是怎么击败上位神boss的啊？我感觉连250级的半神都很难杀，300级以上简直不敢想象。”
　　“可以看看你的属性吗萧风大佬？”
　　“奖励怎么样呀，这个是不是给很多好东西？”
　　这些异族玩家都是来到这里以后，一直没进诸天塔的。
　　一大堆各族玩家凑在一起，闲聊了解其他文明的信息，都指望着别人进去先探探路。
　　他们的一部分同伴已经挑战完毕，离开了。
　　不过成绩不理想。
　　遇到萧风这种500多层的大佬，自然要把握机会多打听打听。
　　萧风回道：“你们自己闯一闯就知道了，前面100层难度不算大，只要输出够高，基本都能过。打完100层以后，给的奖励也够你们提升一些实力了。”
　　想过100层，大概需要250级半神的输出能力。不过一些玩家身具超神话天赋，圣域实力也是可以挑战的。
　　后面的秒伤挑战和承伤挑战就不好说了，都是硬核考验，实力不足肯定不行。
　　“能不能说说具体给什么呀？有没有超神话品质的机甲？”
　　“有超神话技能吗？有很厉害的幻魂核心吗？”
　　“我只有1个超神话天赋，会不会连20层都打不过啊……”
　　一群人还在那里问东问西。
　　萧风懒得挨个解释，跟葱葱打了声招呼，便准备走人。
　　这时，传送阵上出现了一道身影，又有异族玩家来诸天塔挑战了。
　　他看了一眼，来的是个智械族玩家，身高1米7左右，全身都是浅蓝色的金属，造型和人类很像，都是两条胳膊两条腿。
　　这家伙等级也很高，而且名字是“超维机兵”系列的！
　　【超维机兵22号】
　　阵营：智械文明大战区
　　归属：祖舰星，战械族群
　　等级：271级
　　职业：精算武圣
　　称号：诸天探秘者
　　生命值：2480万/2480万
　　“这血量，这等级……恐怕实力不在葱葱之下呀。”萧风暗道。
　　他的这个念头刚冒出来，旁边的葱葱就闪到了他旁边，抓住了他的手肘，语气严肃的道：“先别走，帮我干掉这家伙！”
　　“呃……你认识他？”萧风讶道。
　　葱葱咬牙切齿，“他就是不就是把我打死的人，我的上一个魔灵都被他打碎了！”

第453章 单挑，超维机兵22号
　　“呃……”
　　冤家路窄呀！
　　才在诸天被人打死，来到诸天塔想换个新的魔灵，结果又遇见了。
　　葱葱现在肯定很生气，不过她没把握战胜这个超维机兵22号，所以才求助萧风。
　　萧风和她也算不打不相识，而且自己对于智械族顶尖玩家的手段同样十分感兴趣，正好借机试一试。
　　“我跟他切磋看看，不一定能赢。”他说了一句。
　　这时候，超维机兵22号也看到了他们。
　　机械的脸上没有什么表情，但语气很不屑，“植物文明的手下败将，又见面了。怎么样，还想再挑战我一次吗？”
　　“当然要！你个破铜烂铁，今天一定要拆了你！”葱葱怒道。
　　显然被人打死，还打碎了魔灵，使她极其愤怒，恨极了这个机器人。
　　超维机兵发出笑声，“说大话谁都会，可惜你没这个本事。哦……原来你是诸天塔第四名，倒是有点小看你了。不过等我的同伴们来了以后，你可连前十都别想保住。”
　　“嗯？这话什么意思？难道和你名字一样的人，都是你这样的实力？”萧风感到诧异，问了一句。
　　排行榜前十名现在已经有两个“超维机兵”了，而且眼前这家伙的实力肯定也能上榜，那就是三个。
　　而他这句话的意思，显然和他同一个系列的机器人还有很多！
　　如果每一个叫做“超维机兵”的机器人都这么猛，那别的族群还玩个屁？
　　诸天文明之战，躺平任草就完事了！
　　“人类，你的实力似乎也不错，血量非常多，不知道攻击力如何。”超维机兵22号扫了一下萧风的信息，而后回道：“你说的没有错，和我同一批出生的战械族成员实力都差不多，区别只在于天赋不同。”
　　“那还好。”萧风松了口气。
　　天赋不同，那实力肯定就差很多。
　　有万倍增幅跟没有万倍增幅，明显是两码事。
　　“来过两招吧，我对你的战斗力很感兴趣。”萧风发出了一个战斗切磋的邀请。
　　不过也只是和和气气的切磋，没有直接站在葱葱的角度去跟对方闹矛盾。
　　毕竟出门在外，各大文明都还不熟悉，他和葱葱也没什么实际性的交情，自然不会因为别人一句话，就多树一个敌人。
　　“好，战械族接受一切挑战。”超维机兵22号有些高傲，硬是把切磋说成了挑战。
　　切磋开始，倒计时3秒准备时间。
　　萧风被“挑战”两个字搞得有些不爽，还在准备时间，便立即御风术飞了起来，手持火神法杖，给自己套了三层元素护盾。
　　葱葱说这家伙攻击力很恐怖，连她的魔灵都打碎了，等同于击穿一件装备。
　　他自己虽然也曾经击碎过女战神的头盔，但防御方面还不好说，稳妥起见必须布防。
　　【切磋开始！】
　　倒计时结束，两人眼中的对方都变成了红名。
　　锵~
　　一声清越的金属嗡鸣声响起，超维机兵22号手中亮起一抹蓝光，居然多出了一把激光剑。
　　而后一个闪身，快得如同闪现一样，冲到萧风的面前，一剑直刺。
　　噗~
　　这一剑，直接穿透了三层护盾，无视护盾效果，打在萧风的身上。
　　-1287万（暴击）
　　“好强！”
　　萧风吃了一惊。
　　这不是真实伤害，而是无视护盾的攻击，并且攻击力相当夸张！
　　他本以为对方会在战斗瞬间上机甲，然后火力覆盖对自己进行轰炸，却没想到这居然是一个近战玩家。
　　“精算武圣”这个职业，看样子是近战格斗能力极强的存在！
　　“抗拒火环！”
　　面对顶级近战玩家，萧风丝毫不敢大意，一个巨大火环扩散而出，试图击退对方。
　　哄~
　　超维机兵22号反应极快，在火环出现的一瞬间，他的身上亮起了白色的光芒，进行防御。
　　本来打同等级玩家可以造成四五十亿伤害的火环，到了他这里，居然只打了400多万，连真实伤害都没打出来。
　　“怎么可能？这些家伙都免疫真伤的吗？”萧风惊讶不已。
　　葱葱好像也免疫真伤，之前切磋的时候就没触发过。
　　“好高的伤害！”
　　超维机兵22号惊讶道。
　　火环扩大远去，无法再次造成伤害。
　　他的身影再次闪现，出现在萧风背后，一剑斩下。
　　噗！
　　他的速度实在太快，以萧风的反应速度完全跟不上，又挨了一剑，掉了一千多万的生命值。
　　“小风刃术！”
　　“小电芒术！”
　　萧风意念一动，两个自研技能袭杀对手。
　　他的自研技能速度是很快的，基本上念头一动，就能斩杀敌人。
　　可没想到，这次居然被躲开了！
　　超维机兵22号快得好像鬼魅，一有攻击选中他，就会闪烁躲开。
　　噗噗
　　这么一下子的工夫，萧风又挨了两剑，掉血超过了5000万。
　　“珍妮玛离谱……”
　　“火海！”
　　“火墙！”
　　萧风有点郁闷，当下法杖一杵，甩出两个大范围的魔法。
　　火墙有几十米高，火海也有十几米高度。
　　两个技能蹿起熊熊烈火，覆盖了周遭的区域。
　　但在技能伤害产生的前一瞬间，超维机兵22号身上忽然冒出金光，进入了伤害免疫的状态。
　　“不愧是第三名，技能范围又大，伤害又高，一般人还真拿你没办法。”超维机兵22号点评道。
　　自己却完全不惧，趁着金光无敌的保护，直接冲进火墙里头，唰唰唰连续三剑，带走了萧风4000万生命值。
　　“异界放逐！”
　　萧风不想挨打，对方是无敌状态，他攻击也没用，干脆放逐自己，省得干站着挨揍。
　　超维机兵22号几个剑技连攻，都打空了，从他身体里穿过。
　　发现这一点，他退后了十米，发出笑声，说道：“生存能力也不错，不过你这样的次元躲藏技能应该只能用一次吧？”
　　“你的无敌也只有一次吧？”萧风反问道。
　　“是的，所以就看谁先击杀对方了。”超维机兵22号回道。
　　几秒钟，他的无敌状态先结束，萧风处于放逐状态，还差1秒无法出手。
　　火海和火墙熄灭了，超维机兵22号眼睛变成红色，声音低沉的道：“开启杀神模式！”
　　嗡~
　　他手中的光剑也变成了红色，整个机器人散发出强大的能量波动气息。
　　“斩杀！”
　　萧风的放逐状态刚刚结束，他便杀了过来。
　　“时光之盾！”
　　萧风不知道对方的大招能够打多少伤害，虽然自己有20多亿血基本不可能被秒，但为了保险起见，还是放了个防御技能。
　　时光之盾和普通防御魔法不同，不是护盾效果，而是直接减伤，延缓伤害，不会被穿透。
　　超维机兵22号一剑落下，连伤害数字都没有。
　　因为5秒内的伤害是不会起作用的，需要5秒后，才开始“分摊”。
　　“嗯？怎么回事？”
　　发现自己的大招没伤害，超维机兵22号愣了一下。
　　趁着他一愣神的工夫，萧风意念一动，四个自研小技能出现在他的身体四个方向，同时左手手心里的一个龙卷风，也丢了出去。
　　这一下，超维机兵22号无处可逃！
　　【本来想稍微休息一下的，但是习惯7更以后少更新一章都觉得有种负罪感……所以我又补上了！惊不惊喜？意不意外？看得过瘾就投票吧，排名已经掉了很多了！】

第454章 真实伤害快过期了
　　噗噗噗
　　几个小技能接连命中，打出一个个百万级别的伤害，小火球比较猛，打了800万。
　　超维机兵22号的血条刷的一下掉到不足50％的程度。
　　紧跟着掌中旋风释放，又砸在了他的身上，打出一段300万的伤害。
　　唰！
　　下一秒，他直接闪现离开了技能范围，任由龙卷风在地上肆虐，躲得远远的。
　　“群体冰封！”
　　萧风可不打算放过对方，一个超大范围群控甩出。
　　咔~
　　刚刚躲远的超维机兵22号立刻被冻住。
　　“霸体！”
　　可惜冻结仅仅维持了不到0.1秒，便被解除。
　　超维机兵22号的反应速度快得超乎想象，“精算”二字就是运用在战斗方面的，除非属性完全碾压，否则很难对付！
　　“暴风雪！”
　　“烈焰风暴！”
　　萧风法杖一挥，将自己作为中心点，范围魔法甩出。
　　他的技能范围很大很大，几乎可以笼罩诸天塔外部的整个绿地。
　　风雪肆虐，烈焰呼啸。
　　超维机兵22号又开了个防御状态，但这次不是无敌的效果，防御护盾被暴风雪撕碎，烈焰风暴扫过，血条终于空了。
　　【萧风击败超维机兵22号，赢得本次切磋。】
　　系统信息浮现而出，萧风赢了，对方只剩下1点生命值。
　　“你怎么没有受伤？我那是神罚技能，配合天赋应该能打你十几亿伤害！”
　　落败的超维机兵22号没有表现得愤怒或者失望，而是问出了一个他没看懂的问题。
　　战斗结束，时光之盾的5秒伤害吸收效果也刚好结束了。
　　在他问出来的瞬间，萧风听到了一声系统提示。
　　【“时光之盾”吸收了超维机兵22号的技能“杀神模式终结斩”，14.88亿伤害将被分摊至未来
秒。】
　　然后他的头上开始冒伤害。
　　-297
　　-298
　　-297
　　-298
　　萧风：？？？
　　这渺小的伤害数值，直接把他给看傻了。
　　伤害分摊至500秒，居然也受到了增幅，变成了500万秒！
　　这是多久啊？
　　掐指一算，一小时3600秒，一天24小时，500万秒就是……57天？“卧槽！”
　　萧风彻底懵了。
　　这技能才7天冷却，7天后分摊效果还没结束呢，他马上又可以再叠一层。
　　要是叠多了，掉血状态岂不是还能越叠越多？
　　贷血打架，分期还血？
　　这特么……
　　超维机兵22号走了过来。
　　切磋状态结束，他看不到萧风头上的伤害数字。
　　每秒297-298点伤害，对于拥有24亿血的萧风来说可以忽略不计，除非仔细看人物信息变化，否则看不出来。
　　萧风回道：“没什么，只是多你一个承伤技能而已。”
　　“很强啊，我小看你了。”超维机兵22号由衷的道。
　　“还行。”萧风应了句，然后问道：“你们是怎么抵挡真实伤害的？我的10％真实伤害打在你们身上都没作用，有点看不懂。”
　　超维机兵机器人很厉害，反应速度和近战能力都远在他之上。
　　这次能赢，靠的是范围伤害硬灌。
　　如果真实伤害有效的话，倒是更简单，血量低于10亿的，基本上火海就能烤死。
　　超维机兵22号解释道：“真实伤害是一种新手专属的属性，出了你所在的位面就会失效。诸天塔挑战倒是能用，算是至高神大人给我们玩家角色的一种前期优势。”
　　“呃……”
　　萧风顿时愣住。
　　原来真实伤害是这样的！
　　他还以为自己可以凭借真实伤害去打死主神呢，没想到离开自己的世界以后，居然就无效了！
　　仔细一想，这个说法似乎也说得过去。
　　他的真实伤害来源于神泣戒指。
　　而神泣戒指本质上只是个中品神器，如果靠一个中品神器就能干掉主神，多少有些荒唐。
　　至于诸天塔，则是一个纯粹考验实力的环境，装备效果全部都会生效，因此也允许真实伤害的存在。
　　不过玩家装备的品质如果达到上品神器及以上的话，就不会再出现真实伤害这个属性了。
　　就算诸天塔能用，以后也不会有人再用。
　　因为对常人来说，比起10%真实伤害，还是上品神器的大量神元力更实用。
　　“那你们的减伤是多少？我打怪一下几十亿，打你们俩才那么一点，属实有些夸张……”
　　萧风又问道。
　　这两个家伙的减伤是差不多的，葱葱当时切磋是因为他没放大招所以只能打几十万。
　　超维机兵22号是吃了伤害高的技能，打了几百万。不考虑防御力的话，这两人的减伤最起码都有99.5％以上，属实很离谱。
　　也就他万倍伤害才能打得动，换做普通玩家来，伤害怕不是个位数！
　　葱葱回道：“我本身有个减伤98％的超神天赋，再加上魔灵的被动特效，受伤降低90％，一般人是打不动我的，也就你跟这个烂机器人才能打死我。”
　　“哼，天赋属性那么好，却弱得可怜！”超维机兵22号不屑的道。
　　对于战胜他的萧风，他的态度比较客气。
　　而对于手下败将，则是一点面子都不会给。
　　他也解释道：“我们超维机兵部队的智械，都是族群精锐，受至高神老祖庇护，天生自带90％减伤效果，再加上我装载了许多芯片，整体减伤有99.9％。”
　　“至高神老祖……”
　　萧风直接无语了。
　　这些机器人玩游戏走后门啊！
　　至高神居然给他们加了减伤buff，简直太过分了！
　　看样子之前那个机器人没吹牛，这游戏的程序猿“至高神”真的是他们族群的老祖宗！
　　与之相比，人类族群上个诸天塔排行榜不知道有多累！
　　还好他在深渊学了“生命的贪婪”这个技能，不然在防御魔法失效的情况下，他怕不是要被超维机兵22号一剑秒杀！
　　“超维机兵……哼！”
　　葱葱显得很反感，说了句：“下次见面一定打死你！”
　　然后对萧风道：“加个好友吧，以后诸天战场遇到了可以一起玩。”
　　萧风点头道：“行，加上再说。”
　　他的跨服好友列表上目前只有“沈绰”一个人，把葱葱加上，又多了一个。
　　加上好友之后，葱葱便走向了传送阵准备离开。
　　超维机兵22号不屑道：“盲目自信的植物文明弱者。”
　　语罢走向诸天塔挑战的大门，似乎没有添加萧风好友的意思。
　　对方不主动，萧风也懒得去申请。
　　超维机兵如果全都自带90％基础减伤，并且自身战斗力都很出色的话，将来的文明之战，恐怕会成为一个很可怕的对手。
　　到时候双方很可能是敌人，很难玩到一起去。
　　葱葱传送离开了，超维机兵22号也进入了诸天塔开始挑战。
　　他看了看四周，已经没事可做，便也准备离开。
　　临走前，那个叫“最爱泡水水”的柳树精申请加了他的好友，列表上又多了一个人。
　　而后在众多异族玩家七嘴八舌打听诸天塔挑战内容的询问声中，离开了诸天塔空间。

第455章 赫尔娜的诸天塔排名
　　这一趟诸天塔之行，收获还是很丰富的。
　　空间神戒里头装了几百样宝贝，都能武装好几个队伍了！
　　自身的属性成长也是相当的多，身上还挂着个“奇迹心脏”的buff，被打死也能立即复活一次，相当舒适。
　　当然，最有价值的还是《起源之书》！
　　这本书必须好好研习，把它的倍数修炼效果弄到手。
　　如果神格不够的话，就去神界，从赫尔娜的风灵岛仓库里面拿。
　　这位神级女仆很听话，是不会拒绝他的！
　　唰~
　　光芒一闪，萧风回到了诸神大陆。
　　【叮~你的等级已达到255级，前往任意神殿，可领取道具“神界接引令”飞升神界！】
　　【温馨提示：飞升操作为单向传送，无法返回，请在飞升前完成所有未完成任务，以免发生不必要的损失。】
　　回来的一瞬间，系统提示立即在耳边响起，提示他可以去神界了。
　　不过这个操作不是强制的，想什么时候去都行。
　　萧风没有立即去神殿，打算先回家。
　　去诸天塔的时候，他是从萧宅走的，回来的时候则是出现在主城传送阵。
　　刚出来，他就看到了一尊10倍放大版的雕像，长得跟自己一模一样。
　　而且手里拿的还不是法杖，而是文明之剑。
　　许多玩家路过的时候，都会顺便膜拜一下，获取一个增益buff。
　　萧风趁着现在人少，也想膜拜一下自己，看能不能蹭个状态。
　　结果系统无情的提示道：“文明领主无法进行膜拜操作。”把他给拒绝了。
　　“靠，小气！”萧风骂骂咧咧的走了。
　　打开文明领主的管理界面，可以看到文明气运指数的增长幅度。
　　现在距离他获得文明之剑，才过去不到1个游戏日，信仰气运却早已经达到了10万点的每日上限值。
　　基础气运也增长了一点点，50级以上的玩家数量每天都在增加。
　　“把起源之书学会就去神界吧，葱葱、超维机兵那些半神都已经去过诸天战场了，我连神界都还没去，落后了太多太多。”萧风暗想到。
　　他的进度仅仅是在诸神大陆首屈一指，出了这个世界，虽然依旧算领先，却绝对谈不上是最强。
　　能够和他抗衡的人肯定是存在的，别的不说，诸天塔排行榜第一名的“陪玩四百万年”绝对比他强得多，1000层的属性，虐杀他估计都没什么难度。只不过游戏世界太大，没那么容易遇见而已。
　　还有许许多多的“超维机兵”也没出现，“沈绰”等人实力在增进，排名却没变化，显然也不是每时每刻都会关注诸天塔的动向。
　　萧风预估，这个游戏里能够和他打平，甚至战胜他的人，应该不下于10个！
　　所以他还得继续努力，变得更强才行！
　　“回家看书去！”
　　萧风顶着个大大的“神”字，263级的等级非常耀眼，比普通玩家高了一百多级。
　　路人看到他，纷纷投来目光，有羡慕也有嫉妒。
　　嗯……当然还有女玩家看到这么帅的男人，忍不住流起了口水。
　　对于这种花痴行为萧风表示非常的理解，没有责怪她们。
　　传送阵旁边就是萧宅，几步路就到了。
　　萧风推开大门走了进去。
　　队友们都不在家，只有三个NPC在家里玩耍。
　　看到他回来，年幼的黛妮丝立刻欢呼道：“父神！你回来……啊呀，母神你又揪我耳朵！”
　　本来想跑过来拥抱一下萧风，没想到还没跑出来，就被赫尔娜揪着耳朵训斥了一顿。
　　“住手，放开那个女孩！”看到赫尔娜欺负黛妮丝，萧风立刻正义凛然的制止道。
　　“主人，这孩子越来越无法无天了，我这是……”
　　赫尔娜很无辜。
　　女儿一个劲的管别人叫父神，她这个当母神的脸皮薄，根本顶不住。
　　也亏得黛妮丝喊的人是萧风，要是别的男人的话，那个男人能不能活命不好说。
　　但黛妮丝的屁股肯定已经肿了！
　　“怎么无法无天了？这叫懂事！”
　　萧风御风飞了过来，厚颜无耻的说道。
　　在赫尔娜无奈的目光下，他把黛妮丝拉到了自己的身后。
　　小妮子得意的扮鬼脸，有靠山在根本不怕母神，仿佛忘记了今天不久前才被打的事情。
　　“萧风弟弟，你的气息又强大了很多哦~”
　　弥涅雅也跟了过来，这会儿没有在吸收魔子魔心的传承，正坐在旁边修剪花朵。
　　“嗯，还行，在诸天塔弄了不少好东西。来，给你们分享一些！”
　　萧风凯旋归来心情正好，身上神器一大堆，给老张老李他们全身穿满都用不完。
　　正好NPC也能穿戴装备，便取出了一部分，分给三位自家的NPC妹子。他取出二三十件神器，有下品也有中品。
　　赫尔娜一看，惊讶道：“这么多神器，主人是不是闯了很多层？”
　　“还行，500多点。”萧风笑道。
　　“这……好强！”
　　赫尔娜震惊无比，喃喃道：“我初入上位神境界的时候曾经被空间波动吸引到诸天塔，当时闯到400层就很吃力了，最终止步418层……”
　　“咦！你也去过！”萧风闻言十分诧异。
　　他知道NPC也可以挑战诸天塔，而且排名和玩家是分开算的。
　　不过倒是不知道赫尔娜也曾经去过。
　　她点了点头，说道：“据说只要达到上位神的境界，都会被诸天塔接引，经受层层挑战，印证实力。如果运气好的话，可能还未成神就有机会遇到。”
　　“原来如此……”
　　这么说的话，每个上位神都会去挑战一次，那么“诸天塔NPC排行榜”的人数应该会很多很多！
　　最少比现在的玩家要多！
　　并且层数也高出一大截！
　　“那你排名多少？”萧风问道。
　　赫尔娜挑战的时候是400级，属于上位神之中比较普通的那一类。
　　418层，比葱葱都要低一些。
　　当然，她是NPC，天赋方面和玩家不同，不能直接对比。
　　“主人，这个……”
　　赫尔娜面露尴尬之色，回道：“数字太大了，很难说清楚。我记得刚完成挑战的时候，应该是在第9亿多位的样子，有很多人都是并列排名的。”
　　“九……九亿多？”
　　萧风表示黑人问号。
　　一个实力挺不错的上位神，居然排在9亿多的位置？
　　也就是说诸天世界的NPC，最少有9亿以上达到了上位神的境界！
　　离谱啊简直！
　　“是的。诸天万界位面无数，元素海只是一个普通神域，上位神数量不过几千。只有到了诸天战场，才能真正见识到广阔的宇宙海洋。真正的强者，都在那里。”赫尔娜感叹道。
　　“emmm……”
　　虽然早已经知道这个设定。
　　但是当这个概念以数值的方式呈现在眼前的时候，萧风仍然有点想骂人。
　　9亿啊！
　　这是NPC的数量，不是玩家！
　　玩家的数量最少是NPC的100倍以上，等多年后平均等级上去了，那还了得？

第456章 全套神器
　　如此恐怖的数量，可见游戏世界的庞大程度是超乎想象。
　　而且其中定然有大量上位神之上的存在！
　　元素海明面上只有24位主神，外加一些从诸天战场回来的大佬。
　　而在诸天战场，或者说在诸天游戏的大世界里，主神级别的强者总数可能几千几万，甚至是几十万！
　　所以说……
　　这游戏怕是一辈子玩到老，玩到死，都没办法真正的“登顶”……
　　“主人能到500层，其实已经快要摸到主神级实力的门槛了。你才开始修行没多久，将来诸天万界之中，定会有你一席之地的。”赫尔娜看到萧风满脸呆愣的表情，赶紧安慰了他一下。
　　萧风苦笑。
　　他的成长速度是很快没错，但是NPC们的成长年限都是以“千年”来计算的啊！
　　虽然这可能只是游戏世界的背景设定，但是也足以说明很多问题了。
　　即使他快十倍、百倍，也需要百年、十年的时间来成长。
　　换算成现实时间，仍然不短。
　　他也不知道自己以后会不会成为超级厉害的玩家，但估摸着，就算能，也是多年以后的事情了。
　　到时候说不定孩子都满地跑了。
　　“罢了，不说这个，你们快来挑选自己喜欢的装备！”
　　萧风摇了摇头，把这些没用的杂念甩掉。
　　三女来到他的身边。
　　NPC没有“交易”的功能，萧风是直接把成堆的神器丢在地上的。
　　黛妮丝年纪最小，看到这些亮闪闪的神器，经受不住诱惑，立刻抓住了一条项链。
　　“父神，我想要这个~”
　　她甜甜的说道。
　　“嗯，拿去拿去，多拿几个，全身都换成神器。”萧风摸了摸她的小脑袋瓜。
　　区区下品神器而已，搞批发都没问题，何况是一件！
　　“父神真好~”
　　黛妮丝抱住他mua了一大口，然后翻翻找找，又拿了几件能用的下品神器。
　　等凑够了一身，便道：“你们等等我哦，我去用时装拓本给它们变一下造型！”跑到了家里面。
　　时装拓本什么的……
　　萧风脑海中飘过几套自己陪黛妮丝购买回来的时装样式。然后看了看一左一右两个契约女仆，自动脑补她们穿上之后的样子。
　　嗯……相当的不错！
　　“你们也拿吧，不用跟我客气，拿完了带你们去买时装。”萧风有些期待的说道，但没有把自己的渴望写在脸上。
　　弥涅雅不知道他在打什么歪主意，学着黛妮丝的样子，抱着他亲了一口。
　　不过人家黛妮丝那是天真无邪，纯粹因为开心才这么做，亲一下脸就放开了。
　　而她完全是在故意诱人犯罪，动作慢吞吞的，一双手也不老实，在萧风身上乱摸。
　　“咳……”
　　旁边的女神清了清嗓子，提醒他们这里是室外。
　　弥涅雅这才依依不舍的松开萧风，把注意力放在神器上。
　　萧风吸了口淡淡幽香的气息，意犹未尽。
　　一看赫尔娜，脸上表情怪怪的，也不去看那些神器，就只是看着他。
　　“怎么了？吃醋了？”
　　萧风见她这副表情，用心灵沟通的方式打趣道。
　　女神要是真的吃醋了，那他可要开心死。
　　不过事实证明他想多了。
　　赫尔娜用心念回道：“买时装就不用了……主人刚才的眼神告诉我，你在想不正经的事情。”
　　“呃……”
　　被看穿的萧风尴尬的看向远处，回道：“我哪有，我那是，那是……想给你们增添一些美丽的元素。”
　　“不用了，我们都已经很美了。”赫尔娜也难得厚脸皮了一次，拒绝得很干脆。
　　好吧……
　　萧风无奈。
　　看来情趣play什么的短时间内是没希望了。
　　亏他刚刚还打算花个几百万金币，多弄几套，可以每天不重样……
　　过了一会儿，弥涅雅也挑好了她需要的装备。
　　“萧风弟弟，有了这些神器，我的实力也会越来越厉害的。等我打败你的时候，你可以要任我为所欲为哦~”
　　魔女姐姐凑近过来，呵气如兰，发出诱惑的声音。
　　放在以前，萧风一定吓得落荒而逃。
　　而现在，心态完全转变了的他，却是点头道：“行啊，那你努努力，早点打败我！”
　　“我会的！”
　　弥涅雅道了声，转身飞向她静修的小竹林，继续融合魔心。
　　听着两人的对话，赫尔娜幽幽的说道：“主人，你真打算帮助她觉醒吗？万一她觉醒以后，融合魔心，变成第二个血腥魔神怎么办？”
　　“无所谓啊，反正有契约在，她也不会伤害我。再说了，当初不是你和黛妮丝劝我收下她的吗？”萧风反问道。
　　“这个……”
　　赫尔娜哭笑不得。
　　当初她只是在为主人考虑，知道萧风不希望弥涅雅被深渊的其它势力害死，又担心她在人类世界暴露难以立足，所以才建议收为契约仆人。
　　哪知道以前“不近女色”的主人会在那么短的时间内心态大变！
　　“你也挑几个吧。我打算这阵子就去神界，到时候你可以和我一起走。”萧风把神器推向她。
　　“嗯。”
　　赫尔娜点点头。
　　她在神界的时候，也是满身神器，其中不乏中品、上品的。
　　但受到世界规则的压制，下来的时候被迫抛弃了许多，留在了风灵岛，只带三件在身上。
　　如今有这么多中品神器可以补充，也能稍微壮大一下实力。
　　中品神器的数量比较少，不过勉强也够一套了。
　　赫尔娜选好之后，萧风直接给她“一键装备”了上去。
　　最初只有三件神器的女神，现在身上变成了2件超品神器，2件上品神器，8件中品神器，外加1件下品神器。
　　玩家装备是12件，她多了一件，便是超品神器【永恒心甲】，那东西是隐形装，类似于徽章，不占位置。
　　13件装备在身，她的血量暴增至56亿，神元力也增长到了18万多，强大了不少。
　　多出来的装备在身上显化出外形，本来身上只有一件裙子的女神，现在多了一副冰丝手套、一双浅履、一条腰带、一件裤子、一支发簪，外加一枚魔纹戒指、一条宝石项链。
　　这些神器每一件都很好看，但是穿戴上去之后，萧风反而觉得没有原先光脚丫，全身只有一件衣裙来得清新自然。
　　赫尔娜似乎看出了他的想法，意念一动，各种神器全部收起，纳入她自己的次元戒指之中，只剩下几个不会显形的在身上。
　　看到她的举动，萧风忍不住说了句：“下次收装备的事情……请务必让我来做！”

第457章 宇宙的起源
　　“主人……”
　　赫尔娜被萧风不正经的眼神看得一阵心慌，当即逃跑，化作一阵青光消失在天际。
　　“我去，跑这么快？我都没动手呢！”
　　萧风一阵郁闷。
　　不过也没去追她，正好手头上还有一本《起源之书》需要参悟，把这件重要的事情搞定以后，再慢慢攻略女神。
　　他在草地上坐下，取出《起源之书》开始翻看。
　　这本书很厚，起码几百页，密密麻麻写着很多字，外加一些说明解释的插图。
　　“万物起源与气。”
　　“气者，能量也。”
　　“凡山川草木、日月星辰、飞禽走兽、风火雷水，皆为宇宙之中的能量。”
　　“能量有层次之分。如风火雷水，随处可见；又如重力、辐射等，难以察觉。”
　　“将这一切能量与物质反本还原，所得唯有一物――源气。”
　　萧风随意翻看了几页，眉头微皱。
　　这书咋回事？
　　一个魔幻背景的游戏，咋还提到了“重力”、“辐射”这些词？
　　哦！也不对，这不是魔幻游戏，只是蓝星战区刚好被分配到了诸神大陆的魔幻背景而已！
　　看人家智械族，直接开机甲，玩枪炮，科学的力量也是行得通的！
　　徒手搓核弹什么的，在游戏里绝对是可以实现的事情！
　　他继续往下看去。
　　这《起源之书》的前面几页就好像一篇论文，在讲述宇宙的起源是一种叫做“源气”的能量。
　　萧风姑且信了。
　　往后看，就是教人如何获得源气，如何将源气转变成风水雷火等各种能量的原理。
　　书上说，宇宙中物质与能量无处不在，大到日月星辰，小到尘埃空气，都是物质和能量。
　　只要有这些东西，就可以将其吸收，进行“修炼”。
　　不过修炼也有简单、困难、超级困难等难度的区分。
　　直接吸收能量，显然比吸收钢铁要简单得多。
　　书中提到了各种不同的修炼方法，可以用来汲取各种能量。
　　萧风着重看了元素能量的修炼法。
　　之前他自己修炼的时候，是没有把元素汲取到体内的，仅仅是通过练习掌控元素，来提升修为。
　　这个方法教人要将元素直接存在体内，转化为纯净的“神元力”，再在需要的时候释放出来。
　　用这种方法修炼，不仅可以加速修为的增长，同时神元力也会缓缓增长！
　　萧风花了几个小时才看完，感觉应该是个很不错的法子。
　　于是立即按照办法尝试了起来。
　　起初有些困难，因为没有往体内塞能量的经验。
　　试过几次之后，他才慢慢掌握诀窍，将风水雷火土各种元素纳入体内，储存在身体之中。
　　修炼的时候，他的手中还拿着两个神格。
　　1小时过去，萧风感受到了自身的变化。
　　系统提示：【经过潜心修炼，你获得了20点修为，1点神元力，1点意志力。】
　　“好强！”
　　修炼效果直接呈现出来，萧风大喜过望。
　　本来2个神格最多让修炼速度变成每小时3点，现在却是直接暴增到了20点，+2变成*20，效率高的可怕！
　　同时还能增长1点神元力和1点意志力，要是打坐一天的话，攻击力直接+2400点，一年就是
点啊！
　　而且这还是最入门级的修炼法，后面还有更高深的，只不过较为复杂而已。
　　有前途，太有前途了！
　　这本书
积分一点都不贵，500万都值！
　　萧风又取出几个神格，放在身体周围辅助修炼。
　　神格是精纯的能量结晶，对于修炼的加速效果是非常明显的。
　　随着《起源之书》修炼法的进行，神格之中的能量被引动出来，汇入萧风的体内。
　　空气中也有一些元素被他所汲取。
　　又过了一个小时，系统提示再次出现。
　　【经过潜心修炼，你获得了44点修为，1点神元力，1点意志力。】
　　修为的增长速度明显加快了，但是意志力和神元力的增长没变。
　　显然神格的多寡，只会影响升级速度。
　　不过也无所谓，反正等级升得快，本就是一件大好事！
　　萧风现在不担心自己升级慢了，而是担心神格不够用。
　　他看了一下几个神格的能量衰减速度。
　　修炼1小时，需要消耗神格之中的“神元力”10点左右。
　　一个下位神神格才大几千，不到一万点，很容易耗尽。
　　上位神神格倒是有十几万以上，可是用得久了也还是会耗尽。
　　等到去了神界之后，必须多搞一些！
　　赫尔娜已经回来了，看到萧风在认真的修炼，她微微松了口气。
　　黛妮丝也已经换完装备出来玩了。
　　这位NPC小妹妹现在117级，换上一身神器以后，生命值达到了2200多万，比神话boss还猛。
　　最让她满意的是，一对神器戒指都是加全属性的那种，她的力量属性提高了很多！
　　要不是萧风正在修炼，不方便打扰，她真想把萧风拖进家里狠狠的按摩一顿，让他知道自己已经不是那个柔弱的小法师。
　　弥涅雅换了新装备之后也变得更厉害了。
　　现在她的等级是最低的，依然是110级，还没融合魔心，也没觉醒。
　　换了装备多了1000万的血量，现在是2100万生命值，同样很能打。
　　一小时又一小时的过去，萧风沉浸在修炼之中，感受《起源之书》带来的好处。
　　他在尝试用不同的方法修炼。
　　起源之书介绍的修炼模式有几十种，用神格辅助只是稍微进阶一点的，还不是最强的。
　　其中很多方法都不适用于魔幻背景，当前世界背景可用的最强修炼法，是“神格魔法阵辅助法”，速度可以提升200倍左右，要求消耗12个神格，并且布置成功以后不能移动。
　　萧风不确定自己能在萧宅待多久，去了神界以后，可能只是偶尔回来，所以没有动手实施。
　　修炼了半天时间，他把修炼的方法搞熟练以后，就停了下来。
　　“主人，你似乎掌握了某种强大的秘炼功法？”赫尔娜已经盯着他观察了很久，见他收功，立刻问道。
　　萧风点了点头，“是诸天塔神秘商店买的。对了赫尔娜，神界有没有类似的修炼引导术，你学过吗？”
　　“没有。”
　　赫尔娜摇了摇头，“秘炼功法非常珍贵，就算是24神国的核心成员，也不一定能够得到。我只是自己摸索着修行，不然也不会一千多年了，才现在这个实力。”
　　“这样啊……”
　　看来这玩意的确是很珍贵。
　　“这本书借你，学会以后还给我。”萧风把《起源之书》递给赫尔娜。
　　反正是他的契约小女仆，也不怕背叛自己，任何好东西都可以给。

第458章 一声惊雷
　　“这……主人，不合适吧？”赫尔娜不敢接，感觉太贵重了。
　　萧风笑道：“这有什么不合适的？一本书而已，又不会消失掉，给谁看不是看？咱们学完了以后，我还要给老李他们学呢。”
　　“可是，我听说秘炼功法属于诸天世界的珍宝，如果私自外传，被缔造者知道了，是会受到严厉惩罚的。”赫尔娜有些担心，生怕惹恼了某个恐怖的存在。
　　能够创造秘炼功法的人，最少都是主神级别的。
　　要是对方发怒了，凭她和萧风的手段，只怕逃命都难。
　　萧风摇了摇头，“不会的，这是诸天塔产出的东西，又不是私传的。诸天塔是创世神设置的试炼之地，可以理解为这本书就是创世神卖给我的东西。堂堂创世神，游戏策划，肯定不会那么小气，为了一本书就来找我们的麻烦。你尽管学就是了，有事我顶着！”
　　“主人……”
　　赫尔娜咬了咬嘴唇，还是觉得有些不放心。
　　她感觉萧风可能“顶不住”！
　　但萧风都这么说了，她又不能违抗主人的命令，只能顺从。
　　“快学吧，我去跟我师父说一声，马上要去神界了。”萧风对她说道，然后起身准备出门。
　　“是，主人。”
　　赫尔娜原地坐下，翻开书本。
　　轰隆！
　　她才刚把《起源之书》的封面打开，本来晴空万里的战争城，忽然被无尽的浓云所笼罩。
　　整个天都黑了下来，跟晚上一样！
　　一声惊雷炸响，把所有人都吓了一跳。
　　“哇！”
　　黛妮丝吓得一个激灵，直接就近钻到了萧风的怀里。
　　赫尔娜也是双手一抖，起源之书掉在了地上。
　　这一掉，书本刚好合上。
　　合上之后，天上的乌云立刻就消失了。
　　“卧……卧槽？”
　　萧风傻眼了。
　　这意思，真不让外传？
　　转瞬间的天黑和天亮，那震耳欲聋的雷鸣，不像是假的啊！
　　街上的行人都吓傻了！
　　“一本书而已，不至于吧？”
　　“我拿着给你看。”
　　他讷讷的道，不信邪的走回来，把书捡起。
　　然后坐在赫尔娜身边，直接把书翻开，放在她的眼前。
　　“主人……我真的不能学这个！”
　　赫尔娜看到他的举动，额角直冒汗，死死闭着眼睛不敢睁开。
　　她有感觉，刚才那一下是警告。
　　自己要是敢偷学的话，恐怕下一次就不是警告，而是直接灰飞烟灭，连灵魂都会永远消失！
　　“有这么严重么……”
　　萧风很想把好东西分享给自己身边的人。
　　但赫尔娜吓成这样，整个身子在颤抖，身上的衣裙都汗湿了，反应实在是有些过于激烈。
　　“主人，你的好意赫尔娜心领。正如你所说，这是创世神恩赐的东西，轻易不得外传。我还想多活几年，请主人谅解……”
　　赫尔娜的声音在心里响起。
　　“这……好吧。”
　　萧风很无奈，但见她如此害怕，也不敢勉强她，只能将《起源之书》收起，丢进自己的背包之中。
　　“呼~”
　　赫尔娜松了口气，整个身子软了下来，仿佛刚刚经历过一场大战一样。
　　“母神……”
　　黛妮丝上前搂住她，帮她擦拭汗水。
　　“唉……”
　　萧风叹了口气。
　　他也没想到游戏里会有这种机制，自己的奖励物品居然不能分享给别人。
　　要是这样设定的话，为什么不直接给一本技能书呢，学了就没了，多省事？
　　“回头找老李试试。赫尔娜是NPC，生死大权被创世神把控，老李是玩家应该不要紧。”他暗忖道。
　　老李现在不在家，只能等回来以后再说了。
　　本来他还想去见见拉罗纳尔师父，然后准备飞升神界。
　　看到赫尔娜因为自己而吓得浑身冷汗，心里有些过意不去，便暂时留在了家里。
　　“你还好吧？”他把赫尔娜搀扶了起来，关心道。
　　“我没事，主人有事去忙就好，不用担心我。”赫尔娜回道。
　　话虽如此，脸上还是一副心有余悸的模样。
　　萧风摸了摸她的脸，擦去额角的细汗，说道：“我倒是不忙，瞧你吓的，衣服都湿了，回屋洗个澡吧。”
　　“啊，这……不用了，我可以用神力清去污秽。”
　　赫尔娜本来还有些心惊肉跳，听到他这么说，表情立刻变得古怪起来，连忙拒绝。
　　说着还引动神力，蒸干了身上的汗水。
　　“emmm……”
　　萧风说这话的时候并没有什么不健康的念头，纯粹就是出于习惯，流汗了就洗澡，没什么特殊的含义。
　　赫尔娜的反应让他哭笑不得，感觉自己好像变成了色中饿鬼似的，把人女神吓得连洗澡都不敢了。
　　“罢了，你自己看着办吧。”
　　他无奈道，没有强行逼迫她回屋。
　　正好这会儿一道系统公告响起，是老李他们引发的。
　　【战区公告：恭喜玩家小队“萧风的迷弟迷妹们”首通225级主线副本“星空城堡”，首通玩家：隔壁老张、隔壁老李、一盾牌拍死你、盲人射手、幸运喵。】
　　公告发了三次，首杀的荣誉响彻全区。
　　公告刚刚响起，固定队的小频道里就响起了老李的声音。
　　“老萧老萧，你什么时候回来的？看到我们的队名没有！我们是带着你一起通关的！”
　　萧风莞尔道：“嗯，那你们很棒棒哦，快点回萧宅，我又给你们弄了点好东西。”
　　“卧槽，又有超神话装吗？萧总牛哔！！”李厉怪叫道，直接猜出了他想给什么。
　　“嗯。”
　　萧风也懒得隐瞒，直接承认。
　　下品神器对他而言已经没有太大的意义了，有多少都是送人用。
　　反正也不是很缺钱，没必要卖。
　　“我们马上回来！”李厉回了一句。
　　不到3分钟，5个人全部用令牌返回了萧宅之中。
　　“老萧老萧~”
　　李厉怪叫着飞奔了过来，看架势，是想直接来个熊抱。
　　萧风连忙御风飞了起来，躲过一击。
　　嘭！
　　李厉扑了个空，直接撞墙，引起众人一阵大笑。
　　“靠，太不够意思了！有了NPC老婆就不让好兄弟抱了！”李厉狼狈的揉着撞疼了的脑袋，恨恨的说道。
　　由于家里长期有三个NPC美女住着，他们私底下已经把赫尔娜三女戏称为萧风的NPC老婆。
　　不过今天还是第一次明着说出来。
　　萧风听了，非但没有生气，还笑道：“知道我有老婆了还不知道收敛点，万一被她们误会了怎么办？”
　　“我去，老萧你怎么不骂我了？你以前不是这样的啊！”李厉瞪大眼睛。
　　这要是搁以前，他开一个玩笑，少不得要被笑骂几句，然后挨两脚。
　　萧风大大方方的承认，反而令人十分意外。
　　“难道说……”
　　张帆和李厉同时瞪大了眼睛。
　　看看萧风，再看看旁边的赫尔娜和黛妮丝，已经远处竹林里的弥涅雅。
　　两人相视一眼，一副恍然大悟的表情，“原来老萧喜欢的是这种！”
　　盾盾也皱着眉头，“这么说的话，我们岂不是家里的灯泡了？我们应该搬走了吗？”

第459章 我肚子疼
　　幸运喵立即附和道：“是的，我们该搬家了，你们看萧风那个表情，早就恨不得我们走了！”
　　“呃……有这么明显吗？”
　　萧风有些尴尬的道。
　　他什么表情？
　　他只是承认了自己和NPC妹妹关系很好而已，又没说要赶走他们，完全是他们自己提出来的好吧！
　　“那我们一会儿就去找个新的住处吧，我和克劳威尔大元帅关系还不错，应该可以申请到好点的住处。”盲妹说道。
　　她的表情很平静，脸上还挂着淡淡的笑容。
　　只是眼底隐约有些失落，并不是很想离开这个地方。
　　张帆叹气道：“老萧实力强地位高，房子是免费的。咱们都是普通玩家，靠自己花钱买房子，恐怕要大出血了。”
　　萧风闻言笑道：“那倒也不必，战争城正在扩建，回头我让NPC给你们一人发一座大房子就行了。嗯……让你们住在同一片区，也好串门！”
　　跟他住隔壁是不可能了，萧宅附近的房子基本不是系统商店就是玩家商店，没有住宅可以出售。
　　朋友们不知道他是城主，但他可以直接规划给朋友们，很容易解释过去。
　　“行啊老萧，都能随意发放游戏里的房子了，这地位，不愧是文明领主！”李厉夸赞道。
　　显然是自动把他的权限归结于文明领主这个新身份的缘故。
　　这样的猜想也省了萧风的解释。
　　他没有在这个话题上纠结，把一堆下品神器和自己用不上的技能书都取了出来，丢在地上。
　　“来来来，自己挑，东西很多，够你们全身神器了。”他大大方方的说道。
　　“卧槽，这么多！”
　　看到大量超神话装和传说技能书，五个人都愣住了。
　　“这算是离别前的赠礼吗？”
　　“给我们的分手费？”
　　“谢谢萧风学长~”
　　五个人都很震惊，再次被萧风的大手笔给震撼到了。
　　不过多次拿了萧风白送的东西，他们也都习惯了，没有再像之前那样扭扭捏捏推脱拒绝。
　　五个人上前挑选自己所需的装备。
　　不多时，他们都已经是全身超神话，属性暴涨一大截。
　　如果不计算天赋效果的话，恐怕诸天塔外部区域那些异族玩家都比不上这五个人。
　　他们的综合实力，已经称得上是“登堂入室”了！????“舒服啊！”李厉看了看自己的最新属性面板和技能栏，笑说道：“这下我们是全身毕业装了，只要把等级和意志力拉满，就可以和老萧一起去神界闯荡！”
　　萧风闻言接道：“是啊，你们可得努努力。250级容易，但255级却需要修炼很久……对了！老李你过来，给你看个好东西！”
　　说到这里，他想起了刚刚决定要把《起源之书》给李厉学习的事情。
　　“好东西？是涩涩的图片吗？”李厉下意识回了一句，凑近过来。
　　“你个lsp！”萧风没好气的一脚踹了过去。
　　然后才取出起源之书，丢过去给他，说道：“你自己翻翻看，要是能学会最好。”
　　“这是什么东西？起源……”
　　李厉看了看道具的信息，然后翻开书页，准备查看内容。
　　他才看了两秒，忽然脸色一变，“不好！”
　　“怎么了？”萧风连忙问道。
　　李厉一脸难受的道：“我肚子疼！好像是线下拉肚子，先撤了！”
　　然后把书还给萧风，直接原地消失。
　　众人：……
　　“emmm……那就换别人吧，老张，你看看。”萧风一脸无语，把《起源之书》给了张帆。
　　“这是技能书吗？”张帆一脸疑惑。
　　他打开书本看了看。
　　大约过了3秒钟，忽然也是脸色一变，“不好，我好像也有点闹肚子，一会儿再来！”
　　然后也原地下线了。
　　众人：……
　　“不会这么巧吧？”萧风瞪大眼睛，感觉很不合理。
　　现在什么时间？
　　饭后好几个小时了，闹肚子也不是现在闹的吧？
　　还都是在看书之后发生？
　　邪门了啊！
　　“盾盾，你要看看吗？”他问了一下合法萝莉。
　　盾盾连忙摇头，“我最怕肚子疼了！”
　　萧风无语。
　　这二者没有直接关系的好吧！
　　一旁的幸运喵说道：“给我看看吧，游戏里看书线下肚子疼，哪有那么古怪的事情，绝对是巧合！”
　　“就是就是，肯定是巧合！”萧风表示赞同，把起源之书给她。
　　幸运喵接过之后，没有翻第一页，而是翻到了后面几页。
　　看了两三秒之后……她的脸色猛然一变！
　　“怎么了，你也肚子疼？”萧风难以置信的道
　　幸运喵一脸尴尬，回道：“差不多……我亲戚好像提前来了。”
　　萧风：……
　　盾盾：……
　　盲妹：……
　　《起源之书》回到了萧风的手中，幸运喵原地下线。
　　场面一度十分尴尬。
　　萧风拿着书，看向盾盾和盲妹。
　　两女连退了三步，一个猛摇脑袋，一个说道：“萧风大哥，你还是自己留着看吧。”
　　根本不敢接这本书。
　　“这你马……撞邪了吗？”萧风一头雾水。
　　他不信邪的翻开书看了看，压根什么事都没有。
　　这三个家伙绝对是自己身体有问题！
　　“主人……”
　　一旁的赫尔娜目睹了全过程。
　　看到三人翻开《起源之书》以后原地消失，她知道三个人都是被创世神制定的规则给惩罚了。
　　于是对萧风道：“别再把这本书给别人看了，你那是在害他们。”
　　“emmm……”
　　萧风还是觉得有点不合理。
　　不过他转念一想……
　　自己能把意志力带到现实世界，不也很不合理吗？
　　《诸天》显然不是一款传统意义上的游戏，这里面的东西，还真不能用常理去理解！
　　“算了算了，那就这样吧。”
　　他没有办法，只能放弃把这个好东西分享给别人的想法，把书收了起来。
　　盾盾和盲妹都松了一口气。
　　“那个……萧风学长，我去做任务了，你找好房子以后再叫我吧，我会继续白嫖你送的好东西的！”盾盾说了一句。
　　生怕他又掏出什么让人肚子疼的东西，说完之后，就立即跑了。
　　盲妹见状也道：“萧风大哥，那我也走了。有事情可以叫我，无论什么时间，我随叫随到！”
　　语罢看了一眼旁边的赫尔娜和黛妮丝，也用传送离开了萧宅。
　　“唉。”
　　萧风扶额。
　　天知道这游戏到底是什么玩意。
　　居然还能隔着网线让人肚子疼。
　　哦，不对，它连网线都没有！纯粹就一个意识流的游戏！

第460章 拉罗纳尔的礼物
　　“真是……”
　　萧风很郁闷。
　　队友们走的走，下线的下线，家里又只剩下他和三个NPC了。
　　他看赫尔娜的状态已经恢复过来，便对她说道：“我出门一趟，稍后回来就要去神界了。你有什么要交代黛妮丝的就现在跟她说，我的通行令只能自己回来，带不了你。”
　　拉罗纳尔师父交代过，去神界之前要先见他一面，有东西要给。
　　虽然以后还会经常回来，但这一趟还是要去跑的。
　　赫尔娜点头道：“好，主人你去吧，我会让黛妮丝听话的。”
　　“嗯。”
　　萧风当即出门，前往烈焰城。
　　目送他离开，赫尔娜把目光放在了女儿的身上。
　　“母神，你和父神都要走了么……”
　　黛妮丝拉住她的手，有些不舍。
　　虽然有时候挺怕母神打她屁股，但是真要分开，长期不能见面的话，还是会很想念的。
　　赫尔娜点点头，“嗯，这次回神界就不会再来了，你早日突破半神境界，让主人带你飞升，我们才能再见。”
　　“唔……可是没有你们在的话，家里只有我和弥涅雅姐姐，会很无聊的。”黛妮丝瘪着嘴，表情委屈。
　　“你们也可以经常出去外面玩，反正主人是这里的城主，你们自身实力也还不错，不会被人欺负的。”赫尔娜温声说道。
　　“我舍不得你们走~”
　　黛妮丝抱住母神的腰，把脸埋进她的胸膛，使劲的蹭。
　　“傻孩子。”赫尔娜顺势搂住她，摸了摸女儿的脑袋。
　　过了一会儿，她好像想起了什么，对黛妮丝道：“孩子，母神有些事情要跟你说一下。”
　　“什么事情？”黛妮丝抬起头来，眼圈红红的，是真的舍不得她走。
　　“是……”
　　赫尔娜看了看四周，确定没有外人在，才压低嗓音，说道：“关于女孩子保护自己的事情。我们进屋去，母神好好跟你说说。”
　　“啊？是要教我战斗吗？好呀好呀！但是为什么要进屋说？外面不是更适合练手吗？”黛妮丝不明所以，还以为是要教她法术技能，一副跃跃欲试的样子。
　　赫尔娜心中无奈，想到自己的宝贝女儿今年才7岁，什么都不懂，也挺无奈的。
　　不过她就要去神界了，一去不回那种。
　　而主人那个坏胚却可以天天下来，和女儿待在一起。
　　万一自己不在的时候主人对黛妮丝动了什么奇怪的心思，那她就是想阻止也来不及！
　　所以为了保护女儿的安全，她觉得很有必要提前给这妮子上一课！
　　嗯……尽管她自己懂的也并不是很多。
　　“先别问，进屋再说。”
　　她拉着黛妮丝，两人一起进了房间。
　　然后关上门窗，打开隔音的结界，细细讲述起来。
　　……
　　火山城，萧风过来之后，直接御风升空，急速飞行。
　　他的速度比雷神还快，已经没必要骑乘坐骑了。
　　说起来，背包里还有个龙蛋在等待孵化呢，他几乎已经忘记这件事。
　　“回头把坐骑蛋送给盲妹吧，队友之中好像只有她没有买坐骑蛋。”萧风暗忖道。
　　雷神陪伴了自己一段时间，他是肯定舍不得放生的。
　　好好养大它，将来可以双人骑乘，赶路不那么着急的时候，抱着个妹妹骑在鸟背上，飞来飞去的也挺惬意。
　　至于龙坐骑……霸气是霸气，但从头开始养实在是麻烦，还是趁着孵化进度不高，给别人好一些。
　　从火山城到地心湖没有很远，以他现在的御风速度，几分钟就到了。
　　“师父，我来了！”
　　萧风从天而降，钻进地心湖中。
　　拉罗纳尔正如往常一样在闭目养神。
　　见他来了，抚须笑道：“这么短的时间，实力又精进了不少啊。好小子，看来你是打算近日就飞升神界了。”
　　“是的师父，我已经准备妥当。”萧风点头道。
　　反正随时能回来，准备得妥不妥当都无所谓。
　　“好好好，能看到你从弱小到强大，为师真的很高兴。”拉罗纳尔连连点头，看着气息强大的徒弟，感慨万千。
　　他说道：“你就要走了，虽然还能回来，但做师父的可不能一点表示都没有。来，这个给你。”
　　说话间，取出一个东西，递给萧风。
　　萧风接过来一看。
　　【火神魔符】：特殊道具，蕴含烈焰主神的一道神力，可释放一次主神攻击。
　　这东西和卷轴差不多，都是用来打输出的，以主神力量来说，应该是在4阶或者5阶左右的破坏力。
　　“孩子，这是烈焰主神当年赐予我的东西。它可以释放一次主神的力量，但最重要的并不是这个，而是象征性的意义。”拉罗纳尔说道。
　　“象征性意义？”萧风有些疑惑。
　　拉罗纳尔解释道：“这东西和卷轴不同，它是烈焰主神用神力凝聚出来的信物，不仅可以用来攻杀，同时也象征了主神的身份。持有它在，就如同主神亲临，元素海几乎任何一位强者，都会给面子的。”
　　萧风恍然。
　　这等于是一道护身符了。
　　但他转念一想，又把火神魔符还给了拉罗纳尔。
　　萧风说道：“师父，我已经闯过诸天塔500层，就算是上位神，也很少有人能够威胁到我。纵横元素海，我有很大的信心，不需要主神的身份来庇护。反而是您老，将来要是功成突破的话，飞升神界会更需要它的庇护。”
　　“你这孩子……”
　　拉罗纳尔一时有些不悦，“给你的东西你就拿着，我怎么说也是你师父，师父送的东西哪有退回来的道理！”
　　“可是我……”
　　萧风想说自己不需要这个，也是安全无虞。
　　但他刚想开口，拉罗纳尔的脸色就变得很不高兴。
　　于是只好收了下来。
　　他想了想，心里还是有些过意不去。
　　这可是主神给师父的保命之物，他拿走了，万一师父以后遇到危险怎么办？
　　“师父，徒弟也有东西送给你。”
　　萧风想了想，忽然说道。
　　他从背包里取出两个卷轴，塞进拉罗纳尔的手中。
　　一个是【大毁灭卷轴】，一个是【神王之痕卷轴】，都是5阶。
　　“这，这气息！”拉罗纳尔感受到两份卷轴之中的恐怖气势，吓得手抖。
　　萧风说道：“也不是什么稀罕货，师父拿着便是，就当是徒弟孝敬您的。”
　　语罢，道一声：“师父，我走了，改天回来再来看您！”
　　直接消失在原地，不给拉罗纳尔拒绝的机会。
　　年迈的法师手捧着两份珍贵无比的5阶卷轴，一时间心情复杂。
　　“这孩子，真的是……”

第461章 即日飞升！
　　【今天第8更，感谢宅菜的盟主打赏！（虽然你可能不看）】
　　萧风返回家中，把藏在庄园后面的战争主神尸体搬了出来。
　　马上要去神界了，这具尸体可是直接能换一件主神器的，不能忘了带上！
　　“赫尔娜，走了，一起飞升去。”
　　他喊了一声，等契约女神和自己一起走。
　　“来了主人。”
　　屋里传来回应，赫尔娜和黛妮丝母女俩一起走了出来。
　　前者足尖一点，轻飘飘飞身跟随而来。
　　后者则是小脸红扑扑的，有点不敢看他。
　　经过母神近半小时的指导，她已经“懂事”多了，想起曾经萧风为她烘干衣服时发生的事情，感到有些羞涩。
　　不过这件事毕竟过去挺久了，她也没好意思提起。
　　“黛妮丝，母神这就走了，照顾好自己哦~”
　　赫尔娜回头看了一眼女儿，眨眼说道，仿佛在暗示什么。
　　“母神，我会想你的呜呜~”
　　看着母神将要离去的身影，黛妮丝眼圈一红，哭了起来。
　　但也没能挽留住，两人还是走了。
　　萧风托着战争主神的尸体，跟赫尔娜一起出了门。
　　出门时，赫尔娜还问他：“主人不等你的朋友们来相送吗？飞升可是大事呢，可以办得热热闹闹的。”
　　他摇头道：“不用了，我懒得去搞这些仪式感。而且我每天都能回来，也不是生离死别。”
　　“嗯，也是，那我们走吧。”
　　两人一道穿过大街，前往战争神殿。
　　飞升需要通过神殿给予的“神界接引令”来连接神界空间，而后才能上去。
　　从哪个神殿领取的接引令牌，飞升之后就会抵达哪个神国。
　　自己在野外飞升也可以，只不过地点随机而定，可能会掉进元素海的危险区。
　　这里离得最近的神殿就是战争神殿，而且萧风也需要去战争神国交付战争主神的尸体，自然是怎么方便怎么来。
　　很快，他们来到了神殿入口。
　　“萧风勇士，赫尔娜上神，欢迎光临战争神殿！”
　　门口的神殿骑士看到他们，立即肃然起敬，行礼问候。
　　“谢谢，大主教在吗？”萧风应道。
　　“在的，萧风勇士你直接进去就行了，诸神之光庇佑着你。”神殿骑士说道。
　　“好的，多谢。”
　　两人走了进去。
　　萧风心生感慨。
　　想当初刚刚离开新手村前往暴风城的时候，那些神殿骑士可没这么好脾气。
　　看见他就是一口一个“污秽之人”、“叛逆者”。
　　在传送阵遇到巡逻的城卫军士兵，还会恶狠狠的推开、撞开他，怒骂“滚开，别挡道”。
　　现如今，他却是身具诸神荣耀徽章，拥有诸神之光的称号，受到所有神殿的拥护和尊敬。
　　两者对比，反差极大，让他不禁有种自己好像在游戏世界里待了很久很久的错觉。
　　其实满打满算，也才五天左右。
　　想想自己游戏生涯中发生的事情，战争神殿其实还挺重要的，从奥托古到四大恶灵，再到战争城和深渊战场。
　　这一切都离不开战争神殿的辅助推动。
　　如今将要飞升，也是带着战争主神的尸体和战争号角。
　　也许飞升之后，还会继续和战争神国结缘。
　　至于是善缘还是孽缘，那就不得而知了。
　　“伊斯本大主教。”
　　萧风来到神殿里，看到大主教和审判长都闲着。
　　“萧风勇士，你的气息愈发强大了！”
　　“见过赫尔娜上神。”
　　两人打了个招呼。
　　然后看到了他们身后的主神尸体，表情有些激动。
　　“萧风勇士，你是要飞升了吗？”伊斯本问道。
　　“嗯，闲着也是闲着，不如去神界逛逛。你把飞升接引的令牌给我吧，我马上就走。”萧风道。
　　“好，好！”伊斯本激动的道。
　　最近第二战神每天都会问他萧风什么时候飞升，记得一定要带上战争主神的遗体。
　　这一天终于到来，他们自然很高兴。
　　审判长加利尔问道：“萧风勇士，你可是咱们大陆的英雄，飞升仪式一定要举办得隆重一点。我建议在主城之中搞一场盛大的庆典，来庆贺你成为诸神大陆冒险者中第一个飞升的人！”
　　“呃，这个就不用了吧，我还会经常回来的。”萧风连忙摇头。
　　盛大庆典什么的……这说的比赫尔娜还离谱了。
　　他萧某人是那种爱慕虚荣，搞形式主义那套的人吗？
　　不！不是！虽然他天天上公告，但他其实是一个很低调的人！
　　“这样么……”
　　伊斯本有些意外，没想到身为战争城主、冒险者第一人的萧风会这么简单的直接飞升。
　　不过既然人家都这么说了，他们也不好多嘴。
　　伊斯本从他的储物空间里取出一枚金色的令牌，说道：“萧风勇士，这个就是接引令了。用神力激活之后，即可打开通往战争神国的通道。我们在上面加持了第二战神的神力，到时候会指定你们直达神国的都城，节省一些赶路的时间。”
　　“嗯，行，多谢了。”
　　萧风拿过令牌，立即注入神力，原地飞升。
　　【神界接引令（战争神殿）】：激活后开启通往神界的传送门，随机出现在战争神国境内的任意区域（已锁定坐标）
　　这东西其实可以理解为另类的传送卷轴，定点、跨世界传送。
　　神力注入之后，令牌立即飞了起来，悬浮在10米高的空中，散发出空间法则的波动。
　　神殿大厅上空宛若水波荡漾，一个金色的旋涡状传送门横向打开，浮在空中。
　　“哇！这是什么？”
　　“好漂亮的传送门，好像可以去到另一个时空一样！”
　　“是萧风大神，他263级了，难道是要飞升？”
　　这个动静，吸引了神殿内部一些普通玩家的注意。
　　神职人员们也纷纷看了过来。
　　飞升是大事！
　　无论在玩家的世界还是在NPC的世界，都是一件值得关注的重要事件。
　　也就只有萧风，手握神界通行证，才能轻视此事，不在乎仪式感。
　　“走了。”
　　萧风带着主神尸体和赫尔娜，飘身而起，飞向传送门。
　　在他触碰到传送门的一瞬间，一道系统公告在耳边响起。
　　【你即将飞升神界，有什么话想对本战区玩家们说的吗？】
　　萧风一愣。
　　这还能留言呢？
　　他的身形顿住，略一思索，填进一句话。
　　【战区公告：玩家“萧风”修行圆满，已获得诸神认可，于此刻飞升神界！人间恩怨今日了结，往昔种种皆成旧忆。他想对大家说：快点升级，我们一起去打外星人！】
　　公告响了三遍，他的身影也没入了传送门之中，消失在了诸神大陆。
　　伴随着飞升仪式的完成，还有新的公告在继续回响。
　　【战区公告：玩家“萧风”达成飞升成就，解锁本战区经验追赶计划！等级1-200级玩家日常获取经验提升200%，201-245级玩家获取经验提升100%！深渊怪经验额外提升100%！】
　　这个公告也是播放三遍。
　　所有玩家刚刚从萧风飞升的留言中回过神来，就被双倍经验、三倍经验，以及怪物的额外双倍经验给震住了。
　　“这意思……我们去打深渊怪物，能获得6倍经验？”
　　“卧槽，还等什么？直接去深渊狂刷等级呀！”
　　“萧风大神牛哔！萧风大神天下第一！！”

第462章 被杀就上公告
　　萧风也收到了那条公告。
　　虽然在公告发起的时候，他已经飞升神界，但系统还是提醒了他。
　　“啧啧，一个人飞升就能带动全区升级速度，葱葱、超维机兵那些家伙比我还早飞升，恐怕他们的星球平均等级要高出很多很多啊。”萧风感叹道。
　　还好他的速度也不慢，最起码比诸天塔那些200多级的“位面最强者”快了一大截。
　　蓝星战区的玩家们只要加速追赶，应该再过不久也会涌现出一批飞升玩家，不用担心落后其他阵营太多。
　　当然，这个“不久”只是相对其他阵营而言。
　　最起码十天半个月内是不大可能的。
　　【叮~欢迎来到元素神域！】
　　飞升后，萧风听到了一道系统提示。
　　眼前是一个恢弘气派的广场，远处是巍巍宫阙，金碧辉煌，近处有军队列阵，训练有方。
　　“这里就是战争神国么？”萧风看了看周围，感觉自己应该是在演武场附近，那些军队都是战争神国的常备军。
　　不等他多想，系统提示再次响起。
　　【恭喜你，成为《诸天》所有战区之中第497位飞升者，获得1件中品神器的奖励！】
　　【由于世界地图更换，部分系统功能自动更新，你可以默念“排行榜”来查看各大榜单的排名情况。】
　　【元素神域与诸天战场共享排行榜，但不共享大地图。需要前往诸天战场时，可通过元素神域各地的大型传送阵进行传送。】
　　【当本方文明拥有超过100名飞升玩家时，即可开启“区域占领”玩法，通过占领元素神域、诸天战场中的地域来获取“文明战争指数”，提升文明影响力。】
　　【文明指数排名靠前的阵营，将在每个赛季结束时获得珍贵的资源奖励。每个赛季为游戏时间1年，目前还剩309天。】
　　【提示：作为文明领主，当你被其他玩家击杀时，游戏系统将会发布全服公告，请注意自身安全！】
　　一连串的提示，仿佛在告诉他这个层级的位面，要比诸神大陆难混很多。
　　竞争者更多不说，被别的玩家杀一次都要全服公告，简直是强制踩脸！
　　还好他没那么容易死！
　　“请问是萧风勇士吗？”
　　他正想看看排行榜的情况，一个声音忽然从前面传来。
　　一位身穿银色铠甲的将军来到面前，似乎是专门来找他的。
　　【神・临威侯――拉古特（超越神话首领）】
　　等级：445级（上位神明）
　　生命值：68亿/68亿
　　称号带个“侯”字，是封侯级别的强者，实力相当不俗，在赫尔娜之上。
　　“是我，你是第二战神的下属？”萧风回道。
　　临威侯拉古特的目光落在了飘浮在萧风背后的尸体上，眼中充满了惊讶之色，说道：“是的，国主陛下让我来为萧风勇士领路，请带上前代国主的遗体，随我来。”
　　在神界各大神国之中，主神都是最高统治者，一般称为国主。
　　第二战神“谜”虽然还没成为主神，但实力在主神之下基本无敌，再加上是前代战争主神的直系神裔，得到了传承，因此也可以和各大主神平起平坐。
　　当然，这个“平起平坐”的真实程度只有主神们自己知道。
　　“有劳带路。”
　　萧风应了一声，和赫尔娜并肩而行，跟在临威侯拉古特的后面。
　　他们都没有用脚走路，而是离地半米左右用飞的。
　　赫尔娜用心灵沟通悄悄告诉他，在神界，凡是成神的，基本都是脚不沾地。
　　只有未成神的下层生灵，才会用脚在地上跑。
　　这是一种身份的区别！
　　萧风还没成神，若是以半神的身份贴地飞行，可能会引起神级强者们的不满，冒犯了他们的特权，因而挨打。
　　但现在有临威侯拉古特带路，却是无人敢上前来。
　　飞升的地点是在演武场，位于战争神国都城的外围。
　　三人一路前行，离开演武场来到主干道上，穿过长街，往内城而去。
　　萧风看了看地图。
　　小地图上，这座城市的名字显示为“战神之都”，面积大小和1级主城差不多，都是几十公里左右。
　　看中级地图的话，则会显示出一个极为广阔的“心形”土地，战争之都变成了微不足道的一个小点。
　　这片土地极其辽阔，远胜于诸神大陆，土地最东和最西边的距离，最少在30万公里以上，比蓝星还要庞大得多，光速都得1秒才能横穿。
　　地图上的区域有很多，有的标记为某某王之地，是封王强者的辖区。
　　也有很多没标记名字的地方，属于野怪区。
　　而如此庞大的神国，也只不过是中级地图而已，上去还有更高级的“世界地图”！
　　世界地图，就是元素海。
　　元素海无法显示全貌，整个是一片无边无际的星空，大多数区域都被迷雾笼罩，只有24神国的国土是可见的。
　　24个神国的土地位于星空各处，如同报纸上的一颗颗绿豆，微不足道。
　　神国以外的所有区域，全都不可见，必须自己抵达过后，才能点亮。
　　“元素海就这么大了，诸天战场比元素海还要大不止几万倍，真不知道有多么广阔。”萧风暗道。
　　这个游戏世界能够支撑宇宙中无数文明、海量智慧生物进行游戏娱乐，其规模之庞大，已然堪称是个“小宇宙”了。
　　也许因为土地太过辽阔，所以这神界的建筑格局，也要比诸神大陆的松散十倍，居民很分散。
　　像战争之都的建筑总量，连1级主城的十分之一都不到，房屋之间的距离都很宽，土地利用率较低，显然居民数量没有人间世界那么密集。
　　这一现象，也许要等元素神域旗下各大文明的玩家都飞升上来之后，才会慢慢改变，变得拥挤。
　　战争之都的整座城市建筑风格都是恢弘大气的，而且这里的人好像很喜欢用武器来装饰住宅，沿途所见的房屋建筑前后、屋顶附近，经常可以看到各种冷兵器插在上面。
　　路上偶尔也会遇到一些本土的居民。
　　数量不多，三三两两，大多数是在地上走。
　　一看信息，150-280级的比较多，300级以上的神级强者数量很少。
　　显然即使是在神界，神级NPC的数量也不是很夸张。
　　这里的居民基本上都是人类族群的。
　　但并非全都是蓝星人类这样的外表，也有耳朵尖尖的精灵，身材瘦小的地精，魁梧雄壮的巨人，又矮又壮的矮人等等。
　　当萧风三人路过的时候，这些神界平民都会低头行礼，见到上位神明，不敢直视。
　　即便是遇到一些别的神，在看到临威侯和萧风背后那一尊战神遗体的时候，也都会让开道路。

第463章 三大排行榜
　　这条路还挺远的，临威侯拉古特飞行的速度不是很快，估计是以为萧风半神实力，速度慢，怕他跟不上，故意放缓。
　　萧风一边观察神界城市的特点，留意沿途的神界居民信息。
　　一边打开排行榜，查看诸天大世界的排名情况。
　　诸神大陆的排行榜只有一个等级榜。
　　而在这里，却分出了多个榜单！
　　【等级榜】
　　【圣物榜】
　　【寻宝榜（赛季）】
　　【文明指数榜（赛季）】
　　【战区总榜】
　　五大榜单之中，有两个是个人的，两个是团体的，外加一个装备的排名榜。
　　萧风分别打开看了一下，发现【战区总榜】和【文明指数榜】两个团体榜单目前都没有开放。
　　显然飞升玩家的数量太少了，还不满足解封的条件。
　　另外三个榜单都开放了。
　　等级榜可以显示前
名，但目前飞升的玩家只有497位，还没排满。
　　【诸天等级榜】
　　第一名：355级――陪玩四百万年
　　第二名：314级――超维机兵17号
　　第三名：301级――沈绰
　　第四名：295级――我在诸天捡垃圾
　　第五名：293级――随便看看
　　第六名：288级――超维机兵78号
　　第七名：284级――老祖我来救你了
　　第八名：280级――葱葱是最棒哒
　　第九名：278级――杀戮信使
　　第十名：277级――深海的眼睛
　　萧风看了看自己的排名，263居然连前10都没进去，吊在第29位。
　　271级的22号超维机兵是在14位。
　　这个榜单上出现了三个没见过的名字，不知道是什么实力。
　　第一名那个家伙355级，更是让人完全无语，不知道是怎么升上去的。
　　萧风很清楚自己的升级速度有多快，等级比他高的人，绝对一个比一个变态！
　　再看【圣物榜】。
　　圣物榜的说明是：记录所有归属权在玩家手中的顶级装备排名，主神器以上可上榜，仅显示名称和品质，不显示其余信息。
　　也就是说，连宝贝是谁的都不知道。
　　目前这个榜单还不完整，只有5件宝物上榜。
　　第一名：原初古树――神王器
　　第二名：时光碾盘――神王器
　　第三名：毁灭者芯片――完美主神器
　　第四名；太荒神剑――完美主神器
　　第五名：兽神宝骨――主神器
　　再往后就没有了，总共就这么5件。
　　萧风估计自己马上也可以得到一件，再增添一行内容。
　　对于主神器以上的宝物品质划分他还不是很清楚，这些主神器、神王器，似乎与“至宝”是不同的类型，没有放在一起算。
　　像文明之剑，出世的数量肯定不少，但都没有上榜，估计是不会算进去的。
　　最后还有一个【寻宝榜】。
　　这个榜单比较有意思，仅计算“诸天战场”地图内的玩家寻宝积分。
　　“诸天战场”地图非常庞大，埋藏着无穷无尽的宝物，每个玩家都有机会发掘到珍贵的东西。
　　而那些东西，每一件都是有价值积分的！
　　玩家们通过不断的寻宝，累积积分，可以提升自己的排名。
　　榜单只计算发掘的过程，得到以后就算卖掉，也不会扣分。
　　但一件宝物只会计算一次，被二次获得的时候就不算了。
　　这个榜单和诸天塔、文明指数榜单一样，都是一个赛季结算一次。
　　赛季前10名都有丰富的奖励，第一名直接给一件神王武器，相当诱人！
　　目前寻宝榜上的人积分都不高，显然都是刚开始寻宝没多久，还未曾有人发现过特别珍贵的宝贝。
　　萧风手中有一个神光宝鉴，如果去参与寻宝的话，说不定会有一些优势。
　　当然，也不排除其他人同样拥有这种东西。
　　毕竟神光宝鉴也不算太稀罕，在诸天战场挺常见的。
　　看了一会儿排行榜，萧风已经跟着临威侯拉古特来到内城的入口附近。
　　内城附近有许多神级强者在空中巡视，下位神居多，中位神比较少，但总人数不下300，一列飞过来一列飞过去的，给人一种颇为肃穆的感觉。
　　“好多神格啊……”
　　萧风看到这些飞过去的下位神士兵，馋得直流口水。
　　这可比城里的普通居民强大多了，个个都是修行资源啊！
　　不过现在要去找第二战神领奖，他可不敢这时候闹事。
　　不然主神器飞了怎么办？
　　神界的神级生物总量比较多，也不是非得在这里获取神格。
　　去了元素海再慢慢琢磨也不迟！
　　“二位，这边请。”
　　进入内城之后，拉古特的飞行速度放得更慢，有意带着萧风在内城转了一圈。
　　一路前行，萧风看到了很多强大的上位神。
　　像什么“神国将军”、“战争使徒”之类的，还有几位封侯的人，实力都不在赫尔娜之下，甚至强出不少。
　　这些人的种族各不相同，名字也奇奇怪怪，萧风一时都没完全记住。
　　只记住了他们看向战争主神尸体的眼神，每一个都是带着些许贪婪的。
　　这一点，让萧风有些好奇。
　　也不知道他们是贪图尸体，还是别的什么！
　　兜兜转转飞了一会儿，他们终于来到了一座大殿前。
　　战争圣殿。
　　四个大字写在上面，和“神殿”相比，显得更加威武几分。
　　大殿门口两侧有神兵卫队站岗，清一色中位神，领头的两个都是上位神，散发出强大的气息。
　　“就是这里了。国主陛下已经在里面等你们，直接进去就行。我还有要务在身，先行告退。”拉古特对萧风说了一句，然后转身离开。
　　一队中位神级别的卫兵主动迎了上来，帮忙搬运主神的尸体。
　　萧风看了看，大殿里头金碧辉煌，比他的城主府要气派多了。
　　许多神级存在都在大殿内等待，最中间的高台宝座上，坐着一位银发金甲的长腿女神，便是曾经见过面，还打过架的女战神“谜”。
　　“主人，里面的人气息都好强大，万一他们暴起发难，我们恐怕不是对手。”赫尔娜用心灵沟通提醒萧风，生怕这是个陷阱。
　　“没事，别担心。”萧风安抚道。
　　堂堂一方神国，还不至于为了这点事情而对他们两个不太重要的人物出手。
　　他是来归还战争主神遗体的，这是大好的事情，要是现在埋伏他们，战争神国自己的脸面都挂不住。
　　所以说他们不但不会有危险，反而会被保护得很好。
　　“走吧，进去看看他们想怎么招待咱们。”
　　萧风招呼一声，带着赫尔娜大踏步走进殿堂之中。
　　身后的中位神小队，也帮忙把主神的尸体搬了进去。

第464章 主神器：血狱臂铠
　　圣殿内。
　　第二战神“谜”坐在国主宝座上，金色的战甲熠熠生辉，银色长发披散下来，没有再戴着战盔。
　　她的神色有些激动，看着被卫兵们抬进来的战争主神遗体，霍然起身，想从宝座上下来。
　　但又强行忍住了，没有坏了国主威仪，只是目不转睛的盯着那具尸体，眼中有水雾在汇聚。
　　“萧风见过战争国主，和各位上神。”
　　“赫尔娜见过战争国主。”
　　两人进入大殿，开口说道。
　　虽是见礼，但语气十分平淡，不卑不亢，并没有将自己视作战争神国的下级。
　　“赐座。”女战神谜立即应道。
　　“是，陛下。”
　　旁边有神侍上前，抬着两张宽大的座椅给他们两个。
　　萧风也不客气，直接大喇喇坐了下来，说道：“战争国主，我从深渊世界找到前代主神的遗体，并履行约定将他带到了战争神国。希望你也信守承诺，给我一件主神器作为回馈。”
　　这件事是女战神亲口承诺，让伊斯本代为转达的。
　　君无戏言，身为神国之主，她必须得兑现才行。哪怕之前打过架，闹得不大愉快，也得忍着。
　　赫尔娜也坐了下来，用心灵沟通对萧风道：“主人，他们心情好像都很激动，我们不必急着催促，免得惹怒他们。”
　　不止是女战神，大殿内的其他神国高层也都很激动，显然这具尸体对他们来说意义非凡。
　　萧风四下扫了一眼，挨个查看信息。
　　这些人之中，有两位很强的上位神，形貌苍老，都是封王级别，比命运神使弥撒还要强。
　　【神・霸燎王――乌木（超越神话首领）】
　　等级：490级（上位神明）
　　生命值：142亿/142亿
　　【神・血铠王――米斯达（超越神话首领）】
　　等级：495级（上位神明）
　　生命值：140亿/140亿
　　光论等级，这两位比女战神都要高，和血腥魔神相差无几。
　　看血量也是相当耐揍，属于主神之下第一梯队的战斗力。
　　他们神色激动，看着战争主神的遗体，仿佛看到老朋友一样。
　　但这份激动之中，又怀有一抹悲伤，老眼泛红。
　　“主神呐，你总算回来了！”
　　霸燎王乌木两步上前，半跪下来抚摸着战争主神的面容，老泪纵横。
　　这位封王强者是个矮人，身高不到1.4米，却格外雄壮，一身铠甲看起来跟铁罐头似的。说话时瓮声瓮气的，宛若野兽在低吼。
　　血铠王米斯达也走了出来，同样十分悲伤，叹息道：“这孩子从小就冲动好斗，成了主神也改不了毛病。以前我们总能劝住他，没想到一次疏忽，没有劝住，却酿成了这般结局。”
　　米斯达是人类，年纪也很大了，听这话的意思，好像还是看着战争主神长大的，最起码活了好几千年。
　　整个圣殿都笼罩在悲伤的氛围之中。
　　“冒险者萧风。”
　　女战神踏前一步，开口说话。
　　她在克制自己，强迫自己不去看地上的战争主神尸体，以免忍不住落泪。
　　一双金色的眼眸盯着萧风，说道：“答应你的条件，我自然不会食言。你要的主神器在这里，拿去吧。”
　　说着，手上取出一对臂甲，隔空一抛，飞向萧风。
　　这对臂甲是暗红色的，造型狰狞，宛若野兽的獠牙。
　　刚一出现，便有一股浓烈的腥气在大殿内弥漫。
　　“吼~”
　　空气中，仿佛响起了深渊恶魔的咆哮。
　　本来庄严肃穆的大殿里，刮起了一阵腥风，令人毛骨悚然。
　　“好强的气息！”
　　赫尔娜暗惊不已，在心中对萧风道：“主人，是主神器，而是很厉害那种！”
　　“嗯，越厉害越好。”萧风满意道。
　　虽然铠甲类的主神器可能无法装备，但只要品质到了，总比没有的强。
　　主神器不同于神器，整个元素海都没有多少，他没办法强迫这群全是近战的战争神国NPC给他一个法师装。
　　“这，这是……血狱臂铠！”
　　四周的神国大臣们看到这件主神器，一个个都为之动容。
　　有个上位神还说道：“陛下，血狱臂铠可是千载难得一遇的吞灵主神器，如此重宝，不能轻易给出去呀！”
　　但女战神却无视了这句话，依旧将主神器交给了萧风。
　　猩红狰狞的臂铠飞了过来，落在手中。
　　萧风一看信息，不禁笑了。
　　【血狱臂铠（主神器）】
　　装备需求：400级上位神
　　生命上限+2400万
　　神元力+

　　神力抗性+

　　物理抗性+

　　法伤减免+50％（最多不超过99.99％）
　　物伤减免+60％（最多不超过99.99％）
　　辅助修行+15（修练状态下每小时额外提升15点修为）
　　特效：【血狱之力】对所有血肉类生命伤害提升20％
　　特效：【吞噬万物】每击杀一个等级等于或高于自己的敌人，获得100修为
　　主动效果：【倾覆众生】使自身周围5000米内所有生物陷入狂乱状态，持续60秒，冷却7天
　　强！
　　太强了！
　　萧风满意极了。
　　不说那些强到离谱的特效，光是基础属性给的生命值、神元力、抗性值，就已经堪比一个上位神的全力了！
　　它不止提升神力抗性，还额外提供了物理抗性，在双防提升的基础上再次提高物理防御，即使是上位神级别的物理职业都很难打伤。
　　极高的减伤效果，只需要多弄几个相似的装备搭配起来，就能达到99.99％的极限减伤！
　　而且这玩意对修为增长的速度有着巨大的帮助，简直是升级神器啊！
　　哦，不对，“神器”两个字是对它的侮辱，它是极品主神器！
　　虽然现在还用不上，但他可以先给赫尔娜装备，侧面提升自身的实力。
　　主神器似乎是不分职业的，只要等级够了就行，将来一定能用上！
　　“陛下，这……”
　　一群大臣看到萧风拿下了主神器，直接收入背包之中，顿时急了。
　　好几个人走出来劝阻，希望女战神收回成命，不要把这么珍贵的东西给出去。
　　但女战神一个也没听，低喝一声：“都住口，我自有主张，都退下！”直接把这群大臣给喝退了。
　　慑于国主的威严，大臣们不敢继续多嘴。
　　但是看向萧风的眼神之中，却有着难以掩饰的嫉妒和贪婪。
　　那么强大的一件主神器，居然落入一个半神冒险者和一个普通上位神的手中，简直是暴殄天物！
　　女战神依旧看着萧风，说道：“萧风勇士，你既能带回我父神的遗体，又击杀了血腥魔神。那么……昔日我父神遗落在深渊的战争号角，想必也被你所获得了？”
　　“这……”
　　萧风摇头。
　　的确，战争号角是在他的身上。
　　但这件被尘封的主神器，他可不能直接拿出来。
　　血狱臂铠是拿主神尸体换的，想要战争号角，得再拿一件主神器出来才行。
　　不然岂不是被白嫖一具尸体？
　　他回道：“这倒没有，我杀死血腥魔神的时候并未发现什么号角。不过如果你们有需要的话，只要开出条件，我随时可以返回诸神大陆，去把那东西找出来。”

第465章 封王？
　　这里强者众多，如果直接承认在身上的话，他怕这帮NPC不讲武德直接出手抢夺。
　　虽说空间神戒里的东西不会掉落出来，可是一旦产生矛盾冲突的话，他和赫尔娜就会有危险。
　　他自己死了不要紧，还能复活。但是这么乖巧听话的契约女神要是死了，那可就太心疼了！
　　他的回答，让女战神微微皱眉。
　　“是么？”女战神问道，语气不大相信。
　　她又往前走了两步，来到君主宝座台阶的边缘，看着坐在椅子上的萧风，说道：“可是我从你的身上，感应到了战争号角的气息。”
　　“嗯？”
　　“什么！”
　　“战争号角真的在他的身上？”
　　大殿内的大臣们一个个脸色大变。
　　战争号角，那可是战争神国的传承重宝，完美主神器！
　　当年因为前代主神把战争号角遗落在诸神大陆的深渊世界，导致整个神国地位一落千丈，从原本24神国名列前茅的位置，一下子跌落到了倒数第一。
　　这么多年过去，虽然努力发展，有所回升，但依然还是逃不过垫底的命运。
　　没有战争号角和主神的战争神国，甚至都不配称为一个神国！
　　如果战争号角在萧风的身上，他们无论如何，都必须把这件宝物拿回！
　　“呃，你们这么激动干什么？”
　　萧风坐在椅子上，看着激动的大臣们，摆出一副无语的表情，说道：“你们国主大人随口诈我的话，你们也能当真？我要是有战争号角，肯定直接拿出来跟你们换宝贝了，还藏着干什么？”
　　战争号角尘封多年，早已经失去了光辉，没有什么气息可言。
　　而且它是放在空间神戒里的，空间神戒又放在了背包里。
　　这种情况下要是还能有气息逸散出来，那就不是“尘封”的主神器了，而是超级活泼的主神器。
　　很显然，女战神是在试探他！
　　不出意外，他猜对了。
　　这句话说出来以后，女战神便陷入了沉默，没有再问。
　　“年轻的冒险者。”
　　霸燎王乌木站了起来，收拾起悲伤的心情。
　　他用那低沉如野兽般的声音说道：“战争号角对我们来说意义非凡，关系重大。如果你能够为我们找回来，我们可以承诺，给你一件适合你的主神器作为交换，并给予你封王待遇，在战争神国境内划分一片巨大的土地给你。”
　　这个条件，不可谓不诱人。
　　萧风听了，暗暗点头，感觉还不错。
　　但对方能够开出这么好的条件，更可见战争号角的重要性。
　　而且……
　　他笑了笑，问女战神道：“国主陛下，这位霸燎王说的是真的吗，我能封王？”
　　霸燎王乌木本身也才封王而已，却说要给他封王，未免有些僭越国主的权限。
　　但女战神却没有生气，而是点头道：“霸燎王和血铠王是我父神的叔伯辈元老重臣，他们的话等同于我的话。只要你能取回战争号角，神国封地任你挑选。”
　　这么好的么……
　　萧风有点心动了。
　　从地图上看，一位封疆王的领地，差不多有三个诸神大陆那么大，相当的广阔。
　　要是能够拿下来的话，说不定还能获取一些“文明指数”。
　　而且获得一件适合自己的主神器，也是个很大的诱惑啊！
　　就是不知道这些人靠不靠谱。
　　万一他们集体诈骗怎么办？
　　NPC可不一定是老实人，就算是由系统发布任务进行公证，也有可能遇到“戴菲奥娜”那样的骗子，搞人心态。
　　今天已经拿了一件主神器了，先不急拿第二件，缓一缓，观察一下再说！
　　“行，那我改天有空回诸神大陆，去深渊世界找找。要是有消息的话，一定第一时间来通知你们。”
　　萧风说了一句，没有明确承诺什么。
　　说完后，便起身准备走人了。
　　“诶？勇士留步！”见他要走，霸燎王乌木立即喊住了他。
　　“霸燎王还有什么吩咐吗？”萧风问道。
　　这位矮壮的老年上位神说道：“你们为我们带回了战争主神的遗体，对神国有恩，就这么离开，恐怕元素海的人要说我们战争神国不懂待客之道。勇士你刚刚飞升，对于神界应该还有诸多不熟悉的地方，我们可以派人带你熟悉熟悉。”
　　萧风闻言笑着婉拒道：“多谢好意，不过不用了，有赫尔娜给我介绍元素海的规矩就行。我这人喜欢四处游荡，待在这里被你们伺候着，反而不习惯。”
　　这话是真话。
　　他的确不喜欢待在一个地方当客人，那样既浪费时间，又耽误升级。
　　还不如到处跑跑，说不定能遇到一些不长眼的神，宰了挖神格！
　　而且……他总感觉周围的人看自己的眼神怪怪的。
　　身上有一件主神器，难保别人不会惦记啊！
　　“这……那好吧，既然勇士想要自行探索元素海，我们也不好挽留。”霸燎王乌木点头道，眼里闪过一抹异样的光芒。
　　他取出一个东西交给萧风，说道：“这是战争之都的回传令，和下界的回城卷轴差不多。当你在元素海迷失方向的时候，可以用它返回战争之都。”
　　萧风接了过来，喜道：“这可是好东西，多谢了！”
　　道具的名字叫【战争之都回传令】，效果和霸燎王乌木说的一样。
　　不过冷却时间还挺长的，3天才能用一次。
　　神界的许多规则都和下界不同，很多游戏里的便捷玩法，在这里都被剔除掉了。
　　飞升以后的游戏世界，更加贴近于真实的环境，虚拟游戏的感受正在淡化。
　　“那我们就先走了，告辞！”
　　萧风向女战神和两位封王强者告别，和赫尔娜一起离开了战争圣殿。
　　出门之后，两人贴地飞行，很快就出了内城。
　　“主人，你为什么不多待一阵子？战争神国虽然比从前没落了很多，但依然十分强大。在这里待着，有利于你了解神界。”赫尔娜在心中询问道。
　　萧风摇头道：“我身上带着主神器呢，刚才大殿上的那些大臣看我的眼神不对劲，我感觉要是留在这里，少不得要被袭击。”
　　“这……应该不会吧？他们都是战争神国的臣子，肯定要顾忌神国的颜面，不敢轻易对我们出手。”赫尔娜说道，感觉他是多虑了。
　　“谁知道呢。有些人表面上和和气气的，背地里不知道在打什么歪主意。”萧风不置可否。
　　神界不比诸神大陆。
　　在这里，他已经不是绝对无敌的存在了。
　　任何可能让自己置身险境的事情，都必须防备！
　　“赫尔娜，你带我飞，我们加速，直接进元素海！”萧风说道。

第466章 果然有追兵
　　“好的，主人。”
　　赫尔娜答应一声，用神力带着他，一个眨眼蹿出几公里，几个闪烁就消失在了天际。
　　萧风走得很快很快，甚至都没有在城里闲逛过，没有去了解神界城市的经济情况和基础玩法。
　　两人一口气飞了半个小时。
　　赫尔娜的速度非常快，即使带着一个人，时速也不下2万公里。
　　这一口气飞出，便远离了战争之都上万公里，来到一片深山老林之中。
　　“行了，下去歇会儿吧。”
　　眼看四周没有什么人迹，地图上显示属于荒野区，萧风才放松下来。
　　赫尔娜带着他从空中落下，笑着道：“主人，你真的是多虑了，这一路上根本没有任何人在追踪我们。”
　　“也许吧。”
　　脚踏实地的感觉还不错，神界的重力比诸神大陆要大一些，移动速度稍微减缓了一点。
　　萧风从背包中取出主神器【血狱臂铠】，递给赫尔娜，道：“这个你先用着，我等级不够，以后再给我。”
　　“主人，这……”
　　磅礴的血煞气息扑面而来，赫尔娜不禁一愣。
　　这可是主神器啊！
　　就算自己用不上，也没人会拿出来给别人用的！
　　虽然她是契约奴仆，不会背叛，可也没见过哪个强者会对契约奴仆那么好，连主神器都共享。
　　“怎么，不敢要吗？怕我索要回报？”萧风看她一副不敢相信的表情，打趣道。
　　“不是……”
　　赫尔娜心情复杂。
　　她想了想，摇头道：“主人还是自己收着吧，我已经有两件超品神器，足够使用了。这东西太强大，不适合我。”
　　“什么叫不适合？”
　　萧风摇头道，“越是强大的东西就越要弄到自己手里，给你用你就拿着，好好当我的打手……算了，我直接给你穿上。”
　　主人是可以直接给契约奴仆穿戴装备的，看赫尔娜扭扭捏捏的样子，他也懒得废话，直接打开契约界面，准备将她原本的中品神器替换下来。
　　不想这时，远处忽然传来了一道声音。
　　“呵呵，跑的真快啊，差点就跟丢了。”
　　几道光芒闪过，山林的上空出现了五道身影，将他们的去路封住。
　　来敌人了！
　　萧风抬头一看五个人的信息，无奈的道：“你看吧，我就说那帮人背地里没安好心。”
　　空中的五人之中，有三个都是之前在战争圣殿见过的，清一色上位神，而且实力都很不俗。
　　【神・战争神将――艾鲁（超越神话首领）】
　　等级：465级（上位神明）
　　生命值：83亿/83亿
　　【神・神国侍卫――哈里（神话首领）】
　　等级：440级（上位神明）
　　生命值：39亿/39亿
　　【神・神国侍卫――多米尼克（神话首领）】
　　等级：435级（上位神明）
　　生命值：38亿/38亿
　　【神・芙尼（神话首领）】
　　等级：410级（上位神明）
　　生命值：29亿/29亿
　　【神・厄塔努牙（神话首领）】
　　等级：405级（上位神明）
　　生命值：29亿/29亿
　　五大上位神，其中三个是战争神国的武将官员。
　　齐追而来，正是为了血狱臂铠！
　　“喂，底下两个，乖乖交出主神器，饶你们一命。否则的话，就别怪我们心狠手辣了。”
　　为首的神将艾鲁说道。
　　“主人，领头的气息有点强，另外几个还算一般，我们联手，能赢！”赫尔娜的声音在心底响起。
　　萧风回应道：“你辅助牵制，我来杀他们。”
　　同时通过契约功能，直接把主神器穿在了赫尔娜的身上，想增强一下她的实力。
　　没想到……
　　嗡~
　　主神器装备上身，空气中立刻有一股剧烈的能量波动出现！
　　一圈血色的波纹朝着四面八方扩散而去。
　　“啊~”
　　赫尔娜发出痛苦的叫声。
　　主神器附在她白皙纤瘦的小臂上，牢牢固定住。
　　狰狞的獠牙直接刺穿了她的肌肤，仿佛野兽一般汲取着她的神血。
　　剧烈的疼痛感，让她忍不住痛呼出声。
　　这是主神器在汲取她的力量，进行神力交融！
　　只有经历这个过程，才能完美掌控主神器！
　　可是……萧风不知道会这样，他还以为穿上去就能直接嘎嘎乱杀！
　　“她在融合主神器，阻止她！”
　　神将艾鲁瞳孔一缩，发现赫尔娜身上的变化，立即发起了攻击。
　　吼！
　　他发出一声凶猛的咆哮，整个人身形暴涨，化作5米高的半兽人雄狮战士。
　　这是其他文明的职业“兽魂战士”，在诸神大陆是没有的，神界融合多种文明，才有这种职业。
　　变身之后，艾鲁的攻击力暴涨，直接从空中俯冲而下，气势骇人。
　　“主人小心！”
　　赫尔娜疼得身体发颤，却不忘提醒萧风，以意念释放出巨大风刃，试图阻止敌人。
　　“你安心融合主神器，这几个交给我。”
　　萧风有些哭笑不得，没想到自己的操作居然直接废掉了队友。
　　不过他也丝毫没有惧怕，右手浮现出一柄火红的法杖，左手浮现出一柄纤细的长剑，独自面对敌人。
　　“给我滚！”
　　萧风一声低喝，法杖上扬，硕大无比的火球朝着俯冲下来的兽魂战士艾鲁飞去。
　　“好高的元素亲和度！”
　　看到这巨大的火球，艾鲁吓了一跳，下意识想要躲开。
　　可转念一想，萧风不过是个半神而已，根本没什么可害怕的。
　　于是又继续悍勇的冲了下来。
　　下一秒。
　　轰！
　　5米高的兽魂战士和6米大的火球撞在一起，引发了一场剧烈的爆炸。
　　艾鲁整个人直接被炸飞，头上冒出一个硕大的-37亿暴击伤害。
　　“噗~”
　　恐怖的神力碰撞，让这位强大的上位神鲜血狂喷，血条直接少了将近一半。
　　“这……这怎么可能！”
　　“一个半神，瞬间重创上位神？”
　　“我的主神呐……”
　　几个前来追杀的上位神都傻眼了。
　　艾鲁身为兽魂战士，本身魔法抗性也是不低的，并且神级对半神级本身就有90％的减伤。
　　萧风能打这么多，本身伤害已经是达到好几百亿！
　　“快杀了他！”
　　艾鲁怒吼道。
　　萧风的攻击力太可怕，他直接慌了。
　　必须五个人一起出手，速战速决干掉萧风，才有机会抢夺主神器！
　　“动手！”
　　四个上位神也知道情况不对劲，立即动起手来，以瞬移般的速度朝着萧风发起攻击。
　　唰唰唰唰！
　　四大神级强者速度极快，萧风区区半神是远比不上的。
　　但他不需要知道对方怎么对付自己，只要盲打AOE就行了！
　　“大地神力护盾！”
　　安全起见，他先放了个强大的防御魔法保护自身。
　　数十万亿的护盾套在身上，安全感满满。
　　嘭嘭嘭嘭
　　他刚套是护盾，四个上位神的攻击已经落下来了，而且不是一下，而是连续十几下攻击！
　　一阵狂轰滥炸，护盾值瞬间被打掉了300多亿。
　　这伤害，恐怖无比，要不是大地神力护盾，怕是瞬息就能干掉他！
　　“该我了！”
　　萧风心道一声，默念抗拒火环，一圈巨大的火焰之墙瞬间扩散开来。
　　此时他的攻击力受到文明之剑一倍加成，足有34万点，堪比一些比较弱的下位神。
　　火环推出，恐怖的热力宛若太阳风暴，摧毁一切。
　　山林之中的草木野兽瞬间就成了灰烬，四名上位神也受到强烈的灼伤。
　　而这只不过是个开始！

第467章 组合禁咒
　　“火海术！”
　　“烈焰风暴！”
　　“火墙术！”
　　一口气三个火系范围技能甩出，全部都是以自己为中心。
　　气象天赋增幅之下，灼热的火焰将周围数百米都笼罩在内。
　　赫尔娜是萧风的契约奴仆，不会被误伤，而这几位袭击者，却是瞬息之间落入烈焰炼狱之中，被灼烧得剧痛无比。
　　“该死，这个半神怎么会这么强！”
　　“这力量，就算是上位神也很少有人拥有！”
　　“好痛，快退！”
　　几个人挨了一波灼烧，连忙闪身疾退出去。
　　其中一个法抗较低的人，已经被烧掉了四分之三的生命值，性命堪忧。
　　退出萧风的技能范围，五个上位神聚集在一起，面色凝重。
　　“将军，这小子不好对付啊。”神国侍卫哈里说道。
　　“怪不得能够击败血腥魔神，我之前还以为是这个女上神出的手，没想到他居然更可怕。”神将艾鲁的脸色也不好看。
　　“我们现在怎么办？”
　　“哼！他的防御魔法很快就会消散，我们一起出手，凭借上位神的速度，瞬息击杀，他就是攻击再强也没地方发挥！”艾鲁说道。
　　“好！”
　　火焰和护盾都是有时效的，时间一过就消失了。
　　萧风也看出了这几个敌人的计划。
　　“赫尔娜，你怎么样，还要多久？”他在心中询问了一句。
　　赫尔娜回道：“对不起主人，这东西太可怕了，我短时间内恐怕很难收伏它！”
　　主神器和神器不同，非但强大，而且桀骜难驯，如果无法制伏的话，甚至可能被反噬，身受重伤。
　　她被主神器牵制住了，暂时无法出手。
　　萧风见状安慰道：“没事，你好好休息，我自己也可以宰了他们。”
　　语罢，在大地神力护盾即将消失之际，给自己套了三层元素护盾，顺便顶起一个水之结界。
　　34万攻击力的元素护盾，可以承受三十多亿的伤害，三层就破百亿了。
　　虽然还是不够强，但加一个10亿防御力的结界，也足以保命。
　　“火焰君主，出来！”
　　套好防御技能，萧风立即召唤化境火焰君主。
　　唰唰唰
　　在他释放技能的瞬间，敌人也行动了起来。
　　五个上位神以堪比瞬移的速度逼近他，瞬间发起攻势。
　　嘭嘭嘭嘭
　　一连串攻击快到无法看清，全部轰砸而下。
　　还有两个是奔着赫尔娜去的。
　　赫尔娜跟萧风相距很近，结界可以两个人一起罩住，但元素护盾却只是单体的。
　　萧风速度跟不上上位神，自身挨了几下，结界摇摇欲坠，护盾也破了一层。
　　赫尔娜面对攻击，只能以风系神力进行小范围的挪移来躲避。
　　她现在不适合战斗，被主神器折磨得很痛苦。
　　嗡~
　　一阵能量波动袭来。
　　萧风的背后，走出一头120米高的庞然大物。
　　“这是什么？”
　　“好强的气息！好可怕的能量波动！”
　　“大家小心！”
　　火焰君主刚刚现身便伸出大手抓了过来。
　　几个上位神连忙退避，不敢硬抗。
　　他们一走，火焰君主的左手直接把萧风和赫尔娜抓了起来，捞在手心之中，保护在内。
　　“安全了。”
　　萧风安心了不少。
　　火焰君主很强，正面攻击可以单杀99％的上位神。
　　但它速度更慢，实际上谁也打不到。
　　之所以召唤这个家伙，主要还是为了保命。
　　巨大的手掌遮住了他和赫尔娜的身形，想要杀他们无比困难。
　　而他想出手，则没有那么多顾忌。
　　“风灵护体！”
　　“流星火雨！”
　　在被捞在手心的第一瞬间，萧风便直接吟唱技能，开始释放禁咒。
　　轰隆隆~
　　火系魔力引起天地共鸣，方圆数公里范围之内，无尽热力滚滚而来，天空顷刻间变成火红色。
　　“不好！”
　　神将艾鲁惊呼一声，感到不妙。
　　“快走！”
　　空气中散发着毁天灭地的气息，他们顾不得上位神的尊严，闪身准备逃离。
　　可是当他们感受到能量波动的时候，萧风的吟唱就已经完成了。
　　加速吟唱的情况下，1.5秒就能释放完一个禁咒。
　　无数火焰从空中坠落下来，范围极广，将稍远一些的树林也笼罩起来。
　　轰！
　　一朵火苗落在地上，引发惊人的爆炸，整个大地都被炸裂，碎木纷飞，土石四溅。
　　五大上位神在空中闪避火雨，不敢触碰。
　　萧风见状干脆再次吟唱禁咒，一个更加庞大，并且无可躲避的风系技能“毁灭风暴”席卷而出！
　　这个禁咒，半径9公里！
　　而且离得越远，伤害就越高！
　　风火双禁咒同时释放，引发了连锁反应。
　　风助火势，火借风威，二者结合，禁咒威力更上层楼，形成风火龙卷，堪比末日天灾！
　　“啊！”
　　两位实力较弱的上位神本就在火海之中受到了不轻的伤害，此刻被飓风席卷，又遭到流星火雨恐怖的热力炽烤，顿时发出凄厉的惨叫声，从空中坠落下来。
　　不等他们的朋友去救，一朵火花落下，直接将其炸得粉身碎骨。
　　【你击杀了上位神芙尼！】
　　【你击杀了上位神厄塔努牙！】
　　系统弹出两句提示，但是没有任何奖励信息，连声望都没有。
　　声望本就是底层世界的数值，作为隐藏属性影响一些任务的触发，以及建城的资格。
　　在诸天大世界自然没有什么意义，一切都不再需要数值来衡量，全靠自身实力去争取。
　　“芙尼！”
　　“厄塔努牙！”
　　两个上位神被杀，神将艾鲁勃然大怒。
　　可是他没有办法，只能快速冲出禁咒范围，先求自保。
　　在逃跑的过程中，神国侍卫哈里也被风火同袭给击杀了。
　　五个人偷袭不成反而被杀三个，让幸存下来的艾鲁和多米尼克愤怒极了。
　　可他们出去以后，自身也已重伤，根本不敢再战。
　　“先走！召集帮手再说！”艾鲁咬牙切齿，转身遁逃。
　　多米尼克看着好友陨落的方向，满心不甘，却也不敢逗留，同样逃离而去。
　　“妈的，跑了？”萧风从火焰君主的指缝里看到外面的景象，心里很不爽。
　　两个禁咒都没能全灭，他还是有些低估了上位神的速度。
　　“赫尔娜，你好点没有？”他问道。
　　要是赫尔娜状态好，凭借她的速度，追杀两个受伤的上位神还是很轻松的。
　　但很显然，这位女神现在很痛苦，无法提供帮助。
　　“对不起主人，我太没用了……”
　　赫尔娜嘴唇都快咬破了，歉然的说道。
　　萧风安慰道：“没事，三个神格入账，这波也不算亏。”

第468章 神界的凶险
　　敌人已经跑远，暂时没有其他敌人出现。
　　萧风从火焰君主的手心里飞出来，在山里逛了一圈，将三个死去上位神掉落的东西捡了起来。
　　他发现，神界杀敌的掉落规则也变了。
　　在诸神大陆杀怪，都是直接爆出一地金币和物品。
　　而在这里，则只有一颗神格和一个小小的袋子。
　　【战利品袋】：内含“芙尼”的部分遗物。
　　除了神格之外的东西，全都直接打包好了，还省得一个一个捡。
　　但萧风打开一看，里头的东西却少得可怜。
　　只有一件中品神器，两件下品神器，外加300多个神力晶石。
　　“这么穷？”
　　一个上位神居然才这点资产，简直穷的抠脚。
　　再次看看战利品袋的介绍，那醒目的“部分”两个字，让萧风十分无语。
　　上位神不可能那么穷，看样子是被系统给吞掉一部分了。
　　不过想想也是，玩家弑神如果能够得到全部财产的话，肯定会有人组织团队到处猎杀神级NPC。
　　时间一长，整个神界怕不是要被清空。
　　适度降低奖励，高难度低回报，就不会有那么多人老想着弑神了，而是把更多的精力投入到“寻宝”和“文明战争”上面。
　　三个战利品袋子，一共出了1件上品神器，3件中品神器，5件下品神器。
　　神力晶石加起来1300个，虽说不多，但也不少。
　　主要是3个上位神的神格，够他修炼很久了。
　　收拾完东西，萧风带着赫尔娜，躲进密林深处。
　　这片森林是神界的无人区，非常空旷，非常原始。
　　只要不泄露出气息，一般不怎么会被发现。
　　他没有在战斗区域附近潜藏，而是躲到了比较远的地方，防止被搜查出来。
　　战斗过的地方也会随着时间流逝慢慢被系统修复，过段时间痕迹就没了。
　　赫尔娜融合主神器的过程有点久，过了快半小时气息才逐渐稳定下来。
　　期间空中出现了两次战争神国强者的身影，萧风早早发现，让赫尔娜压制气息，并未被发现。
　　“想不到战争神国的上神们如此阴险，居然有三波人来追杀我们。”赫尔娜的痛苦减缓之后，有些惆怅的感叹道。萧风无所谓道：“你自己也说过，元素海凶险无比，神明一个比一个狠辣。战争神国不过是元素海稍微强大一点的实力，并非超然物外，又怎么可能没有恶人。”
　　他很容易接受NPC是敌人的设定，因为玩游戏以来，他击杀的NPC和怪物数量多到不可计数，神使也杀过，没有什么可意外的。
　　24神国在他眼里，本来就不是友军，而是将要挑战，甚至全部掀翻的目标！
　　现在的情况只不过是敌人来得快一些，稍微有点阴险而已。
　　“不知道他们是自己贪图主神器才出手的，还是受战争国主，或那两位封王强者的命令而来。”赫尔娜说道。
　　萧风还是无所谓的语气，回道：“管他呢，反正来了的就是敌人。”
　　“那主人还会去战争之都吗？战争号角……打算如何处置？”赫尔娜问他。
　　萧风笑道：“去是肯定会去的，但不是现在。我需要再强大一些，早日成神，然后装备上更强的神器，再去横扫四方。至于号角……先留着吧。”
　　半神虽然已经很强，但他感觉还是不够。
　　神对他有90％减伤，这是很难受的事情，让习惯秒杀一切的他很不爽。
　　不过从263级到300级也是很远的一段路，急不来。
　　赫尔娜闻言说道：“那我们去风灵岛吧，我答应过要给主人的神格都在那边。而且我还有许多下属可以使唤，在那边你可以安心修炼，用那本书的秘炼功法，速度一定会很快！”
　　“嗯，这里的事情解决之后就可以去。”萧风点头。
　　风灵岛肯定是要去的，而且不会等太久。
　　不过他还得先解决掉“尾巴”才行，不然带着一群战争神国的杀手前往风灵岛，反而会害了赫尔娜的那些下属。
　　“说起来……你会不会觉得心里难受？”萧风忽然问道。
　　“啊？难受什么？”赫尔娜疑惑道，不知道他是指什么。
　　萧风道：“就是你风灵岛的东西。我说了我不会放你自由，你还甘心把那些东西给我吗？”
　　“这……”
　　赫尔娜低下头，不知是在苦笑还是在羞怯，回答道：“契约高于一切。你是我的主人，无论你做什么，拿走什么，我都不会觉得有什么不妥……”
　　“心里真的一点都不会生气吗？”萧风笑问。
　　“也许……有一点吧。”赫尔娜不是很确定，叹道：“如果主人放我自由，我可能会因为最近发生的事情而愤怒，与你为敌。可我现在怎么也恨不起来，反而因为主人借我的主神器而喜悦不已，只想为你而战，献出一切，哪怕是生命。”
　　这就是主仆契约的可怕之处。
　　萧风不禁感慨。
　　如果没有这个契约，这位高冷的女神也不可能任由自己压榨和欺负。
　　他现在有点趁人之危。
　　不过也没什么可内疚的。
　　人嘛，肯定是自私的。
　　他又不是圣人，难免会有一些贪心。
　　“感觉好点了吗？”他问道。
　　“嗯，已经完成融合了，现在感觉很好。”赫尔娜回道。
　　说着，她意念一动，手腕上的臂甲就自动潜伏了起来，恢复成原先嫩白的肌肤。
　　“感觉如何？这主神器对你影响大吗？”
　　赫尔娜回道：“很强，说不出的强。我感觉我现在比以前最强的时候还要强出一半不止，已经堪比一些巅峰上位神了。”
　　主神器提供了大量的属性，她的生命值暴增12亿，达到了80亿，神元力也达到了30万。
　　整体实力比最初相遇的时候，提升了将近1倍。
　　并且主神器的被动效果，还会让她变得越来越强！
　　“那我们出去溜达溜达，如果还有人来，就全部吃掉！”
　　萧风看了看她的属性，满意的道。
　　“嗯，这次绝不再拖主人后腿！”赫尔娜跃跃欲试，得到新装备之后，也是很想大战一场。
　　两人飞出丛林，冲天而起。
　　之前内敛的气息不再掩藏，全部释放出来，嚣张的从天上掠过，不急不缓的往远方飞去。
　　才过没多久，几道身影迅速追近过来。
　　萧风远远一看，不禁笑了。
　　“这些强者一个个都是戏精啊，刚刚在圣殿的时候说得那么真诚，结果一转头，就亲自来追杀我们。”
　　赫尔娜微微皱眉，“没想到真的是封王强者在作祟。他是顶尖上位神，我也不是很有把握。主人，一会儿我创造时机，你来杀他。”
　　“嗯。”萧风点头。
　　这次来的不是别人，正是刚刚在战争圣殿说要给他封王的霸燎王――乌木！

第469章 把命留下
　　【感谢七猫书友童建华的文学桂冠打赏！感谢气氕氘氚、陈、等你归来、书籍鉴黄师、七猫书友_繁星、唐小柔、寒星coldstar、淡然、定斩妖王、凉、语、que3men、江小枫、峰下竹｜、獾仔、银树花开、困狗、悠闲_李、橘子味的糖、听风、遇见、赵子龙、凭空幻想、老壁灯、宝贝、一世的等候、文波、星猫喵喵喵……等书友的打赏支持！人数太多，书评区没有全部显示出来，金币打赏的也万分感谢！没有什么可报答大家的，只能火速更新以表诚意！】
　　以下正文
　　在霸燎王的身后，还有十几位神明，其中两个就是之前被打跑的艾鲁和多米尼克。
　　“两位，何必急着离开。是我战争神国招待不周，还是心中有鬼，想私吞战争号角？”霸燎王乌木在空中说道。
　　随行的十几个神明四散开来，从各个方向堵住去路。
　　“亲王大人，他们杀了我们三个弟兄，实力不可小觑。现在融合了主神器，肯定更不好对付了，要小心！”神将艾鲁提醒道。
　　此时他的伤势已经恢复得差不多了，显然以霸燎王的资源，不缺疗伤神药。
　　萧风和赫尔娜飞向高空，和霸燎王等人保持在同一高度上。
　　看着这位矮壮的巅峰上位神，他毫无惧色，淡笑道：“确实是招待不周。你们这点人，给我挠痒痒都不够，我看还是再叫点帮手吧，省得等下输了，说我人少欺负人多。”
　　霸燎王被他从容的态度所刺激到，面带愠色，“冒险者，念在你带回主神遗体的功劳上，本王不与你计较口头的得罪。交出血狱臂铠和战争号角，本王可以放你二人离去。否则，哼……”
　　“否则怎样？”萧风笑问。
　　霸燎王没回话，周围的十几个神级NPC齐声道：“把命留下！”
　　同时释放出自身的气息，神力澎湃汹涌，仿佛形成了一道厚实的围墙，将他们牢牢围住。
　　“7个上位神，10个中位神……其中霸燎王是巅峰上位神，还有两个实力也不弱。主人，这波不好打。”
　　在众人散发气息的瞬间，赫尔娜就知道了他们的配置。
　　萧风也已经查看过敌人的信息，在心中回应道：“你一会儿开启主神器的狂乱效果，趁着5秒时间，我用神罚清场。”
　　这波敌人实力不俗，他虽然表面上很淡定，但其实还是有点担心的。
　　如果打持久战，大概率要输，所以必须速战速决！
　　“好的主人。”
　　把战术沟通明白，萧风看向霸燎王，冷笑问道：“老矮子，你是自己惦记主神器，想要据为己有，还是你家主子派你来的？”
　　“大胆！竟敢对亲王大人不敬！”一声“老矮子”激怒了霸燎王身边的一位上神，立即发起了攻击。
　　轰！
　　那人身影闪烁，瞬移过来，一拳砸出。
　　“滚！”
　　萧风还没动，赫尔娜手腕上浮现出狰狞的血狱臂铠，手掌心里出现一个圆环，轰击而出。
　　那上神直接被轰飞出去，但身上没有出现伤害。
　　不过头顶上出现了一个倒计时5秒的时间标记。
　　5，4，3，2……
　　嘭！
　　岁月华轮的攻击5秒结算一次，赫尔娜一次攻击，过了5秒才生效，炸出3亿多的伤害。
　　“唔……”
　　那上神闷哼一声，嘴角溢出血迹，受了不轻的伤。
　　双方没有继续出手。
　　霸燎王的双眸盯着赫尔娜手腕上的主神器，和掌心中的超品神器，面露贪婪之色。
　　少顷才道：“国主年少无知，错把重宝赠予外人。本王顾念她的颜面，没有当堂反驳。但那宝物珍贵无比，不是你们这种乡野修行者所能觊觎的。识相的，就把血狱臂铠和这女娃手中的神器交出来。否则，就把命留下！”
　　说话的态度高傲至极，仿佛天地间的主宰，随意审判他人生死。
　　萧风没有生气，只是微微点头。
　　“这么说来……那女战神倒不算出尔反尔。而是你这个老矮子，在从中作梗，妄想夺我宝贝。”
　　他的手中出现了三个药瓶，“既然如此，那就没什么好说的了。来都来了，把神格留下吧！”
　　语罢，三瓶药剂迅速服下，左手剑，右手法杖，五层元素护盾护体，状态全开！
　　“冥顽不灵，不知死活，给我拿下！”霸燎王一挥手，十余位神明同时动了。
　　“赫尔娜，给他们体验一下主神器的力量！”萧风在心中下令。
　　他已经服下三瓶神药，状态拉到最巅峰，即将出手放大招。
　　在那之前，为了安全起见，必须先来个群控技能。
　　主神器的主动效果【倾覆众生】便是最好的群控！
　　“是，主人！”
　　十余位神明疾冲而来，赫尔娜反应迅速，猩红色的臂甲骤然释放出一股恐怖无敌的气势。
　　“嗷~”
　　仿佛饿狼嘶啸，又仿佛恶鬼的哀嚎。
　　一阵声波以赫尔娜为中心迅速扩散开来，将全场所有敌人席卷。
　　“啊！”
　　“这是什么？头好痛……”????“我的神力脱离控制了，大家小心！”
　　冲过来的敌人一个个身形戛然而止，顿在空中，面露痛苦之色。
　　臂甲源源不断散发声波，将半径5公里内所有生灵都覆盖。
　　“不好……”
　　霸燎王眉头大皱，一时间也有些意识错乱，感受十分痛苦。
　　这是精神层面的轰炸，使人疯狂，无法抵御。
　　除非精神意志达到主神境界，否则都会受到影响。
　　“主人，快出手！”
　　赫尔娜一招震住全部对手，心中连忙催促。
　　“好，看我的吧！”
　　萧风心下一动，风灵护体状态开启。
　　同时迅速吟唱许久未曾动用的第一个神罚级能――末日天灾！
　　嗡~
　　神罚本来是5秒吟唱，但在他双重加速之后，只须1.5秒就够了。
　　仅仅不到一呼吸的工夫，天空忽然变色，暗红色的火云笼罩了半径30公里范围。
　　恐怖的能量波动搅乱天地。
　　这一刻，风停了，草木无声，只剩下浓云之下一朵朵璀璨的火焰，飘飘落下。
　　“杀啊！”
　　“等等！别靠近我，快躲开！”
　　“我控制不住自己，别过来！”
　　四周的人都被主神器刺激陷入狂乱状态，还在胡乱攻击身边的人。
　　萧风和赫尔娜也有受到攻击，但那种无目的性攻击无法造成太大困扰。
　　第一朵火焰落下，轰击在无人的区域。
　　轰~
　　不大不小的一团火，炸出了一个直径50多米的窟窿，四周草木直接成灰，连燃烧都没有，直接变成粉末。
　　火焰飘飘洒洒，看似缓慢，实则速度极快。
　　一团团烈火从天而降，陷入狂乱状态的众神无法完全避开。
　　嘭！
　　一位初入上位神境界的神侍被天火击中，瞬间火焰爆炸，吞噬周遭一切。
　　等火光散去时，已经只剩下一颗神格和战利品袋子飘浮在空中。
　　“这，这么强？”
　　霸燎王懵了，没想到萧风的杀伤力居然恐怖到这种程度。
　　他对狂乱状态的抵抗力稍微强一点，还能撑起防御状态保护自己，可却也救不了其他人。
　　“必须打断他！”
　　他暗忖一句，忍着头痛欲裂的感觉，迅速朝着萧风冲过来。

第470章 一面倒
　　“给我停下！”
　　霸燎王狂冲而至，上位神巅峰的力量彻底爆发，威势非同小可，仿佛天地都在摇动，势要一击打断萧风。
　　“休想！”
　　赫尔娜拦在萧风身前，主神器自动喷薄出一股猩红神力形成结界。
　　嘭！
　　霸燎王一拳轰击，她纹丝不动。
　　这件主神器的防御太强了，根本不是区区一拳可以击破的。
　　如果霸燎王处于全盛状态，不受“狂乱”效果影响，或许还有机会撼动。可现在他自身行动都不能完全自由，十成本事也发挥不出五成。
　　轰隆隆~
　　就这么一拳的工夫，大量火焰坠落下来。
　　四周的战争神国神侍们精神错乱无可躲闪，惨叫连连。
　　短短2秒钟，就有好几个神级强者被秒杀。
　　萧风吃了三种增益神药，神元力、暴击伤害、都提高了很多很多，并且还手持文明之剑，实力已经达到一个十分可怕的程度。
　　这种情况下，万倍增幅的神罚技能威力可想而知！
　　他的神元力源源不断的被抽离出来，转化为毁天灭地的力量。
　　3秒，4秒……
　　“啊！”
　　“亲王大人……”
　　“救……”
　　火焰如同一只荒古巨兽，张开血盆大口吞噬着周遭的一切。
　　霸燎王尚有几分余力可以躲闪，但其他人却没这个本领。
　　在天火一阵阵的轰炸下，这些神侍一个接一个的陨落，在烈焰下化作飞灰，只留下光华璀璨神格和些许遗物。
　　他们本以为这会是一场一面倒的战斗，自己一方那么多强者，即便面对主神器，也可以轻松拿下。
　　可却没想到对手是如此的可怕，一上来就玩命开大招，打了个措手不及。
　　一面倒是一面倒，但倒下的是他们啊！
　　“该死！”
　　霸燎王终于摆脱了狂乱的状态。
　　眼见下属已经在萧风的天火之下死去大半，剩下的人也都重伤，他的心中又急又怒。
　　“战意护甲！”
　　他低喝一声，身上亮起一阵耀眼的金光，烈焰坠落打在他的身上，却无法造成伤害。旋即化作一颗金色的炮弹轰了过来。
　　霸燎王乃是活了近万年的存在，比战争主神都要古老。
　　他的战斗本能极其强大，征战元素海，镇守战争之都，不知道经历过多少次战斗。
　　面对萧风这种起手就是大招的情况，并非毫无经验，明白只要打断了他，后面的事情就简单了。
　　然而当他冲上前准备制止萧风的时候，赫尔娜却稳稳阻拦在前方。
　　“找死？”
　　霸燎王乌木冷喝道，双手握拳金光大放，一对拳套浮现而出，呈蛮牛顶角之势发起冲击。
　　看似简简单单的动作，实则却是身经百战锻炼出来的看家本领。
　　这一撞，不亚于神罚之力！
　　轰！
　　赫尔娜为保萧风，不敢躲闪，激发出血狱臂铠之中的主神器力量，强行阻挡。
　　一声巨响，她的身躯被撞退十几米，险些把萧风也撞翻。
　　强横的力量透过主神器的防御作用在身上，造成了1亿多的伤害。
　　她本身不擅长防守，若非主神器护体，而且最近还得了永恒心甲多了一层内在保护，恐怕这一下就是重创了。
　　赫尔娜心知不能一味防守，当下甩出手中的岁月华轮。
　　超品神器化作残影消失，出现在霸燎王乌木的身后，旋转飞射。
　　唰唰
　　岁月华轮速度很快，一阵切割，释放出庞大的神力冲击。
　　神器特效开始起作用，伤害在累积，5秒后才会爆发。
　　“时间规则？”
　　感受到岁月华轮带来的伤害延时效果，霸燎王乌木冷哼一声，身上金光再涨，顶尖上位神的神力全部调动起来。
　　四面八方涌现出金色的壁垒，层层叠叠犹若龙鳞。
　　末日天灾坠落的火焰轰击在金色鳞片上，竟也被阻挡住了。
　　但这不是防御技能，而是进攻技能！
　　“掌中世界，灭杀！”
　　他低喝一声，金鳞迅速收缩，化作一只巨大的，布满鳞片的手掌。
　　这手掌有数百米大，直接将萧风和赫尔娜笼罩住，迅速收紧。
　　巨大的手掌带来恐怖的威压，萧风维持着末日天灾无法大范围移动，只觉得头皮一阵发麻，仿佛被抓住以后，就会立即丧命一样。
　　赫尔娜的感受更加清晰，她知道这是一门超越神罚的手段，可称“秘术”，整个神界都只有少数人掌握。
　　如此强横的一击，若被打实了，不死也要重伤！
　　她迅速做出反应，退回萧风身边，双手交叉，调动浑身神力，释放最强技能。
　　“裂空术・湮灭！”
　　一股庞大的神元力迸发而出，化作青色的圆环状利刃，斜斜交叉，朝着四面扩散而出，眨眼间与金色的大手碰撞。
　　嗤！
　　风系神力与战争之力碰撞在一起，发出刺耳的声音。
　　两股神力互相倾轧，不肯相让。
　　“唔……”
　　赫尔娜嘴角溢出血丝，头上冒出一个-1.5亿的伤害，显然在神力对撞之中落入下风。
　　但她的神罚技能却还在坚持，硬生生顶住了霸燎王乌木的大手。
　　轰隆隆~
　　最后一秒火焰坠落，四周30公里范围内早已经是一片废墟。
　　萧风的技能并非摆设，强大的神罚狂轰滥炸，对于霸燎王同样造成了很大的困扰，金色大手被炸得不停颤动。
　　他不敢中断战意护甲的防御，否则顷刻间便要被烈焰吞噬。
　　而维持住这强大的防御技能，也是需要大量神力消耗的。
　　以一敌二之下，金色的秘术之手很快溃散，无边神力炸开，化作风暴席卷四周。
　　与此同时，末日天灾的第二个阶段也开始了。
　　说起来缓慢，其实从战斗开始到现在，不过是10秒略多而已。
　　烈焰刚刚消散，无穷无尽的飓风忽然掀起。
　　仍然是同样的范围，这次的力量却更加无孔不入，无法躲藏！
　　飓风呼啸，撞击在战意护甲上，发出叮叮当当的脆响声。
　　霸燎王脸色十分难看，闪身上前再次试图打断萧风。
　　可是却闯不过赫尔娜的防线。
　　和他一起来的其余上位神早已经被萧风的神罚给清空了，此时他没有任何帮手。
　　赫尔娜的岁月华轮也在不停对他发起攻击，眼看叠加的5秒攻击就要爆发，他一咬牙，虚晃一招击退赫尔娜。
　　而后忽然方向一变，化作一道金光，往远处逃离。

第471章 巧的很！
　　“拦住他！”
　　这么强大的敌人，是不能放走的，不然以后的麻烦还会越来越多。
　　萧风以心灵沟通下达命令，赫尔娜当即闪身追了上去。
　　嘭！
　　岁月华轮叠加的攻击爆发了，正在逃离的霸燎王乌木身体一震，受了些伤，速度暂时减缓。
　　就这么一停顿的工夫，赫尔娜已经追上来，风系禁锢技能释放而出。
　　“想拦我？”
　　霸燎王一拳轰出，直接击碎了禁锢魔法。
　　可下一秒，末日天灾的无穷飓风席卷而来，又将他的战意护甲撕扯得明灭不定，要看要碎了。
　　“主人想要你的命，你今日必死！”赫尔娜毫无忌惮之意，阻拦在前方，岁月华轮再次掷出，夹带着大量风系神元力，发起绞杀。
　　霸燎王心情愈发急切。
　　他太小看这两个人的实力了！
　　萧风起手一个神罚，直接把他的下属给全灭了。
　　没有人帮忙，以一敌二之下，难度剧增。
　　他虽然是身经百战的顶尖上位神，却也不是无敌的存在。面对这么两个难缠的对手，唯有退避才是最好的选择。
　　只可惜，他并没有逃离的机会。
　　风声呼啸，弥漫百里。
　　每一缕风都好似一把利刃，所向披靡。
　　霸燎王连出数招，试图击退赫尔娜。
　　但赫尔娜分毫不让，宁肯自己受伤，也要将他留下。
　　在风系神罚和岁月华轮的轮番轰击之下，霸燎王的战意护甲“啪”的一声，终于碎裂了！
　　嘭！
　　岁月华轮的特效又一次结算，这次伤害更高，5秒内叠加了七八次攻击，一起引爆，直接让霸燎王吐了口血。
　　“想杀我，没那么容易！”
　　霸燎王冷哼一声，右手掌心浮现出一张古朴的卷轴，迅速撕开。
　　嗡~
　　一阵空间波动浮现而出，这是一份4阶的传送卷轴，可以瞬间转移到遥远之地。
　　“不好，主人，他要传送逃跑！”赫尔娜感受到空间波动，急忙在心底提醒萧风。
　　“哼，太天真了！”
　　萧风不慌不乱，同样取出一份卷轴，眨眼间捏碎。
　　诸天塔那么多层的奖励之中，卷轴的数量占了快三分之一。
　　霸燎王有空间传送卷轴。
　　巧得很，他有空间封锁卷轴！
　　【空间封锁卷轴】：3阶卷轴，封锁周围
米内的空间，使所有传送类魔法和瞬移技能失效，持续30秒
　　这份卷轴碎裂开来，立即形成一道稳固的空间波动，将四周的空间规则封死。
　　虽然品质不如霸燎王的卷轴，但效果却刚好完美克制！
　　霸燎王的卷轴化作粉末消散，但他所预期的传送却没有发生。
　　如此反应，让他不禁一愣，僵硬了一瞬。
　　唰~
　　赫尔娜见机出手，岁月华轮化作3米大小，急速旋转切割，从其背后掠过，宛若锯子切割钢铁，溅起一串火星。
　　“电光一瞬！”
　　萧风使用卷轴，自然打断了末日天灾的释放。
　　他闪身靠近霸燎王，法杖前指，火球术呼啸而出，伴随而来的还有几个自研小技能。
　　霸燎王面色难看。
　　不过见萧风的神罚停止了，也暗松了口气。
　　他弃下赫尔娜不管，朝着萧风疾冲而来。
　　一个金色的拳头轰出，火球术直接碎裂。
　　几个小技能打在他的身上，伤害不过几千万，还不足以致命。
　　“防御可真高……”
　　萧风看对方想先杀自己，而自己身上还有5层护盾，血量也是满的。
　　干脆就不躲他，随手一个岩石刃甲增添几分防御，做好了拼命的准备。
　　“死吧！”
　　霸燎王怒吼道，一拳带起蛮牛咆哮之音，迎面砸下。
　　“寒冰箭！”
　　此时两人相距不过五六米，刚好可以贴脸释放技能，无法躲避。
　　一根巨大的寒冰箭形成，直接怼在了霸燎王的脸上。
　　同时对方那个堪比神罚的拳锋也击中了萧风。
　　咔嚓
　　岩石刃甲当场碎裂，化作碎片反击回去。
　　噗噗噗噗噗
　　五层元素护盾也接连破碎，金色的拳头扎扎实实的砸在了萧风的胸口。
　　他仿佛听到了骨骼碎裂之声，整个人不受控制的往后倒飞出去。
　　与此同时，寒冰箭也以无可躲闪的姿态，噗呲一声，命中了霸燎王的面门。
　　“啊~”
　　这可怕的化境技能，带给他无与伦比的痛苦。
　　一个198亿的暴击伤害冒了出来，恐怖程度骇人听闻！
　　这个寒冰箭，蕴含了文明之剑的翻倍攻击，同时还吃到了三瓶神药的神元力提升、攻击力提升、三倍暴伤的效果。
　　哪怕他减伤再高，都没有活路！
　　因为技能基础伤害，已经达到了6600亿！
　　霸燎王的身躯从空中坠落，痛苦的嘶吼声传遍数里。
　　轰！
　　矮壮的身体甩在坑坑洼洼的地上，溅起许多灰烬尘埃。
　　落地之后，便再也没有半点声息，只剩下一颗亮闪闪的金色神格，和一个战利品袋子浮现出来。
　　看到霸燎王身死，赫尔娜松了口气。
　　同时也担心萧风的情况，连忙追了上去。
　　萧风被一拳轰飞八百米，从空中坠落。
　　霸燎王一拳打破了六层防御，剩余的力道，依然打掉了他8亿多的血。
　　顶尖上位神的神罚技能实在是可怕，还好他的防御技能够多，血也够厚，才幸免于难。
　　从高空坠落，又摔掉了他300多万的血量，而且浑身剧痛，疼得说不出话来。
　　“主人，你怎么样！”
　　赫尔娜飞落下来，将他扶起。
　　萧风喘着气，无奈道：“还挺疼的……不过死不了。你怎么样，你好像伤得不轻。”
　　一看信息，赫尔娜掉了差不多15亿血，脸色有些苍白，跟他情况相差无几。
　　“我不要紧，主人，此地不宜久了，我们赶紧收拾完战利品，迅速离开。”赫尔娜用神力把他托起，飞向霸燎王尸体的位置。
　　“嗯，也是，先离开这里，再找个地方修整。”萧风点头道。
　　虽然身体很疼，好像要散架了一样，但现在还不是休息的时候。
　　他咬牙忍住，取出一颗给神明回血的【圣元丹】给赫尔娜服下，自己磕了一颗【大复原丹】，回复生命值。
　　药剂可以回血，但缓解不了疼痛。
　　霸燎王的攻击就跟真实世界打架似的，被打以后还会疼很久，他现在喘口气都觉得胸口疼得慌。
　　萧风憋着一口劲，迅速拾起各个位置掉落的战利品袋子和神格。
　　这一战，收获颇为丰富。
　　但他没有立即盘点，全部收下之后，便让赫尔娜带着自己，迅速朝着远处飞去，消失在天边。

第472章 我将手刃他
　　废墟上空。
　　一道金色身影迅速飞来，身后还跟着好几十个人。
　　“陛下，气息到这里就断了。”
　　血铠王米斯达跟在女战神的身后，皱着眉头说道。
　　“下去看看。”
　　女战神的表情很不高兴，同时也夹杂着一抹隐忧。
　　战争之都附近三万公里内的剧烈战斗波动，引起了她的注意。
　　霸燎王的气息，和主神器的气息，让她猜想到了事情的可能性，急匆匆带着部下赶过来。
　　如今到了战斗之处，四下一看，那矮壮的神灵尸体落在地上，已经足以说明一切。
　　“乌木爷爷……”
　　看到霸燎王的尸体，女战神面色一苦，悲伤从心底涌现而出。
　　“唉，老伙计……”
　　血铠王米斯达也很难过，没想到相识几千年的老友，会这样突然死去。
　　旁边有个上位神说道：“陛下，从现场战斗痕迹和气息来看，乌木亲王应该是与敌人发生过剧烈的战斗，并且使用了秘术。以那个冒险者和上位神的实力来说，不可能是亲王大人的对手，估计是有神秘高人帮忙。”
　　女战神半跪在霸燎王的尸体旁，面色悲伤，但神智却还很清醒。
　　她摇头道：“不，没有别人，就是那个冒险者干的。”
　　“陛下，这不可能。乌木的实力我很清楚，战争神国除了您和老臣之外，没有任何人有机会战胜他。哪怕是主神器，也……”
　　米斯达想要反驳。
　　但话还没说完，女战神便道：“他不是一般人，圣域的时候就能与我抗衡，还击碎了我的上品神器【不朽战盔】。如今成为半神，又有一个身带主神器的人帮忙，乌木爷爷敌不过，是有可能的。”
　　“这，这……”
　　米斯达脸色难看。
　　看着气息全无，已经死的不能再死的霸燎王，他叹了口气。
　　而后道：“陛下，请准许老臣发布通缉令。那两个人，必须偿命！”
　　“不，不可！”
　　女战神摇头，冷静的道：“虽然我也想杀他们，但这件事情其实……是乌木爷爷有错在先。送出去的主神器，没有拿回来的道理。我们本就理亏，若是还下令通缉，被他们宣扬出去，战争神国的颜面恐怕要一扫而空。”
　　“那怎么办，难道就这么算了！”血铠王米斯达急道。
　　和他同辈的人都已经老死了，只剩下乌木这么一个老友。
　　如今老友被杀，他恨不得立刻宰了萧风和赫尔娜。
　　可国主这么说，他也不能不听。
　　“这个仇我会亲自去报的。”女战神叹息一声，说道：“那个冒险者潜力太大了，越是给他时间成长，我们就越是无法对付。我们先回去，等我汲取了父神遗体之中的主神之力，再亲自去解决他。”
　　霸燎王的实力在战争神国稳居前五，连他都死了，其他人也不见得能有什么大用。
　　唯有继承主神力量，踏入“半步主神”的境界，才有希望将其击杀！
　　而且……那是个冒险者，击杀一次也没有大用，必须杀很多次才行！
　　血铠王问道：“可是陛下，到时候他们早已经逃进元素海了，你还怎么去找他们？”
　　女战神回道：“血狱臂铠上有我留下的印记，逃得再远我都能找到他们。那冒险者在深渊坏我好事，害我不能拿到战争号角，此事本就要找他清算，只是先前当着众臣的面，不好提起。如今又添一份血仇，我与他不共戴天，最多一个月，定要手刃他！”
　　听了这句话，血铠王米斯达才好受一些，说道：“老臣明白。陛下若有用得着老臣的地方，大可开口，我这把老骨头，愿为老友而战！”
　　“嗯，先回去吧。”
　　女战神叹息道。
　　一行人带上霸燎王的尸体，往战争之都的方向返回。
　　待他们离开后不久，这片被破坏得不成样子的土地，也在系统的力量下，快速恢复原状，仿佛从没发生过战斗一样。
　　……
　　1小时后，两万多公里外的一片深山之中。
　　赫尔娜带着萧风疾飞而至，落入一片岩石山谷之中。
　　“主人，我们已经走得很远了，应该没有追兵，先在这里稍作休息吧。”
　　此地距离战争之都已经有三万多公里，相当于横穿了诸神大陆，已经极其遥远。
　　萧风的胸口闷闷的，仿佛被大卡车撞过一样，过了一小时也没好。
　　此地到处都是岩石，山崖峭壁上生长着古松青苔。
　　他就地躺在平整的石头上，揉了揉自己的胸口，无奈道：“这老矮子打人真够疼的，还好这是在游戏里，不然我怕是要疼得叫妈妈了。”
　　这种挨打过后疼很久的事情，他也是第一次遇到。
　　神界的一切似乎都和诸神大陆截然不同了，连痛觉都提高了很多。
　　赫尔娜在他身旁跪坐下来，伸出柔软的双手，轻轻替他按揉胸口伤处。
　　一边给萧风缓解疼痛，一边说道：“那个霸燎王修的是战争之力，本就极其霸道蛮横。我先前受他两拳，也是疼得厉害。不过服下圣元丹以后倒是好转了许多。主人若是觉得难受，不妨也试试丹药？”
　　“算了，这丹药得诸天塔才能换，能省就省着点吧。”萧风道。
　　他还没去神界的集市逛过，不知道有没有这种丹药卖。
　　但就算是有，以他现在的神力晶石数量，估计也买不了多少。
　　疼就疼一点吧，最多过一阵子就好了。
　　而且有温柔的女神帮忙按摩，感觉也不亏！
　　“赫尔娜，你说你挨了两拳，也很疼，要不要我帮你揉揉？”萧风忽然开起了玩笑，眼睛盯着她鼓鼓的胸脯。
　　疼归疼，打了一次胜仗，他的心情还是很好的！
　　“不用不用，主人你……你真是好不正经！”赫尔娜脸蛋一红，连忙拒绝。
　　最近萧风越来越坏，明明刚刚才打了一场生死之战，却还有心情开这种玩笑，让她难以招架。
　　“哈哈哈~”
　　被说不正经，萧风一点不好意思都没有，反而很骄傲。
　　他笑道：“那好吧，我就先不调戏你了，你好好给我揉，我不止胸口疼，别的地方也很痛呢。”
　　“……”
　　赫尔娜完全不敢接话。
　　正常情况下遇到这种话茬，肯定要问一句“还有哪里痛”。
　　但她几乎可以猜到自己这么问的话，萧风下一句会说是什么地方。
　　因此直接闭口不语，不去踩他的陷阱。
　　见她半晌没说话，萧风有点失望。
　　不过倒也没有急着去撩她。
　　反正日子还长着呢，有的是时间慢慢攻略！

第473章 虚空之风和掌中天地
　　他打开背包，查看本次战斗的收获。
　　刚才一共击杀了7个上位神和10个中位神。
　　17个神格闪闪发光，在背包里抢夺他的注意力。
　　【金刚神格】
　　品阶：上位神
　　神元力：
/

　　亲和度：96％
　　归属：无
　　特性技能：金刚神拳（感悟进度0％）
　　这最耀眼的一颗，便是霸燎王乌木的神格了。
　　近40万神元力，高得可怕！
　　这可是纯粹自身的力量，没有计算任何神器装备的加成。
　　霸燎王完全体的时候，估计最少有55万以上！
　　大活人55万神元力，可比诸天塔那些雪怪、炎魔凶猛了不知道多少。
　　要不是有文明之剑在手，哪怕是磕满了神药，都不见得能够击败。
　　这颗神格蕴含的能量足够萧风修炼很久了。
　　神格之中蕴含的“特性技能”倒是无所谓，因为感悟起来太麻烦了，还不如直接找技能书学。
　　萧风又看了看其它神格。
　　另外6个上位神神格之中，也有两颗15万以上神元力的，修为不在赫尔娜之下，甚至高出不少。
　　即便是比较弱的那些，也是中位神以上，很耐用。
　　“飞升第一天就获得了10个上位神神格，10个中位神神格，舒服啊~”
　　萧风心道。
　　两场战斗，总共杀了20个神。这战绩，可比在诸神大陆击杀4个神使，以及在深渊击杀几位魔王要强多了。
　　“主人找到什么好东西了么？”赫尔娜看他表情愉悦，不禁问道。
　　“还没仔细看呢，我瞧瞧他们的袋子里有什么。”
　　萧风一一取出战利品袋子。
　　首先拿出来的是一个中位神掉落的战利品。
　　打开一看，里面有50多个神力晶石，一份1阶卷轴，2件下品神器，1件中品神器。
　　“切，垃圾！”
　　见惯了下品神器的萧风，直接表示否定。
　　他又取出一个袋子，继续查看。
　　第二个袋子里的东西差不多，只不过卷轴换成了神药。
　　“还是垃圾！”
　　继续看下去！
　　袋子一个接一个，被他翻找出来。
　　中位神基本上没有什么好货色，中品神器三三两两，无法满足他。
　　看完中位神再看上位神。
　　上位神的遗物稍微好一点，偶尔可以得到一件上品神器。
　　但品质也并非绝佳，比不上【黑色星辰魔戒】那种极品的属性。
　　过了一会儿，萧风再次打开一位上位神的遗物袋子。
　　一件道具映入眼帘，让他眼前一亮。
　　【虚空之风】：修行引导术，学会之后可获得5-100倍修炼速度，需要消耗神格，神格越过，效果越强
　　“哈哈哈，好东西呀！”
　　萧风大喜道。
　　之前想把起源之书分享给赫尔娜和朋友们，但却被奇怪的力量给阻止了。
　　现在又得到了一份秘炼功法，而且还是风系的，刚好可以给赫尔娜用！
　　“主人这么高兴，莫非得到了主神器？”还不知道他收获了什么宝物的赫尔娜，轻轻给他按揉胸口疼痛之处，笑问道。
　　“那倒不是，不过也是好东西。喏，给你的。”萧风直接把《虚空之风》取了出来，递给她。
　　“这是……”
　　赫尔娜接过一看，登时愣住。
　　“呀，是秘炼功法！”她惊呼一声，喜悦之色从眉眼间流露而出。
　　加速修炼的功法在神界非常稀罕，元素海大大小小势力不知几万个，其中99.9％都不曾拥有这种好宝贝。
　　她以前也曾经想方设法去夺取一份，可惜没能成功。
　　没想到跟着萧风才没多久，就连着遇到了两份。
　　而且这一份还是直接送给她的！
　　“主人，这东西太贵重了，我……”
　　赫尔娜手捧着《虚空之风》，既喜爱又觉得烫手，感觉拿得不踏实。
　　萧风见状笑道：“主神器都能给你用，我还会在乎这个吗？好好学吧，学完了我还要给老李他们。希望这次他们不会肚子疼。”
　　“这……”
　　赫尔娜看了看书，又看了看他的脸，嗯了一声，点头道：“谢谢主人赏赐，我一定尽快参悟！”
　　她的心里高兴极了。
　　有了这东西，以后修炼的速度会快很多。
　　而且回风灵岛以后，还能传给自己的那些下属。
　　说不定时日一久，风灵岛还能涌现出更多的上位神！
　　有主人这么厉害的冒险者带领，再加上多位上位神一起发展，风灵岛必能成为元素海的一方大势力！
　　她仿佛一下子找到了未来的方向！
　　萧风继续翻看背包里的东西。上位神的遗产还是挺不错的，10个袋子开了9个，不仅得到了《虚空之风》，还出了7件上品神器。
　　其中有几件比赫尔娜身上的好，可以给她换上，再次增强她的实力。
　　现在还剩最后一个袋子，是霸燎王乌木的。
　　萧风将袋子打开，里面亮出了几个道具。
　　【蛮神拳套】：超品神器武器，适合近战型角色使用
　　【金犀战甲】：上品神器防具，适合近战型角色使用
　　【掌中天地】：1阶秘术技能，全职业可学，掌握的力量种类越多，威力越强
　　萧风看得一愣。
　　一件超品神器和一件上品神器，虽然奖励丰富，但还在意料之中。
　　可是这技能书，有点奇怪啊！
　　“1阶秘术技能……难道是超越神罚的技能？”
　　他想起了拉罗纳尔师父曾经跟他说过的秘辛！
　　拉罗纳尔守卫地心湖造福苍生，将会得到人族神王的欣赏，赐予“先祖秘术”。
　　而今他自己手中就有一份名为“秘术”的技能！
　　这明显就是超越神罚的技能啊！
　　“嘶！”
　　萧风忽然激动起来，小心肝扑通扑通狂跳。
　　全职业都能学习的秘术技能，这玩意绝对比超品神器还要珍贵！
　　他霍然起身，也不管胸口的疼痛了，直接把技能书取了出来。
　　仔细一看技能书详情。
　　【掌中天地】
　　品质：1阶秘术
　　属性需求：神元力

　　职业需求：无
　　效果：以秘法引动规则共鸣，掌中自有天地，翻覆间众生湮灭。掌握的规则越多，伤害越高
　　吟唱时间：2秒（不可缩短）
　　消耗神元力：3000
　　冷却时间：7天
　　这技能描述有点模糊，根本没说能打多少伤害。
　　但萧风感觉应该比神罚还要凶猛得多！
　　“主人，你怎么了？这是……”赫尔娜见他忽然坐起来，疑惑问道。
　　“那个老家伙掉了个好东西出来。”
　　萧风把技能书给她看了一眼。
　　这秘术技能书和普通技能书很不一样，蕴含着某种说不清道不明的韵道，让人一眼就要陷入进去，无法自拔。
　　赫尔娜仔细感应其中的气息，惊讶道：“这难道是传说中的无上秘术！”

第474章 风灵岛的位置
　　秘术技能，稀有程度和秘炼功法相差无几，在整个元素海都称得上是稀罕物。
　　除了主神之外，上位神中能够掌握这类技能的，万中无一！
　　赫尔娜自然是没学过，最强的技能也只是神罚而已。
　　见萧风拿出一本秘术技能书，她一时惊呆了。
　　萧风道：“这东西要求神元力
点才能学，我现在嗑药硬堆都堆不上去，还学不了。要不然的话，估计再遇到乌木这样的boss，一招就能给他秒了。”
　　这技能的耗蓝程度非常恐怖，需要3000点神元力，换算成法力值的话，等于是300万，都够一两千次禁咒了！
　　哪怕是末日天灾那种顶级神罚，一次也才10万法力值而已，无法相提并论。
　　消耗大有消耗大的好处，这技能的杀伤力，绝对远超神罚，甚至有可能威胁到主神级的强者！
　　只可惜，现在还学不了。
　　“呼……”
　　赫尔娜看着这技能书，呼吸都紊乱了，半晌没回过神来。
　　过了好久，她才感慨万千的说了句：“还好主人现在不能学，不然就太可怕了。”
　　“还好这个词……用的不好啊。”萧风撇了撇嘴。
　　赫尔娜苦涩一笑，“主人你太强大了，我若不是最近得了主神器和诸多神器提升，恐怕已经完全帮不上忙。若是主人再把这个秘术学了，那我岂不是彻底沦为拖油瓶？”
　　萧风不禁莞尔。
　　原来她是担心这个。
　　“你已经很厉害了，刚才没你帮忙的话，我也不可能打得过乌木那群人。别妄自菲薄，好好修炼《虚空之风》，总有一天你也会成为主神级强者。”他安慰了一句。
　　赫尔娜点点头，“嗯，我会努力的，尽量不拖累主人！”
　　“乖了~”
　　萧风笑了笑，摸了摸她的头。
　　这亲昵的，甚至可以说是宠溺的举止，让赫尔娜俏脸微红，想要躲开。
　　但没等她躲掉，萧风就收回了手，又躺在了地上，说道：“再给我揉揉，还好疼呢。”
　　霸燎王的拳头真是难顶，高兴劲过去之后，又是一阵痛感袭来，很不舒服。
　　他平躺在地上，让赫尔娜帮忙推拿，缓解疼痛感。
　　同时也趁着现在没事干，打开各个游戏功能，查看是否有什么可以了解的。
　　好友列表之中，所有人的名字都是灰色的，无法联络。
　　无论是老李老张那些诸神大陆的朋友，还是跨服好友沈绰、葱葱等人，都和他不在同一个世界。
　　他看了下城主令和萧宅钥匙，所有功能也都是灰色的不可用状态，只有“诸天传送特权令牌”和“神界通行证”可以使用。
　　打开地图功能，拖动位置查看个个区域的情况，倒是让他发现了一些有点意思的地方。
　　神界很大，光是一个战争神国就够普通玩家玩很久了。
　　在这片广袤的大地上，散布着诸多大大小小的城市。
　　神界没有“主城”的说法，城市也不再细分等级，只有都城和普通城市的区别。
　　这些城市大多距离遥远，相隔几乎都是2万公里以上，有的有传送阵，有的没有。
　　每座城市的辖区范围极其广阔，但大部分区域都是无人区，只有一些野怪活动。
　　神界也是有野怪的，等级从150-300级不等，甚至可能有300级以上的野怪出没。
　　能够飞升神界的人，都已经是半神，无法打怪练级。这些怪物存在的意义，一方面是为NPC们磨练自身准备的，另一方面，应该是为了给玩家们提供“材料”。
　　普通玩家等级高了以后，因为打不过同等级高难度boss，所以会很缺优质装备和药剂。
　　所以他们需要磨练生活技能，自己去锻造装备，制作药剂。
　　因而就有了“生活材料”的道具需求。
　　而这些道具，一般都需要去野怪区域进行采集。
　　之前和霸燎王等人战斗的时候，萧风一个末日天灾下去就杀死了不少野怪，系统信息刷了很多条。
　　这样的事情以后还是会继续发生，而且次数肯定不少。
　　有时要是运气好，打死了300级以上的神级野怪，还能赚个神格！
　　萧风在地图上看到，距离自己大约1200公里的地方有一座城市，叫做“森古城”，规模不大不小，和3级主城差不多。
　　他还不知道神界的城市和诸神大陆有何不同，所以打算稍后去看一看。
　　森古城有传送阵，想去其它地方，也可以直接传送。
　　“对了赫尔娜，你的风灵岛在什么地方？”萧风忽然想起个问题，询问道。
　　赫尔娜告诉他：“在暴风神国的附近，距离暴风神国的边境大约80多万公里。”
　　萧风把地图拉到最大模式看了看。
　　暴风神国离战争神国很远，不走传送阵的话恐怕要飞好几个月。
　　而传送的话，似乎也不是每个传送阵都能抵达，不像诸神大陆，每个主城都互通。
　　战争之都应该是可以传的，不过现在刚刚杀了人家一个亲王，回去的话很可能被针对，还是不去那边比较好。
　　别的城市即便有通缉令在，只要没有顶级上位神强者，就不足为虑。
　　“主人，我们一会儿直接出发去风灵岛吗？”赫尔娜问道，语气有些迫不及待。
　　萧风点头道：“去附近的森古城看看，然后走传送阵去暴风神国，这样近一些。”
　　“嗯，只要传送到暴风神国，剩下的路我就非常熟了！等回到风灵岛，我要给主人一个惊喜！”赫尔娜说道，表情有些得意。
　　“惊喜？什么惊喜？”萧风好奇道。
　　她没有回答，只是道：“到时候你就知道了。”卖起了关子。
　　看她一副很开心的样子，估计也是离家久了很想回去。
　　至于惊喜什么的，他猜不到。
　　总不会是回家以后打算主动献身吧？
　　萧风平躺在地上，时不时翻一翻大地图，熟悉神界的格局。
　　赫尔娜用神元力辅助，帮他推拿伤口。
　　不知不觉半个多小时过去。
　　在女神温柔的推拿下，萧风的伤势好转了许多，血条回满，伤处也不疼了。
　　他没有赖在地上休息，好受一些之后，便爬了起来，说道：“我们走吧，尽量不再战争神国待太久，省得再有人来找麻烦。”

第475章 太穷了！
　　两人从荒野起飞，往最近的森古城而去。
　　一千多公里的距离，对于擅长速度的赫尔娜来说不过是片刻功夫的路程。
　　很快，一座大城市出现在前方。
　　他们刚刚靠近城市，城墙上就有一个骑士模样的NPC迎了过来。
　　“这位上神驾临森古城，不知有何贵干？”
　　这位城卫军统领名叫“芬里尔”，他没有在乎萧风，而是对赫尔娜询问道。
　　在他的眼中，一个半神级冒险者根本什么也不是，只有上位神级别的存在，才是值得尊敬的。
　　赫尔娜见他无视了自己的主人，表情有些不悦，冷冷的回道：“随便看看，你有意见？”
　　对待外人冷漠极了。
　　“呃，在下不敢。上神您请！”芬里尔只是中位神，自然不敢触上位神的霉头，连忙让开道路。
　　“主人，我们走。”
　　赫尔娜没有搭理他，拉着萧风的手，往城里飞去。
　　“主，主人？”
　　听到这个称呼，芬里尔直接愣住。
　　他瞪大眼睛看着赫尔娜，再三确定她是一个上位神。
　　然后盯着萧风仔细看，再三确定他真的只是个半神，没有隐藏气息。
　　奇怪的组合，让他不住挠头，万分疑惑。
　　“搞什么？这位女上神是有什么特殊爱好吗，居然管一个半神叫主人？”芬里尔自言自语道。
　　神界浩瀚无边，有些强者爱好比较特殊，倒也可以理解。
　　不过以上位神的尊贵，自降身份去服侍半神的，他还是第一次见！
　　看着两人远去的背影，芬里尔不禁感叹道：“唉，长得帅就是好啊，那么漂亮的女神都主动倒贴。”
　　不过这种事也没什么可羡慕的。
　　众所周知，有特殊爱好的人一般心肠都特别狠。
　　等女神玩腻了她的半神小男友之后，肯定会随手捏死他的！
　　这是绝对的！
　　芬里尔恶狠狠的想到。
　　……
　　森古城中，萧风和赫尔娜已经降落下来，贴着地面低空飞行。
　　萧风打开小地图，查看城里的各种功能店铺。
　　地图所示，城里各种店铺基本上是应有尽有。
　　装备店、药店、杂货店什么的，都有很多家。
　　他转了一会儿，便进入了一家看起来比较高档的药店里头。
　　刚进门，里头的店老板就热情的迎了上来，询问道：“尊贵的上神，不知您需要点什么？小店出售各种中高端药剂，都是出自传奇炼药大师‘坤尼尔’之手，品质保证，假一赔十！”
　　自然，这句话是对着赫尔娜说的，萧风再次被无视了。
　　店老板也是半神层次的实力，但他对于同为半神的萧风，根本没放在眼里。
　　“是我的主人需要药剂，你问他吧。”赫尔娜语气冷淡的说道。
　　萧风被人忽视，她的心情很不爽。
　　但也明白这种情况属于正常现象，没有办法责怪别人。
　　因此只能着重点明萧风是她的主人，以此来凸显出主从关系。
　　“呃，主……主人？”店老板听到这句话，一脸懵逼。
　　看着半神和上位神的组合，他久久反应不过来，感觉脑门上挨了一道闪电，人都傻了。
　　这种反应，让萧风既有些暗爽，又有些不爽。
　　爽的是，赫尔娜这种本来身份高贵的女神主动说出他是主人的话，狠狠满足了他的虚荣心。
　　不爽的是，这样的事情有必要很惊讶吗？
　　难道他看起来不像是主事之人？
　　“先看看你们这里有什么药吧。”他随口说道，尽量让自己显得像个大佬。
　　老板闻言，连忙应道：“好，好嘞，您这边请。”
　　在一阵古怪的表情下，把萧风带到柜台边。
　　柜台里有很多药剂样本，可以直接查看属性效果。
　　【大复原丹】：瞬间回复50％+3000生命值，冷却60秒（限300级以下使用）
　　售价：每组10神力晶石
　　【大回灵丹】：瞬间回复50％+1500法力值，冷却60秒（限300级以下使用）
　　售价：每组15神力晶石
　　诸神大陆的高级药剂在这里也可以买到，不过价格从金币变成了神力晶石。
　　神界没有金币流通，全都是神力晶石。
　　或许等玩家多起来以后会带来一些，但至少系统商店肯定是不收金币的。
　　萧风继续看后面。
　　【神愈丹】：瞬间回复10％生命值，血量高于80％时无法使用，冷却60秒售价：每组1200神力晶石
　　【元灵丹】：瞬间回复10％神元力，神元力高于80％时无法使用，冷却60秒
　　售价：每组1800神力晶石
　　这个价格，让萧风皱了皱眉。
　　他发现自己太穷了！
　　现在身上一共才5200多个神力晶石，还是连续杀了20个上位神，外加自身本就拥有接近1000个才凑出来的。
　　一般玩家刚刚飞升的话，估计一个都拿不出来。
　　而这些300级可用的药物，回复效果明显比300级以下的要逊色了一大截，没有那种瞬间回复大管血条的效果了。
　　回得又少，卖的又贵，这感觉很坑！
　　看样子正常玩家成神以后，回血主要都是靠奶妈职业给治疗，根本吃不起药。
　　萧风自己从诸天塔兑换的【圣元丹】倒是挺不错的，可以顶3个【神愈丹】的效果。
　　不过【圣元丹】不是瞬间回血，而是需要分成15秒来恢复，总共也才30％血。
　　“得想办法赚钱了……”
　　看着药剂的价格，萧风有些无奈。
　　他身上的金币已经完全无用，神界的财富，需要重新积累。
　　而在这里，他不是城主，想要赚钱，还得靠本事。
　　赫尔娜的风灵岛或许有一些财产，但那是她的势力资金，平日里肯定也有消耗需求，不可能直接剥削干净。
　　因此赚钱之事，等稳定下来之后，还是需要着重考虑一下的！
　　事实上，萧风已经想到赚钱的办法了。
　　身上那么多神器，倒卖出去就是一份财富。
　　只是他不知道神器能够卖多少钱，还需要先熟悉一下才行。
　　他带着赫尔娜，转身离开。
　　店老板见他一言不发就走了，连忙喊道：“喂，客官别走呀，是对丹药不满意吗？还是觉得太贵了？贵没关系呀，只要您办卡，可以打折的！”
　　说着还跑过来拦住了路，尽力推销。
　　萧风当然不能说自己是没钱。
　　他故作失望的道：“神石倒不是问题，主要是你们这里的药物效果太差了。”
　　“呃……”老板一愣，表情沉了下去，有些不高兴的道：“客官您这话就过份了啊，小店虽然不是什么万年老字号，但也是有名家坐镇的！您说我这些药不行，那要怎样的才算行？”

第476章 盗版丹药
　　怎样才算？
　　萧风笑了笑，随手取出几个药剂给他看。
　　【灵爆药水】：2阶神药，使用后立即提升1500神元力上限，持续60秒
　　【天怒圣药】：3阶神药，暴击率+30％，暴击伤害+200％，持续20秒，效果结束后7天内暴击率降低为0
　　【锋芒药剂】：1阶神药，攻击力提升25％，持续30秒
　　【无暇药水】：1阶神药，免疫一切控制，持续10秒
　　【疯狂魔药】：3阶神药，伤害加深150％，受伤加深150％，持续30秒
　　清一色的神药，前面三种是他之前对付霸燎王的时候吃的。
　　这些都是比较常见的神药，在通关诸天塔的时候白给了一些，现在每样都还有两三瓶在背包里。
　　药店老板“科兹”看到这些散发着非凡气息的神药，一时间懵了。
　　“这，这……居然都是神药！”他惊叹一声。
　　然后叹了口气，服气道：“客人的手笔果然非同一般，是小店档次太低了。”
　　“嗯，努力吧，希望下次来的时候可以买到好东西！”萧风拍拍他的肩膀，鼓励道。
　　“不过……”
　　没想到药店老板的语气一个转折，忽然又道：“小店其实也有一枚上等神丹，只是一直没有遇到买得起的人，才没拿出来。客人你身怀众多神药，又有这位女上神相伴，必然是大富大贵之人！”
　　萧风眼前一亮。
　　有宝贝！
　　“是什么样的神丹？拿出来看看？”他道。
　　药店老板科兹神秘兮兮的道：“看……是不能随便看的。客人如果想买，须得先拿出足够的神石，确定想要，小店才能拿出来。”
　　“哦？你是怕我没钱？”萧风眉头一挑。
　　巧了！他还真没钱！
　　不过这个哔都已经装到一半了，可不能就这么半途而废拆自己的台。
　　他从背包里掏出一件上品神器，说道：“我出门在外，携带的神石不多，神器倒是有几件。你那神丹如果真的是好东西，我可以用神器和你换。”
　　“啊！上品神器！”
　　看到这件【金犀战甲】，店老板大吃一惊，立刻面露喜色。
　　“行行行，既然客人如此阔绰，小店也没有藏着掖着的道理，二位随我来！”
　　说着，便带路往后屋走去。
　　萧风和赫尔娜相视一眼。
　　赫尔娜在心中说道：“主人，我感觉这人不对劲，他的这个神药，多半没你想的那么强。”
　　“管他呢，先瞧瞧再说，不值钱的话就不跟他换。”萧风无所谓的道。
　　就算这是一家黑店他也不怕，大不了就是打架。
　　战争神国没有主神，一般的上位神又奈何不了他们两个，没什么可顾虑的。
　　两人跟着药店老板科兹进入后屋，兜兜转转，来到一个地下室。
　　神界的房子很宽敞，这地下室整个也仿佛地宫一般。
　　里面有一个个石头架子，摆放着各种药材。
　　萧风扫了一眼，查看信息，发现大多都是炼制高品质药物的原材料，价值挺高。
　　“这里是本店储存药材的地方，那一枚神丹也在这里，平日里都是不带人进来的，只有我自己知道。”药店老板介绍道。
　　言下之意，这地方一般人不能来，带你们来是看在你们想买神药的份上。
　　如果最后不买，那就是不道德！
　　嗯……有点强买强卖的嫌疑！
　　很快，他们来到地下室的角落。
　　科兹老板用他不算太强的神元力激活了墙壁上一个隐形的魔纹。
　　随后墙上就多出了一个暗格，一只宝盒出现在其中。
　　宝盒还未打开，一抹奇异的药香就已经溢出来了。
　　赫尔娜讶道：“似乎真的是好东西！”
　　“那当然。”
　　药店老板捧着宝盒，笑说道：“这可是我的先辈从诸天战场带回来的稀世珍宝，乃是顶级5阶丹药！据先祖猜测，服下之后，就能直接提升100级实力，成为顶尖强者！”
　　直升100级！
　　卧槽！
　　萧风心里一个激灵，激动得差点跳起来。
　　吃了就升级的药啊！他做梦都想要！
　　要是真能提升100级，他的等级就将直接飙升到排行榜第一名，超越“陪玩四百万年”！
　　“真的假的！有这种好东西你自己不吃？”他难以置信的道。
　　这老板是280级的半神，吃了升100级就是380级，在神界也算是个中层高手了，出去当高级保镖，都比开个小药店强。
　　此话一出，老板立刻苦笑道：“不瞒您说，其实这药还有个很大的副作用，吃了以后，会在很短的时间内死去。客人您是冒险者，可以复生，自然无惧这个。我只有一条命，可不敢这般冒险。”
　　“呃……还有这种设定？”
　　萧风听得哭笑不得。
　　这么说这个丹药完全是给玩家准备的，只有无限复活的玩家才能肆意乱吃，不怕丧命。
　　“快打开我看看！”他催促道。
　　“好！”
　　药店老板点点头，小心翼翼的将木盒上的魔纹封印解除。
　　然后轻轻打开盖子。
　　咔
　　一声轻响，木盒之中，呈现出了……另一个木盒。
　　“呵呵，这东西太珍贵了，多重保险，多重保险。”
　　药店老板不失尴尬的笑着道，然后打开第二层盒子。
　　萧风腹诽道：这样套娃根本没用，被人偷了还不是一样整个盒子偷走？
　　第二层木盒也有魔纹封印，需要用第二套手法解开。
　　打开第二层之后，里面……居然还有第三层木盒！
　　最外层的盒子像个骨灰盒那么大，而第三层则只有戒指盒那么一丁点。
　　老板小心翼翼的打开第三层盒子。
　　这一次，里面终于没有继续套娃了。
　　一股清甜的药香扑鼻而来，带来极端舒适的感觉。
　　萧风连忙查看丹药的信息。
　　这一看，他直接愣住。
　　【造化圣丹・盗版】：5阶神药，服用后永久获得100级虚拟等级（最高不超过500级），并在3天之后死亡。
　　底下还有备注。
　　【虚拟等级】：虚拟等级不是真实的等级，仅作为伪装存在，不提供属性，也不增长修为。但在虚拟等级支撑下，可以穿戴高于自身真实等级的装备，拥有虚拟提升后的相应权限。
　　这意思，丹药提供的等级是假的，但在NPC和一些特殊环境面前也跟真的差不多。
　　比如一些限制350级才能进入的地图，吃完以后萧风也能进入。
　　限制350级才能穿的装备，他也能直接穿上。
　　虽然没有真的升级，属性方面没变，力量性质也没变。
　　但实际作用，还是相当强大的！

第477章 砍价
　　“牛哇，这东西我要定了！”
　　他眼前一亮，心中大喜。
　　不过转念一想……这毕竟是虚拟等级，而不是真的升级。
　　价格方面嘛……肯定得砍一砍！
　　想到这里，他故作凝重之色，皱眉道：“老板，不是我说，你这完全是被你的先辈骗了啊！”
　　“啊？客人何出此言？”老板科兹不解道。
　　萧风回道：“这丹药虽然是5阶不假，但并不能真正的提升实力，只能模拟出100级的气息，虚张声势。吃了以后，气息是会变得特别强，可整体实力根本没有半点提升。”
　　他也是实话实说，没有过份贬低对方的宝贝。
　　药店老板一听，立刻“啪”的合上盒子，怒道：“你胡说！这可是我的先祖拿命从诸天战场带回来的，岂容你造谣抹黑！不想买就算了，何必如此言语中伤！”
　　说话时气鼓鼓的，显然是气得不轻。
　　“我说的是真的啊，不信你可以去请你那位什么大师检验一下。我们冒险者可以查看物品的真实效果，难道还能骗你不成？”萧风坦然道。
　　要不是怕对方狮子大开口，他也不必如此多费唇舌，直接买下来就是了。
　　现在他穷的抠脚，只能凭神器去换。万一对方要价太高，恐怕还真不一定换得起。
　　5阶丹药，论品级的话，算是主神阶层的了。
　　说不准超品神器都换不下来！
　　“不可能，绝对不可能！”药店老板冷哼一声，坚持认为萧风是在吓唬他，故意压价。
　　“呃……你找你家那位制药大师检测一下不就知道了，他是行家，肯定懂的。”萧风说道，表明自己真不是在胡言乱语。
　　这店老板想了想，见他信心满满不像乱说，露出犹疑之色。
　　制药大师坤尼尔并不是他的家里人，只是高价请来的制药师，一起合作赚钱而已。
　　双方之间关系不能算是太亲密，所以他一直以来都没把这“造化圣丹”的事情告诉对方。
　　现在拿去检测神丹效果的话，肯定会让对方觉得很不爽，有这好东西却都不给看，生出间隙。
　　但他看萧风长得眉清目秀，一脸人畜无害的样子，看起来也不像是那种故意骗人的家伙。
　　对于萧风的话，心里还是有两分相信的。况且作为卖药的人，在药品被质疑药性的时候进行真伪验证，也是应该的。
　　不然没法让人信服。
　　他想了想，说道：“验药可以，但此物太过珍贵，我恐怕会遭人惦记。倘若它是真的，你们必须买走，否则我坐立难安！”
　　5阶丹药，在神界已经是顶级宝物了，即使是在诸天战场，都很少遇到超越5阶的东西。
　　这玩意连主神都稀罕，若是消息走漏，很有可能会被害。
　　相反，如果药是假的，反倒没那么可怕。
　　“行，不管是真是假，我都会买下它。不过如果是假的话，这价格嘛……”
　　萧风做出暗示。
　　药店老板一咬牙，说道：“若它是真5阶药品，你得给我2件上品神器！若是假的……不，不可能是假的！真要是假的，我只收你一件下……中，中品神器！”
　　“呃……”
　　萧风一愣。
　　这么便宜的吗？
　　他还以为最起码得两件超品神器才能换下来！
　　两件上品神器？
　　那还讨价还价个屁啊！
　　立即支付都没问题！
　　不过话都说到这份上了，他要是现在掏出两件上品神器兑换的话，恐怕药店老板又要起疑心，感觉自己被坑了。
　　于是便道：“行，就按你说的来，我们现在就去验药。”
　　“嗯，我们现在就去找坤尼尔大师。一会儿就说这药是你们在外面得到的，不能说是我的东西，否则我怕惹上麻烦。”药店老板说道。
　　萧风点了点头，表示理解。
　　匹夫无罪怀璧其罪，神界的人比诸神大陆的狠辣多了，如果被人知道药店老板手里有那么珍贵的东西，哪怕是卖出去了，也会被惦记上。
　　毕竟卖了贵重宝物，肯定会得到钱。没有实力的富豪，在神界是站不住脚的！
　　“盒子交给我吧，我的实力，想必没人敢打主意。”赫尔娜提议道。
　　药店老板想了想，打量了两人一会儿，点头道：“有劳上神。”相信了他们。
　　药盒到手，如果赫尔娜直接闪身离开，药店老板是没有任何办法的。
　　不过两人并未如此。
　　强者，是不屑于当盗贼的！三人走出地下室，回到地表。
　　在药店老板的带领下，兜兜转转了几圈，来到一间豪华的制药屋。
　　这个屋子各个角落摆着许许多多的制药器皿，有烧杯、试管等化学实验室常见的工具，也有石臼、碾盘、煎药炉等中式的器材。
　　一个身穿灰袍的白胡子老头正在捣鼓药剂瓶。
　　发现有人进来，随口道：“科兹，今天的药已经炼制好了，你记得收起来拿去卖掉。还有，我让你准备的300斤水晶龙血，准备好了吗？”
　　说话的时候头也没抬。
　　药店老板回道：“好的坤尼尔大师，您要的材料我已经准备好了，随时可以提过来用。”
　　“嗯，1小时以后送来，现在别打扰我制药，去吧。”大师随口回应。
　　药店老板连忙道：“那个……大师，有两位贵客带了一份品质极高的神药，想要请您鉴定药效。”
　　“哦？”
　　坤尼尔大师扭过头来，看了看他们。
　　发现赫尔娜是个上位神，讶道：“什么神药？几阶的？”
　　“以我经验来看，应该是5阶。”药店老板认真的回道，装得很像那么回事。
　　“5阶！”
　　坤尼尔大师老眼一瞪，立刻跑了过来。
　　“在哪？快给我看看！”显得十分激动。
　　赫尔娜把木盒递给他。
　　萧风看了看这位大师的信息。
　　【神・制药大师――坤尼尔（神话首领）】
　　等级：370级（中位神明）
　　生命值：13亿/13亿
　　这信息看起来也就一般，十分之一个寒冰箭就能秒掉。
　　制药大师坤尼尔接过木盒，苍老的手有些颤抖。
　　5阶神药！
　　这可是极其珍贵的东西，他活了两千多年，还从没见过这种宝贝。
　　自己苦心钻研制药之道，迄今为止最多也不过炼制出2阶神药而已。
　　……还得看运气，运气差就是浪费药材。
　　木盒一层层打开，坤尼尔大师屏住了呼吸。
　　当【造化圣丹・盗版】出现在眼前的时候，他已经彻底震惊。
　　“居然真的是5阶神药！”

第478章 双赢
　　坤尼尔大师彻底震惊。
　　这不是在做梦！
　　这是真的！
　　他真的亲眼见到了5阶神药！
　　“好强大的气息！好精纯的神韵！好完美的配比！”
　　这一枚“盗版丹药”在他的眼里仿佛变成了一组数据，被迅速解析着。
　　药店老板科兹已经不敢呼吸了，死死盯着坤尼尔，等待他宣布结果。
　　“等待，这……不对劲！”
　　盯着神药看了一会儿，坤尼尔苍老的脸上忽然神色一变。
　　“大师，怎么了？哪里不对劲？”药店老板急忙问道。
　　坤尼尔双眼视线盯着神药不肯挪开，脑袋却摇个不停。
　　“不，不不不……”
　　“怎么会这样？”
　　“这，这居然是……”
　　他一副不敢相信的表情。
　　过了半晌，才在科兹老板急得挠心的催促下，说道：“这神药是假……不对，也不能说是假的，它，它……嗳！怎么说呢！”
　　盗版丹药太特别了，特别到他一时之间居然有些词穷。
　　虽然没有说完，但听到这里，药店老板科兹已经明白了，萧风没有在骗他。
　　这药的确不是直升100级的超级神药，而是假货！
　　“怎么会这样……”
　　药店老板跌退半步，状若失神。
　　坤尼尔大师整理好措辞，缓缓说道：“这药，其实应该算是真的。但它的作用和表面上看起来的并不一样，无法直接增强修为，而是仅仅增强气息，使服用者看起来好像极其强大，可实际上，实力毫无改变！”
　　“啊……”药店老板苦笑一声，最坏的结果出现了，他的心情十分沉重，再也高兴不起来。
　　坤尼尔大师还在评价，接着道：“虽然无法真的增强实力，但这制药的手法和配比实在是太完美了，与真正能够提升实力的神药几乎没有区别。我研习制药一千年，从没见过如此神奇的丹药。这是一个奇迹！或许……也就只有神秘的修仙文明强者，才能炼制出如此特殊的神药！”
　　修仙文明……
　　萧风嘴角一抽。
　　说的挺对，“造化圣丹”这种词汇，的确有点修仙的味道，和魔幻世界截然不同。????而且修仙者炼丹肯定很厉害，也符合设定。
　　“多谢大师帮忙鉴定，虽然是假药，但我们也很满足了。”萧风客气的说道。
　　坤尼尔大师连连摆手说不用，还强调道：“严格来说这可不是假药，它应该本就是炼制用来伪装气息的，想必是修仙文明那边某些强者给后代子孙准备的防身物品。好歹是5阶神药，元素神域找不出几个，你们能够拿来给老头鉴定，是我的荣幸。”
　　话虽如此，萧风还是再次致谢。
　　过了一会儿，才和药店老板一起离开。
　　他们从坤尼尔大师的制药屋出来，来到一个没人的会客大厅里。
　　药店老板科兹整个人神不守舍，仿佛被抽走了魂魄一般，软软的瘫在椅子上。
　　“完了，完了……我本以为这是神丹，可没想到居然是假的。”
　　那表情比哭出来还难受，看起来很可怜。
　　萧风安慰道：“虽然是假的，但对我来说也算有几分用处，我还是愿意兑换的。”
　　老板一脸苦涩，“可是换的东西就不一样了啊……”
　　他本来是想换两件上品神器的，现在却只能换一件中品神器，亏到姥姥家了。
　　萧风看他有点惨，想了想，说道：“我可以给你一件上品神器。你也别太难过，这东西要是真的的话，提升100级的效果，肯定不止5阶，而是6阶品质了。那种宝贝，主神都会眼红，你根本就保不住。”
　　这也算是一句大实话。
　　真正直升100级的药，绝对是世所罕见的！
　　哪怕是在诸天战场，都属于顶尖层次的稀有之物。
　　虽然最多只能升到500级，可是400-500级所需的修为之多，是一个天文数字。
　　一口气跨越那么大的一个境界，已经堪称逆天神物！
　　区区一个半神级的药店老板，是绝对保不住这种宝贝的。稍微有点风声泄露出去，就会被抢走，甚至杀害灭口。
　　说话间，萧风取出了一件上品神器，交给科兹老板。
　　药盒已经在赫尔娜手中，就不需要再交换了。
　　“客人，您……”
　　药店老板手捧着上品神器，神色有些激动，更多的是诧异。
　　“这可是价值一百多万神石的上品神器啊！”神器的价值是要高于神药的。
　　尤其上品、超品的神器，整个神界数量都十分有限，每一件都会引起许多人的追捧甚至是厮杀。
　　一件上品神器级别的腿甲出现在面前，对于半神实力的要点老板来说，就跟一座神力晶石堆成的山一样！
　　他的心情很复杂，起起落落，难以平静。
　　萧风则是无所谓的道：“反正我也用不上，你就拿着吧。没事的话，我们就走了。”
　　语罢直接起身。
　　“等等，二位等等！”
　　老板收起上品神器，心里觉得过意不去。
　　他追了出来，说道：“客人出手如此阔绰，我也不能小气。你们跟我来，我这药铺子里的药，你们尽管挑，要多少拿多少，不用客气！”然后带着两人往店面走去。
　　店面还有个200级的小伙计在帮忙照看。
　　三人到来后，老板直接从展柜里取出几瓶回血的【神愈丹】和回蓝的【元灵丹】，塞到了萧风的手里。
　　这种瓶子一瓶是99颗药丸，也就是一组。
　　每样3组，加起来需要9000神力晶石。
　　对比起价值一百多万的上品神器，还是太便宜了！
　　老板还是觉得不够，又掏出两瓶更加珍贵的疗伤药给他们。
　　【强效神愈丹】：瞬间回血复20％生命值，同类药剂冷却60秒（原价4200神石一组）
　　【救赎药水】：每秒回复生命值1％，持续20秒，同名药剂冷却60秒（原价4000神石一组）
　　这两种药剂都比神愈丹更好，而且互相之间冷却不互通，可以一起吃。
　　三种疗伤药都比不上【圣元丹】，但也已经很不错，萧风非常满意。
　　“多谢老板！”
　　他诚恳道谢，跟老板客套了几句，过了几分钟，才走出药店。
　　整个交易下来，双方都是十分满意！
　　出去以后，萧风和赫尔娜离地浮空，很快离开了这条街。
　　等走得远了，萧风才放松表情管理，大笑起来。
　　“赫尔娜，这一波爽了啊！”他笑道。
　　“有什么爽的？主人，这终究是假药，没办法让你瞬间提升到很强的境界。”赫尔娜不解道。

第479章 穿上上品神器！
　　萧风没有解释，而是直接掏出了一个戒指。
　　上品神器――黑暗星辰魔戒！
　　“吃下这个药，我就可以装备这个了！”他喜道。
　　这个戒指可以提升20万攻击力，外加2000％技能规模，还附带十分强大的主动效果，每天都能用一次。
　　上品神器之威，远比中品神器的“神泣戒指”要强得多！
　　现在来到神界，他已经无法触发真实伤害的效果了。
　　更换装备是必须要做的事情。
　　而吃下【造化圣丹・盗版】以后，一切都不是问题！
　　“这……主人，可行吗？”赫尔娜觉得有些不对。
　　因为这个丹药是提升气息，没有提升真正的实力。
　　就算气息壮大了100级，达到363级，可他的本质还是263级半神，神元力薄弱，神力性质也不够精纯。
　　驾驭顶级神器是需要相应实力的，实力不够的话，会被神器反噬，非但无法增强，反而越来越弱。
　　一旦出现问题，甚至可能会损伤神格胚胎，导致未来的成长之路受到限制！
　　但萧风没有这个顾虑。
　　因为他相信系统信息不会欺骗自己，说了吃完以后能穿高级装备，就一定能！
　　中品、上品神器基本上都要求300级以上才能用，个别比较强大的上品神器甚至需要350级才行。
　　而他吃下丹药以后就是363级，完全没有任何问题。
　　也就只有超品神器和主神器，需要400级才能用，暂时没有办法。
　　“试试不就知道了。”
　　他说了一声，旋即直接打开药盒，取出【造化圣丹・盗版】，一口吞了下去。
　　这丹药的味道清甜无比，宛若水果一样。
　　吃进嘴里也和普通神药截然不同，仿佛品尝到了冷冻过的提子一样，有种十分可口的感觉。
　　盗版丹药在口中溶化，化作一缕缕独特的气息融入体内。
　　萧风能够感受到自己的身体似乎变得有些不同了。
　　这种感觉不是变得更强大，而是更“膨胀”！
　　就好像体重不变的情况下，自己的三围却放大了一圈一样，体验与之前有所不同。
　　赫尔娜是上位神，感知更加敏锐，清晰的洞察到萧风气息的变化。
　　“主人……你的气息真的变了！”
　　她发现主人的气息从半神，一路跨过下位神，变成了中位神层次。
　　这种气息完全不像是伪装的，和真正的中位神毫无区别！
　　如果不是她身为契约神仆，能够隐约知道主人的大致实力情况的话，估计都要被骗过去。
　　【叮~你服用了“盗版造化圣丹”，虚拟等级+100级，当前虚拟等级为363级！】
　　【提示：由于服用盗版造化圣丹，你将在72小时之后死亡，请做好准备！】
　　系统弹出两个信息提示。
　　三天后会死一次，死了以后“奇迹的心脏”效果就将丢失，稍微有点可惜。
　　不过对比收获还是值得的！
　　萧风查看自己的属性，本来“等级”一栏是单纯的263级。
　　而现在，却变成了“263级（外部显示363级）”。
　　等他升级之后，虚拟等级也会跟着提高，一直到显示500级为止。
　　“真是够厉害的……”
　　萧风打开等级排行榜看了一下。
　　排行榜上倒是没有变化，仍然还是263级，只能骗NPC，骗不过系统。
　　试试穿戴高级神器！
　　成神以后，是可以全身中品以上神器的！
　　他把黑色星辰魔戒戴上，替换掉原来的【白骨魔戒】。
　　换下来以后，身上一对戒指，一个中品一个上品，都很厉害。
　　他的属性面板一下子就增长了不少，神元力达到3700多，暴涨一倍不止！
　　而这仅仅是替换1件而已！
　　他现在身上的神器，足够全身都换掉了！
　　萧风取出第二件上品神器装备起来。
　　【苦修士法袍】
　　品质：上品神器
　　装备需求：350级中位神
　　生命值+300万
　　神力抗性+7500
　　魔法抗性+2000
　　生命回复+5000（每秒）
　　特效：【苦修】每次受到攻击，神力抗性+200，最多叠加10层
　　特效：【坚韧】对等级高于自身的目标，额外减伤10％
　　特效：【不屈意志】生命值低于30％时，自动回复30％生命值，每小时最多触发1次
　　这件装备的属性要比他原先的【守护者法袍】要强大太多了，光是提升的血量，就直接盖过了他原有的全部血量！
　　萧风将其穿上，霎时间，血条暴涨！
　　本来250万的生命值，变成了521万之多。
　　经过“生命的贪婪”效果转化，一口气化作52.1亿血量！
　　“卧槽，这是上位神的数据啊！”他惊叹道。
　　全身小极品装备的赫尔娜血量也才80亿而已！
　　“再来一件！”
　　萧风掏出第三件上品神器想要换上。
　　没想到系统却弹出一句提示。
　　【你的神格胚胎无法负载更多的高品质神器，请升到275级以后再替换新的装备！】
　　萧风顿时愣住。
　　这意思，神格胚胎顶不住了？
　　emmm……
　　看样子盗版造化圣丹只是给他开了一条路，真正装备起强大的神器，还是需要他自己的底子够硬才行。
　　上品神器收回背包之中。
　　虽然没能穿上，但萧风已经非常满意了。
　　多出两件上品神器，他不但血量暴涨，神力抗性也提高到了8700点，相当于87万的双防，而且法防还额外提升了20万，就算失去50%元素抗性，也更加的肉。
　　现在哪怕他站着不动，一般的下位神也打不动他，必须中位神以上强者才能真正对他造成伤害。
　　他的生存属性，已经远超输出属性了。
　　不过算上万倍增幅的话，又是另一个概念。3700神元力，翻一万倍就是37亿攻击力！
　　“主人，你现在……是什么实力？”
　　一旁的赫尔娜眼睁睁看着他换装备，身上的白色法袍换成了一件看起来破破烂烂的僧侣衣服，一时间有些看不透他的气息了。
　　萧风笑道：“我也不知道，不过应该挺强的，要是再遇到那个霸燎王，单杀他的希望很大。”
　　全属性暴增的他，只要手持文明之剑，基本可以乱杀任何上位神了。
　　哪怕是女战神全身极品装，又有主神印记加持，都不见得能顶得住他的攻击！
　　赫尔娜闻言道：“这么说，岂不是堪称主神之下无敌了？”
　　“也许吧。”
　　萧风不置可否。
　　他打开个人面板，看了一眼自己的神格胚胎信息。
　　【气象神格（胚胎）】
　　品阶：半神
　　神元力：120/1000
　　亲和度：火元素99％，水元素98％，风元素98％，雷元素99％，土元素97％
　　归属：萧风
　　120点神元力，是他自身真正的攻击力。
　　除去一切装备之后，就只有这么多，相当于一万多法力值，和一万多攻击力的转化效果。
　　这么弱小的神格胚胎，无法承载太多强大的神器也是可以理解的。
　　不过他的亲和度很高，潜力巨大，修炼成长的速度，本就要比普通玩家更出色，成神是迟早的事！

第480章 前往风灵岛
　　“走，咱们继续逛街。”
　　更换过自身的属性，萧风带着赫尔娜，开始在森古城之中闲逛。
　　现在他的表面气息已经是中位神了，就算没有赫尔娜带着，自己一个人在天上飞，也不会有人来管他。
　　森古城是一座规模较大的城市，中心处是战争神国内部传送阵，可以通往神国的各个地方。
　　不少神界居民经常往来走动，通过传送阵抵达各个地区，去买卖东西，或者修行。
　　在神界，没有“上位神不能传送”的规定。
　　因为神界空间比下界更稳固，上位神虽然强大，却也不至于在传送阵的传送过程中引起空间错乱，迷失在异世界。
　　不过神界的传送费用就有点贵了，神国内部传送阵用一次就是10个神石起步，跨神国传送阵更是一次就要200以上，最多高达1000神石！
　　神力晶石可不是金币，它的价值要比金币昂贵1000倍都不止，哪怕不用来作为货币使用，也可以用于修炼吸收，或者汲取神元力补充消耗、治疗伤势。
　　萧风现在身上神力晶石不多，没办法肆意消费。
　　出售神器或许可以赚点钱，但森古城的NPC商店回收价格有点低。
　　据赫尔娜的说法，下品神器一般是十几万神石一件，中品神器是五六十万一件，上品的则是一百五到两百万左右。
　　这种东西普通神界居民买不起，只有专门做装备生意的“神器商店”才会回收，而且回收价很低，只有出售价的20％左右，亏到姥姥家。
　　当然，如果可以自己找到买家，进行交易的话，倒是有可能卖出好价钱。
　　但也比不上神器商店的出售价，最多80％左右。因为同等价格的话，别人肯定更倾向于去商店购买，品质和人身安全都有保障。
　　所幸萧风现在花钱的地方不多，要装备有装备，要补给有补给，不是很缺神力晶石。
　　唯一有点缺的，只是修为罢了。
　　他在森古城逛了两个小时，把神界的各种NPC商店的商品内容和价格都大致了解了一遍。
　　最后得出一个结论。
　　――想要混得轻松点，还是需要大量玩家来撑起自己的经济模式。
　　因为神界NPC真的太坑了！什么东西都是天价，要是混得惨一点，估计药都买不起！
　　只有等玩家们大量飞升，用庞大的人口基数冲淡NPC的市场，才能占据主导权，形成玩家自主的经济体系，以供需关系来决定物价。
　　到时候估计搞生活职业的玩家会变得非常吃香，而且也会有很多人组队组团去野区搜罗生活职业所需的原材料。
　　不难想象，玩家们将会逐渐取代NPC，成为神界的主要生产力。
　　当然，这些都是以后的事情。
　　目前飞升的人数才几百个，平摊到各个神界、仙界，这元素神域有没有另一个飞升者都还很难讲。
　　对萧风来说，短时间内还是只能和NPC们玩。
　　“走吧，我们去风灵岛。”
　　逛够了以后，两人飞向森古城的传送阵。
　　森古城无法直接传送到暴风神国。
　　神国之间的传送阵比较少，战争神国只有三座城市拥有跨国传送阵，一个是战争之都，一个是战歌城，还有一个是圣祖城。
　　战争之都去了估计要打架，所以他们选择前往圣祖城，经由圣祖城跳转，传送暴风神国。
　　【传送圣祖城需要12神力晶石的费用，是否确认？】
　　传送操作仍然是由系统来执行的，萧风打开传送列表，在一串城市名字之中选中目的地，然后就弹出了一个提示。
　　他把神力晶石分出一半交给赫尔娜，两人一起消失在森古城。
　　到了圣祖城，也不出去，直接在传送阵内再次消费。
　　【传送云岚城（暴风神国）需要340神力晶石的费用，是否确认？】
　　系统弹出提示。
　　这个价格，差不多等于三四百万金币，能够在现实世界买一套不错的房子了。
　　“确定。”
　　虽然很贵，但还是不得不给。
　　两人交付了费用，眼前光芒流转，陷入黑暗。
　　一种天旋地转，穿梭虚空的感觉传来，使人心跳不由自主的加速了两倍，身体略有不适。
　　过了快10秒钟，这种感觉才消失。
　　【你已抵达暴风神国！】
　　眼前的景象再次清晰起来。
　　萧风和赫尔娜来到了暴风神国的第三大城市云岚城。
　　刚传送过来，赫尔娜脸上就露出了愉悦的表情，深吸了一口气，似乎轻松了不少。
　　她道：“主人，到了这里就算是我熟悉的地方了。我们是先在附近逛逛，还是直接去风灵岛？”
　　暴风神国离风灵岛有几十万公里路途。
　　在元素海中，这样的距离算是很近的了。
　　虽然她不属于神国，但也经常往暴风神国跑，所以对这边的一切都很了解。
　　萧风闻言回道：“已经在森古城逛过了，没什么好逛的，直接走吧，我挺好奇你给我准备了什么惊喜。”
　　“那我们走，到了你就知道了！”
　　赫尔娜神秘一笑，用神力带着他，直接升空，往一个方向快速飞去。
　　在神界，常规的“东南西北”方向区分方式是无效的。
　　因为这里是一片星空之海，各个神国、岛屿，都是飘浮在星空中的陆地，没有一个“引力核心”，所以也没有统一的方向。
　　各个陆地在虚空中飘荡、转圈，如果用东南西北方向来划分，肯定会迷路。
　　真正靠谱的方向辨别方法，是把一些基本不会移动位置的星体来作为坐标基点，构建起一个“网格”，然后以这张“星网”作为参考，来分辨相对方向。
　　玩家有“世界地图”特权，倒是更简单一些，迷路的时候打开大地图看看就行了。
　　赫尔娜的速度很快，两人几分钟时间就远离了云岚城，飞向暴风神国的边境。
　　萧风算了算距离和速度，发现居然要飞40个小时左右才能抵达风灵岛，不禁有些头痛。
　　但也没办法，他那么多的神药之中，没有一个是用来长时间加移速的。
　　短时间的意义不大，“疾速药剂”那种低等药物对上位神又无效，只能老老实实慢慢飞。
　　“长路漫漫，有些无聊啊。”
　　飞了半个多小时之后，萧风就开始有些不老实了。
　　他发现这一路上基本不会遇到其他NPC，只有自己两个人。
　　40个小时的路程，要是啥也不干光赶路，总感觉有点浪费光阴。
　　他伸出一只手，搂住了赫尔娜不盈一握的纤腰。
　　赫尔娜已经对他很了解了，一看到他伸手，就知道他想干什么，连忙说道：“主人，请不要……你乱动的话，我的速度会变慢的……”
　　“我没乱动呀，就是活动活动双手而已，你安心御风就是了。”萧风无辜的回道。
　　说话时，右手往下一滑，抓住了一团丰盈。
　　【昨晚喝大了，没写够7章，下午再补2章更新！】

第481章 星空中的陆地
　　不知不觉，他们已经来到了暴风神国的边境。
　　暴风神国是飘浮在元素海之中的一片巨大陆地，比战争神国还要略大一些。
　　它和星球不同，并非一个圆滚滚的天体，而是是有着明确的边界线的。
　　整个大陆的边缘宛若被狗啃过一般，参差不齐。
　　岩石、泥土，在附近飘飞，形成一个近似“陨石带”的区域。
　　这附近没有植被，甚至没有空气。
　　神国的“生存区”是在大陆边界1万公里以内的范围，到了最边缘，就只剩下荒芜二字。
　　不过重力仍然存在，如此庞大的一片土地，引力是很强的，那些破碎的土地和岩石都被吸引住，在附近飘飞，时而贴近，时而弹开。
　　看到这一幕，萧风不禁感慨游戏世界的“不科学”。
　　这里明明是近乎真空的状态，但却还能呼吸，还能说话传播声音。
　　明明没有太阳，却依然有光线有温度。
　　一切都很不符合物理定律，但却都存在着。
　　如果是以前，萧风肯定会说，这是游戏世界，一切都很正常，再奇怪的东西都不算奇怪。
　　但现在他感觉还是有些奇特的，毕竟他已经不再将这里当成单纯的游戏了。
　　越过边界线，两人从“陨石带”上飞过。
　　远看着密密麻麻的陨石带，其实空隙很大，哪怕直线飞过，都不一定能撞到东西。
　　“这大陆有多厚啊？”
　　萧风往“底下”看去。
　　其实星空中并没有明确的“上下”之分，就好像没有东西南北一样。
　　暴风神国的土地很厚很厚，一眼看不到尽头。
　　看似“悬崖”的一面，其实也是地表，同样有一些生命在上面生存。
　　这和星球表面有些相似，在任何一个地方站着，都会受垂直引力的影响，哪里都是平地。
　　不同之处只在于，暴风神国不是一个球体，而是个不规则形状的庞大陆地。
　　这么大一块陆地，内部厚度也是极其惊人，埋藏着数不尽的矿产资源，珍贵材料。
　　许多神界平民便是从事此类开采工作的，生活在一个个矿区、资源区附近。
　　等以后玩家多起来以后，或许也会有一部分人成为这样的角色。
　　“主人，我们现在已经离开暴风神国，算是正式进入元素海了。”
　　过了一会儿，赫尔娜对他说道。
　　只要不属于24神国的地方，就都算是元素海。
　　这片星空中蕴含着庞大的元素之力，在任何一个地方修炼，效果都比底层世界更好。
　　不过星空中的各个地方，有许多都是孤寂冷清的，一般人也待不住就是。
　　飘浮在元素海中的一个个大大小小的陆地，才是自由修行者们的乐土。
　　在那些地方，他们不需要受各大神国的规矩约束，也不用被强大的神灵压迫。
　　只要自给自足，就能生活得很滋润。
　　不过前提是……自己的安全也要自己负责。
　　在神国境内，巡逻的神明军队是会保护普通平民的。
　　在元素海则没有这样的力量，一旦遇到穷凶极恶的流浪强者，很可能会被杀人越货，夺走一切。
　　萧风看着浩瀚的星空，说道：“这地方看起来好空荡，连个陆地都看不见。”
　　“是啊，元素海太大了，真正能落脚的地方其实寥寥无几，有时候连续飞上一整天，都很难找到一处岛屿。”赫尔娜道。
　　小型的陨石陆地其实还是有一些的，但能待人的地方很少。
　　一般来说几十万公里的范围内，也就出现一两个稍微大一点的可生存区域。
　　不过随着飞行距离的拉长，他们还是慢慢看见了一些浮空陆地的。
　　每当遇到一个地方，赫尔娜都会给他介绍一下对应的信息。
　　“主人，侧前方那个陆地是‘魔光屿’，住着一个中位神。虽然实力不强，但人品挺不错的，在暴风神国附近元素海区域，算是个名人。”
　　“远处那颗小小的星球，是一个名叫‘铁头将军’的上位神居住之地。他只有孤身一人，连朋友都没有，脾气太臭了，混得不大好。”
　　“那边的大陨石是……”
　　这些都只是小势力，影响力连风灵岛十分之一都比不上。
　　不过因为是在前往暴风神国的必经之路上，所以赫尔娜还是十分熟悉的，都记得清清楚楚。
　　十几个小时之后，他们总算看到了一个比较大的陆地。
　　那陆地一眼看去，估摸着有一千多公里大小。
　　靠近之后，地图附近的迷雾驱散开来，可以看出它的轮廓。
　　圣焰岛。
　　地图上可以直接看到岛屿的名字，显然这是个比较强大的势力，有资格在地图上留名。
　　来到这里，赫尔娜语气微微一变，介绍道：“主人，那是圣焰岛，我风灵岛的老对头之一。他们的最强者是个440级的上位神，曾经得到过暴风主神的指点，实力比我要强不少。”
　　萧风闻言讶道：“老对头？你们以前经常争斗吗？”
　　“嗯。”
　　赫尔娜点点头，解释道：“元素海的各个浮空陆地、星球都有不少资源，可以开采出神力晶石和一些珍贵的矿石。我们风灵岛很久以前占据了一个叫做‘黑石大陆’的无人区，最近几年圣焰岛却跑来争抢，打杀了我不少的下属。他们的岛主‘天焰魔士’比我要强，正面抗衡很难抵抗。不过好在我们风灵岛人多，虽然不能占据上风，但也不至于溃败。”
　　“那要不我们顺路过去给他来一发神罚？”萧风提议道。
　　“别……”
　　赫尔娜连忙制止，“那家伙和暴风主神关系不清不楚，很可能是主神的学生。万一把他杀了，惹到主神，我们麻烦就大了！”
　　“呃……好吧。”萧风明白她的顾虑。
　　如果是自己两个人的话，就算得罪主神也可以跑去诸天战场躲起来，发育足够以后再回来找场子。
　　但她还有风灵岛，有许多下属，承受不起主神的怒火，所以不能如此冒险。
　　“最近这段日子我不在，不知道家里有没有受到圣焰岛的欺负。”
　　提到圣焰岛，赫尔娜开始有些担心，神力加大输出，提升了赶路的速度。

第482章 风灵岛的变故
　　赶路的时间很长，三四十个小时，比坐高铁还久。
　　还好萧风不是一个人，有契约女神相伴，一路倒也不会寂寞，偶尔过过手瘾，体验度还是可以的。
　　这一天多的时间，他既没有下线，也没有返回诸神大陆，只能在赫尔娜的身边待着。
　　否则会变成赫尔娜自己回去，而他再次出现在元素海的时候，还在原地的尴尬场面。
　　好不容易，风灵岛终于遥遥在望了。
　　赫尔娜面露喜悦之色，“总算回来了。本以为此次下界会很快，没想到拖了那么久，希望大家都还安好。”
　　嗯，一般这么说的话，肯定就出事了！
　　萧风心中暗忖。
　　嘴上则是回道：“但愿吧。你说的惊喜是什么，现在可以告诉我了吗？”
　　“还不行！”赫尔娜继续卖关子，就是不说。
　　“呃……”
　　萧风没有办法。
　　两人再次提速，直奔风灵岛。
　　远看去，风灵岛是一个椭圆形的大陆，最长直径有两千公里左右，短直径也有一千多公里。
　　作为一个“岛”来说，已经是相当不小了。
　　这个岛屿飘浮在虚空中，整体呈青绿之色，植被茂盛，生机昂让。
　　岛上有不少水系和山脉，就像一个形状不大规则的星球。
　　随着距离的拉进，萧风还看到其中一个较大的湖泊附近，有着连绵成片的古典西式建筑，景色秀丽，宛若天堂。
　　“真是个好地方，在这里养老肯定很不错。”萧风赞道。
　　赫尔娜笑了笑，“不仅景色好，人也很好。总共两万多人，一直很和谐，从来没有发生过什么严重的矛盾。”
　　“这么大的地方才两万多人？我还以为你是个女王大人呢……”
　　萧风有些意外。
　　看到风灵岛规模的时候，他琢磨着这地方怎么着也得生活着几十万人吧。
　　有几十万人当下属，赫尔娜就是个小小的女王了。
　　但没想到人口居然这么少。
　　她解释道：“元素海除了极少数古老的势力之外，基本上人口都不多。我们这里的两万多人，有很大一部分都是我从暴风神国带回来的可怜民众，来到此地之后繁衍生息，慢慢增长人口。要是没有他们的话，光论神级强者，总共也才不到是300个。”
　　不到300个神……
　　貌似有点弱了。
　　战争之都光是上位神级别的高级神侍都有上百人，普通下位神士兵和中位神小头目，最起码都有好几万。
　　这还只是一个城市，要是全部加起来的话，还得更多！
　　快到了。
　　赫尔娜速度快，说话间他们已经进入了风灵岛的引力范围。
　　两人速度放缓，朝着湖泊旁边的小城市落下。
　　“快看！岛主回来了！”
　　赫尔娜一现身，立刻吸引了许多风灵岛居民的注意。
　　一个下位神级别的人快速升空，迎了过来，大喊道：“岛主，您终于回来了，您要是再不回来，我们可就要被人踩到头上了！”
　　说话的是个精灵一族的女子，背着弓箭，名字叫“伊朵”，335级，实力不算太强。
　　她的这句话，让本来心情很好的赫尔娜，脸色迅速阴沉下去。
　　“伊朵，你在说什么，家里发生什么事情了？”她急忙问道。
　　女精灵伊朵带着哭腔，回答道：“十三天前，我们在黑石大陆开采‘魔纹铁矿’的人受到了圣焰岛的猛烈袭击，维姬姐姐和葛妮娅姐姐当场被杀害，三十多位同伴葬身于赤角大王那个恶魔的手中，另外还有一百多人被俘虏，带去了圣焰岛……岛主，您一定要为死去的姐妹们报仇啊！”
　　她每说一句，赫尔娜的脸色就难看一分。
　　“圣焰岛！赤角！”
　　赫尔娜攥紧拳头，怒火升腾，风元素神力几乎暴走，形成了一场可怕的风暴。
　　无穷杀机涌现，血狱臂铠的腥气煞气也涌现了出来。
　　这一刻，她想杀人！
　　萧风心道一句“果然出事了”。
　　感受到赫尔娜的愤怒，他对圣焰岛的人也有些不爽。
　　不过他没有失去理智，而是问道：“这阵子圣焰岛的人有来过风灵岛袭击吗？”
　　精灵伊朵不知道他是谁，但看到他和岛主很熟络的样子，而且还是个中位神，颇为强大，立刻回答道：“没有，他们似乎并不知道岛主不在家中。否则的话，后果更加不堪设想……”
　　“这帮该死的混蛋！”
　　赫尔娜怒不可遏，“主人，我们现在就出发，去把我的那些朋友救回来！”
　　一百多个人被抓，这可不是小事。
　　风灵岛和圣焰岛对抗了许多年，那些人落到敌人手中，会受到怎样的虐待实在难以想象。
　　如果圣焰岛是想劝服他们投降倒也还好，若是单纯想要报复的话，就太可怕了！
　　“嗯，一起去。”萧风没有多说什么，直接同意了她的想法。
　　早知道发生了这种事情，之前路上就该直接登上圣焰岛，大战一场。
　　现在赶回去又要十几个小时，属实有些浪费时间。
　　但是没办法，事态紧急，容不得拖拉，必须得去一趟！
　　“走！”
　　赫尔娜一挥手，神元力滚滚而出，御风呼啸，冲天而起，眨眼间消失在伊朵面前。
　　精灵伊朵看着两人离去的方向，愣愣出神。
　　“什么情况？”
　　“岛主居然管这个中位神男人叫做……主人？”
　　“这，这……”
　　这太离谱了！
　　她眼中的岛主，可是宛若主神一般的存在，强大，自信，雷霆手段！
　　就连疑似和暴风主神有师徒关系的圣焰岛主赤角大王，都曾经在她手中吃过亏。
　　这样强大的女神，外出了短短二三十天时间，居然就……就……
　　多了个主人出来？
　　这是什么情况！
　　这不合理啊！
　　伊朵感觉自己的信仰都崩塌了。
　　但她不敢四处声张。
　　也许这只是个巧合，或者只是她耳背听错了！
　　主神一般的岛主才不会认一个男人当主人呢，这里头一定有原因！
　　还是等岛主回来的时候再打听一下，省得自己乱猜乱想，影响心情！
　　想到这里，伊朵便把心中的疑惑给压了下去。
　　她飞回城里，把岛主归来的消息告诉了许多还不知道的人，告诉他们岛主已经去营救被抓的人了。
　　听到这个消息，本来最近心情很低落，生活在阴影中的人们，又看到了希望，欢欣鼓舞起来。
　　那些失去亲人的人，更是泪流满面，盼着岛主能够为他们的至亲报仇！

第483章 更换输出神器
　　青色流光迅速掠夺星空，速度比先前还要快。
　　赫尔娜的神元力越来越强，御风术的速度早就已经达到了极限，无法继续提高。
　　但她心系风灵岛被抓的众人安危，不惜燃烧些许本源来加速，硬生生把速度又升高到了另一个档次。
　　“赤角王是神魔混血生灵，天赋异凛，力大无穷。他自封为王，在附近一带很少有势力敢招惹。本来我在的时候还能凭借人数优势与他抗衡，没想到这才离开短短时间，就发生了这样的事情！”
　　赫尔娜心情很沉重，一边赶路，一边向萧风反应敌人的情况。
　　萧风捏着她的手心，安慰道：“别担心，莫说是自封为王，就算是真的封王也不是什么问题，我们轻轻松松就能杀了他。只要你那些朋友没事，就都来得及。”
　　“可是主人……”
　　赫尔娜表情苦涩，眼中有泪光闪烁，“现在已经有人被杀害了，而且不是一两个，而是几十个上百个！她们都是我的好朋友，几百年的交情。她们视我为首领，可当她们遇到敌人的时候，我却不在身边，我真的……好失败！”
　　此刻她的内心无比自责。
　　早知道会这样，她肯定不会去诸神大陆。
　　只要人在风灵岛，哪怕事情再大，她都来得及增援，不至于落得如此地步。
　　可惜现在说什么都晚了。
　　赫尔娜内心痛苦，愤怒与愧疚转化为杀意，恨不得将整个圣焰岛撕成碎片！
　　萧风将她搂在怀中，“别这么说，就算你在，从风灵岛到黑石大陆也需要时间，救不了太多人。敌人搞偷袭，这不能怪你。”
　　他很清楚，赫尔娜所有的冰冷很辣都是装给别人看的，其实她的内心如同烈火般炽热，对于自己身边的人格外珍视。
　　此时惊闻诸多好友遇害的噩耗，正是需要安慰的时候。
　　“唉，主人……”
　　她双眸湿润，将下巴轻轻搭着萧风的肩膀，借来暂时依靠。
　　萧风见状，干脆将她抱过来，把头埋在自己胸口，说道：“想哭就哭出来吧，你以前自己当岛主，所有压力都要自己承担。但是现在你有我了，不用再这样撑着，我替你扛。”
　　赫尔娜身子一颤，忽然安静下来。
　　过了一会儿，猛的用力抱住他，脑袋使劲的往他的胸膛里钻。
　　虽然没有哭出声，但萧风还是感觉到胸前的神器衣服被打湿了。
　　“唉……”
　　他心中一叹，有点心疼。
　　不知不觉间，他已经对一个NPC产生了感情……
　　明明只是玩玩而已，怎么玩着玩着就这样了呢？
　　“主人。”
　　赫尔娜忽然喊了一声，从他怀中抬起头来。
　　“怎么？”
　　萧风低头一看，她眼圈泛红，深蓝色的眼睛反映出他的脸，如同清澈见底的湖。
　　“我……”
　　赫尔娜欲言又止。
　　嘴唇嗡动，似在犹豫，呼吸也有些紊乱。
　　过了少顷，也不见说出什么。
　　萧风伸手给她理了理额角散乱的头发，淡笑道：“哭好了就收拾心情，加快速度，我们去救人。”
　　“嗯！”赫尔娜点点头，两眼恢复神采。
　　刚才这么一小会儿的工夫，他们的速度减慢了不少。
　　萧风见她状态好转了，以为马上就要加速去圣焰岛杀怪。
　　没想到下一刻，赫尔娜忽然双臂环抱住他的脖子，用力一拉，朱唇凑了上来。
　　“呃……”
　　突如起来的袭击，让他愣了一下，有些措手不及。
　　但转瞬过后，又领会过来，做出回应。
　　……
　　少顷过后，两人才分开。
　　赫尔娜道了声：“主人，我要加速了！”
　　整个人都已经调整好了，不再悲伤，不再自责。
　　有的只是高昂的战意和杀意！
　　咻~
　　青色的身影破空而去，速度恢复至最巅峰，瞬息之间就掠过了数十公里距离。
　　赶路途中，萧风检查了一下自己的状态。
　　如今的他，除了没把【掌中天地】学会，基本上已经是最强状态了。
　　学习【掌中天地】需要
点神元力，他现在才3700，有些不够看。
　　萧风想了想，把防具神器【苦修士法袍】脱了下来，先换回守护者法袍。
　　然后试着绑定一件上品神器级别的武器。
　　神格胚胎承载的神器是有限的，但只要脱下一件上品，就完全可以再装备另一件上品。他取出了背包中一件自己之前用不上的武器。
　　【末日硝烟魔杖】
　　品质：上品神器
　　装备需求：350级中位神
　　神元力+8000
　　智力+2000
　　战争技能效果+30％
　　暴击率+30％
　　特效：【末日硝烟】战斗时间每延长1分钟，伤害加深+2％，最多叠加20层
　　特效：【战争之力】使自身及周围500米内所有友方单位攻击力提升15％
　　主动效果：【发起决战】使自身及周围500米内所有友方单位攻击力提升30％，持续180秒，冷却7天
　　这是一件从战争神国强者身上掉落的魔杖，攻击力很强，而且自带一个光环效果，能够提升己方团队整体输出。
　　萧风将它装备在身上，攻击力一下子就提高了很大的一截。
　　神元力直接突破到
，再被“贪婪”状态扣除5％，剩下
，相当于111万攻击力。
　　然后再被光环效果增幅15％，最终攻击力为127.66万！
　　不过生命值和神力抗性却是一下子暴跌了很多很多，回到了之前的状态，血量退回到24亿。
　　手持末日硝烟魔杖，萧风的气息变得强大了许多。
　　赫尔娜讶道：“主人这是打算不顾一切直接拼命吗？”
　　她知道萧风很特别，攻击远大于防御，如果放弃防具不穿，带上武器的话，破坏力可以轻轻松松击杀封王强者。
　　但这样的情况，多少会有一些危险。
　　萧风回道：“我想把秘术技能学了，输出拉满。防御的话……一百多万攻击力，开护盾的效果也会非常强大，应该不成问题。”
　　五元素护盾一直以来都是他最常用的保命手段。
　　一会儿打起来，他可以把文明之剑也取出，攻击力会达到255万以上。
　　到时候一个土元素护盾能加270亿的护盾值，五层下来，肉得可怕。
　　虽然护盾是0防御力，受伤数值会很大，但顶一会儿还是够用的。
　　再说他又不是只有5个防御技能。
　　“学技能了。”
　　萧风取出【掌中天地】技能书，直接使用。

第484章 职业专属超神器！
　　【恭喜你！学会了1阶秘术技能“掌中天地”！】
　　【神域公告：蓝星8号阵营玩家“萧风”率先学会了1阶秘术技能，获得一件本职业超品神器奖励！】
　　【神域公告……】
　　【神域公告……】
　　学个技能而已，居然还触发了一次公告效果。
　　萧风哭笑不得。
　　这神域除了他之外，估计根本就没人，公告放了个寂寞。
　　打开技能栏，新技能“掌中天地”的描述依然还是那样模棱两可，没有说技能伤害系数是多少。
　　这技能用一次就要耗去3000神元力，他要是不拿末日硝烟魔杖的话，最多释放一次法力就要见底了。
　　这次上公告给了一件本职业的超品神器装备，萧风打开背包看了一下。
　　这是一条项链，镶嵌着五色宝石，对应五大魔法元素。
　　【气象主宰之心】
　　品质：超品神器
　　装备需求：400级上位神，具有气象神格
　　生命值+120万
　　神元力+2400
　　特效：【气象掌控进阶】使所有魔法技能的规模提升2000％（在原始基础上提高）
　　特效：【气象大师】可以自由选择释放技能的规模大小（最多不超过自身极限倍数），当规模为基础值时，伤害提升100％且忽视50％元素抗性
　　主动效果：【宇宙气象】使自身所有规模扩张的效果冻结7天，并使下一个技能的规模提升
倍（在原基础上提高），冷却30天（冻结规模扩张效果期间无法触发【气象大师】的效果）
　　“卧槽！”
　　看到这件神器的效果，萧风眼睛瞪得滚圆。
　　职业专属神器！
　　这是来给他技能规模补强的神器啊！
　　而且还能自由控制大小，如果不扩大规模的话，可以打双倍伤害，还能忽视50％抗性！
　　最叼的是主动效果居然可以将技能规模扩张到
倍！
　　虽然代价也挺大，需要冻结7天特效。但一个技能打1万被规模，还是相当夸张的！
　　现在他最大范围的技能是不久前学会的神罚【冰川乱世】，半径10公里。
　　如果扩大一万倍，那就是半径10万公里！
　　嗯……覆盖一个神国都绰绰有余了。
　　这项链，完全就是让他轰炸神国用的！
　　说是超品神器，但对于萧风的作用，甚至比主神器都要高！
　　不过这东西要400级才能用，他现在虚拟等级也才363，没有办法穿戴，还得等成神以后才行。
　　“真想快点升级啊……”
　　萧风心道。
　　等圣焰岛这一架打完之后，他就在赫尔娜的老家长住一段时间，将《起源之书》上提到的法阵实现，来大幅度提高自己的修炼速度。
　　神界的元素浓度高于诸神大陆，基础成长速度本来就要高一倍。
　　有《起源之书》和神格辅助，肯定能够快速提高。
　　等其他玩家飞升上来的时候，他估计也已经接近成神了。
　　当然，期间有空的话还是要回诸神大陆去看望一下黛妮丝和弥涅雅，以及老李老张等人的。
　　战争城升级完毕以后，他这个城主也得回去瞧瞧。
　　还有就是……
　　蓝星战区的第二次领地战好像也快要开始了。
　　到时候联盟作战，3座1级主城也加入进去，恐怕激烈程度要比上次还要夸张！
　　不过萧风倒是对自己战区内的小打小闹没有什么兴趣了。
　　现在的他，眼光高了不少，只有外星文明才能引起他的注意。
　　……
　　在虚空中飞行，速度是很快的。
　　赫尔娜全速前进，比之前要快很多。几个小时之后，萧风就远远看见了圣焰岛的轮廓。
　　“主人，一会儿先别急着使用大型魔法，我担心风灵岛的孩子和朋友们会受到波及。”赫尔娜提醒道。
　　萧风的技能范围太大，一旦全力出手，那可是毁天灭地的效果。
　　为了解救自己人，显然不能一上去就火力全开。
　　萧风点头道：“等下我自己正面进入圣焰岛，这里的人不认识我，肯定不会想到我是和你一起的。我有一个能长时间隐身的神药，一会儿你吃掉它，隐身去寻找你的朋友，找到之后想办法让他们离开。只要他们安全了，我就出手清场。”
　　战斗的计划他已经想好了，自己去吸引注意力，让赫尔娜去救人。
　　她现在的实力在圣焰岛也是几乎无敌的，不用担心潜入以后的安全问题。
　　只要保证被抓的那些人安全，就可以肆无忌惮的出手，把圣焰岛团灭。
　　至于可能会得罪主神什么的……
　　只要全灭了，一个活口不留，又有谁能知道是他们干的呢？
　　总不会像之前击杀神使一样，系统亲自告密，直接通缉吧？
　　萧风把【长效隐身药水】给了赫尔娜，顺便给了她几份群体传送卷轴。
　　【群体定点传送卷轴】比较少见，他也没有存货了。
　　背包里的这几张，都是群体范围传送卷轴，可以在1万公里内任意传送，远一点则没有办法。
　　“主人，谢谢你。”
　　赫尔娜接过他给的药剂和卷轴，说道。
　　“说什么傻话，你我之间无需言谢。隐身吧，再靠近就要被发现了。”萧风摸了摸她的头。
　　“好。”赫尔娜当即磕了药剂，进入隐身状态，并收敛起气息。
　　萧风也看不见她，如果是玩家组队或许还能看见，但她是NPC，效果不同。
　　不过凭借主仆契约之间的感应，还是可以确定她的位置的。
　　一切准备妥当，接下来就是进入圣焰岛，和敌人交锋的时间了！
　　“我们走。”
　　萧风心念一动，自己御风，往圣焰岛落去。
　　神元力提升到一万多点的他，现在飞行速度也比之前快了不少，能够和巅峰下位神相比一下。
　　赫尔娜隐身在他身侧20米左右的地方匀速前进，没有流露出半点痕迹。
　　两人来到圣焰岛上空，被引力捕捉，垂直下落。
　　圣焰岛是个直径1000公里左右的星球，这个星球不算很圆，有些凹凸不平。
　　从地表看，就是有许多海拔十几万米的高峰。
　　圣焰岛的生存环境远不如风灵岛那般美轮美奂，大多数地区都是岩石地表，植被稀疏。
　　正因如此，这里的人口数量要比风灵岛更少，只有不足4000人生活。
　　少归少，强者还是挺多的。
　　萧风才刚刚进入星球内层空间，就看到两个气息颇为强大的人迎了上来。
　　“来者何人？到我们圣焰岛有何贵干？”两人语气不善的道。

第485章 胡扯大师
　　萧风看了看他们的信息。
　　【神・墨虎（神话首领）】
　　等级：380级（中位神明）
　　生命值：15亿/15亿
　　【神・墨豹（神话首领）】
　　等级：375级（中位神明）
　　生命值：13.8亿/13.8亿
　　这两位都是半兽人一族的强者。
　　不过他们的外貌和名字没有多大关系，两个人都是猿猴的外形，身高1米6左右，浑身毛发旺盛，没有鼻子。
　　萧风回答道：“我叫萧风，听说你们这里最近在招人，自问有几分本领，想来混口饭吃。”
　　赫尔娜隐匿气息飘浮在不远处，静静看着。
　　墨虎墨豹两兄弟相视一眼，疑惑道：“你从哪听说我们在招人的？我们圣焰岛最近没有扩张的需要，你走错地方了吧？”
　　“啊，是这样吗？可是我看你们都好弱啊，难道不需要一个强大的我来镇场子吗？”
　　搭讪失败的萧风一点也不尴尬，直接找话题。
　　听到他这句话，两兄弟怒道：“你说我们弱小？大家都是中位神级别，你的气息比我们还不如，真不知道是哪来的勇气！”
　　说话间，同时释放出中位神的气息，手中也浮现出了中品神器武器，一个用长枪，一个用战斧，颇有一言不合大打出手的意思。
　　萧风见状丝毫不惊，慢悠悠的取出自己的上品神器武器【末日硝烟魔杖】，淡定道：“说你们弱你们还不信，那就让你们看看我的手段吧。”
　　说着，法杖随手往一旁指了一下。
　　一颗10米直径的火球飞了出去，在80米外凭空爆炸，引起剧烈的元素波动。
　　装备上【黑色星辰魔戒】的他，法术规模已经变成了50倍，愈发可怕了。
　　“嗯？”
　　墨虎墨豹两兄弟本来看他出手，还以为是要打架，都运转神力想一枪一斧杀过来了。
　　结果居然只是大招打空气。
　　看到火球术爆炸的效果，他略感惊讶，墨豹道：“你这陨日术的确挺强，倒是有些小瞧你了。”
　　陨日术，是火系神罚技能。
　　以前被当成炎爆术、陨石术的火球，现在又晋阶了。
　　萧风没有解释，淡然道：“这份本领，加入你们应该没问题吧？”
　　他没有攻击两人，是担心自己伤害太猛直接把人给秒了。
　　现在救人更重要，冲突还不能立即掀起，所以卖弄的时候还是得打空气。否则立即开战，不利于救人。
　　墨虎闻言点头道：“你手握上品神器，魔法造诣也不错，是有资格加入。不过我们两个可不是圣焰岛的主人，你跟我们来，我们带你去见大王，让他决定是否留下你。”
　　说着，便带路往下飞去。
　　“so easy！”
　　萧风看向一旁的空气，微微一笑。
　　赫尔娜就在那边。
　　两人跟上墨虎墨豹，往圣焰岛核心之地飞去。
　　他们飞行的速度不算快，慢悠悠的朝着这个星球的一片高山区飞去。
　　这个星球磁极混乱分不清南北，没有恒星公转分不清东西，普通人类很难在这里生存。
　　但神明却很享受这里，因为此地元素浓度极高，修炼的效果肯定会更好。
　　在一片巍峨高耸的山峰间，他们看到了几座巨大的宫殿。
　　那些宫殿是用天然巨岩修砌雕凿而成的，从悬崖峭壁上直接挖进去，形成了宫殿的模样。
　　宫殿一共有5座，一座最大，另外四座相差无几。
　　墨虎墨豹带他们飞到最大的宫殿外面，没有立即进去，而是喊道：“大王，我们遇到一个中位神人类魔法师，说想加入圣焰岛。他的实力不错，还有上品神器魔杖在手，请问大王如何发落？”
　　此话一出，声音如若雷震，隆隆传递，几十里外都能听得清清楚楚。
　　四座小一点的宫殿里飞出了许多身影。
　　“哟，来新人了？”
　　“是个魔法师？会放暴风雪吗，我们这里热死了，来场雪吧。”
　　“哇！是人类，长得还那么好看。大王，大王快把他留下，我想要他给我侍寝！”
　　这些人最弱的也是下位神，实力都不错。
　　总共四五十个，有人类，有半兽人，有精灵，有巨人，还有长着四条胳膊的奇特人类种族。
　　说要和萧风睡觉的，就是那个四只手的女人。
　　她是这些人之中唯一的上位神，名叫“贝希”，等级刚好400级，22亿血量，实力马马虎虎还可以，但也不算太强。
　　听到四臂女子贝希的话，周围众人一阵大笑。
　　“贝希姐又来了，这次喜欢的是个瘦弱的人类！”
　　“哈哈哈~上次把那个矮人中位神榨干，吓得连神石都不要就跑了，这一次不知道会是多久？”
　　“这家伙看起来瘦巴巴的，我估计一天就不行了，最多不超过两天！”
　　四臂女贝希听到众人的调侃，没好气道：“喂喂喂，你们说话注意点，别吓坏人家大帅哥！”
　　然后往萧风飞了过来，用夹子音说道：“这位人类小哥哥，我们圣焰岛有个规矩，如果你想留下来的话，就得给姐姐我侍寝一个月。做不到的话，可不能留下的哦~”
　　萧风：……
　　这奇怪的规矩是谁定的？
　　等下一定要打死！
　　不过这种话现在还不能说，得先忍一波！
　　他用心灵沟通对赫尔娜道：“你先去找被抓的那些人，好了通知我。我跟他们聊天扯皮，暂时打不起来。”
　　隐身的赫尔娜回道：“好，那主人你小心……可不能被脏女人碰到。”
　　“嗯？你这是在宣布主权吗？”萧风暗笑道。
　　赫尔娜没有回应，已经悄悄潜入一个宫殿，去找风灵岛被抓的人了。
　　意念沟通不过是一瞬间的事情。
　　萧风看着色眯眯盯着自己的四臂女，尴尬的道：“咳……抱歉，我这人不近女色，这位贝希上神还请不要刁难。”
　　“不近女色？世界上还有这种男人吗？”四臂女贝希皱眉道，表示不信。
　　“当然有，我就是！”萧风立即接道，然后开始展现自己拖延时间的能力！
　　他道：“实不相瞒，我小时候很招狗，每次出门，远近几千米的所有狗啊狼的，都会追过来咬我，要是没家里人保护的话，肯定很小的时候就死了。有一次我自己一个人跑出去玩，不小心吸引了几百只大狗追着咬，一时没顶住，就被咬掉了一个很重要的器官。”
　　他故意慢吞吞的说着，毫不在意抹黑自己，给赫尔娜制造时间。
　　众人还以为他是真的想加入圣焰岛，听到他说起自己以前的事情，听得很认真。
　　一个长得像大猩猩的半兽人同情的道：“兄弟你这也太惨了，那岂不是几百年来都没经历过男女之事？”

第486章 赤角王
　　“害，无所谓的，对我来说有没有都一样，我又不在乎这个。相比起来，我觉得修炼魔法，感悟元素，在诸天世界探索生命的真理，才是人生一世最有意义的追求！”萧风一脸认真的表情。
　　他太能装了，装的跟真的一样，以至于这些话居然没有人表示怀疑。
　　四臂女贝希面露遗憾之色，惋惜道：“这也太可惜了，难得看到一个那么好看的人类，我都想每天和你翻云覆雨，把灵魂也交给你了。没想到……你那方面居然不行。”
　　说完她又补充道：“呀，对不起，我没有瞧不起你的意思！你不要往心里去，其实姐姐我人很好的，对每一个男人都很好，不信你可以问他们。”
　　此话一出，周围的男性成员们一个个都下意识的往后退了几十米，脑袋摇的跟拨浪鼓似的。
　　“可不敢乱认，可不敢乱认！”
　　“哪有的事，我才没被榨干过呢，我超厉害的！”
　　“啊，今天天气真好，我先回去修炼了，马上要突破成为主神，得加把劲。”
　　一群人矢口否认，还有人直接脚底抹油当场开溜。
　　萧风嘴角一阵抽搐。
　　这个四条胳膊的女人，看起来玩得挺大啊。
　　整个圣焰岛，该不会都是她的“后宫”吧？
　　众人说笑间，一道浑厚的声音忽然从中间最大的宫殿里传来。
　　“都别闹了，这位新来的冒险者朋友，说出你来圣焰岛的目的。我不相信一个手持上品神器的冒险者，会看得上我们这样的小势力。”
　　这声音低沉而又厚重，仿佛雄壮的巨兽一样。
　　“大王来了！”
　　“我等见过大王！”
　　“大王今天又英俊了许多，晚上一起睡觉吗？”
　　一群圣焰岛成员纷纷问候，态度恭敬，只有上位神级别的四臂女贝希敢出言调侃。
　　萧风看向宫殿入口悬崖的方向。
　　说话的是一位身高3米，头上长着一对赤红色牛角的半兽人。
　　他的身上有恶魔一族的气息，也有神的气息，属于混血生物。
　　元素神域下辖的几十个位面都有恶魔族存在，有的是叫“深渊恶魔”，有的是叫“黑暗魔族”，也有的是叫“边荒魔物”等等，但本质都一样。魔族与神界一直都是敌人，这种神魔混血的生物一般来说都会在很小的时候扼杀掉。
　　能够成长到现在这一步，实属难得，估计整个神界也找不出第二个了。
　　萧风看了看他的信息。
　　【神・赤角王――阿尔克德曼（超越神话首领）】
　　等级：440（上位神明）
　　生命值：72亿/72亿
　　光看血量和等级，他要比赫尔娜强出不少。
　　赫尔娜下界的时候是脱去大部分装备的，并非完全体。
　　但当时的完全体恐怕也达不到现在的高度，与之为敌的话，大多需要依靠智慧和人数压制。
　　赤角王阿尔克德曼看着萧风，等待他的回答。
　　萧风也看着他，用感慨的语气说道：“上品神器也是拿命换来的啊。诸天战场走一趟，死了好几次。现在我也累了，只想找个安稳的地方待着，能不被神国管着，又有些许收入就行。”
　　活脱脱就是一个玩够了的想找个老实人接盘的人设。
　　赤角王阿尔克德曼闻言，并没有立即表现出相信或者怀疑。
　　而是说道：“圣焰岛地方小，资源少，容不下太多的人。你想在这里静修，这可以。但你必须做出贡献，我们才能将你留下。”
　　言下之意，是需要投名状。
　　萧风问道：“需要我做什么？只要不是拼命的事情，都能考虑。”
　　赤角王说道：“很简单，你往‘兹卡星’方向飞个三十万公里，那附近有个叫风灵岛的地方。去那里给我们抓几个半神以上的女人回来，就算做出贡献了。”
　　兹卡星是附近的一个星图参照位置，用来确定方向的。
　　萧风听得连呼好家伙。
　　这货也是够损的，明知道风灵岛有上位神在，还叫人去那边抓人，这不让人去送死吗？
　　他立刻道：“风灵岛我听过，那里有个叫赫尔娜的女人很厉害，我可不是她的对手，去了简直是送死。赤角王，你这条件，未免有些太难了吧？”
　　“哈哈哈，不难，不难。”
　　赤角王大笑，解释道：“我前几天刚从暴风神国收到消息，风灵岛的那个贱人跑到下界去了，根本没在家中。他们的另外几个中坚力量已经被我们杀死，剩下的不过是一群臭鱼烂虾而已。你的实力还不错，即使不能全灭他们，抓点人回来肯定是没问题的。退一万步说，你是冒险者，根本不怕死，慌什么？”
　　“主人！杀了他！”
　　远处，赫尔娜听见了这一番话，怒火升腾。
　　萧风用心念安抚她，“放心，这个距离我想杀他没什么难度，你先去找自己人，千万别被我误伤了。”
　　这些圣焰岛的成员现在都在1000米以内，他想出手杀人的话，瞬间就能干掉一大片。
　　赤角王就算实力强一些，也撑不过几秒钟。
　　但现在还不是时候。
　　“哦？是这样吗？你不会是在骗我吧？”萧风继续和赤角王磨时间。
　　从这番话中，他能够看出赤角王的确和暴风神国的主神关系匪浅。
　　暴风神使在诸神大陆遇到赫尔娜，居然都能传到这边来，显然双方的联系十分密切。
　　也亏得神使是最近几天才把消息传过来的，要是再早一点，在上次黑石大陆发生冲突的时候，就知道赫尔娜已经不在家中的话……
　　现在风灵岛估计已经一个活人都没有了！
　　“我为何要骗你？你若不信，我让贝希、墨虎墨豹他们跟你一起去，帮你掠阵。”赤角王阿尔克德曼说道。
　　“这……”萧风故作为难之色，假装在考虑。
　　此时赫尔娜已经探查过两处宫殿了，里面并没有发现风灵岛成员的身影。
　　现在她隐身进入了最大的那座宫殿，继续寻找。
　　萧风左右胡扯了几句话，跟赤角王等人打发时间。
　　过了大约两分钟，赫尔娜的声音忽然在心底响起。
　　“主人，我找到了！她们就在宫殿深处的地牢之中！”
　　人已经找到了！
　　萧风心中一动，说道：“你先救人，一个也不要漏，全部用传送卷轴带走，这里交给我就行！”
　　“好！主人，拜托你了，她们的样子好惨……你不要留手，一个都不要留！”赫尔娜请求道。
　　从她的声音中，萧风听到了愤怒和悲伤。
　　显然那些被抓走的人，遭遇十分悲惨。
　　“嗯，交给我吧，你好了说一声就行。”

第487章 强者的标准三观
　　萧风还在继续废话。
　　“好吧好吧，既然你们坚持的话，那我就去风灵岛走一趟。不过那什么……可不可以不要让这位贝希上神跟着我？我有点怕怕的，万一她对我图谋不轨怎么办？”
　　被点名的四臂女贝希轻哼道：“我倒是想对你图谋不轨，但你也得有那方面的功能啊。”
　　“哈哈哈~”
　　众人一阵哄堂大笑。
　　萧风也不恼，假装很认真的点头道；“也对，我的确没什么可让你馋的。但是话又说回来……让我去欺负一群女人，我还是有点下不去手啊。”
　　“有什么下不去手的？”
　　赤角王看他磨磨唧唧半天，已经有点不高兴了。
　　他叱道：“元素海自古以来就是弱肉强食。强者理应享有一切，弱者就是强者的附庸。风灵岛跟我们圣焰岛作对多年，早就该死了。你此去一趟，男的杀了女的带回来给兄弟们享用，要是功劳够大，我可以让你住进第一宫殿！”
　　四臂女贝希连忙道：“男的也别杀呀，都带回来！可不能光顾着你们开心，我也有需求的！”
　　众人又是一阵大笑。
　　同时等着萧风的回答。
　　萧风叹了口气，“你们的三观好歪啊。”
　　“嗯？什么三观？你是什么意思？到底去还是不去！”赤角王薄怒道。
　　“我的意思是……”
　　萧风看了看天空，又看了看大地，说道：“弱肉强食是自然界的规矩。但我们是人，我们有文明，岂能和野兽一样？强者是应该享有一些特权，但这份特权不是通过霸凌弱者来获得的，而是用自己的力量去庇护族群，开拓更好的环境，让幼苗得以成长，让文明后继有人。这样，自然会得到别人的尊敬和爱戴，人人敬你如父母祖宗，会把好东西都与你分享，会心甘情愿的为你办事。如此，既得到了你想要的生活，又不负一身本领，造福一方，岂不比你现在这样恶名远播强得多？”
　　一番话说来，赤角王眉头大皱。
　　“你小子是来拆台的吧？”他看出了萧风的目的并非表面上那么简单。
　　但却不知道萧风和风灵岛的关系，没有直接往那方面猜测。
　　“你这家伙，刚刚还说要加入我们，怎么现在反倒说教起来了？”四臂女贝希也有些不悦。
　　显然萧风的说法，和他们的观念并不相同。
　　嗡~
　　这时，一阵空间波动忽然出现。
　　在场的人全都是神级强者，感应到波动传来的方向，纷纷看向最大的宫殿那边。
　　“怎么回事？那些女人不是都被禁魔了吗，怎么还会有空间魔法出现？”一个圣焰岛的人疑惑道。
　　“是卷轴！”赤角王阿尔克德曼瞬间反应过来，转身想要回去。
　　“等等！我还有话说！”
　　萧风大喊一声，把赤角王叫住。
　　“你到底想干什么？！”赤角王怒道。
　　宫殿里的那些可都是他好不容易才抓回来的奴隶，正准备一个一个调教成自己想要的样子。
　　忽然出现的空间波动很不正常，肯定有人逃跑了。
　　虽然知道现在回去也改变不了逃跑了的事实，但他还是急着想回去看看，跑掉的是哪一个。
　　萧风跟他们废话了半天，赤角王早就不耐烦，此时说话的语气也很冲。
　　在他愤怒的目光下，萧风一脸人畜无害的表情，朗声道：“刚才忘记告诉大家了，其实……”
　　他顿了顿，在心中询问赫尔娜救人的事情怎么样了。
　　得到肯定的答复之后，才接下去说道：“其实……我是风灵岛岛主赫尔娜的男人。今天过来，是想把你们全部干掉的！”
　　语罢，直接取出上品神器法杖，瞬发魔法！
　　“群体冰封！”
　　“烈焰风暴！”
　　一瞬之间两个范围技能甩出。
　　群体冰封直接将周围750米内的敌人全部冻住，而后一阵烈焰席卷，1500*500米的巨大范围之内，一阵烈焰巨浪呼啸而过。
　　哄~
　　烈火一烧，在场的众位圣焰岛神灵，最少有20多位当场身死，化作神格和战利品袋子飘浮在空中。
　　“该死！”
　　“这混蛋是敌人！”
　　“竟敢欺骗我们！”
　　萧风出手的速度太快了，以至于他们之中很多人都来不及反应，便直接被烧成了灰烬。
　　在127万攻击力和万倍增幅之下，烈焰风暴的伤害数值面板高达800亿！
　　只要抗性没满，不是魔法免疫的人，都会在这一道攻击之下身负重伤，甚至直接死去。
　　赤角王阿尔克德曼自身是火免疫体质，没有受伤。
　　但萧风的袭击，却彻底引爆了他心中的怒火。
　　“杀了他！”他低喝一声，自己已经率先出手，身体膨胀至10米高，一个巨大的拳头破空砸来。
　　“土元素护盾！”
　　轰！
　　神的速度很快，萧风知道自己躲不开，仓促之间只来得及开一层护盾魔法。
　　嘭！
　　赤角王的铁拳砸在护盾上，0防御之下，打出了高达28亿的伤害。
　　虽然没破，但也相当沉重。
　　尤其是附带的物理冲击效果，直接将萧风砸飞了出去，在空中翻滚了好几圈，才在几百米外停住。
　　“靠，好疼……”
　　再次被物理效果打伤的萧风一阵郁闷。
　　这些玩近战的真是够难缠的，伤害高的一批不说，还附带“剧痛debuff”，简直过份！
　　不能忍，必须干掉他们！
　　意念一动，再来四层护盾！
　　“风灵护体！”
　　“流星火雨！”
　　撑起护盾的同时，萧风开了个霸体技能，瞬间减少吟唱时间，立即读条禁咒。
　　砰砰砰
　　这一秒多的时间，阿尔克德曼、贝希两个上位神已经向他发起了十几次攻击，每次都是几亿、二十几亿起步的伤害。
　　霸体状态下的萧风没有被打断读条，但还是被物理效果打得到处乱飞，明明一滴血没掉，却疼得眼泪都要出来了。
　　不过还好，流星火雨也放出来了！
　　轰隆隆~
　　红云压顶，一场天灾火雨开始飘飘洒洒落下。
　　看似十分缓慢，但其实速度很快。
　　这场流星火雨，规模比以往的每一次都要更加庞大，覆盖范围达到了
*
米。
　　“大王！发生什么事了？”
　　“有敌人入侵吗？”
　　“靠！天怎么黑了，这是烈焰主神在施法吗？？？”
　　战斗的动静惊起附近的其他圣焰岛成员。
　　又有近百位神级强者出现，过来询问情况。
　　“来得还挺及时。”萧风轻笑一声。
　　下一秒。
　　轰隆！
　　轰~
　　嘭！
　　火焰覆盖了四面八方，一团团要人老命的烈焰轰炸下来，巍峨的山峰摇摇欲坠，雕镂的宫殿也开始破损。
　　而那些飞在空中的神，则是在这恐怖的力量面前飞灰湮灭。

第488章 全清！
　　“快给我停下！”
　　赤角王已经察觉到萧风的魔法极其恐怖，杀中位神都是瞬间的事情，也就只有他这个火免疫，和具有短暂无敌技能的贝希才能幸免于死。
　　他连连出拳，每一下都是二三十亿伤害，打破萧风一层又一层的护盾。
　　也将他砸得到处飞，疼得眼泪汪汪的。
　　“妈的，疼死老子了，赫尔娜，你得想办法补偿我！”萧风在心中对自己的契约女神说道。
　　“主人，我来了！”
　　刚刚吐槽完，一道青绿色的光芒从最大的宫殿里面冲了出来。
　　她没走，把自己人转移出去之后，就来加入战斗了！
　　“裂空术・湮灭！”
　　赫尔娜手持岁月华轮，双手交叉，一上来就是她最强的神罚技能。
　　唰~
　　两道超级裂空之刃交叉扩散，瞬间放大无数倍，所过之处，山石岩壁宛若豆腐一般轻松被切开。
　　400级上位神贝希没来得及躲避，被其中一道裂空刃掠过，鲜血狂喷，瞬间掉了几亿生命。
　　她的无敌效果已经结束，受赫尔娜一击之后，又被流星火雨击中，当场灰飞烟灭。
　　“贝希！”
　　“该死的贱人！”
　　赤角王发现赫尔娜居然从他的住处宫殿飞出来，气得直跳脚，立刻放弃了他打不死的萧风，直奔老对手而去。
　　“魔头！你杀我姐妹，辱我朋友，今日我要为她们报仇！”
　　释放一次神罚的赫尔娜气息丝毫没有减弱，反而变得更强。
　　她的手上浮现出一对猩红色的獠牙护臂，将神元力增长至最强状态，手中岁月华轮闪烁消失，从后方袭击赤角王。
　　萧风抓紧时间一个毁灭风暴又丢了出去。
　　刚才有一些人利用地形躲避流星火雨，没有死。
　　这40公里半径的风暴送出，将整个天地吹得摇摇晃晃，那些人无处可逃，很快全部倒下。
　　就连四周被炸烂、割断的山峰，也被风暴吹得倾塌下去，坠落万丈悬崖。
　　呼~
　　风暴呼啸，无孔不入，哪怕是赤角王也躲不开。
　　他已经开启了最强的防御状态，和最强的攻击状态，想和赫尔娜一决高下。
　　可是双方才刚刚碰撞一次，他还没来得及感受赫尔娜身上的主神器力量。
　　便发现自己被狂风力量撕扯得皮肤开裂，鲜血狂涌，身上不断遭受到可怕的创伤。
　　如今的萧风，即使手中没有文明之剑，伤害也极其可怕。火系不再是他最强的一系了，末日硝烟魔杖一视同仁，每一系都比以前更强五倍不止！
　　剧烈的风暴撕扯，这位自诩“封王”的强者，以每秒7亿多的速度迅速掉血。
　　哪怕是开满减伤效果，也无法承受可怕的魔法侵袭，头破血流，体无完肤。
　　“啊啊啊~”
　　一股风暴撕扯身躯，加上岁月华轮5秒一次的爆发伤害，将他的血条打落到20亿以下。
　　“我可是暴风主神的义子，你们敢杀我，必将受到暴风神国的无尽追杀！！”他怒吼道。
　　“主人……”
　　此话一出，赫尔娜还真被吓住了。
　　主神的义子！
　　这可是元素海无人敢惹的存在，除非对方也是主神亲信，否则见面只能躲得远远的！
　　以前赤角王一直没说，是因为暴风主神也不大愿意让人知道自己的义子是个神魔混血的怪胎。
　　如今生死在既，他才拿出这个噱头来威吓敌人。
　　可惜，萧风根本不吃这套！
　　“说得好像放过你就会没事一样。既然出手了，今日就必须杀你！”
　　萧风冷静的说了一句，趁着赫尔娜与赤角王对峙的工夫，闪现上来，一个寒冰箭送出。
　　噗~
　　经典收尾技能。
　　-652亿（暴击）
　　一个可怕的伤害，直接将这位主神的义子冻成了冰坨，然后嘭的一声，碎成粉末。
　　现场只留下一颗红色神格和一个袋子。
　　流星火雨结束了。
　　毁灭风暴也结束了。
　　半径40公里以内，已经没有活着的敌人存在。
　　“主人，这……会不会有麻烦？”赫尔娜看着飘浮在空中的红色神格，担忧道。
　　萧风一看系统信息，自己并没有直接被通缉。
　　显然杀死赤角王，还不足以惊动系统，直接代替24神殿发布通缉。
　　他回道：“应该没事，只要没有目击者就行了。”
　　“没有目击者？”
　　赫尔娜闻言微微点头，“我明白了。”
　　而后身形一闪，消失在原地。
　　片刻过后，远处掀起了一阵阵恐怖的风暴。
　　这位风系女上神动用神力，将圣焰岛上为数不多的几处修行者聚集地全部清空。
　　事后还觉得不放心，绕着这颗星球飞了好几圈，用神级意志力探查过每一寸土地，确保一块鲜活的血肉都没有之后，才回到萧风的身边。
　　“主人，都办妥了。”她说道。
　　整个过程，耗时一个多小时。
　　萧风在这段时间里，已经将四周所有神级强者的遗物都收集起来了。
　　这一战收获非常丰富，圣焰岛大多数强者都聚集在这附近，被他两个禁咒清扫了个干干净净。
　　他得到了3个上位神神格，38个中位神神格，以及近百个下位神神格。
　　光是这些东西，都够他修炼很长一段时间了。
　　更不用说在赤角王的遗物袋子里，还有一百多个神格！
　　赤角王相当于一个区域boss，掌握着非凡的宝藏。
　　把他杀死后，掉落的东西格外的多。
　　除了神格，还有几件神器，其中最强的是一件超品神器铠甲，不大适合法师，但如果想穿的话，也可以强行穿上。
　　另外有78万多的神力晶石，几份神药，数张卷轴，效果都还不错。
　　价值最高的，是一份秘炼功法！
　　《狂风怒焰》：修行引导术，学会之后可获得5-100倍修炼速度，需要消耗神格，神格越过，效果越强
　　这份秘炼功法的品质和《虚空之风》是一样的，最高100倍，比不上《起源之书》，但也相当不错了。
　　赫尔娜已经有了《虚空之风》，这份可以分给李厉等人学习。
　　众多神级强者的战利品累积在一起。
　　萧风最终获得了130万的神力晶石，神器数量超300件，以下品为主，中品较少，上品就只有两件。
　　各种东西全部入账，空间神戒一下子被塞得半满。
　　赫尔娜也带回来一些神格给他，总共加起来接近300个，数量十分可观。
　　搞定一切之后，萧风满意的道：“总算没白来一趟。”
　　赫尔娜也感叹道：“杀了赤角王，虽然可能会引起一些麻烦，但也是值得的。只是可惜，我那些死去的姐妹和受辱的风灵岛孩子们……”
　　“事已至此，伤心无益，我们回去吧。”萧风安慰道。
　　话刚说完，他忽然哎呦一声。
　　“主人，怎么了？”赫尔娜连忙关心道。
　　萧风苦笑道：“没怎么，就是被打得有太疼了。这些近战职业太可恨了，下次我一定要穿板甲和他们打！”
　　看到他一脸苦逼的样子，赫尔娜沉重的心情一下子舒缓了不少。
　　她扶住萧风，往天外飞去。
　　一边飞，还一边在他耳边小声的说道：“我会好好补偿主人的~”

第489章 江湖就是如此
　　圣焰岛星球外大约1万公里的一处陨石上。
　　一群近百位女子聚集在一起，正焦急的等待着。
　　青光一闪而至，化作赫尔娜和萧风的身影。
　　“岛主！”
　　“岛主，呜呜呜~”
　　“我们终于得救了，谢谢岛主来救我们~”
　　“圣焰岛的那些混蛋都该死！”
　　这群女子外貌都很年轻，看到赫尔娜来了，一个个都迎了过来，哭的哭，骂的骂。
　　萧风扫了一眼，发现这些人全部都是女的，一个男的都没有。
　　而且等级也都不高，基本全都在200-300级之间，300以上的神只有四个。
　　“别哭别哭，大家都安全了，我们马上就回家。”赫尔娜看到自己身边的孩子们受到欺凌，心情也好不起来，连忙挨个安慰。
　　一个下位神级别的女子，名叫“布布”的，上前哭诉道：“岛主，赤角王那个恶魔太残忍了，好多姐妹不愿意成为他的奴隶，被撕得粉碎，简直，简直……呜呜呜~”
　　“贝妮姐姐为了保护我们，被他折磨了整整三天，死后都还不肯放过，又，又……”
　　众女哭哭啼啼，倾诉苦水。
　　萧风听了也很愤怒。
　　但事情已经发生，他也改变不了什么。
　　杀死赤角王，报了仇，剩下的，就只能是带她们回家，好好调养，慢慢淡化那份恐惧了。
　　“我们回家吧，我们这就回家。”
　　这么多人在哭，赫尔娜也不知道如何安慰。
　　但她是风灵岛的主人，也是众人心目中的精神支柱，不能什么也不做。只能强忍着心中的悲痛和难过，先带她们回家。
　　风系神力释放开来，将所有人都带着，往风灵岛方向飞去。
　　带这那么多人，她的速度比之前慢了许多，消耗也更大了。
　　不过有萧风给的恢复药和神力晶石在，神元力是耗不完的。
　　回去的路上，众女子还在哭哭啼啼。
　　也有一些人稍微好了一点，开始条理清晰的给赫尔娜讲述她们被抓以后发生的事情。
　　这些人本来都是在黑石大陆上开采资源的平民。
　　13天前黑石大陆资源点被袭击，许多风灵岛的人都被杀死，尤其男性成员，一个活口都没留下。
　　她们被掳走，带回圣焰岛，遭受欺凌。
　　好在时间不长，受害的人比较少，这里的大部分女子都只是受了惊吓，并未被赤角王迫害。
　　但整个事件下来，被杀的人数也在500人以上，损失很严重。赫尔娜安慰着她们，顺带把刚才自己说的事情说了出来。
　　在刚才一个多小时的时间里，她将圣焰岛全部清洗了一遍。
　　杀死了岛上分散开来的十几个下位神，以及两千多名为赤角王等人的办事的非神级生命。
　　加上被萧风两个禁咒清洗的全部成员，圣焰岛总共3000多人，无一幸存。
　　听了这个消息，众女才平衡了一些，有的说圣焰岛的人活该，也有人觉得总算报仇了，正义获得了胜利。
　　萧风一旁听着，有些感慨。
　　这种事情，争来争去倒霉的还是平民。
　　圣焰岛和风灵岛的平民都没有做错什么，全是顶层神灵的争斗害了他们。
　　他虽然杀起人来毫不手软，但也没有觉得自己是正义的。
　　有时候甚至可以明确的说他也是个坏人。
　　但没办法，江湖就是这样。
　　游戏就是一个大江湖，恩恩怨怨说不清楚，对和错，没有太大的意义。
　　萧风的身上还很疼，五脏六腑好像被捣碎了一样。
　　刚才盘点战利品，注意力被分散了还好一点，现在闲下来，只觉得身体都好像不是自己的了一样，疼得忍不住想躺下打几个滚。
　　他想起之前赫尔娜吃圣元丹可以减少疼痛，便取了一枚自己吃掉。
　　圣元丹是治疗神级强者伤势的药物，对于这种物理创伤也是有用的。
　　吃下去以后，果然感觉好受了不少。
　　等一分钟药物冷却时间结束，萧风又掏出一粒强效神愈丹服下。
　　体内的痛感再次减缓，总算不那么难熬了。
　　赫尔娜见他皱着眉头，贴近过来帮他推拿伤处。
　　这会儿风灵岛的女子们也注意到了萧风，忍不住问道：“岛主，这位男神是谁呀，我们怎么从来没见过？”
　　男神两个字，让萧风心下一爽，痛觉瞬间降低80％。
　　他循声一看，说话的正是那个下位神“布布”。
　　这妮子，是个可造之材，眼力劲相当不错！关键是嘴还甜！
　　赫尔娜介绍道：“他叫萧风，是一个冒险者，也是我的……契约主人。你们以后也可以叫他岛主，在风灵岛，他的地位同我一样。”
　　此话一出，四周立刻响起一连串的惊呼声。
　　“什么？”
　　“契约主人？”
　　“岛主，您是在梦游吗？”
　　她们都不敢相信，自己心目中至高无上的女神岛主，居然会成为别人的契约奴仆。
　　主仆契约……那可是一种极其耻辱的东西，大多数人宁愿死也不会签订这种契约！
　　可是她们最尊敬的岛主，居然跟一个中位神级别的冒险者签订了！
　　这太惊人了，她们都无法接受。
　　赫尔娜早料到她们会是这个反应，并不意外，接着说道：“主人很强大，刚才多亏有他，我才能把你们救出来。赤角王是他杀死的，他还杀死了下界的血腥魔神，击败了一位封王强者。并且他还是个很善良的人，帮助黛妮丝做完了祖神的考验，给了我许多珍贵的神器和秘炼功法。以后我们自己也有秘炼功法了，大家的实力都能提升起来……”
　　她说了很多很多，总之就是一个劲的夸萧风，想让众女接受他。
　　可是有些先入为主的想法是无法轻易撼动的，她自己的形象，和主仆契约的落差，让人实在难以接受这样的事实。
　　甚至还有一个260级的小姑娘站出来指着萧风，怒斥道：“大坏蛋，你是不是拿黛妮丝妹妹威胁岛主，逼迫她签订了主仆契约？你最好立刻解除契约，不然我们风灵岛所有人都不会放过你的！”
　　这架势，完全是把生死置之度外了，也不怕被萧风这个“大恶棍”打死。
　　萧风没有生气，只是觉得这小姑娘……还怪聪明！
　　因为她说的完全就是真相，如果不是因为黛妮丝的话，赫尔娜的确是宁死都不可能跟他签订主仆契约。
　　但是那又怎么样呢？
　　现在还不都是他的人了？
　　过程怎么样无所谓，结果是好的就行！
　　面对一群不怕死的风灵岛女子，他坏笑道：“现在你们的岛主已经是我的契约女仆了，我想你们应该也不希望她死掉的吧？为了让她好好活着，你们最好尊重我一点，要不然我念头一动，她可就要完蛋了哦~”
　　“可恶！”
　　“啊啊啊，恶心的大坏蛋！”
　　“和你拼了！”
　　这群女子一个个都要气疯了，想和萧风决斗。
　　可惜在赫尔娜的神力控制下，连靠近他都做不到。
　　萧风愈发得意，笑道：“叫吧叫吧，你们叫得越大声我就越生气，我要是生气了，说不定会把你们的岛主大人装备脱光，现场欺负她给你们看。”
　　此话一出，所有人都安静了。
　　死亡并不可怕，可怕的是被侮辱。
　　更可怕的是，自己心目中最伟大的人，当着自己的面被侮辱！
　　萧风这个大恶魔拿捏住了她们的弱点，她们都不敢反抗了。
　　赫尔娜见状有些无奈，但也觉得似乎挺有意思，可以缓和她们在圣焰岛经受的恐惧，便没有解释什么。
　　一群人在她的带领下，有条不紊的往风灵岛飞去。

第490章 风灵湖边的小镇
　　再次回到风灵岛的时候，已经过去了将近一天时间。
　　风灵岛湖边小城聚集着大量的居民，正紧张的等待着他们。
　　“岛主她们回来了！”
　　“都回来了，好多人！”
　　“太好了！”
　　岛上的居民纷纷发出欢呼之声，一些实力较强的人直接凌空飞起，前来迎接。
　　“岛主姐姐！”
　　“太好了，大家都回来了~”
　　几个下位神上来帮忙接人，将这近百位女子接了下去。
　　精灵女子伊朵在人群中寻找了一圈，忽然问道：“岛主，贝妮姐姐呢？”
　　“这……”
　　本来很高兴的人群，一下子沉默了。
　　赫尔娜道：“大家先下去吧，回家好好休息。圣焰岛已经覆灭，以后不会有敌人来骚扰我们了。”
　　然后将几个神级实力的妹子带上，朝着湖边小山上的雅筑落去。
　　那些平民不知道整件事的全部内容，听说圣焰岛没了，都很高兴。
　　只有知道此次冲突死伤人数的人，心情较为沉重。
　　萧风跟着赫尔娜飞到了小山上。
　　这座小山坐落在湖边，半山腰上有几间精致的建筑，由石头和草木结构搭建，配上绿树花丛点缀，宛若世外桃源。
　　在这个位置，刚好能够俯瞰下方的整个城市，眺望湖边美景，地理位置极佳。
　　赫尔娜走向最大的那座白色房子。
　　那是风灵岛的议事大厅，一般只有遇到大事情才会在里面开会。
　　“主人，我去跟孩子们说一下这次的事情，你可以在附近走走，或者一起进来也行。”她说道。
　　萧风知道她身为岛主，需要抚慰下属的情绪，为这次的事情做善后工作。
　　这种事情对于外人来说比较无聊，所以没打算让他跟着。
　　他应了声：“我四处看看吧。”自己脱离队伍，在附近溜达起来。
　　打开地图，风灵岛整体变成了一个可以缩放的区域地图。
　　山下那个湖泊名叫“风灵湖”，是风灵岛的核心之地，有近百公里大小，养活了岛上两万多人口。
　　这个岛上的居民基本上都居住在湖边附近，总共建立起了三座小城和一些村落。
　　山脚下的这一座叫做“风息镇”，看建筑数量，是三座小城之中人口最多的一座。
　　另有两座在湖畔的另一个位置，距离不远，分别叫做“风宁镇”和“神光镇”。
　　此外还有几个很小的村落，也都距离风灵湖不是很远。
　　除了湖边地带之外，风灵岛的其它地方基本上人迹罕至。
　　虽然植被、水土都挺不错，但只有湖边有一些农田，远一点的地方都如同原始森林一样，几乎没被开发过。
　　毕竟这里总共也才不到3万人口，根本不需要那么多土地。
　　只有那些神级强者在制造神器、炼制药剂的时候，才会去远处的深山老林之中寻找材料。
　　萧风在山腰上散步，观看风灵岛的景色。
　　这个地方非常美，称之为仙境也不为过。
　　从山腰往山下看，可以看到一些实力低于300级的平民的身影。
　　那些人有的是人类，有的是半兽人，有的是精灵，还有一些不常见的种族。
　　他们大多衣着朴素，举止温和，说话也是轻声细语，给人一种与世无争的感觉。
　　风息镇的女性人口似乎要比男性人口多出不少，大街上男人的身影寥寥无几。
　　萧风一开始还以为这里是个“女儿国”，但事实上只是人口比例不太均衡而已。
　　这个其实也很好理解。
　　因为成神的人可以单性繁殖，通过本源神格来繁育后代。
　　单性繁殖生下来的孩子肯定也是同种性别，不会男神单生一个女的，或者女神单生一个男的。
　　而这里的神几乎都是女性，她们的孩子自然也都是女孩子。
　　久而久之，女性人数自然就比男性人数大。
　　萧风不禁暗想，这里男人很少的话，会不会很吃香？
　　不过根据观察，他发现事情好像并非如此。
　　因为山下小镇的街道上，并没有出现一个男人带着好几个妹子逛街的情况。
　　倒是有许多女孩子互相牵着手在街上溜达。
　　看样子，风灵岛的男性同胞有点不争气……
　　萧风暗自摇头。
　　他在山上随意行走，走着走着，不知不觉爬到了后山。
　　后山有一片平地，地上刻画着一些魔法纹路，不知道是做什么用的。
　　走进魔法阵之中，一句系统提示忽然弹出，告诉了他这个法阵的用途。
　　【叮~你发现了“元素聚集法阵”，注入神力之后可以加快元素汇聚速度，提高修炼效果！】
　　萧风恍然。
　　他当即原地坐下，找到魔法阵的原点，注入神元力。
　　一口气注入了1000点神元力之后，法阵才慢慢亮起来，开始运转。
　　他试着用最原始的方式进行修炼。
　　许多自由的元素朝着他汇聚而来，融入体内。
　　整个效果，感觉要比在萧宅手持大量神格还要强一些。
　　1小时之后，系统提示道：“你潜心修炼，获得了13点修为！”
　　这速度，确实挺不错！
　　但比起《起源之书》描述的修炼法还是逊色了许多。
　　比起《起源之书》上描述的那种法阵效果，也要不如。
　　但它胜在结构简单，不需要投入太多的神元力就能运转。对于之前没有学习过秘炼功法的赫尔娜等风灵岛成员来说，已经是很好的助益手段了。
　　萧风没有继续修炼下去。
　　因为他发现自己身边已经多出了一道身影。
　　一个小时时间，赫尔娜已经处理好了风灵岛的事情，过来找他。见他在修炼，所以没有打搅。
　　“站这多久了？”萧风起身问道。
　　“才几分钟。”她回道。
　　“她们还好吧？”他又问了句。
　　赫尔娜叹了口气，“毕竟死了不少人，都是十分要好的朋友，伤心是难免的。”
　　“那也是没办法的事情。”
　　萧风心情有点复杂。
　　当死亡的人物是敌对NPC的时候，他没有太大的感触。
　　但是当死去的人是自己朋友的朋友时，感觉就截然不同了。
　　人都是双标的，在这一刻，他心里会觉得，以后还是对NPC温柔一点吧，不要打打杀杀了。
　　可是真的遇到敌人的时候，还是一样不会手软。
　　“主人……”
　　赫尔娜轻声喊道，走了过来，双手环抱住他的腰，把头靠在他的怀里。
　　这模样格外柔弱，和以前大不相同。
　　显然经历过圣焰岛一事，内心受到了不小的打击。
　　萧风反手抱住她，温声道：“放心吧，以后不会再有这种事了，我会保护你们的。”
　　“嗯。”赫尔娜轻轻应了一声，说道：“我和风灵岛都是主人的，只要主人保护我们周全，这里的一切都会听命于你……”

第491章 惊喜是什么
　　这句话暗示的意思已经很明显了。
　　“真的么？”
　　萧风微微一笑，挑起她的下巴问道。
　　赫尔娜脸蛋微红，羞嗔道：“你心里知道还问……”
　　说完又趴在他的怀里，小声说道：“不过还是等等吧，不要那么快。最近心情挺沉重的，我也需要缓缓。”
　　“好，我这人最好说话了，你说怎样都行。”萧风回道，脸上带着笑意，心情很好。
　　到手的女神肯定是跑不了的，想什么时候吃都可以。
　　眼下还是先把修炼《起源之书》需要的环境搞定，然后回下界一趟，去看看黛妮丝和弥涅雅她们。
　　他来神界也有两三天了，再不回去的话，小财神估计要等得抑郁了。
　　“对了，你先前说要给我的惊喜是什么？”他想起赫尔娜先前说过的话，问道。
　　一开始他以为这个惊喜是她要主动献身。
　　不过从后来的表现来看，似乎并非如此。
　　被他这么一问，赫尔娜也回想了起来，说道：“是这样的主人，其实风灵岛藏着一个大秘密，目前只有我知道。这个秘密很可怕，如果传出去的话，主神也要为之疯狂！”
　　主神为之疯狂？
　　“是什么？”
　　萧风的兴趣一下子被勾起来了，好奇的问道。
　　赫尔娜没有用嘴说出来，而是以心灵沟通的方式回应他。
　　“主人还记得，我曾经跟你说过元素海之中有许多神秘强者的事情吗？”她先问道。
　　萧风点点头，“当然记得，你说那些人在诸天战场征战厮杀，实力强横，厌倦了战斗之后返回元素海养老。其中不乏主神级，甚至超越主神的强者。”
　　“对，就是这种人！”
　　赫尔娜说道：“风灵岛曾经就是被这样的一位强者占领的，不过那已经是很久很久以前的事情了，我也是在这里待了八百多年才发现的。”
　　八百多年才发现……
　　这么说痕迹应该埋得很深。
　　“那位强者留下了什么好东西吗？”萧风问她。
　　既然说是惊喜，那肯定是有好处的才叫惊喜。
　　如果仅仅知道这座陆地有过辉煌的历史，那算个屁的惊喜？顶多算是一则故事而已！
　　赫尔娜点了点头，回道：“那位古老的强者在这里留下了一颗种子，我研究了很久，没办法让它发芽。但却发现它可以吸收能量，只要带在身上，跟人战斗的时候受伤程度就会降低许多。”
　　“咦，还有这种东西？”萧风惊讶道。
　　一颗种子带在身上能吸收伤害，吸收能量。
　　世界上有这种种子吗？
　　那得多坚硬啊！
　　神级强者的战斗，一点余波都能秒掉圣域其实了。
　　一颗种子吸收太多能量的话，肯定当场飞灰湮灭。
　　赫尔娜解释道：“我也不清楚它的来历，但感觉应该非常厉害。最近几十年和赤角王战斗，我也是凭借那颗种子，以及同伴们的相助才能不落下风，否则我不是他的对手。”
　　萧风的好奇心已经完全被勾起来了，连忙道：“拿来我看看，说不定我们玩家可以直接了解到它的作用！”
　　玩家和NPC不一样，特权很多。
　　尤其是在物品信息方面，基本都是一看即可知道全部作用，不需要去“鉴定”。
　　“主人跟我来。”
　　赫尔娜说了声，从他怀中起来，带着他往前山行去。
　　之前她要去诸神大陆，无法携带太多东西，所以就把那颗种子留在了家中。
　　两人回到半山腰上，赫尔娜边走边给他介绍这些房子住的是哪些人。
　　山腰上的房屋总共有七八间，上下错落，分布在同一片区域。
　　赫尔娜和黛妮丝母女住在一起，就在议事厅旁边不远的地方，是一座有着三个房间的典雅木屋，以纱帘当门，墙壁上爬满了花藤，十分美丽。
　　周围的那些，则是另外几位风灵岛高层的住处，其中有两个上位神，四个中位神。
　　两个上位神之中的“贝妮”是资历仅次于赫尔娜的存在，但已经在圣焰岛遇害了。
　　另一位名叫“冰鹿”，之前受了重伤，神格本源受损，到现在还没好，一直在风灵岛一处隐秘的山林之中调养，所以房子也是空的。
　　说到住处，赫尔娜顺口询问萧风，需不需要给他也盖一间房子。
　　萧风果断摇头，“不用了，我这人对住的条件没有那么多要求，睡你房间就可以。”
　　把赫尔娜羞得连说道：“不行不行，这要是让其她人知道了，我岂不是……”
　　话没说完，她自己又陷入了沉思。
　　因为她想起刚才在安抚众女情绪的时候，她还顺带把自己认了个主人的消息告诉了她们。
　　大家反应都有些激烈，但在她的强势要求之下，还是接受了这个结果。
　　既然大家都已经知道她有主人了，住在一起这种事情，似乎也没那么离谱……
　　所以她没有继续说下去。
　　萧风还以为她是在担心什么，解释道：“我其实不需要睡眠，不会真的住在你屋里。你要是不希望我进你房间，那我们也可以去别的地方亲热，比如树林里、草原上、深山中之类的……”
　　“主人，别说了……”
　　赫尔娜没想到他会这么直接，脑袋里情不自禁的想象了一下他所说的场景，顿时羞得满面通红。
　　“好好好，不说不说。”萧风大笑。
　　说话间，两人已经来到了屋里。
　　赫尔娜带他进入房间，屋内自有一股清新的花香气息扑面而来。
　　说不清是什么味道，但十分好闻，让人心旷神怡，甚至有点想流口水。
　　房间里的陈设很简单，就是一些朴素的的桌椅家具。床是木质的，稍嫌简陋，让萧风有点怀疑它经不经得起自己的折腾。
　　赫尔娜进屋直奔一个柜子，口中说道：“我的房间平时不会有人进来，所以东西也都随意放着。主人你看，就是这个。”
　　而后从柜子的一个抽屉之中，取出一颗橄榄形状的种子。
　　这颗种子是黑褐色的，除了颜色一样，基本就跟橄榄没区别。
　　但拿在手中却十分沉重，起码有十五六斤！
　　萧风一看信息，顿时大吃一惊。
　　【混沌之种】
　　介绍：混沌树的种子，汲取能量之后可以生根发芽，长成7阶至宝混沌树
　　成长进度：沉睡期（1.02亿/10亿神力值）
　　下一阶段：发芽期
　　备注：孕育至“生长期”即可作为武器使用

第492章 无底洞
　　混沌之种！
　　7阶至宝！
　　萧风傻了。
　　这是宝藏啊！
　　惊天动地的超级大宝藏！
　　文明之剑那么强也才1阶而已，这种子满级之后，却可以达到7阶！
　　7阶至宝是什么概念？
　　他根本就无法想象！
　　但可以肯定的是，绝对比主神器，甚至比神王器都要强大！
　　“赫尔娜，我真是爱死你了！哈哈哈~”
　　萧风大喜，抱着赫尔娜就是一顿猛亲。
　　7阶至宝，整个《诸天》之中估计都只有极少数。
　　因为9阶就是巅峰了，如果没有更高品质设定的话，那么7阶至宝，距离巅峰就仅差2步。
　　别看还差了2阶，但这可是整个游戏大后期的巅峰宝物。
　　现在才开区多久？
　　只要把这颗种子培养成熟，打主神估计都和玩一样！
　　萧风高兴极了。
　　虽然还不是很清楚这个种子从发芽到成熟需要多久，也不是很清楚一棵树是怎么作为武器的。
　　但只要落到自己手中，一切就都可以慢慢去揭晓！
　　“主人，你知道它的效果了吗？很厉害？”赫尔娜脸上一阵滚烫，被亲得很不好意思，下意识退开了几步。
　　萧风满脸喜悦，点头道：“是啊，它叫混沌之种，珍贵程度胜过一个主神的全部身家。你真是我的大福星，只要把这东西培养起来，别说元素海，诸天战场也能横着走！”
　　“啊？混沌之种？7阶至宝？”
　　赫尔娜一脸错愕，根本没听说过这玩意。
　　但听了萧风这样介绍，她也知道这东西绝对无比珍贵，比她想象中的还要厉害。
　　萧风高兴极了，将自己对7阶至宝的强度推测告诉她。
　　以文明之剑为例，达到7阶之时，可以提高7倍攻击，作为副手武器，就足以威震天下。
　　而文明之剑本身作为“制式武器”，每个阵营都会有一把，稀有程度肯定不如混沌树。
　　所以这颗种子培养起来之后，定然更强！
　　如此至宝，让他怎能不欣喜若狂？
　　赫尔娜说要给他的惊喜，真的是超级超级大惊喜！是震撼级的！
　　“这么厉害么……”
　　听完萧风的介绍，赫尔娜怔怔出神。
　　她忽然苦涩着脸，说道：“早知道它这么厉害，我一定倾尽资源将它培养起来。早点拥有这种厉害的宝物，也不用被圣焰岛威胁那么久了……”
　　萧风莞尔道：“那样的话你也不会遇到我了。而且说起来，这东西的成长估计需要投入很多资源，我先试一试，看怎么培养比较快。”
　　混沌之种需要吸收神力值才能发芽，直接用神元力注入是个办法，但太费时间了，会影响修炼。
　　发芽需要10亿神力值，现在才1亿出头，差的很多，必须想个更好的办法。
　　萧风取出一块神力晶石，将二者放在一起。
　　混沌之种刚刚靠近神力晶石，便散发出一股吸力，迅速将神力晶石给雾化掉，然后全部吸收，只留下一些非能量结晶的残渣粉末。
　　他看了一下成长进度。
　　之前是1.02亿/10亿，现在吃完一颗神石，增长幅度微不可查，亿级单位根本没变化。
　　查看详情可以看到，一颗神石给的神力值数额是1万点。
　　也就是说，还得再吃将近9万个神力晶石才能发芽！
　　9万个，萧风倒也出得起！
　　刚刚从圣焰岛回来，他搜刮到了一百多万神石，正好可以实验一波。
　　当下，他将货币更换成道具取出。
　　神力晶石是神界的货币，可以像金币一样，直接以数字的形式存放在玩家身上，需要用的时候，也可以用类似“金币袋”的形式取出。
　　萧风输入
的数字，取出一个“神石袋”。
　　然后走出房间，打开袋子直接倒在地上。
　　哗啦~
　　神石就像宝石一样，每颗都是鹅蛋大小。
　　一下子
个，直接堆成了一座山。
　　浓郁的神力气息一下子逸散开来，周围的神力浓度增加了不知道多少倍。
　　就连附近一些房子里的风灵岛高层人员都被惊动，纷纷过来查看情况。
　　“岛主，您忽然取出那么多神石做什么？”
　　“好多神石啊……这得好多万吧？”
　　没等她们说完，萧风把混沌树种子丢在了上面。
　　然后……
　　嗡~
　　一阵剧烈的能量波动出现。
　　这些神石顷刻间被种子散发出的神韵所震碎，化作了雾状能量流，纷纷汇入种子之中。
　　这场面，就好像黑洞一样，在疯狂的吞噬万物！
　　“啊？”
　　“就，就没了？”
　　“这是什么东西，居然一口气就吃掉了好几万个神石！”
　　众女都很惊讶。
　　赫尔娜开口道：“主人在做试验，你们无需惊慌，各自忙去吧。”
　　7阶至宝太珍贵，就算是自己人也不能告诉。
　　否则消息泄露出去，恐怕没等至宝成长起来，各大主神就要杀过来了。
　　咔~
　　这边话音刚落，那颗吸收了大量神石的种子，忽然破裂开一道小小的缝隙。
　　从裂缝之中，可以看见里面白色的芽瓣。
　　它已经吸收了足够的能量，开始发芽了。
　　萧风把种子收回来，再次查看属性。
　　【混沌树之芽】
　　介绍：混沌树的嫩芽，汲取能量之后可以逐步生根长大，长成7阶至宝混沌树
　　成长进度：发芽期（0.02亿/1000亿神力值）
　　下一阶段：幼苗期
　　备注：孕育至“生长期”即可作为武器使用
　　发芽期、幼苗期……
　　萧风的心口一阵抽搐。
　　这玩意果然很费钱。
　　从种子到发芽要10万个神石，从发芽到幼苗要1000万个。
　　照这势头发展下去，培养到成熟估计倾家荡产也不够！
　　他现在有许多神器可以拿去出售，凑个1000万估计还是勉强可以的，但再往后的阶段就很难说了。
　　不过转念一想，这么费钱的东西，效果肯定也是十分强大的，就当是前期投资，后期回报，总之养起来就是了！
　　意念一动，他又取出10万神石，一口气砸了上去。
　　嗡~
　　裂开一道缝隙的种子再次一颤，又将10万神石吸了个干干净净。
　　萧风接着重复。
　　第三次，第四次，第五次……
　　每次都是10万神石，多了的话没地方放，少了的话太麻烦。
　　每次神石出现，种子都会释放出一股波动，将其粉碎，然后吞噬。
　　吸收几十万之后，光是神石之中的杂质粉末，都已经在地上堆起了白白的一层，就像刷墙的石灰一样。
　　风灵岛的一群女神看到他如此豪横的用神石去砸一件不知道用途的东西，一个个惊呆了。
　　“这人好阔啊……”
　　“都几十万神石了，还在砸！”
　　“我们整个风灵岛的神石储量也就一百多万吧，他这……”
　　“不愧是岛主的主人呢，果然魅力非凡！这么有钱的男人，是我我也喜欢！”
　　很快，萧风已经累积砸进去了99万神石。
　　当他又一次取出10万神石投入培养时，种子再次一颤。
　　但这一回，却只吸收了其中的1万颗石头。
　　多余的那些，则完好无损。
　　“饱和了吗？”萧风讶道。

第493章 高级元素起源大阵
　　仔细一看，还真是！
　　混沌树之芽在吞噬了100万个石头之后，能量积攒到91.02亿，后面显示出【今日已饱和】的标签。
　　看样子一天最多投喂100亿点神力值，再多就不行了。
　　此时它的嫩芽已经从种子之中伸了出来，两片小小的芽叶看起来好像随时会断掉一样，脆弱无比。
　　可实际上能够吸收那么多能量，强度也是毋庸置疑的。
　　“这东西是真费钱啊……”
　　才赚的130多万神石，还没焐热了就要交出去了。
　　他身上剩下的三十多万，甚至都不够明天投喂的！
　　这阵子还得想办法弄点神石才行，而且数量要多。
　　风灵岛的神石储量并不是很多，无法支撑起混沌树吞噬，只能去暴风神国卖神器了。
　　萧风把混沌树芽收了起来。
　　几位女神好奇的询问他这是什么宝贝，居然能够吞噬这么多神石。
　　他随口胡编乱造了几句打发过去，没有具体解释。
　　等几个人离开之后，才对赫尔娜道：“这东西是个无底洞，神石需求太多了。短期内我还是要以提高修为和意志力为主，成神之后再到处搜集神石投喂它，或者干脆找个神力晶石矿脉吸干。”
　　7阶至宝无疑是非常强大的，但眼下他既没那么多钱，也没那么多闲工夫到处出去跑。
　　相比起来，把等级升到300级，能够全身装备高端神器，才是对自身实力提升最有效的方法。
　　赫尔娜点头道：“修炼是重中之重，的确应该放在首位。主人，你不是需要辅助修炼的法阵吗，我带你去个地方！”
　　“哦？什么地方？”萧风问道。
　　他还想着随便在后山铲一块平地布置魔法阵，像那个“元素聚集法阵”一样就行了。
　　赫尔娜回道：“这座山太小了，禁不起折腾。主人的秘炼功法很强大，法阵刻成以后肯定会引起不一样的变化，所以还得找个人少的地方才行。风灵岛很大，我们找个没人的深山去。”
　　“好，那你带路，我们即刻出发！”
　　两人当下浮空而起，朝着远离风灵湖的方向飞去。
　　大约飞了100公里左右，他们来到一片山地。
　　这附近不常有人来，山高林深，宛若原始森林，生长着许多百年老树，甚至千年古木。
　　山中有不少珍禽异兽，看等级也是200-300级的，实力相当不弱。
　　但在两人面前一点威胁都没有，可以忽略。
　　赫尔娜带着萧风找到了一座岩石山头。
　　这岩石山是附近唯一一座植被稀疏的山头，就好像一群正常人中间夹着个秃头老汉一样，远看着还挺别致。
　　平坦的山顶岩石正好适合刻画魔阵。
　　到地方后，萧风便迫不及待的取出《起源之书》，开始操作。
　　加强修炼效果的魔阵结构都很复杂，他先刻了个最小规格的，只能镶嵌4个神格，修行倍率是40倍。
　　刻制魔阵不是靠双手，而是靠意志力。
　　萧风凝聚起风元素，以元素为刀刃，在岩石上快速勾画，短短30分钟，就将书本上的魔阵复制了出来。
　　有了经验之后，他感觉操作起来不算太难，便直接跳过了8神格和12神格的规模，直接使用最高规格的20神格大型魔阵。
　　这次花的时间比较多，刻画了一个多小时才完成。
　　1小时后，这个“秃头”的山顶上，多出了一个边长28米的方形魔阵。
　　魔阵上密密麻麻刻画着无数的纹路，各种图案彼此勾连，层层叠叠，令人眼花缭乱。
　　刻画完成之后，还需要给法阵描摹一遍引导力量的材料“元素之尘”作为脉络导线。
　　这东西不算什么宝贝，但价格也不低。
　　赫尔娜从风灵岛带了一些过来，直接帮他填在了法阵上。
　　当所有线条都被元素之尘覆盖时，整个法阵微微亮起光芒，当场激活。
　　周遭的魔法元素立即开始朝着这边汹涌而来，速度比“元素聚集法阵”还要快一倍不止。
　　而且这还只是粗胚！
　　只有镶嵌满20个神格之后，它的效果才会达到最大！
　　“主人，你这魔法阵好厉害……虽然我们没办法修炼你的那套秘炼功法，但法阵是可以一起用的。有时间的话你可以多刻几个法阵，让大家都能提高实力！”赫尔娜感应到魔法阵的效果，忍不住说道。
　　“嗯，没问题。”萧风点点头。
　　这个魔法阵叫做“高级元素起源大阵”，对于学习《起源之书》，修炼“源气”的人有着最显著的增幅效果。
　　在环境基础之上，可以提高200倍的效率。
　　以神界2倍于诸神大陆的基础来说，就相当于是400倍速。
　　如果给其他人用的话，功法不匹配，效果会减弱许多，相当于诸神大陆的100倍。
　　虽说差距不小，但对于大部分人来说都已经很棒了。
　　唯一有点令人头疼的是，这东西每天都要消耗20个下位神神格，就算是中位神神格、上位神神格，也支撑不了太久。
　　“我试试效果。”
　　萧风走入魔法阵之中。
　　系统提示立即响起：【叮~你发现了“高级元素起源大阵”，镶嵌神格之后可以大大加快元素汇聚速度，提高修炼效果！】
　　同时，法阵上的20个镶嵌神格的位置，都亮了起来。
　　他取出20个品质较低的下位神神格，每种元素4个，镶嵌进去。
　　【所有神格镶嵌完毕，请立即开始修炼！】
　　系统再次提醒，生怕他浪费时间。
　　“主人你只管修炼，我为你守着，不会有人来打搅你的。”赫尔娜说道。
　　其实她守不守着都没事，大不了就是被打断，浪费一小会儿工夫而已。
　　不过她能这么主动关心，萧风也挺开心就是。
　　他没有多废话，在魔法阵中心处盘坐下来，立即按照《起源之书》讲述的源气修炼之法，开始修行。
　　虽然他是个魔法师。
　　虽然他现在用的东西全都和元素有关。
　　但按照《起源之书》的方法修炼，得到的并不是元素魔力，而是“源气”。
　　源气在体内留存，可以转化为任何能量，是魔法师就转化成魔法，是修仙者就转化成仙力，只看个人技能性质。
　　萧风有种感觉，他现在的神格胚胎是“气象神格”。
　　但是按照《起源之书》修炼下去，等到成神的时候，神格或许就会发生改变！

第494章 200倍速！
　　萧风开始修炼，法阵也随着运行起来。
　　这座山头仿佛成了一个漏斗，四面八方的元素之力纷纷朝着这里汇聚而来，形成了一个肉眼无法看见的能量潮流。
　　这些被聚集过来的元素其实不算什么，真正能够大大提高修炼速度的，还是那些神格！
　　在萧风修炼的时候，神格之中的本源能量会像井里的水一样，被魔法阵汲取出来，通过法阵引导，汇聚到萧风身体周围，被他吸收。
　　这些精纯的神格本源之力，比起普通的神力晶石更加“干净”，也更加凝练，可以起到很好的推动效果。
　　赫尔娜在一旁看着，以她强大的意志力和经验，轻易看出了萧风的修炼效果极其恐怖，远超她所见过的每一个人。
　　哪怕是传闻中的主神，也未必能有如此神速！
　　一个小时不算长，很快就过去了。
　　萧风完成一个小阶段的修炼，暂时停顿下来。
　　【你潜心修炼，获得了523点修为，2点神元力，2点意志力。】
　　系统信息刷过，让他清楚的看见了自己的修炼成果。
　　神界的所有修炼效果都要比诸神大陆快一倍不止，再被魔法阵的效果增幅200倍，得出来这个最终成长速度。
　　按照这个速度修炼，他每天算20个小时就好，一天下来可以获得
点修为，今天就能升到264级，而后每隔三四天升级一次……
　　短期来看，效果还是比较不错的。
　　但长久来看，想要追上等级最高的那两三个人，似乎还是有些困难……
　　《起源之书》上面倒是还有一些效果更好的修炼方法，但那些都不适用于元素神域，因为元素神域的能量类型不够丰富，缺少“天地灵气”、“恒星风暴”等高品质的能量。
　　如果想要再次加速的话，只能去诸天战场走一走了。
　　萧风略有些苦恼。
　　“主人，你怎么好像闷闷不乐的，修炼的效果不是很好吗？”赫尔娜看他不大开心，忍不住问道。
　　他无奈道：“好是好，但还是得花很多时间才能成神。”
　　“呃……”
　　赫尔娜一时怔住，弱弱的说了句：“你的成长速度已经非常惊人了，总不能三五天就成神吧？我虽然是元素化生的神体，一开始就是下位神，但从下位神到上位神，也是花了800多年的。”
　　“呃，说的也对。”
　　萧风哑然。
　　是他太贪心了。
　　这游戏明显不是三两个月就能“通关”的快餐游戏，光是升到满级都不知道需要多少年。
　　别人早早就300级了，那是因为对方有奇遇！
　　也许那些人身上具备着超强天赋“万倍修炼速度”，又或者得到了某种可以每天增长100万修为的神奇道具……
　　总之这个游戏世界充斥着无尽的机缘，只要运气好，哪怕是普通玩家，都有可能获得绝世神物，一飞冲天。
　　他自己也有奇遇，万倍增幅之下，伤害堪称《诸天》第一人。
　　哪怕是355级的“陪玩四百万年”，都未必有他强横！
　　一个人能在一个方面笑傲诸天，已经值得骄傲了，没必要在别的方面也死磕排名。
　　再者说，他现在的等级也能排进总榜前30，比起普通玩家强了不知道多少。
　　也该知足了！
　　毕竟……
　　别的玩家有的是一颗星球的领主少爷，有的是天赋异凛的奇特生物，有的是走后门的内测玩家。
　　而他，只不过是蓝星上一个普普通通的大学生而已。
　　那么低的起点，那么高的高度，还有什么可不满足的呢？
　　“就这样修炼吧，接下来的时间，我都会在这边长留。”萧风说道。
　　见他释怀了，赫尔娜微微点头，说道：“我也可以在这边陪主人修炼，有事情的话偶尔回去一趟就行。”
　　反正风灵岛就那么点大，对他们来说一会儿就能返回风息镇。
　　“嗯，接下来一段时间就待在这里修炼，我先冲到275级，多穿上一件上品神器再考虑别的事情。”萧风道。
　　上品神器太强大了，他是迫不及待想要全身上品神器，看能不能和主神掰手腕。
　　但修为增长速度不允许，短期目标达到275级就好。
　　“主人不考虑去诸天战场寻宝吗？你们冒险者应该都很喜欢到处玩吧？”赫尔娜问他。
　　萧风笑道：“是啊，诸天战场有空肯定会去的。275级小目标达成之后，我就开始到处浪。”
　　玩游戏肯定是要到处跑的，不可能一直待在一个地方。
　　风灵岛可以作为他在元素神域的根据地，但不会是他永远停留的地方。
　　“我陪主人一起！”赫尔娜说道，目光诚挚，愿意追随着他。
　　但萧风微微摇头，拒绝道：“你待在家中好好修炼，这里安全些。”
　　诸天战场危险系数比元素神域更高，NPC的命只有一条，他不希望赫尔娜遇到危险。
　　要是她能突破成为主神的话，倒是可以考虑考虑。
　　“行了，我再修炼一会儿，晚点就要回诸神大陆。盗版丹药会杀死我一次，我可不想挂在这里。”
　　不等赫尔娜回应，萧风再次说道，并且立即进入了修炼状态。
　　距离他服下【造化圣丹・盗版】已经过去六十个小时，还有12小时他就会死掉一次。
　　神界的复活规则和诸神大陆是一样的，死后会在距离最近的传送阵复活。
　　有“奇迹的心脏”在，他可以立即原地复活，然后损失1亿生命上限。
　　但为了保险起见，他还是想回诸神大陆，免得翻车。
　　毕竟距离这里最近的传送阵，是暴风神国的云岚城，凭他自己的速度飞行，不知道要飞多久才能回来风灵岛。
　　万一翻车的话，光是赶路都能麻烦死他。
　　若是在诸神大陆死，就没那么多麻烦。
　　【神界通行证】可以往返山下世界，往返时会自动记录之前的坐标，只要他是在风灵岛走的，回来的时候还是会在风灵岛，不用担心跑到别的地方去。
　　走了3天，他也想回去看看本战区的情况。
　　领地战貌似快开始了，不知道具体是哪一天，他玩游戏已经玩得快迷失在这个世界里了。
　　而且说起来……他好像也饿了，一会儿还得下线去吃个饭。
　　萧风继续修炼，赫尔娜在一旁席地而坐，看着他英俊的侧脸，幽幽叹了口气。
　　旋即走开几步，在旁边那个小一号的，没有完全成型的魔法阵上坐下，用元素之尘将其激活，嵌入神格。
　　自己取出《虚空之风》参悟，也开始进行修炼。

第495章 返回诸神大陆
　　10个小时之后，萧风结束了修炼。
　　经过专心致志的修炼，他的修为增长了5250多点。
　　每小时修炼的效果都有一些波动，最少的时候增长幅度只有520点，最多的时候却有533点。
　　神元力和意志力的增长倒是很稳定，一直是+2，+2的，没有变化。
　　看看时间，看看状态。
　　此时状态栏里有一个“欲望的代价”的debuff，显示再过1小时39分钟，他就要原地去世。
　　赫尔娜在一旁修行，《虚空之风》已经参悟成功了，整个人笼罩在青绿色的旋涡之中，源源不断吸收元素之力，缓缓增长修为。
　　萧风没有打扰她，取出【神界通行证】，直接使用。
　　【提示：是否传送诸神大陆？（当前记忆坐标：战争城萧宅955,566,3）】
　　“是。”
　　萧风选择确定。
　　【正在打开位面通道，请稍候……】
　　一股奇异的空间规则力量将他包裹住，四周的景象变得模糊起来。
　　跨世界传送的过程比较漫长，过了将近20秒，他才感到自己的身体被吸入了异次元空间。
　　而后又过了10秒左右，抵达诸神大陆。
　　30秒时间，他消失在了神界。
　　赫尔娜感应到空间波动，睁眼目送他离去，没有多说什么。
　　等他走后，便又继续进入修炼状态。
　　与此同时，诸神大陆的萧宅之中，一个漩涡传送门出现，萧风的身影从中走了出来。
　　“父神大人~~”
　　一股香风扑面而来。
　　萧风还没看清楚周围的景物，便感到身上一沉，一个金发碧眼的女孩已经挂在了自己身上。
　　“呜呜，父神你居然去了三天多才回来，我都快想死你了~”
　　黛妮丝双手抱着他的脖子，整个人悬挂在空中，用可怜巴巴的语气哭诉道。
　　实际上根本没哭，一滴眼泪都没有。
　　“你那是想我吗，明明是想我的金币！”萧风顺手拍了一下她的屁股，没好气的道。
　　“可恶，不说关心的话就算了，居然还这么快就学会了母神的招数！”
　　挨打的黛妮丝立即跳了下来，捂着屁股连退两步。
　　“萧风弟弟~”
　　弥涅雅也感应到了空间波动，从小竹林里飞奔过来。
　　“咦，你的等级！”
　　萧风扭头一看，忽然发现弥涅雅的级别从110级升到了210级，提升巨大。
　　她嫣然一笑，凑近过来，抱住萧风用力的吸了一口他身上的气息，有些得意的道：“我已经初步融合了魔心，吸收了大约十分之一的力量。只要再给我一些时间，等全部融合之后，我就能成为中位神级别的强者了！”
　　“这么快，羡慕啊。”萧风表示很酸。
　　弥涅雅升级，融合一下魔心就行了，110级直接升到350级，效率高得离谱。
　　而他只能自己修炼，还不知道要到何年何月。
　　“羡慕什么的，我的还不是你的~”
　　弥涅雅挽着他的手，一副讨好的样子。
　　“我的也是！”
　　黛妮丝见状连忙跑过来抱住他另一只手，生怕自己的地位受到威胁。
　　现在母神不在，她必须支棱起来，不然万一父神被魔女姐姐霸占的话，可就没人给她送钱升级了！
　　“父神，我们来做任务吧，我最近力气大了好多呢，一直等着给你体验一下！”
　　黛妮丝摇了摇他的手臂，迫不及待的说道。
　　“呃……行吧，正好躺着放松一下，跟好友们聊聊天。”萧风回道。
　　他发现自己回来之后，好友们就开始给自己狂发消息，一下子就收到了几十条，估计应该是有什么大事发生。
　　打开城主令牌的功能，他如同往常一样，给黛妮丝发布了按摩任务。
　　小妮子接下任务之后，便拽着他往屋子里跑，边走边道：“这次一定要让父神发出‘嘶’的声音，就像被母神按摩的时候一样！”充满了斗志。
　　萧风不禁莞尔。
　　弥涅雅不甘落后的跟了上来，三人一道上了二楼卧室。
　　萧风换下装备，穿着游戏里的睡衣躺在床上，而后打开好友列表。
　　消息太多了，队友们都在找他，联盟公会的四位会长也在找他，就连几乎没怎么聊过天的剑斩苍生也在找他。
　　他先打开李厉的聊天窗口。
　　“老萧老萧，你终于回来了！”
　　“你是不知道，在你飞升以后，我们所有人的升级速度都加快了，现在打深渊boss经验蹭蹭蹭的涨，简直爽翻天！”
　　“现在我们小队已经杀到炼狱之都附近，准备挑战魔王了。要是成功的话，线下请你吃嫩模！”
　　萧风看得一阵好笑。
　　这家伙还是一如既往的嘴炮，吃嫩模什么的这辈子估计都没戏。
　　而且嫩模什么的……有女神好吃吗？
　　“去吧，打不过再叫我。”他回了一句，没有多说什么。
　　本身族群的“气运”就加了一部分基础经验获取速度，现在又有飞升解锁进度后的巨大加成，打深渊怪的升级速度，跟之前50级的时候都差不多，主流玩家等级短短不到4天，就升到了115左右。
　　先头部队的人更是已经接近150级了。
　　张帆、盾盾等人发过来的消息也都差不多，都是和升级打怪相关的。
　　还有就是询问他神界好不好玩，有没有遇到外星人。
　　萧风简单回应了一下，便查看下一条消息。
　　神帝也给他发了几条，说道：“萧风兄弟，明天就是第二次领地战了，你现在回来是为了参战吗？我们联盟的基本战略已经制定好了，当时没考虑到你的战斗力。如果你参加的话，我们可以多拿至少两座主城！”
　　萧风回复道：“明天的话我可以打，快结束的时候打个1小时就好，不打算全程参与。”
　　正好他也需要下线休息一会儿，吃个饭洗个澡，放松放松，游戏里就差不多一天了。
　　然后打一会儿领地战，返回神界，刚好合适。
　　得到他肯定的答复，神帝大喜：“那我们重新制定一下计划，这次一定要给裁决一个惨痛的教训！”
　　“哈哈，好，我全力支持！”萧风笑道。
　　虽说身为文明领主，对内应该公平公正一些。
　　但是在文明领主的身份前提下，他还是一个龙国人。
　　上次裁决最后1分钟偷塔，差点把龙血城给打掉，这份恩怨没那么容易过去，肯定是要报仇的！
　　这次“最强联盟”的战争计划就是要让裁决拿不到主城，无论他在不在，都要尽可能一试。
　　他不在的话，成功率可能还比较低。
　　但现在嘛……
　　裁决公会的人，估计只能等哭了。

第496章 不必争
　　烛龙、战天、朝歌三个会长也发来了询问，和神帝的目的都差不多。
　　萧风一一回应了一下，不知不觉几分钟过去了。
　　他躺在床上，享受着两个NPC美女的伺候。
　　黛妮丝的力气确实大了很多，不再是软绵无力的小朋友了，一下一下的按揉，力道刚好合适，体验相当不错。
　　弥涅雅虽然没有任务，但也参与进来，展现出自己强大的魅力，一双小手专门往要害部位进攻。
　　萧风的注意力一直在聊天方面，没有分心，任由她们乱来。
　　剑斩苍生也给他发消息了。
　　这家伙知道他是从神界回来的，所以一上来就问：“神界的体验怎么样，现在玩家多吗？你的实力在那边能不能横扫，有没有遇到修仙者？”
　　一脸四个问题，全都是和实力相关的。
　　萧风回道：“我没有遇到玩家，元素神域除了我，玩家数量不会超过5个。不过看排行榜，别的阵营玩家非常厉害，最高等级都350+了，280以上的也不少。至于实力嘛……我应该还是算比较强的。”
　　剑斩苍生听了，回道：“350级都出来了……真是有够离谱。我本来以为自己已经很强了，现在一看，纯粹就一普通人。”
　　语气饱含着浓烈的失落和不甘心。
　　作为全区唯一一个继承了修仙者类型职业的人，他在刚进游戏的时候，那可是意气风发，打算拿下战区第一，然后杀穿诸天，把所有文明的人踩在脚下。
　　结果刚出新手村，打开排行榜一看，一个叫“萧风”的人等级完全碾压他。
　　虽然他很努力的一直在找boss杀，可是等级方面却始终无法追上。
　　后来真正和萧风交手，每一次差距都会拉大一分。
　　到现在，他已经连萧风的尾灯都看不见了。
　　曾经的傲气和残酷的现实，给了他狠狠一拳，现在自信心已经严重受挫。
　　萧风出于礼貌，安慰道：“其实也还好吧，我在诸天塔遇到了很多其他文明的最强者，他们大多都是刚过200级，很多人都打不过你。而且这游戏的玩家数量极多，外星人之中有一些人背景深厚，自带外挂进场，我们追不上也是正常的。”
　　听到前面一句，剑斩苍生没当回事，知道萧风是安慰的意思。
　　在他看来，要么不争，要争就争最强，成为一个普通高手没有什么意义。但后面这句话，却是让他眉头大皱，忍不住问了句：“外星人有什么背景？自带外挂……是什么意思？”
　　萧风回道：“外星文明很复杂，有一些人是星球领主，有些更厉害，科技发达，现实中都能跨星系约架。这种人影响力巨大，可以发动人脉搜刮各种珍宝来提升自己，实力自然很强。而且还有一个最特殊的星球，是游戏开发者的家乡，比我们早半个月进游戏。半个月就是150天，他们的等级，你可以想象。”
　　听完这话，剑斩苍生直接沉默了。
　　他就算再骄傲，再自大，也只是一个普通人。
　　蓝星就那么点大，人口才几十亿。
　　他在蓝星都不能稳居第一，各个游戏的国际竞赛下来，总共才拿了两次世界冠军。
　　比起浩瀚宇宙无数文明的顶尖玩家、顶尖X二代来说，根本算不上什么。
　　萧风劝道：“兄弟，不要好高骛远，好好提升自己的实力就行了。这个世界值得深入去玩，你如果放下执念，说不定还有机会成为一方大佬。反之，只会让自己心理压力越来越大，最后心态崩溃，止步不前。”
　　这是他的善意相劝。
　　虽然之前萧风自己也有点太看重实力强弱，想要竞争诸天塔排名和等级排名。
　　但现在他看开了许多。
　　反正都那么强了，没必要真的非要争第一。
　　人的脑袋里如果只有“第一”两个字的话，会活得很累很累。
　　而玩游戏，本身追求的是放松、娱乐。
　　要是玩得那么累的话，还不如不玩呢。
　　“我明白了，谢谢。”
　　剑斩苍生回了一句，掐断了聊天。
　　跟萧风聊了几句，他的感触很多，心态发生了一些改变。
　　最近他的实力也在飞速提升，也许不久后，可以抢在李厉等人之前飞升神界。
　　至于他的未来能够走到哪一步，就不得而知了。
　　毕竟这游戏充满了未知，谁也不敢肯定明天会怎么样。
　　萧风挂断聊天之后，终于有空把心神放回到黛妮丝和弥涅雅的身上。
　　享受了十几分钟的双人服侍，他的身体已经彻底放松下来，舒服得想睡觉。
　　黛妮丝很努力，额头上都微微见汗了。
　　弥涅雅也很努力，手都酸了。黛妮丝说道：“弥涅雅姐姐，你不可以玩那个，母神说那个东西不可以碰，会出事的！”
　　弥涅雅回道：“嗯，你母神说的对，这个东西可危险了，你要听你母神的话，千万不能碰！不能和姐姐抢！”
　　自己却玩得不亦乐乎。
　　萧风发现自己的处境，不禁老脸一红。
　　“差不多就行了，我要下线了。”他说道。
　　说着，便把黛妮丝的任务结束掉，身上的金币拨出1亿，给了黛妮丝。
　　“别急嘛，再待一会儿~”
　　弥涅雅一脸妖媚的道。
　　……
　　游戏时间1小时后，萧风退出了游戏。
　　现实世界，现在是早晨。
　　刚睁开眼，萧风就饿得肚子咕咕直叫。
　　“这游戏真是要人老命，总是忘记时间。”
　　他从床上爬起，感觉手脚都饿得没力气了。
　　紧急上了一趟厕所，然后简单洗漱了一下，他匆匆下楼。
　　女仆姐姐苏倪正好在准备早餐，见他下楼，问候道：“老板，你都快14小时没下线了，一定饿坏了吧？”
　　“是啊，有点难受。下次我要是太久没下线，你记得叫醒我。”萧风虚弱的道。
　　十几个小时没活动，光是憋尿就够他受的了。
　　现在整个人都好像大病一场似的，虚弱极了。
　　苏倪倒了杯温热的现榨豆浆给他，回道：“好的老板，那我每隔6小时左右叫你一次，你可别怪我打断你游戏，一生气把我给开了。”
　　“嗯，你推我一下就行，如果没下线，就是有重要的事情，过后我自己会下来的。”萧风回道，开始狼吞虎咽。
　　苏倪又道：“对了老板，家里的保镖们都被撤走了，说是有位大老板给你雇了更厉害的，不需要他们天天在家里待着。”
　　萧风听得微微一愣，旋即反应过来，是神帝给自己搞的全新安保套餐。
　　家里不用被大量保镖围着，感觉隐私方面会好受一些。
　　但周围全是别人的人，多少也会有些不舒服。
　　萧风习惯了游戏里的强大，但现实之中去很弱小，落差有点大。
　　他一边吃早餐，一边暗忖：“如果我能把游戏里的能力也带出来就好了，不止是意志力……”

第497章 现实中的修行
　　【感谢纵横书友zeta冲冲冲、善解人衣abc的打赏支持！感谢七猫平台众多书友的打赏支持！（人太多了我怕打出来你们骂我水，但是每一个支持的书友都非常感谢，我全都看到了，每天都在关注！）】
　　吃完早餐之后，萧风没有立即上线，而是去海边散步。
　　上次发现意志力带到了现实，他还没仔细体验过。
　　最近意志力成长幅度不算很大，但他在游戏里的实力提升却是不小，还学了《起源之书》这种特殊的秘炼功法。
　　步行一公里走到海边，现在大清早还没什么人。
　　太阳从海面上升起，光芒照射下来，波光粼粼非常好看。
　　他踢掉拖鞋踩在湿润的沙子上，看四周无人，便试着使用意志力去调动周围的物体。
　　念头一动，一捧沙子悬空飞起，稳稳当当，没有漏掉一粒。
　　他的身体没动，心念引导，将沙子抛向大海，扔出了七八米远，力道和自己用手扔的差不多。
　　萧风又试着一心二用，在沙地上刨坑。
　　意志力分为两股，一股在左边，如同狗子刨沙，迅速挖出了一个不大不小的坑，铲出来好几个花蛤。
　　另一股在右边，像个钻头一样往下钻，钻了一米多深，一直钻到底部黏泞的泥土才停下。
　　“现在的意志力强度，只能当做多出几只手来用，还远不能达到保护自己的地步。”萧风心道。
　　那天看到神帝派来的两个手下“高让”和“徐建州”走过草地不压弯草坪，他就知道这个世界存在一些比普通人更强大的个体。
　　所谓“内家高手”有多厉害，他并不清楚。
　　但凭这么点意志力，显然无法抗衡。
　　“不知道《起源之书》在这个世界能不能用。”
　　萧风想了想，打算试着修炼一下。
　　《起源之书》是一份很特别的修炼功法，在游戏里能够吸收元素魔力、天地灵气、宇宙能量、电能光能等各种形式的能量。
　　据说实力强大的人甚至可以把泥土、草木、金属，都转化为微小粒子，如同吸收能量一样，将其转化为“源气”，吸进体内。
　　这玩意听起来很玄乎，厉害得有些离谱。
　　萧风心想，既然《起源之书》能够适应所有种类的能量，那么在蓝星应该也是行得通的。
　　只要这份功法不是游戏设计师胡编乱造的东西，就有可能实现！他坐在沙地上，没有布置任何辅助措施，仅仅是用最基础的方式修炼。
　　蓝星没有元素魔力，无法汲取。
　　但这里有太阳光，太阳光也是一种能量，只要运用对应的方法，同样可以吸收。
　　萧风以意志力感应四周，捕捉到了阳光带来的温度。
　　他试着用《起源之书》的方法将其吸收。
　　第一次尝试失败了，第二次又失败了……
　　连续尝试了十几次之后，一缕温热的能量忽然钻进了他的体内，迅速融入细胞之中，悄然改造他的身体。
　　“卧槽？”
　　“真的可以！”
　　萧风心下一惊，修炼中止。
　　这一瞬的感觉虽然很淡，但他的意志力比普通人强很多，还是可以感受到的！
　　起源之书是真实存在的！
　　在现实世界都能用！
　　“靠，这还不原地起飞？”
　　萧风一时又惊又喜。
　　惊的是游戏世界里的一切都越来越真实了，将来蓝星上恐怕会出现许多把游戏中的能力带到现实的人。
　　喜的是他得到了游戏中极为强大的《起源之书》，只要多抽时间修炼，一定会强大无比！
　　“继续，继续！我要看看修炼一轮的效果是怎么样的！”
　　萧风按捺不住激动的心情，立即又开始修炼起来。
　　游戏世界里，修炼状态每1小时结算一次，现实世界估计也差不多。
　　他打坐入定，汲取阳光之中的能量，宛若一块太阳能电池板，辛勤运作。
　　10分钟，20分钟……
　　海浪轻轻拍打沙滩，太阳慢慢升高，在蔚蓝色的天空中移动。
　　空气温度在渐渐爬升。
　　如果是普通人的话，这会儿已经觉得很热了。
　　但萧风将太阳光的能量直接吸收转化，存入躯体之中，却是没有“热”的感觉，只有舒适。
　　转眼1小时时间过去，他结束了修行。
　　熟悉的系统提示没有响起，因为这是现实世界。
　　他用意志力感应自己身体的变化。
　　隐约间，可以察觉到自己的皮肤变得比从前更加坚韧了一些，力气好像也变大了。
　　他站起身，原地活动了几下。
　　在柔软的沙地上一个纵身跳跃，跳起半米多高，肌肉明显变得更有力了，弹跳力大幅度提升。
　　随意挥舞几下拳头，也有种虎虎生风的味道。
　　“好强啊，我的身体素质最少提升了一个的档次！”萧风心中惊叹道。
　　如果说之前的他，是个瘦弱的普通宅男。
　　那么现在的他，最起码相当于经常运动的健康青年了。
　　虽然还没有超出普通人的范畴。
　　但……这只是1小时的修炼效果啊！
　　显然修炼《起源之书》，对能量的汲取和转化效果要远远高于吃饭和锻炼，是一种更为快捷的转存方式，直接将恒星的能量转化成了他自己的体力。
　　如果他修炼一整天，一星期，甚至一年以上的话，那效果……
　　啧！
　　不敢想象！
　　萧风甚至都感觉自己有机会变成齐天大圣那样的神仙！
　　不过有点遗憾的是，现实世界和游戏世界的修炼效果无法同步。
　　如果想在现实世界变强，他的游戏时间就会大幅度减少。
　　而只在游戏里修炼的话，现实世界就吃不到福利了。
　　两个世界互通的东西，只有记忆和意志力。
　　现在他的身边还没有什么危险，天下无敌的麻烦已经被神帝帮忙解决了，短期内还是比较安全的。
　　他打算先把游戏里的一些重要事情先解决掉，然后再考虑现实世界的修练。
　　反正有时间比例差异在，也不会浪费太久。
　　而且他感觉如果游戏里的自己继续变强下去的话，肯定还会接触到越来越多的秘密。
　　或许某天，他能找到将游戏内的能力带回现实的办法也说不准。
　　甚至……把游戏里的人也带出来！
　　萧风在海边待了一会儿，起身返回家中。
　　中途穿过景观绿化区的时候，看到了一排大腿粗的树木。
　　他忽然来了兴致，上前一拳打在树干上。
　　嘭的一声，大树颤抖了一下。
　　萧风脑补了它“咔嚓”断裂的画面。
　　然而树木根本没断，甚至连裂痕都没有。
　　“自大了……”
　　萧风揉了揉有点疼的指背关节，一脸尴尬的走开。

第498章 我杀我自己？
　　回到家中，李厉和张帆也已经下线了，正在吃早餐。
　　看到他从外面回来，李厉笑道：“难得呀，我们的萧风大神居然有空出去散步。”
　　张帆则是说道：“最近网瘾有点太大，咱们三个连着翘课好几天，辅导员都快打爆电话了，连我爹妈都被惊动，给我发了一大堆消息，还以为我被歹徒抓走了。”
　　萧风一阵好笑。
　　他的情况也是一样的，不过手机上的电话有几次是接通了的，显然女仆姐姐苏倪帮他接了辅导员和父母的电话，大致说明过情况。
　　其实不止是他们，现在因为《诸天》的火爆，沉迷游戏的人不在少数。
　　不止是学生党，还有许多上班族，甚至中年人，也都沉迷其中无法自拔。
　　这种程度的痴迷，造成了一定的社会混乱，很多企业都受到了不同程度的经济损失。
　　有些人在游戏里混得不好，现实中被扣钱罚钱的情况有些严重，不得已只好妥协，老老实实回去上班。
　　但也有不少人在游戏里混得风生水起，赚了许多钱，再也不需要看老板脸色，直接霸气离职，连违约赔钱都不在乎。
　　近几天内，类似的事情为数不少。
　　一些官方机构已经在紧急想办法解决这个问题了。
　　不过《诸天》既不需要网络，也不需要设备，随便找个地方一躺就能登陆，也没有办法去阻止普通百姓进游戏。
　　因此如何解决游戏带来的社会问题，已经变成了一个非常重要的研讨课题，许多专家都在积极讨论。
　　甚至为了节约讨论问题的时间，还一起登陆《诸天》世界，开启10倍时间buff，在里面琢磨。
　　总之现在整个世界都有点乱糟糟的。
　　好在身边的人现在情况都挺好，没有什么麻烦出现。
　　至于翘课什么的……他们几个已经不是很在乎了。
　　“领地战差不多开始了吧？我一会儿去收个尾。”萧风在沙发上坐下，说道。
　　张帆回道：“我们下线的时候还差6个小时，差不多也快了。吃完休息一会儿，撒泡尿，就可以上去开杀。”
　　“嗯，你们先玩，我就不全程欺负人了。前面半天时间，去陪陪我的NPC师父。”萧风道。
　　打一整天的领地战太累，他懒得去刷那些数据，最后拿个主城就行。
　　有那时间，还不如去陪拉罗纳尔师父聊聊天。
　　三人闲聊了一会儿。李厉提到了深渊世界的战斗。
　　现在深渊成了全民热衷的主要升级场所，无数人通过边境城市涌入深渊外部区域，疯狂刷怪。
　　李厉等人实力强横，更是深入其中，连半神都打死过两个，一路杀到了炼狱魔神的城市附近，准备挑战300级的魔王。
　　可惜没打过，被团灭丢回了复活点。
　　提起这个，萧风想起自己还有个深渊传送门在背包里。
　　深渊传送门可以开启一道永久的传送通道，让玩家们直接抵达深渊腹地，不需要浪费时间在外围奔走。
　　虽然需要承担一定的风险，但玩家的数量远胜于深渊怪，就算出现boss，靠人数硬堆，加上高级NPC抗衡，总能打过的。
　　等战争城扩张完毕之后，就在附近把传送门设置好，也算给本区玩家谋福利了。
　　萧风上了楼，留老张老李吃饭休息，自己先进了游戏。
　　上号的时候，他还在萧宅的卧室里，衣衫不整。
　　回想起下线前一小时的事情，不禁一阵无奈。
　　“弥涅雅这个魔女，真是越来越过火了，还好黛妮丝被我赶了出去，不然迟早被她给带坏掉……”
　　7岁的神族小女孩可是个很纯洁的孩子，可不能小小年纪就变成弥涅雅的形状！
　　以后得给她俩分开，尤其是“做任务”的时候，不然很容易翻车！
　　这会儿两个妹子都在外面。他下线一个多小时，等于游戏里半天左右。
　　萧风起身换回装备，准备出门。
　　刚从房门出来，就看到黛妮丝坐在草地上，一脸不开心的表情。
　　“怎么了小丫头，被弥涅雅欺负了吗？”萧风连忙过来安抚。
　　黛妮丝瘪着嘴，轻哼一声扭过头去，一副不想搭理他的表情。
　　萧风哭笑不得。
　　合着这是跟他怄气呢。
　　刚才没让她参与，让她觉得自己被冷落了，心里不高兴。
　　“真是个傻丫头。”
　　萧风揉了揉她的小脑袋瓜，起身离开。
　　才走了几步，忽然，一道系统提示音响起。
　　【你已经死亡！】
　　然后噗通一声，直接倒下。
　　紧跟着，又是一句系统提示。
　　【你失去了“奇迹的心脏”，你复活了！】
　　刹那间，萧风失去了1亿生命上限，掉到23亿多的血量。
　　之前吃盗版丹药的debuff终于到期，把他给干掉了一次。
　　同一时间，还有一道声音回荡在蓝星战区以及各个神界、诸天战场之中。
　　【昔日王者陨落，新的英雄崛起！蓝星8号战区领主“萧风”，在战争城与来自蓝星8号战区的玩家“萧风”鏖战三百回合，最终技不如人，被斩于剑下！】
　　萧风：……
　　虽然他知道自己担任文明领主之后，被击杀就会上公告。
　　但他做梦也没想到，自己嗑药磕死居然也要上公告！
　　这可是全服公告啊！
　　除了和诸神大陆平级的其他低级世界，各个神界和诸天战场，包括诸天塔空间，都会听到这个消息！
　　这叫啥？
　　我杀我自己？
　　还公开处刑？
　　“靠，这不是打我的脸吗！”
　　萧风无语死了，感觉这游戏后台在针对他。
　　这个公告一经发出，正在准备领地战的玩家们都愣了一下，然后一个个哄堂大笑起来。
　　“不愧是萧风大神，连对自己都那么狠！”
　　“萧风技不如萧风，这系统真够搞笑的……”
　　“话说回来，他是怎么死的？走路平地摔摔死了吗？”
　　“呸！我看他是被雷劈死的，龙国人最讨厌了，老天都看不惯！”
　　各国玩家都被逗笑，备战中的紧张感都淡化了许多。
　　萧风收到了好多条消息询问情况，他统一回复：“照镜子的时候被自己帅死了！”
　　然后不管别人怎么评价，都不再回复。
　　“萧风勇士，你刚才怎么了？”
　　旁边传来黛妮丝的声音。
　　小妮子虽然在怄气，但还是很关心他的。
　　看到他忽然趴在地上，又一下子爬了起来，感觉怪怪的，还以为他是因为冷落了自己而太过内疚，想给她跪一个认错。
　　所以连忙询问一下，想说自己已经不生气了。
　　但萧风并没有道歉的意思，只是回了句：“没事，做个俯卧撑锻炼身体。你自己在家玩吧，我去找我师父。”
　　然后便出了门。
　　黛妮丝目送他远去，心情又不开心了，“一点道歉的诚意都没有，以后再也不叫你父神了！”恶狠狠的一拳捶在草地上，把小草打弯了腰。

第499章 滴水之恩，涌泉相报
　　出了门以后，萧风便直奔火山城，然后唤出坐骑雷神，慢悠悠的飞向地心湖。
　　在神界赶路全靠赫尔娜，以至于飞了那么远的路途，雷神却一点经验都没有涨。
　　也是难为小鹰鹰了。
　　飞了十几分钟抵达目的地，萧风收起坐骑，从地底入口进入地心湖空间。
　　“师父，我从神界回来啦~”
　　萧风高喊道。
　　拉罗纳尔还是一如既往的坐在滚烫的石头上。
　　看到他来，含笑道：“这么快就回来了，神界不好玩吗？”
　　“还行吧，那边修炼的效果挺好的，不过现在人很少，略有些没劲。”
　　萧风飞落到拉罗纳尔面前坐下。
　　打开背包，他取出了12件中品、上品混搭的神器，一股脑全部推给了NPC师父。
　　“呃，这是……”
　　看到这么多强大的神器，拉罗纳尔不禁愣住。
　　“徒弟，你这是干什么？你哪来的那么多神器？！”
　　老头一脸震惊。
　　虽然他早在多年前就和主神接触过，对于神界十分了解。
　　但是神器这种东西，品质超过下品以后，就十分稀少了，整个诸神大陆也没多少。
　　冒险者徒弟一口气拿出全套神器，带来的震撼简直比他带回来一个女上神小媳妇还要夸张！
　　在拉罗纳尔震惊的目光下，萧风笑着道：“也没啥，就是干掉了一群战争神国的神侍和一个封王，外加一个元素海势力。本来上次来的时候就想给师父神器了，但当时还凑不出一整套中品以上的，就没直接给。这回杀的神多了，凑一凑正好够一套法师装。等师父您突破了300级，就可以直接穿上，实力大涨一波！”
　　上次来的时候，他的神器已经先被赫尔娜、弥涅雅、黛妮丝，以及几个好朋友们瓜分过了。
　　剩下的中品以上神器寥寥无几，下品的送给师父感觉又太掉档次。
　　他想着拉罗纳尔镇守地心湖没什么敌人，所以就没有急着给。
　　这次回来，刚好库存足够，就一次性拿了一整套出来。
　　看着这12件中品、上品混搭的法师神器，拉罗纳尔的心情久久难以平静。
　　过了半晌，才忽然想起他说的话，惊叹道：“你小子，居然连封王强者都能斩杀了！要是再进一步，岂不是要杀主神？”萧风很是认真的想了想，回道：“杀主神估计有一点困难，就算用出压箱底的技能也没有百分百把握成功。”
　　他的压箱底技能已经从雷系毁灭咒语变成了“掌中天地”，不过想杀主神的话，感觉应该还是很难很难。
　　毕竟这可是跨越了两个很大的档次。
　　一个半神，跳过神级三大阶段，击杀更下一个阶段的主神，这太难太难了。
　　“你不用回答的那么认真……”
　　拉罗纳尔只是出于惊讶，随口一说。
　　看他回答得那么认真，不知道的还以为他真的已经可以和主神掰手腕了。
　　“呃……”
　　萧风微微一尬，连忙转移话题，“师父，把这些收起来吧，我自己还有更好的。”
　　“唉，我都没教你多少东西，却收了你那么大好处，真是惭愧。”
　　拉罗纳尔摇头道。
　　他知道萧风的性格，既然给他，就不需要矫情拒绝。
　　神器很重要，成神以后如果没有一身神器的话，在神界也容易被欺负。
　　徒弟一片孝心，他自然不会拒绝。
　　只是想到自己的付出与收获，心里难免会觉得过意不去。
　　拉罗纳尔是个很善良的人，乐于帮助别人，也很愿意去付出。
　　以前受过他帮助的人很多，给过回报的却很少，但他从未在意。
　　如今遇到这么个比他还大方的徒弟，也算是“青出于蓝而胜于蓝”了。
　　萧风说道：“话不能这么说，要是没有师父告诉我意志力的重要性，给我《元素之书》，教我修炼，我现在依然只是一个只会放技能的普通冒险者。我们的世界有句老话，叫做滴水之恩涌泉相报，师父你对我有教育点拨之恩，我现在混得好，当然应该回馈恩师。”
　　“唉，你这孩子。”
　　拉罗纳尔叹了口气，生平第一次收到如此贵重的回报，内心很复杂。
　　不过没有再说什么，把这些神器都收了起来。
　　他的这具肉身是圣域水准，还用不上高品质神器，只能先放着。
　　等镇压地脉的任务完成以后，魂体合一，一举突破成神，就能全部用上了。
　　“对了师父，这次来我还有些问题想请教你！”
　　萧风忽然说道。
　　“哦？什么问题？”拉罗纳尔看着他，期待的道，仿佛在为自己“还有点用”而高兴。
　　萧风虽然也已经成为半神，但在知识储量，以及对修行的理解方面，是远远无法和活了几百年的老魔法师相提并论的。
　　他说道：“师父，我不久前在诸天塔得到了一份修炼的功法，可以提升修行的效率。本来我只当它是这个世界的东西，没有想太多。但今天我回到自己的世界，却发现……那个功法，在我的世界里也可以使用！”
　　“哦？你是说……你得到了秘炼功法，而且还是可以顶尖的那种，在任何世界都能使用？”拉罗纳尔瞪大眼睛，惊得险些站起来。
　　“嗯！”
　　萧风把自己现实世界修炼起源之书的事情说了一遍。
　　拉罗纳尔听完之后，抚掌而笑，“好，好啊！孩子，你这是走大运了！”
　　“师父何出此言？”萧风不解。
　　拉罗纳尔道：“我曾听烈焰主神说过，诸天世界，每个位面都有各自的规则，不同世界的东西无法跨位面使用。就好像我们的神器，若是被其他位面的人得到，等于是一件废品。”
　　“而……一些真正顶级的至宝、绝学，却是没有这个限制的！”
　　“那些东西凌驾于普通世界规则之上，是由大宇宙造化之力孕育而成的至宝，或是由无比伟大的存在总结宇宙真理创造的无上妙法。”
　　“它们包含了最高层次的宇宙规则，就好像时间和空间，是所有位面共有之规则。如果没有，那么世界也就不是世界了。”
　　“这些顶级至宝、绝学，可以跨越诸天，在任何世界都能使用。你所得的那份功法，正是其中之一！”
　　萧风瞪大眼睛。
　　所以说，这次他是真的走大运了！
　　这个解释，和他之前的猜测不谋而合。
　　唯一有些不同的是，师父说的不仅仅是功法，还有至宝！
　　至宝如果也能带回去……那岂不是更加离谱？
　　把“混沌种子”培养成大树，带回蓝星，搞不好可以“爆星”！
　　当然，混沌树未必能够达到拉罗纳尔所说的“顶级至宝”行列。
　　就算达到了，带回去之后也不见得会像游戏里那么强。
　　“孩子，你要努力修炼那份功法。”
　　拉罗纳尔拍了拍萧风的肩膀，一脸欣慰之色，说道：“那是真正的宇宙瑰宝，等你修炼到极为高深的境界时，兴许就能真正将它带回去了。”

第500章 拆迁队的奖品
　　真正带回去？
　　“师父，您这话什么意思？我现在难道不算带回去吗？”萧风错愕道。
　　拉罗纳尔摇了摇头，“你现在只是带回了功法，可以修行。但若是真正成为至强者以后，掌握了宇宙规则，无论你在哪个世界，都能使用一样的能力。因为那是宇宙的底层规则，适用于任何世界。你的灵魂掌握了这种规则，那么无论身体处在哪个世界，都是可以运用到它。”
　　萧风愣住了。
　　还……还能这样？
　　在游戏里成为顶级大佬，回蓝星依然是顶级大佬？
　　世界上有这种好事？
　　这，这特么……
　　emmm……
　　萧风陷入了沉思。
　　拉罗纳尔笑道：“努力吧孩子，相信你一定会成为一颗耀眼的星辰，照耀诸天。”
　　萧风面露向往之色，“但愿吧。”
　　要是真有那么一天的话，他估计能高兴得睡不着觉，激动得飞上月球。
　　不过就算有这种可能，也是很久以后的事情了。
　　拉罗纳尔所说的“至强者”，最起码要比主神更强才行。
　　神王？
　　祖神？
　　还是更高的境界？
　　他不得而知。
　　“师父，咱们再来玩点游戏吧，锻炼锻炼意志！”
　　萧风暂且压下心中的喜悦，不让自己期待过高。
　　免得以后没成功，更加失望。
　　他开始和拉罗纳尔玩游戏，磨练意志。
　　有起源之书在，他的修为增长速度基本上不存在太大的问题了。
　　但意志力也要跟上，否则到时候等级300了，意志力不到10万，同样突破不了。
　　师徒俩在岩浆湖里玩起了各种游戏。
　　萧风变着花样的提高难度，给自己施压。
　　娱乐的同时，还能壮大自己，一举两得。
　　玩了一段时间之后，系统提示在他耳边响起。
　　【叮~本战区第二次领地战将在10分钟后开始，请做好准备！】
　　【所有城市传送阵转移至城外5公里位置，原传送阵更换为领主台！】
　　【系统向所有玩家发放特殊道具“休闲令”一枚，使用后将会传送到休闲地图“诸神大陆・副本”，可以正常进行任务和升级，不受领地战波及。】
　　【本次领地战开放所有城市竞争权限，3级以下城市保持原有规则不变，2级及以上城市传送阵增加至4个，以便玩家军团进行传送，避免拥挤现象发生。】
　　【本次领地战为联盟作战模式，所有联盟公会互相视为共同阵营，可任意组队，无法互相攻击。联盟功能在战争期间冻结操作，不可退出、不可加入。】
　　【城市领主特权新增“战争传送”功能，所有玩家非战斗状态下可直接传送至已占领的城市内部。该技能冷却时间1小时，占据多座主城时，共享传送冷却时间。】
　　一连串公告响起，新的领地战即将到来。
　　萧风一听，便知道这次的领地战会比上次更加精彩。
　　新增的“战争传送”功能，将会对防守方更加有利，即使被人杀出城了，只要旗帜不倒，就能够立即传送回去，重新投入战斗。
　　冷却1小时不算很久，领地战持续24小时，用得频繁的话，可以传送23次。
　　不过在这同时，进攻方也变得更好打了！
　　2级以上的城市会变成东西南北各一个传送阵，联盟5家公会，分别从各个方向攻打，守城方的压力自然剧增许多。
　　经历过第一次领地战3天的洗礼，现在全战区各大公会都已经有了一定的战争经验。
　　本次领地战，激烈程度将会愈发惊人，各种储备物资都会取出，到时候整个天下大势会是什么模样，很难预料。
　　好友消息弹了出来。
　　是烛龙发送的。
　　烛龙道：“萧风老弟，拆迁队公会这次暂时由我来调度，你之前存放在仓库里的那些卷轴，我会让大家取出来，在关键时刻使用。先跟你知会一声，可别怪我黑你的东西。”
　　萧风笑道：“尽管拿去就是，那些都是我用不上的。哦对了，我这还有一些，也一并放进去吧。”
　　伤害类型的卷轴对他而言属实没有什么大用，最厉害的5阶卷轴已经送给拉罗纳尔师父了，那些2阶、3阶的，还比不上他的“火海术”，根本没有什么威慑力。
　　打开公会仓库，他把身上30多张伤害卷轴都丢了进去。
　　公会仓库有人捐献物品的时候，是会在公会频道里面公示的。
　　看到一份份超神话卷轴出现，会员们一个个都很惊讶。
　　“卧槽！”
　　“会长牛哔！”“这么多超神话卷轴，这是要拿钱砸出一座城吗？”
　　“妈耶，这些东西加起来起码一两个亿吧！”
　　“卧槽卧槽卧槽，连超神话装备都丢进来了？？？”
　　“会长这是打劫游戏后台了吗？”
　　一群人在那里刷屏，百万人的公会频道，一下子就能刷过去几千条消息。
　　萧风捐献东西的时候，不小心手抖，把两件长得和卷轴差不多的下品神器也塞了进去，很多人都吓了一跳。
　　不过反正下品神器对他来说也没什么太大意义，基本上是以后卖钱换神石用的，不差这一两个，所以也就没有取回来。
　　捐完东西之后，萧风在公会大频道里面说了一句：“大家一起努力，争取拿下两座以上主城。我给大家准备了10件超神话装备的奖品，到时候由三位副会长做公证员，表现最好的10个人一人一件。”
　　会长说话，频道是会自动置顶5分钟的，不会被刷掉。
　　此话一出，整个频道顿时沸腾起来。
　　“沃柑！”
　　“10件超神话装！”
　　“兄弟们，会长他疯了！”
　　“冲冲冲！这次我一定要上杀敌榜前十！”
　　“拆迁队万岁！会长万岁！”
　　“嗷嗷嗷~超神话装是我的，我的！！！”
　　短短不到10秒钟，频道就刷过了超过5万条消息，令人眼花缭乱。
　　为了确保这句话的真实性，萧风立即放了10件下品神器进公会仓库。
　　现在他身上有超过300件下品神器，根本不差这么一点。
　　放进去以后，他以会长权限暂时把这10件装备锁定，任何人不可提取。
　　然后又补充道：“之前那两件不算，这10件才是正主。对了，我固定队的老李、老张等5人，不参与此次评选，他们的数据你们不用管，自己努力就行。”
　　这句话和上句话一起被系统自动置顶了。
　　本就疯狂的会员们，在亲眼看到10件超神话装，并得知5个竞争力最强的人直接被除名以后，更是疯狂到嗷嗷乱叫。
　　“会长！你家住哪？我马上打飞滴过来让你随便玩！只求一个名额~~”
　　“兄弟们冲啊，超神话装，一件就能换十套房！”
　　“12件，一共12件！妈呀，我要疯了！！”

第501章 淦踏马的裁决！
　　“萧风老弟，你这……”
　　刚刚和萧风说话的烛龙，发来一串长长的省略号。
　　显然被他这豪横的举止给震惊到了。
　　虽然他没在拆迁队公会，但三位副会长之中的“青龙”就是他的心腹，已经第一时间把萧风的话转告给他了。
　　萧风笑道：“烛龙老哥要不要也这么来一手，刺激刺激会员积极性？”
　　烛龙老脸一黑，“我倒是想啊，但我自己都才2件超神话装，怎么给大家发奖品？”
　　开区这么久，各大公会的首领或多或少通过一些渠道获得了顶级的技能书和装备。
　　但是想要全身极品的话，还是有点不大现实。
　　能一身神话+一两件超神话，已经是极其土豪的配置了。
　　萧风闻言回道：“活动你来搞，奖品我来发。”
　　区区10件下品神器而已，他还是给得起的。
　　不仅龙魂，还有众神、征战、盛世，这四家联盟公会，他都可以给。
　　作为文明领主，他在力所能及的范围内给自己阵营的玩家发福利，完全是合情合理的事情。
　　别看50件超神话装非常多，实际上只要他愿意放开手脚去劫掠，随便清空几个元素海的势力，就能斩获数百件，上千件的下品神器。
　　这东西在神界属于烂大街的玩意，只有中品以上的神器，才是稀罕货！
　　“真……真的吗？”烛龙有点不信。
　　萧风干脆掐掉私人聊天，打开联盟会长群，说一句：“我给你们发点好东西，走拆迁队公会仓库，让青龙、雨神、征战八荒他们取给你们。盛世的话……从神帝那边拿。”
　　不明真相的神帝、战天、朝歌三位会长一脸懵逼，疑惑道：“什么好东西？萧风兄弟这是要鼓励士气吗？”
　　“你们看着拿就是，我先放龙魂的。”
　　萧风回了一句，然后取出10件超神话装，塞进公会仓库。
　　接着在公会频道里面@副会长青龙，说道：“青龙，这10件是给龙魂的，你取出交给烛龙老兄。”
　　会长发言再次置顶。
　　本来一群人在嗷嗷叫的公会大频道，一下子安静了许多。
　　并且出现了一大串的“……”文字发言。
　　副会长青龙愣了1分钟才回道：“好……好的会长，我这就去办。”
　　然后取出装备，去找烛龙交易。
　　这三位副会长都是三家公会的心腹成员，现实中就是烛龙、神帝、战天的左膀右臂。
　　10件超神话装固然珍贵，但他们却不敢私吞，只能帮忙搬运。
　　10件物品取出之后，萧风又放了10件进去。
　　然后@雨神副会长，说道：“雨神，这是你们众神的，拿去给神帝。”
　　会员们：……
　　又是无数个省略号飘起，大频道彻底变成了复读机模式。
　　“八荒，这是你们征战公会的，也拿去。”萧风接着又是10件超神话装丢进仓库。
　　副会长征战八荒激动道：“会长，今天！你是！我！的！神！”
　　“别激动别激动，多大点事啊。”
　　萧风发了一句话，然后放进最后10件下品神器，再次@雨神，说道：“盛世的你也帮忙拿一下，朝歌会长会去找你们神帝会长拿。”
　　会员们已经彻底麻了。
　　50件……
　　不对，是52件！
　　整整52件超神话装备！
　　一分钱不要，直接丢公会仓库当奖品！
　　这是何等的豪横啊？
　　萧风大神还是人吗？
　　这游戏是不是他家开的啊？
　　这人绝对是狗托吧！
　　此时此刻，平时吵吵闹闹的公会频道，出奇的安静了下来，没有人说话。
　　在线的近百万人，全都被萧风给震惊得说不出话了。
　　过了快1分钟，才有个人冒出头来，说了一句：“大家要习惯，我们萧风大神是这样的。等他发达了，咱拆迁队100万人，每人最少1件超神话装！”
　　说话的是，正是拆迁队公会精锐会员，等级榜第三名的“幸运喵”。
　　“会长牛哔！”
　　“不说了，会长永远是我的神！”
　　“啊，超神话装我就不想了，会长可以给我发个妹妹吗？一个人玩游戏好寂寞的……”
　　幸运喵说话之后，频道慢慢又有一些人开始发言了。
　　然后频道越刷越快，众人慢慢从震惊之中回过神来，激动的发表着自己的看法。
　　与此同时，领地战的倒计时也终于结束。
　　伴随着系统一声：【领地之战，开始！】
　　所有早已准备多时的玩家，迅速行动起来！
　　副会长青龙在公会频道大喊一声：“兄弟们，战争城百花城先不管，一起传送死亡城，干特么的裁决！”
　　“淦踏马的裁决！”
　　“冲！！！”
　　一声令下，本就被萧风鼓舞到士气爆表的近百万人瞬间躁动起来。
　　上次领地战被裁决偷屁股的仇恨一下子全翻了出来，化作无边战意，纷纷传送死亡城，准备厮杀。
　　另外四家联盟工会刚刚得到萧风捐赠的10件超神话装，这会儿也是个个喊杀声震天，动作出奇一致，全部都是传送死亡城，东西南北四个传送阵全部读满，准备把裁决先揍一顿！
　　萧风没有立即参战。
　　而是继续待在地心湖，陪拉罗纳尔师父玩游戏。
　　不过他还是留意着公会频道，关注战争状况。
　　拆迁队是由三家公会和他原先的1001人组成的一个复合公会，人员多，组织有些复杂和混乱。
　　不过领地战一开始，所有人都是齐心一致，对外作战。
　　这次领地战的公会指挥是青龙，下一次将是雨神，再下一次是征战八荒，三人轮流主导，分别以帮助自己的原公会为主要作战计划。
　　当然，拆迁队自己的城市也是重中之重，最后时刻肯定要退出其它争斗，拿到属于自己的主城，维护会员利益。
　　战斗开始之后，大频道就被开启权限限制发言了，不能随便发布信息，以免错过重要情报。
　　有一部分玩家成为了斥候，专门在各个城市的传送阵蹲点，死了也不走，就在那里关注哪家公会的大部队去了哪座城市，随时汇报给上级指挥。
　　也有一部分人是作为军团指挥，承上启下，调动各大军团，并且在公会频道汇报一些重要消息。
　　整个公会组织虽然没有现实世界的正规军队那么训练有素，但在庞大的人数基础支撑下，作战能力也是相当可观的。
　　战争一开始，五大公会400多万人，出现在死亡城的四面传送阵。
　　这一次，他们直接全部放弃了防守，准备追着裁决打满全程，等最后1-2小时左右，再去拿下自己想要的城市。
　　是的，5个公会追着裁决两个公会打！
　　虽然裁决也有联盟，和末日天空等几家M国公会联合在一起。
　　但他们的凝聚力，比起龙国的团结精神，以及50件超神话装堆出来的士气，可不是一个层面的！
　　战斗刚刚开始，死亡城就迎来了一小轮超神话卷轴的轰炸。
　　城墙直接被炸开，海量龙国玩家涌入进去，见人就杀，各种军团技、大型aoe疯狂乱甩，如入无人之境。
　　裁决两家公会180多万在线玩家聚集在城市的四面城墙，操控着战争器材进行防守。
　　可是在这群疯魔一般的龙国玩家面前，却显得那么脆弱不堪。
　　裁决公会的总会长光明之主一脸无语的道：“这帮人怎么了？不就是袭击了他们龙血城一次，至于这么发疯？”
　　二会黑暗裁决的会长黑暗之主唏嘘道：“我早说让你别惹龙国了，这下可好，准备挨打吧。他们有个成语叫做……睚眦必报，这次领地战，有你受的喽。”
　　光明之主：……

第502章 各展风骚
　　领地战如火如荼的进行着。
　　系统公告时不时刷新一下，提示某某公会占领了某某主城。
　　战斗一开始，最先被占领的自然是3座无主的1级城市。
　　不过比起1级主城的争夺，死亡城的战况才是最激烈的。
　　四百多万龙国玩家炸开城墙，冲进去乱杀，裁决两家公会根本抵挡不住，连忙叫盟友末日天空前来支援。
　　结果还是打不过，又叫了另外两家联盟工会“女武师”和“黑骑士”过来帮忙。
　　联盟对联盟，5家打5家，总算勉强可以维持住了。
　　不过他们的旗帜还是被冲掉了，由龙魂公会占领了死亡城。
　　占领不足10分钟，裁决等五家公会的“蓝星霸主”联盟又反扑回来，将旗帜打掉，换回裁决大旗。
　　双方你来我往，整座城市内外，从传送阵到城墙脚下，从大街小巷到领主台前，几乎每一个地方都在混战。
　　其激烈程度，比之现实世界的战争也是不遑多让。
　　一个个玩家跟疯了似的，打得昏天暗地。
　　一些其他国家的公会本来还想到死亡城逛逛，看能不能捡捡便宜或者刷刷人头。
　　结果才走出传送阵，无数个技能扑面而来，保护时间刚过，就直接嗝屁了。
　　这个战场是属于两大超级联盟的战场，神仙打架凡人遭殃，敢跑到死亡城的人，唯一的下场就是死亡。
　　死亡城反反复复被各家公会占领。
　　这样的激战持续了2个小时左右。
　　由于“最强联盟”公会的玩家平均等级要高于“蓝星霸主联盟”3级左右，所以随着战斗时间的拉长，裁决一方渐渐有些难以支撑。
　　为了保证公会的积分情况，他们不得不暂时躲避最强联盟的锋芒，撤向别的城市去刷分。
　　但龙国玩家可没这么容易打发！
　　裁决前脚刚走，斥候就把他们的动向汇报了过来。
　　然后五大工会齐出，追着他们的屁股继续打。
　　裁决一方的五家公会只有两家是一体的，分散刷分的时候自然不会扎堆一起走。
　　遇到5个大公会的合力追击，顿时被杀得鸡飞狗跳，百多万人被围着爆杀，就好像街头混混打架，一边只有两个人，而另一边有五个一样，被打得满地打滚，只能逃跑。
　　并且真实场面，比这还狠一万倍！
　　萧风通过公会频道的战争调度信息，可以大致判断出战斗的情况。
　　在战争开始第3个小时，老张和老李终于上线了。
　　两人叫上之前跟随大部队到处乱杀的盲妹、幸运喵、盾盾三人，组成尖刀小队，继续追杀裁决，尤其盯着上次杀敌榜第三名的“黑暗之主”打。
　　盲妹如今已入圣域，一身下品神器增幅了很多效果，小技能射程都有120米，最远射程超过1200米，对付脆皮法师那是一箭一个。
　　在她的定点秒杀之下，黑暗之主即使被重重保护，也还是没办法完全发挥出全部实力。
　　只要被找到大致坐标，盲妹的箭雨就会扑面而来。
　　甚至禁咒技能也不吝送给他，一次次将他满血秒杀。
　　而当裁决一方的人想要刺杀盲妹的时候，往往还没靠近，就会被幸运喵的范围清场技能给干掉。
　　幸运喵已经从蓝星第一辅助转成了蓝星第一毒奶，输出能力极其可怕，凭借攻击力极高的月光法珠，随便一个范围技能，都能秒杀现阶段绝大多数玩家。
　　更不用说还有李厉全程治疗不断，buff不断，想死都难。
　　不过盲妹也不是完全没有被杀死过。
　　当军团技能锁定过来的时候，盾盾也只能偶尔凭借保命技能硬抗一次两次。
　　大多数时候只能用军团防御技能，来抵消敌人的军团进攻技能。
　　但单军团防御是吃不消多军团攻击的，盲妹等人被杀的次数，其实也不少，只有自带99%闪避的李厉几乎没受过伤。
　　战场上玩得最嗨的人，毫无疑问是解锁了“无限乱斗”天赋的张帆。
　　这家伙从萧风那里得到了满身神器，反伤和吸血两种强大的属性令人恨得牙痒痒。
　　而且他放技能不耗蓝，大部分技能还不需要冷却，更是强的不讲道理。
　　才刚刚投入战斗，张帆便直接开启了疯狗模式，扛着大剑到处乱杀。
　　尽管他同一个技能不能连续使用，但却可以两三个强力技能循环释放，用一二三，一三二，二三一等循环顺序，不停的挥洒技能，杀得敌对玩家抱头鼠窜。
　　萧风偶尔看看杀敌榜和积分榜。
　　论杀敌能力，盲妹是除了他之外最猛的一个了。
　　从一开始，她的人头数量就稳居第一。
　　黑暗之主一方面不敢提前用掉神罚技能的CD，一方面被盲妹针对着不停点杀，十成实力发挥不出五成，连前五名都没挤进去。
　　迟到3小时的老张杀人速度也很快，正在快速追赶。
　　其他国家的玩家之中也涌现出了不少高手，在最近30个游戏日之中，有许多人通过“觉醒药剂”吃出了强大的天赋，开始大放异彩。
　　萧风还发现，之前那个第一位触发“天赋觉醒”系统的玩家“唐小柔”也在排行榜上。
　　不过不是在杀人，而是在搞破坏，稳居“器材破坏榜”的第一名，比上次狂刷破坏度的“哈哈哈”还高一倍多！
　　估计她的超神话天赋和战争器材有仇，看见有人开魔法大炮，开战争巨弩什么的，就想上去一脚把人踩碎！
　　各大榜单的数据都在不断刷新，最强联盟和蓝星霸主联盟的10家公会，在占领积分方面都不是特别高，被另外几家没有死敌的公会压在后面。
　　如今萧风和四大公会成立联盟，互相之间无法攻击，打不了旗帜，想刷分也很麻烦了，就没有再像上次那样狂刷。
　　时间缓缓流逝，各大公会慢慢的也打出了真火，愈发凶猛了。
　　萧风稍微留意了一下天下公会。
　　这家公会自从被神帝线下威胁之后就老实了许多，如今虽然有所战绩，但整体规模比起之前是不增反减，会员数量缩水至40多万，有很多人都因为他这个大神的关系，而退出了公会。
　　剑斩苍生倒是还在天下待着，这次也出来打全程了，杀敌数量一直紧紧追赶在盲妹后面，稳居第二。
　　身为剑仙职业，他的攻击范围其实没有盲妹那么大。
　　尽管杀伤力和生存能力非常厉害，但比起一身超神话装，技能数量极多的死亡猎手盲妹，还是稍微有些劣势的。
　　古剑仙职业的优势，随着玩家平均等级的上升，正在逐渐变小。
　　反而是他无法穿戴非神器级装备、无法学习普通技能的天赋限制，而让他的劣势越来越大。
　　等300级时代来临时，能否保持顶尖玩家行列，还是一个问题。
　　不过这只是萧风的想法。
　　也许古剑仙职业还有什么更强的能力也说不定。

第503章 叫爸爸
　　萧风在地心湖和拉罗纳尔待了几个小时。
　　在领地战开始的第10个小时，他才离开，传送返回萧宅之中。
　　“小丫头，来做任务！”
　　回到家中，萧风便把黛妮丝叫了过来，发布任务。
　　弥涅雅见他回来了，立刻停止吸收魔心，跑来想要凑热闹。
　　但这一次却受到了黛妮丝的强烈抵制！
　　黛妮丝推着弥涅雅，把她一路推回到小树林里，态度坚决的说道：“这是萧风勇士给我的任务，我必须自己做！魔女姐姐你一边待着吧，不要打扰我们！”
　　显然还在因为之前的事情而怄气。
　　弥涅雅一脸的无辜之色，回道：“没事的啦，我们各玩各的，你给萧风弟弟按摩，我给萧风弟弟按摩，大家互不影响。”
　　萧风：……
　　有一说一，魔女就是魔女，脸皮果然比较厚，年幼的黛妮丝是比不了的。
　　不过年纪小也有年纪小的好处，黛妮丝恶狠狠的道：“不行！不许和我抢！他是我未来的父神，我说了算！”
　　然后霸道的一把撇开弥涅雅，拽着萧风就往屋里跑。
　　萧风看她一会儿“萧风勇士”一会儿“父神”的，都有些搞不清这妮子到底是什么心理状态了。
　　“好嘛，不抢就不抢，等你忙完了我再独自一个人玩~”
　　弥涅雅也不是吃亏的主，被拒绝之后，立刻想到了自己的优势。
　　区区一个神界黄毛丫头，还能跟她魔族公主比？
　　谁的魅力更大，看萧风弟弟的反应就知道了！
　　她轻哼一声，毫不在意，继续吸收魔心。
　　萧风被黛妮丝推回家里，在熟悉的卧室之中，用熟悉的姿势躺下。
　　然后便是安逸享受的任务时间。
　　黛妮丝的力气变大以后，干起活来也更卖力了，手法日渐娴熟，把他全身肌肉都拍打揉捏得放松下来，相当的舒适。
　　萧风任由她发挥，继续关注领地战动态。
　　小妮子忙上忙下，累得气喘吁吁，30分钟后，才心满意足的停止工作。
　　“萧风勇士，我的任务完成了。”她说道。
　　萧风嗯了一声，把1亿金币划给她。
　　然后随口问了句：“今天怎么不叫父神了？不会真的生气了吧？”黛妮丝擦了擦汗，嘟囔道：“当然生气！明明是我先来的，现在你只却顾着母神和弥涅雅玩，除了任务之外，什么都不管我了……这样的父神，不要也罢！”
　　萧风一阵汗颜。
　　他忍不住解释道：“有一说一，我遇到弥涅雅比遇到你更早，而且你那会儿是个碰瓷精，当时没把你打死都是我手下留情了。”
　　“可恶，你还想打死我！唔哇~”
　　黛妮丝立刻开启嘤嘤怪模式，不由分说趴在他的胸口就是一阵哇哇大哭。
　　实际上一滴眼泪都没有，全是装的。
　　哭了一会儿，她发现萧风毫无反应，完全没有哄她的意思，知道自己装可怜失败了。
　　一时之间，感觉自己好像没人疼没人爱了一样，心里一阵委屈巴巴的，竟然真的哭了出来。
　　“行了行了，别闹了，我带你出去散散心，整天待在家里，也的确是给你闷坏了。”萧风有些吃不消，连忙安慰道。
　　虽然现在外面在打领地战，但他已经掌握御风术，从几百米高空飞出去，谁也打不到他。
　　而且现在黛妮丝等级上来了，装备也很好，一身神器想死都难，带出去玩完全没什么风险。
　　听到他的话，黛妮丝哭声顿止，抬起头来，一脸开心的道：“这可是你说的！带我玩1小时……不，3个小时！我就原谅你！”
　　小妮子一脸纯真，哭得梨花带雨，但又破涕为笑，一张俏脸赏心悦目。
　　萧风莞尔，被她这容易满足的样子给感染到了。
　　他揉了揉黛妮丝的小脑袋瓜，笑说道：“别说3小时，6个小时都行，今天带你玩个够！”
　　“好耶！”
　　黛妮丝高兴得跳了起来。
　　“不过……”
　　萧风忽然语气一转。
　　“不过什么？”黛妮丝还以为他要反悔，蹙眉问道，泫然欲泣。
　　他坏坏一笑，“你得继续叫我父神才行，不然我多吃亏啊。”
　　被小女孩叫父神是会上瘾的，他已经戒不掉了！
　　小妮子闻言，果断喊了一声：“父神大人，求你带人家出去玩儿~”
　　声音甜腻腻的，就像六月天的冰镇酸梅汁，令人心旷神怡。
　　萧风一本满足，起身准备出门。
　　在看到黛妮丝满脸期待的表情时，他的心底不知怎的忽然一抽，鬼使神差的又说了句：“小丫头，要不你再换个称呼吧。”
　　“什么称呼？”黛妮丝歪着头问他。
　　萧风吐出三个字：“叫爸爸。”
　　“？”
　　黛妮丝头上冒出一个问号，感觉这个称呼太掉价了，那是凡人用来称呼父亲的词，神族可不稀罕使用。
　　不过看到萧风一脸期待的表情，她犹豫了一下，樱唇微张，还是不情不愿的小声喊了一句。
　　萧风瞬间如获至宝，身心俱舒，拉起她的小手，直接出门。
　　……
　　接下来的半天时间，全都是在野外度过。
　　萧风带着黛妮丝飞向高空，从几百米的高度，大摇大摆的飞出战争城，到处玩耍。
　　虽然现在是领地战期间，整个世界都在打架。
　　但是只要距离主城远一些，各个野怪区还是很安全的。
　　两人时而在天上飞，时而在地上跑，时而在水里游。
　　从战争城开始，一路漫无目的的四处溜达。
　　遇到野怪也不打，只是戏弄一番，寻个开心便离开了。
　　偶尔遇到一些很可爱的小动物，黛妮丝还会跑过去扑抓，抱在怀里当小宠物逗弄。
　　在路过之前得到1号剑刃残片的淡水湖时，她还兴致勃勃的收起装备，跳进湖里肆意徜徉，丝毫没有顾忌萧风是个男的，把她母神教育的内容忘得一干二净。
　　也亏得萧风定力非凡，心里念着这是一个小朋友，有事找她母神就好，不能乱来，硬生生给憋住了。
　　连续几个小时，两人去了许多地方，后来甚至都飞到隔壁飞鸟城的范围。
　　中途还遇到一个长得很丑的圣域boss，吓到了黛妮丝。
　　萧风直接释放出363级虚拟等级的中位神气息，把boss压得不敢动弹，让小妮子发泄了十分钟，把boss打得半死才离开。
　　一口气玩了快10个小时，直到黛妮丝跑得脚也酸了，人也累了，才一起用萧宅的令牌返回家中。
　　回到家，萧风一看领地战还有90分钟结束，知道自己该出手了。
　　于是把昏昏欲睡的黛妮丝抱回屋里，放在床上歇息。
　　随后联系上烛龙等人，问明情况，开始行动。
　　【纵横双倍月票开始了，求月票！！！】

第504章 高手渐渐多了
　　90分钟不算长，也不算短。
　　对于一个拥有50倍技能规模的超级魔法师来说，差不多可以把诸神大陆洗一遍。
　　萧风在联盟会长小群里面问了句：“哪里需要支援？你们的城市拿下了吗？”
　　烛龙立刻回道：“龙血城已经拿下，我们打算守到结束。现在卷轴资源基本上都没怎么用，战争传送也都留着，问题应该不大。”
　　神帝也道：“我们已经在攻打时光城了，征战、盛世和拆迁队都在帮忙，拿下以后好好打防守战应该也没问题。”
　　龙魂还是执着于龙血城这座3级城市，没有去竞争1级和2级的。
　　但众神却是想拿个1级主城来风光一下。
　　经过接近一天的战斗，裁决的联盟已经被他们撵得产生心理阴影了，最近这两个小时几乎没怎么冒头。也不知道是怕了，还是在酝酿大招。
　　萧风这一打听，暂时大家都不需要帮忙，一会儿征战和盛世拿点的时候去帮一下就可以。
　　于是他便走出萧宅大门，准备先把家门口的城市拿下。
　　此时战争城是被骆驼国的一家公会“穷得只剩钱”公会占领，四面城门都堵死了，几十万会员都在这里，一副想要坚守到底的架势。
　　萧风来到大街上，放眼望去全是红名。
　　有个棕色头发的剑士看见了他，立刻举起武器，挥洒出一道剑气，隔着40米打了过来。
　　“哟，远程剑客？”萧风有些诧异。
　　距离40多米的剑系职业，除了剑斩苍生他还是第一次见到，不禁多看了一眼对方的属性。
　　这人名叫拉德克，是个中东面孔的玩家，长得还挺帅。
　　一身布质劲装，手中长剑偏细长，和传统剑士有所区别，更像是剑系刺客的造型。
　　“萧风？”发现出现在大街上的敌人是萧风，这位玩家有些吃惊。
　　但下一秒又露出了激动的表情，喜道：“最强的高手，我正想见识见识你的实力，接招！”
　　言罢弹身而起，身影纵向街道旁的建筑屋檐上，长剑挥洒，剑气宛若长枪飙射而来。
　　“这是什么奇怪的职业？一个剑客居然不近身，反而拉开距离？”萧风有些诧异。
　　仔细一看，对方的职业显示为“亡命剑师”，似乎和远程没什么关系，看样子应该是天赋缘故，使其拥有了极大的技能射程。
　　噗噗
　　两道剑气命中萧风，打出了两万多点伤害。
　　以萧风目前的防御力和半神境界压制，一般玩家都很难破防，伤害能到四位数都算厉害了。
　　这人能打两万多，可见装备方面也是相当不错。
　　“还行，继续努力。”
　　萧风赞许的道，随手丢了疾风之刃打算结束战斗。
　　疾风之刃如今的射程达到了1500米，宽度超过百米，就跟一个超巨型收割机一样。
　　然而当这风刃斜斜破空而去的时候，剑士拉德克却是身形一闪，留下一道残影，出现在了另一个屋檐上。
　　不等萧风反应，他紧跟着又是几个技能甩出，而后蓄力1.5秒，低喝一声：“接我一个传说技能！”
　　嗡~
　　宝剑颤鸣，银光乍现，一柄30米长的巨剑出现在空中，一个瞬移来到萧风身前，悍然刺下。
　　“有点东西啊……”
　　萧风诧异道。
　　自从“觉醒药剂”开始发售之后，游戏中的高手玩家是越来越多了。
　　这个拉德克也算是顶尖高手之一，同等条件下，实力估计不比张帆逊色。
　　不过毕竟吃了等级和装备的亏。
　　巨剑打在萧风身上，冒出一个13万的伤害，换做普通玩家基本上都是被秒的份。
　　可对于十位数血量的萧风来说，跟挠痒痒似的。
　　“还有技能吗？没有我话我可要清场了。”萧风淡淡的道。
　　拉德克打不动他，无奈道：“有是有，但也打不死你。大神不愧是大神，我认输，你动手吧。”
　　“这家伙，还挺识趣。”
　　萧风笑了笑，说道：“加油升级吧，早点飞升，下次要是遇到了，送你件神器。”
　　语罢意念一动，。一个火环以他为中心扩散而出，转瞬推开750米半径。
　　除了建筑保护区域之外，几乎所有的玩家，都被满血秒杀。
　　伤害数值之高，达到了25亿！
　　还有一部分暴击伤害，更是有三四十亿之多！
　　而这……还是在他两手空空，没拿武器的情况下打出来的。
　　如果双持武器的话，伤害还要翻个十几倍！“真强啊……”
　　剑士拉德克倒在屋顶上，被这伤害打得心服口服。
　　750米的火环把领主台下的人也清空了。
　　不过由于高度差的缘故，台子上的人和旗帜倒是没被打掉。
　　萧风御空飞起，直奔领主台而去。
　　台上的人发现是他，惊呼道：“大家快走！萧风来了，我们去别的城市！”
　　还有人大喊道：“萧风大神手下留情！我们自己走！”
　　这反应，把已经准备好丢火球的萧风动作都给卡住了。
　　一个直径10米的巨型火球被他举在手中，想了想，还是没有丢出去，而是往地上没人地方砸。
　　轰~
　　10米巨火球炸得大地一阵摇晃，好在有至高神力守护，才没把建筑给拆了。
　　这帮外国玩家倒也信守承诺，一个个纷纷使用卷轴离开，把领主台空了出来。
　　“唉，实力太强，打架都已经毫无趣味了。”萧风叹息道。
　　他飞向领主台，一个闪电箭甩出，把旗帜摧毁。
　　然后从公会仓库拿了根旗子，插在台子上。
　　【领地战信息：战争城已被拆迁队占领！】
　　一条信息刷过，在别人看来没什么，属于正常战争进度播报。
　　而在拆迁队的成员看来，却是有些不同。
　　“会长出手了！”
　　“兄弟们，会长看着咱们呢，冲冲冲！”
　　“会长一个人拿了一座城，咱们90多万人也不能落后，拿下时光城，统一诸神大陆！！”
　　无数人嗷嗷大叫着，疯狂冲刺时光城的城墙。
　　现在他们还在帮众神拿点，打完之后才会去下一个地方战斗。
　　龙魂那边的忙已经帮完了，最后一个小时，将是各自拿点+互相驰援的战略竞争时间。
　　拿下战争城之后，萧风没有逗留太久，看了看地图之后，便传送到了别的城市。
　　他要占领城市的话，必是在最后10分钟以内才有用。
　　不然一个人分身乏术，是不可能长时间待在这里浪费时间的。
　　他走了以后，战争城还会被别的公会取走，但只要最后10分钟回来占领，就不是什么问题。

第505章 小日子挺不错
　　萧风传送到了百花城。
　　这座城市曾经被他丢过两次蘑菇，其中一次直接夷为平地。
　　后来在系统的修复之下，又变回了原来的样子。
　　不过NPC却是换了一茬，比起之前还是有些不同的。
　　战争地图显示，百花城正被小日子过得不错的异国友人们占领。
　　萧风也不是什么大恶人，看到“樱花”的公会名字，就迫不及待的传送过来，御风飞起，直奔主城而去。
　　飞到主城上空之后，他直接吟唱神罚技能。
　　元素毁灭咒语――火系，从空中丢了下去。
　　百花城如果有灵智的话，一定会对这第三发蘑菇弹表示热烈欢迎！
　　“怎么回事？”
　　“那是什么？”
　　“啊啊啊啊！！太阳又掉下来了！！！”
　　守卫百花城的人里面有很多都曾经见过上次的“小男孩”。
　　不过这次的规模要大了一圈，可以称之为“胖子”！
　　嘭~
　　轰！
　　巨大的火球坠落地面，周遭的空气仿佛向内收缩了一圈似的。
　　紧跟着，巨大的冲击波朝着四面八方辐射出去！
　　百花城有系统保护加持，建筑物并未被破坏。
　　但恐怖的冲击波却一口气冲出了25公里半径，将整座城市和城外的很大一部分区域覆盖。
　　城里啥事没有，只是死了百万玩家。
　　而城外，却是整个地皮都被掀起！
　　坚实的泥土变得松软，无数人瞬间在冲击波和高温之中死去，连尸体也烧成灰，只剩下一大堆名字飘浮在原地。
　　连传送阵都被炸沉了下去，10分钟内无法使用。
　　一朵蘑菇状的火云缓缓升起，第三次在百花城绽放。
　　“萧风！！！”
　　“你欺人太甚！”
　　“身为文明领主，居然欺负弱小，针对我们大倭国！”
　　“我们要弹劾你的权限，交出文明之剑！”
　　百花城的地上，一群被秒得渣都不剩，只剩下名字的玩家，还在躺尸怒吼。
　　萧风不禁好笑。
　　要不是游戏机制在次，这些人都已经直接汽化了，根本没机会和自己叫嚣。
　　几十万，上百万人在怒吼，觉得他是在搞针对，不公平。
　　萧风对此只是淡淡的说了一句……
　　淡淡的，用权限说了一句――【战区公告：爸爸打儿子天经地义，小倭们要是有什么不服气的地方，就乖乖憋着，不然爸爸下次还打你们！】
　　一个公告放了三遍。
　　百花城地上的一个个倭国玩家感到无比憋屈。
　　“该死的龙国人！”
　　“这事绝对不能这么算了！”
　　“仗着自己实力强大就来欺负我们，这算什么英雄好汉？”
　　“走，我们去把他的战争城拆了！”
　　大量玩家就近复活，迅速传送到战争城，想要扳回一局。
　　萧风轻笑一声，迅速御风飞入领主台，插上自己公会的战旗。
　　【领地战信息：百花城已被拆迁队占领！】
　　然后使用萧宅传送权限，返回家中，在战争城等候。
　　上次领地战奖励的无限回城令牌和免费传送特权，现在都已经回收了。
　　不过萧宅永不过期，一点问题都没有。
　　他在战争城等了一会儿，一部分倭国玩家骑着飞行坐骑，已经当先赶到了。
　　“冲冲冲，拿下战争城！”
　　其实来的不止有倭国玩家，还有一部分是随便过来看看的。在萧风离开的时候，就已经进来了。
　　不过那些人比较少，虽是先到，但还没上领主台，就被人多势众的倭国玩家给平推了个干净。
　　当樱花公会的先遣部队杀到领主台下，准备冲上去占领战争城时。
　　一道身穿白色法袍的英俊男法师出现在他们的面前。
　　萧风咧嘴一笑，露出八颗整齐的牙齿，“嗨，又见面了。”
　　倭国众玩家：……
　　“你，你怎么这么快！”一个叫“最爱纯白酱”的刺客玩家问道，心情憋闷极了。
　　萧风耸了耸肩，“还不是因为爸爸我太想你们了，急着和你们见面。儿子们，来，尝尝爸爸专门给你们准备的流星火雨。”
　　倭国众玩家：……
　　萧风意念一动，流星火雨短暂吟唱，迅速释放。
　　他依然没有拿武器，但伤害依然还是那么高。
　　流星火雨如今的覆盖范围已经达到12.5*12.5公里，可以覆盖半座城市。
　　萧风以自己为中心释放，那些疯狂朝着领主台冲过来的倭国玩家，正好赶上趟，来的很及时。
　　轰隆隆~
　　天空震颤，火雨倾泻。
　　一团团巨大的火焰落在地上，炸出惊人的火花，将这些满怀愤怒而来的倭国玩家尽数炸成了渣。
　　“期待下次与你们相遇~”
　　萧风笑眯眯的对着尸体们说道。
　　“你给我等着！！”
　　“我们一定会报仇的！”
　　“萧风，萧风……我们一定要干掉你！”
　　樱花公会的会长“纯白的雪”又一次被打得快要哭出来了。
　　她和几个公会核心成员恶狠狠的甩下几句场面话，满怀不甘与愤怒，就近复活。
　　萧风目送他们离去，心情舒畅。
　　不管是什么时候，只要揍倭国玩家一顿，心情就会忽然好很多。
　　这也许就是传说中的快乐源泉吧！
　　过了一把关照国际友人的瘾，萧风开始准备干正事。
　　不过他才刚准备传送别的城市，公会频道忽然看到一条斥候消息。
　　“樱花公会的人传送百花城了，估计是想把百花城拿回去。”
　　萧风嘴角一抽。
　　毫不犹豫打开战争功能界面，使用百花城的“战争传送”，直接返回。
　　此时距离领地战结束还有1小时又10分钟，用掉一次战争传送，在结算前刚好可以再用一次。
　　传送功能使用后，仅仅3秒，他就直接出现在了百花城的领主台附近。
　　有几个路人玩家刚刚从外面跑进来，看到四周没人，想上领主台拆旗帜。
　　萧风随手几个小技能秒掉，然后继续原地蹲点等候。
　　大约过了10分钟，樱花公会的一部分人骑着飞行坐骑赶到，又一次出现在他的面前。
　　纯白的雪和几位公会骨干成员兴冲冲的登上领主台，正准备放技能把旗帜打掉。
　　没想到下一刻，一道熟悉的身影忽然出现在他们的面前。
　　“嗨，又见面了~”
　　萧风仍是那副人畜无害的笑容。
　　这一幕，好像在哪见过……
　　“这次的关怀套餐是风系禁咒哦~”
　　他原地吟唱3秒。
　　一个半径15公里的毁灭风暴出现。
　　50倍技能规模增幅，直接让毁灭风暴变成了一个“超级神罚”，覆盖整座主城。
　　刚刚跑到城里的倭国玩家，还没来得及看领主台上的旗帜一眼，便齐刷刷的倒了下去。
　　所有人都收到了相差无几的战斗信息。
　　【你受到玩家“萧风”的“毁灭风暴・外圈”攻击，生命值-1533亿，你已经死亡！】
　　“萧、风！”
　　第三次被团灭的樱花公会一个个恨得咬牙切齿，可惜没有任何办法。
　　萧风看着他们的尸体，无奈的道：“下次看到我和拆迁队的名字，你们可要记得绕路。不然总是打死你们，我也会愧疚的。”
　　倭国众玩家：……

第506章 各展才艺
　　被团灭了三次的倭国玩家终于不再来了。
　　距离领地战结束还有50分钟，各个势力的战斗强度都已经达到了最高点，各种库存的卷轴、药剂，开始使用，只为拿下城市，守住领地。
　　时光城那边的战斗结束了，拆迁队用了三张超大范围的伤害卷轴，平推裁决主力团队，帮助众神拿下了城市控制权。
　　而后开始布置各种守城手段。
　　拆迁队中的30多万原众神成员留下来协助防守。
　　剩下的人，则继续协助征战公会和盛世公会攻打别的主城。
　　剩余的时间已经不多了，但各家公会的资源都很丰富，还能够再高强度大战一段时间。
　　萧风传送到命运城，准备协助上次领地战没拿领地的盛世公会，准备拿下一座1级主城。
　　倒计时45分钟，260万玩家火速集结，速度比现实世界的军队都要快。
　　所有人分成四个部分，出现在命运城的四边传送阵。
　　“盲妹，开路！”
　　许多人还不知道萧风已经来了，打算用常规模式战斗。
　　李厉大喊一声，一个群体buff送出，百米之内所有人攻防属性暴涨。
　　盲妹拉开“破天裂神弓”，一个死亡猎手职业禁咒丢了出去。
　　漆黑的能量箭飞向远方，在高空爆炸，化作一场箭雨，覆盖了100*100米的范围。
　　每一支微小能量箭，都能打出40-100万不等的伤害，将大多数玩家满血送走。
　　吼~
　　一声龙吼，张帆化作龙人形态，大剑挥舞，一道20米长，3米宽的剑气甩出，清空一小片区域。
　　没等敌人反应，他转身又是一个弧形剑气横扫，15米内无人幸免，全部倒下。
　　紧跟着一个又一个技能飞速循环，几乎没有cd，杀得红名玩家连连咒骂，对这种乱斗模式的玩家表示极其不愤。
　　“看我的！”
　　盾盾也不甘示弱，举起巨盾，冲向人群。
　　萝莉T低喝一声“天神撼地”，蓄力2秒，小小的身子一跃跳起30米高，然后狠狠往人群之中砸去。
　　轰~
　　只听一声巨响，以盾盾为中心，半径100米的地面都震得“跳”了一下，范围之内所有敌人的头上冒出80-200万的伤害，纷纷倒地。
　　这伤害，完全不像是一个骑士，倒像是个狂战士！
　　“盾盾牛哔！”李厉大叫一声，一口大奶刷了上去，全团成员生命值直接抬满。
　　咻~
　　下一刻，一个30米大的军团技剑刃飞了过来，砸在李厉的头上。
　　miss（闪避）
　　“卧槽，吓我一跳，哪个军团丢的？”李厉怪叫道。但其实根本没有在害怕，99％闪避率除非遇到文明之剑或者必中技能，不然想死都难！
　　“老李大神，我来帮你报仇！”
　　这时，军团中跳出一个身穿红袍的法师玩家。
　　这位玩家名叫“虎丘”，是个罕见的隐藏职业“熔岩使者”，只见他举起冒着红光的法杖，低喝一声：“淦踏马的老外！素质三连给爷砸！”
　　然后吟唱了整整10秒钟。
　　10秒之后，天空中浮现出一个硕大的陨石，朝着刚刚释放军团技的敌人砸去。
　　“陨石术？”
　　在远处看到这个技能的萧风露出微笑，对这技能感到十分亲切。
　　陨石飞落下来，瞄准敌方军团坠落。
　　没等看到它落地，萧风的表情忽然一僵。
　　那天上的火云居然没有散去，第二个陨石又飞了出来！
　　紧跟着，还有第三颗！
　　“卧槽，这是陨石雨吗？”他不禁愣了愣。
　　轰轰轰~
　　连续三颗陨石砸下，呈“品”字型命中了那个军团。
　　作为法师职业标准禁咒技能，陨石术的伤害和范围都相当不俗。
　　三连陨石砸落，直接清空了一片巨大的范围，虽然没有萧风的技能那么恐怖，但也打出了许多个8-20万的伤害。
　　以当前玩家的生命值，大多数人都扛不住，直接被秒。
　　“好强啊，兄弟牛哔！”李厉竖起大拇指，顺便给这位名叫“虎丘”的法师挂了个勇气祝福。
　　“兄弟们，会长有令，抓紧时间直接冲城墙！编号尾数为1的军团长，卷轴开路！”
　　人群之中传出一道洪亮的声音，战斗已是最激烈时刻。
　　萧风浮空而起，一个10米直径的超级大火球飞出，炸出一片空地。
　　紧跟着暴雨倾泻，狂风呼啸，开始大范围清场。
　　“快看，萧风大神来了！”
　　“卧槽，这效率，比七彩卷轴还猛！”
　　“萧风大神牛哔，冲冲冲！杀进去干掉这帮黑白猪！”
　　发现他的身影出现，周围的联盟玩家全都振奋起来，本就强大的战斗力一下子更加暴躁了。
　　幸运喵看到萧风，笑道：“一声不响就抢了我们盲妹的杀敌榜榜首，你也太凶残了。”
　　萧风回道：“问题不大，等下补偿盲妹一件中品神器。”
　　“不用的……”????被议论的盲妹连忙说道。手中动作不停，箭雨东一片西一片，到处收割人头，抽空回头看了一眼飞在天上的萧风，嘴角泛起不易察觉的浅笑。
　　“萧风大神！看这边！”
　　才说了没两句话，远处传来一道声音。
　　萧风循声一看，是自家拆迁队公会一个名叫“曦晨”的玩家。
　　他已经142级了，实力相当不错，而是还是特殊隐藏职业“召唤师”。
　　“你也要表演一下吗？”萧风笑问。
　　召唤师曦晨说道：“表演不敢当，就是想借大神一点攻击力用用！”
　　借攻击力？
　　“行啊，来吧。”萧风直接申请进队，加入了此人所在的军团。
　　顺手把上品神器【末日硝烟魔杖】取了出来，免得攻击力太低不好看。
　　【叮~玩家“曦晨”对你使用了神级天赋技能“属性汲取”，向你借用10％攻击力，持续时间10分钟。】
　　“好家伙，借10分钟属性，这天赋有点意思啊！”萧风诧异道。
　　“沃日，这是什么攻击力！一口气借了11.7万？”召唤师曦晨吓了一的跳，只知道萧风厉害，却不知道10%就有这么多。
　　震惊过后，他面露狂喜之色，低吼一声：“出来吧，我的宝贝们！”
　　下一刻，他的身边开启了二十几个大小不一的传送门。
　　二十几只不同种类的召唤生物从中走了出来，包含了火元素、冰雪精灵、蛮牛兽、地龙王等生物。
　　而且每一个气息都很强大，显然受到萧风的攻击力增幅之后，实力极其强横。
　　“冲！”曦晨法杖一指，这二十几头召唤生物冲向四周的敌人，开始胡乱撕咬厮杀。
　　几乎每一下冲击，都能带走一两个，相当强横。
　　“牛啊，想不到咱们公会还有这么厉害的高手！”萧风惊叹道。
　　法师玩家最多只能同时召唤2个生物协助作战，但召唤师不同，只要实力够，多少都行！
　　他们的每一只召唤兽都需要自己去培养，潜力更大，还能使用职业技能去增强这些召唤兽，越到后期越厉害，属于顶尖隐藏职业之一。
　　“还有人要秀一手的吗？”
　　萧风飞在天上，朗声问道。
　　四下里传出不少声音，不过貌似没有特别厉害的人要出来了。
　　“那么，接下来就是我的表演时间了。”
　　他收起上品神器武器，换成传说品质的气象法杖。
　　而后，一片火海甩出，一阵雷雨落下。
　　命运城外，末日降临！

第507章 连下三座1级城
　　暴雨，雷鸣，火焰，飓风。
　　一个个技能从萧风手中甩出，每一次的规模都大得离谱。
　　在他的带领下，主力军团轻轻松松破城而入，耗时28分钟，冲到命运城的领主台上，插下了领主旗帜。
　　【领地战信息：命运城已被盛世占领！】
　　此时，距离领地战结束仅剩下20分钟了。
　　征战公会还没有拿到点。
　　“老杨，你想要哪座城市？”萧风问战天。
　　战天回道：“众神拿了时光城，盛世拿了命运城，要不我干脆拿个灵魂城，包圆一级主城？”
　　“行啊，你跟我走，其他人脱战等战争传送就行。”
　　萧风一口应下，退队重组，和战天组成双人小队。
　　而后一起传送到灵魂城附近。
　　此时灵魂城是被“深海”公会占领。
　　这家公会基本中立，没有什么死敌，同时实力也很强大。
　　不过今天灵魂城是没办法给他们了！
　　萧风走出传送阵，趁着5秒保护时间，拽着战天的胳膊一口气御风飞起300米高。
　　“卧槽卧槽卧槽！放心下来！我恐高！”战天吓得腿软，连忙抱住他的右臂。
　　萧风哭笑不得，无奈道：“你忍一下，我丢个神罚清场。”
　　然后快速飞向城市。
　　战天是真的恐高，吓得不敢睁眼。
　　不过他的恐惧没有维持太久。
　　萧风御风施法，一个末日天灾丢在灵魂城的东城墙上。
　　手持气象法杖的情况下，萧风的技能规模增幅效果是51倍，也就是半径51公里。
　　如此庞大的技能范围已经可以覆盖整个1级主城了。
　　伴随着火雨和狂风的席卷，灵魂城范围内的数百万玩家全部被秒，不管是地上跑的还是天上飞的，都不例外。
　　就算复活也是5秒保护一破就再次倒下，根本没有战斗的机会。
　　萧风撑了30秒，故意等第三个末日气象“地震”结束，把城外无保护的区域拆得七零八落，连传送阵都被迫损毁10分钟，才心满意足的停下。
　　“行了，去插旗。”
　　萧风迅速直飞领主台，把双腿发软的战天放下去。
　　后者压下心中恐惧，取出战旗安插在台子上。
　　【领地战信息：灵魂城已被征战诸天占领！】
　　战争信息刚刚播报结束，萧风便道：“让你公会的会员战争传送回来，我去拿自己的城市了。”
　　语罢直接返回萧宅。
　　战争城刚刚被某个不知名的棒国第一公会占领了，这可是萧风最烦的国家之一。
　　看看领地战倒计时，还有12分钟。
　　他走出萧宅大门，起手便是一个传说技能――【黑暗祭坛】！
　　“出来吧！我的魔王大军！”
　　法杖一挥，离地30米的空中，一个巨大的黑暗魔法阵凭空浮现。
　　一个个样貌丑陋，气息可怖的魔王，从法阵之中走了出来。
　　他们的等级，赫然都达到了300级！
　　而总数，更是达到了2000多个！
　　棒国玩家看到这一个个狰狞的魔王，吓得尖叫不停，无论男女，一致白头鼠窜，只有极少数人敢面对。
　　但敢面对也没用，2000个下位神别说是一座城市，就是一个大陆都能推平掉，不到1分钟时间，城里的玩家就被清空了。
　　萧风优哉游哉的走上领主台，插下拆迁队公会的旗帜。
　　百花城那边的旗帜已经被打掉了，现在拆迁队也只有一个点。
　　不过时间还有11分钟，足够他再去拿一座城了。
　　这些召唤出来的魔王可以存在3分钟，3分钟后就算有人进城或者飞行过来，移速也很难抵达领主台，无法夺取城市归属权。
　　不过为了保险起见，萧风还是在公会里面喊了一句：“八荒，你和你的人用战争传送回来守领地，我出去增援联盟公会。”
　　征战公会的领地是最安全的，灵魂城被末日天灾清空，传送阵都毁了，除非有超大规格的传送卷轴可以带几十万人进城，否则可保万物一失。
　　有征战公会本家的近百万人防守，不会出现任何闪失，所以拆迁队公会之中的征战成员，不需要去支援。
　　……其实想去也去不了，他们不能战传，传送阵又走不了，只能去别的城市打。
　　现在龙魂和众神相对来说比较危急，因为城池拿得早，现在正在遭受猛烈的攻势。
　　尤其是众神，霸占1级主城时光城，这地方可是很多大公会都想要的肥肉，积分多奖励也多，一旦拿下就是全员血赚！
　　相对而言，3级主城龙血城倒是安全许多，只有几个中型公会在打，有拆迁队的青龙副会长带30万人过去支援，基本上没有太大难度。
　　萧风吩咐好防守事宜，便传送前往时光城。
　　此时时光城的东面城墙已经被攻破了，神帝等人正在用超神话、神话卷轴来填补缺口，拿钱硬砸，想把敌人打退出去。
　　萧风走出传送阵，定睛一看，攻打时光城的主力公会不是别人，正是M国最强公会裁决！
　　黑暗裁决的会长黑暗之主，这会儿正举着白骨法杖，在一群顶级骑士的保护下，释放亡灵天灾，召唤出无穷无尽的亡灵怪，冲击城市。
　　“真是缘分呐，本来都以为这次没机会遇到他们了。”
　　萧风微微一笑，气象法师挥舞，开个风灵护体状态，原地开始吟唱技能。
　　“出来吧，火焰君主！”
　　嗡~
　　巨大的传送门打开，一头120米高的熔岩巨人大步走出。
　　“杀！”
　　萧风一声令下，火焰君主张嘴就是一口吐息，在大地上烫出一条长长的岩浆河，所过之处无人幸免，哪怕是“无敌”技能，都被神级的能量直接摧毁，失去效果。
　　轰，轰~
　　巨型怪物在大地上行进，踩死玩家无数。
　　一拳砸在地上，更是令地表震颤，宛若盾盾的传说技能“天神撼地”一样，直接震死一片人。
　　萧风又放了个引导技能炎龙飞舞。
　　翼展达到510米的超巨型火龙，比火焰君主还要震撼，普通鲲鹏展翅，直接低空飞过城外原野区，将一个个裁决、黑暗裁决公会的玩家烤熟。
　　火龙也会吐息，虽然不是化境技能，但因为规模庞大，所以实际杀伤力比火焰君主还要夸张，一口吐息持续四五秒，拖行2000多米，像一把刀直接把战场劈开，留下一条滚烫的岩浆河。
　　“萧风来了！”
　　“是萧风……完了。”
　　“我们得赶紧退出此地去别的地方拿点，否则时间不够了！”
　　发现萧风的到来，裁决两家公会的高层都急了。
　　黑暗之主果断道：“一会所有人传送回去守雷霆城防守，二会的别走，往萧风身边送，不能让他分神去雷霆城拆我们的领地！”
　　光明之主表情阴沉，看着远处挥洒火焰的巨龙和怪物，额角青筋浮起。
　　“这个龙国人，真是该死！”他低声咒骂一句，看向萧风的眼神充满恶毒。
　　旋即下令：“走，回雷霆城！”

第508章 针对裁决之战
　　“哟，走了？”
　　正引导火龙到处搞破坏的萧风，发现裁决的人有很多都在脱战离开。
　　他打开地图看了一下，现在24主城之中，雷霆城是属于裁决的。
　　而黑暗裁决则没有领地。
　　见光明之主等人消失在原地，他明白这些人是回去防守了。
　　黑暗裁决的没有走，估计是想拖住他，防止他追去雷霆城！
　　“你们要是不走，我可能都不会留意到。”
　　他心下一笑，一心二用控制两个技能，清空自己周围的玩家。
　　萧风发现，火焰君主晋升化境之后，还多了一个功能，是他之前没有注意到的。
　　那就是活动范围！
　　之前120米大的火焰君主只能在他身边100米内活动，几乎等于禁足。
　　而现在，却可以自由行走，别说百米，就算千米之外也可去得！
　　显然化境状态下，得到了很大的增幅。
　　看看领地战结算时间，还有倒计时8分多钟。
　　火龙已经熄灭，火焰君主也快要消失了。
　　萧风看了看自己的技能列表。
　　禁咒技能之中，流星火雨和毁灭风暴已经刷新cd，可以再次使用了。
　　还有个亡灵洪流，也是个不错的群体技能。
　　“该结束了。”
　　他一个加速，御风飞行，速度拉到极限。
　　半分钟，飞到城市之中，靠近内圈的位置。
　　而后法杖一挥，释放出半径15.5公里的禁咒技能毁灭风暴。
　　黑暗之主本想留下他，但他飞得又快又高，根本奈何不得。
　　时光城的内部也有很多地方在战斗，闯入城中冲击领主台的红名玩家不下50万。
　　萧风在城内施法，直接清空了敌人，给盟友公会众神腾出一片空地。
　　由于1级主城范围过于庞大，半径15.5公里的毁灭风暴也没能击杀城外玩家。
　　这一轮清场，主要是给众神玩家一个喘息的机会，让牧师迅速拉人、抬血，稳定状态。
　　各大军团也紧急调整战略，退守领主台，打好最后几分钟时间。
　　“神帝，我去雷霆城走一趟，有问题群里叫。”
　　萧风清空敌人之后，留下一句话，而后迅速返回传送阵，传送雷霆城。这一幕瞒不过裁决的斥候，第一时间反馈给光明之主。
　　光明之主知道他马上就要摧毁雷霆城的旗帜，而他们的卷轴根本挡不住能够击杀上位神的萧风。
　　时间紧迫，无暇思考太多。
　　这位超级公会会长把心一横，说道：“开传送阵，进龙血城！既然非要撕破脸，那就跟他们1换1！”
　　“是，会长！”
　　一个高层人员取出一件泛着七彩光芒的道具，放置在地上。
　　很快，这件道具膨胀开来，化作直径100多米的大型传送阵。
　　这是个单向传送阵，可去不可回，价值极高！
　　此时他们选中的地点，便是龙血城领主台附近！
　　虽然操作方式和上次领地战有所不同，但结果却是出奇的相似。
　　历史在重演！
　　短短一小会儿工夫，就有海量裁决玩家涌入龙血城，冲击领主台。
　　而此时，萧风刚刚从雷霆城传送阵疾速飞掠，来到雷霆城的领主台附近。
　　“嗯？传送阵？”地上巨大的传送阵十分显眼，他在高空一下子就看见了。
　　“萧风老弟，裁决的人又来龙血城了，在领主台附近！！”
　　这时，好友消息弹出，传来了烛龙又无奈又愤懑的声音。
　　萧风看了一下时间，还有最后5分钟。
　　“足够了……”
　　他心想道，对烛龙说道：“你们尽可能保证最少1个会员存活在城内，我3分钟内一定到！”
　　插旗需要1分钟时间，这是没办法省略的。
　　他压下高度，一个巨型火球丢在传送阵上，直接把裁决的单向传送阵摧毁，阻止他们继续增兵。
　　同时吟唱禁咒，3秒之后，流星火雨从空中倾泻而下，宛若末日降临，天火纷纷，摧毁城市之中的一切。
　　禁咒之下，远近玩家自然全部都被清空了。
　　萧风落在领主台上，召唤风暴元素保护自己，取出自家战旗，将旗帜插上。
　　这1分钟好似十分漫长。
　　好不容易，读条终于结束，系统提示响起。
　　【领地战信息：雷霆城已被拆迁队占领！】
　　萧风看看时间，还有最后2分24秒。
　　“得再留个手段防守，不然还是会被抢回去。”有过上次的经验，他知道只要最后1秒有人在插旗，那么这座城市就会被夺取。
　　裁决的人并没有死光，城市之中还是有人在往这边跑的。
　　他的技能列表之中，能够在他离开之后继续守卫城市的有两个。
　　一个是亡灵洪流。
　　另一个，是神罚技能――血魔化身！
　　萧风毫不犹豫，选择了后者！
　　血魔化身可以召唤一个攻击、血量都是自身50％的化身，免疫主神以下的伤害，可以使用自身传说以下的所有技能，而且存在的时间长达10分钟。
　　之前他在渡半神劫的时候用过一次，但没有起作用，直接白给了。
　　这次用出，他的体内走出一道没有面孔的血色身影，散发出来的气息，恐怖到无以复加！
　　这血魔化身，拥有和火焰君主一样的攻击力。
　　117万攻击力的50％，再翻
倍，就是58.5万亿！
　　换算成神元力，都有5850亿之多，比主神还要恐怖！
　　召唤出血魔化身之后，萧风再次原地消失，用卷轴回到传送阵，然后传送龙血城。
　　短短不到2分钟时间，龙血城的领主旗帜已经被攻破了，处于无主状态。
　　裁决偷屁股的水平太高，一下子十几万人出现在领主台下，而且一出来就用超神话卷轴清场，哪怕龙魂人再多，仓促之间也来不及防御。
　　而且龙血城的外部压力也不小，腹背受敌之下，损失惨重。
　　萧风御风疾飞，速度拉到最快，比别人的飞行坐骑都快好几倍，只用半分多钟，就来到了城市中心。
　　领主台上，光明之主正在插旗。
　　“嘿，看这里！”
　　萧风低喝一声。
　　一颗巨大的球形闪电飞落下去。
　　下一秒……
　　轰~
　　闪电球爆炸开来，周遭所有红名玩家几乎死绝，只剩下光明之主和几个拥有特殊装备和技能的人免疫了这个伤害。
　　“拦住他！”
　　光明之主看到萧风以如此恐怖的速度赶过来支援，心都凉了。
　　他发出歇斯底里的嘶吼，希望公会的精锐能够阻拦一下萧风，守住最后的1分30秒。
　　可是，能够挡住萧风1分30秒的人，在这个战区还没有出现！

第509章 万无一失！
　　“结束了。”
　　萧风语气冷漠的说道。
　　一颗爆裂火球落下，在领主台上炸开。
　　光明之主和剩下的那些人，也被清空，只剩下附近街道上还有三两万人在战斗。
　　1分30秒，时间不长，也不短。
　　萧风随手丢了个烈焰风暴继续清人。
　　同时迅速落到地面上，抓起一个龙魂公会的玩家，往领主台飞去。
　　“我靠，哪个臭傻……呃，是萧风大神啊，你抓我干什么？”
　　被他带起来的这位幸运玩家不是别人，正是龙魂公会的骨干成员，人称“刀姐”的“一刀一个普信男”。
　　这位女刺客现在也一身神话+超神话混搭了，实力相当不错，在高强度的决战之中依然满血没死。
　　她正在打架，忽然被人拎起来，下意识就想臭骂一顿。
　　不过在发现是萧风之后，语气又立刻来了个180度大转变，温驯得像个软妹子。
　　萧风带她飞上领主台，说道：“赶紧插旗吧，马上要结束了。”
　　“呃，哦哦，好的马上！”
　　飞行的感觉还很少有人体验过，刀姐在短暂错愕之后立即回过神来，取出旗帜，读条安置。
　　领地战还有1分12秒结束，足够完成这个操作了。
　　萧风打开所有聊天频道，群发消息，问道：“各领地还安稳吗？有问题赶紧说，不然来不及了。”
　　时光城，神帝回道：“安全，这波稳了！”
　　灵魂城，战天回道：“哈哈，一个红名都看不见，闲的可以嗑瓜子！”
　　命运城，朝歌回道：“城外打得很激烈，不过时间马上结束，旗子是稳的。”
　　战争城，李厉回道：“刚刚有几个倭国刺客隐身靠近，被喵姐的月光显形技能照出来，全部清掉了。小规模战斗没影响，稳的一批。”
　　雷霆城，血魔化身的感知和萧风共享，看见了许多人在冲击领主台。
　　但化身攻击力爆表，虽然没有51倍技能规模增幅，但守住领主台问题还是不大的。
　　而且在得知龙血城安全以后，青龙等30万拆迁队的成员，也战传回到了雷霆城防守。
　　一切，万无一失。
　　倒计时30秒。
　　喵姐插旗的动作就快结束了。
　　烛龙也冲上了领主台，带着一群精锐守住各个台阶。
　　倒计时12秒。
　　【领地战信息：龙血城已被龙魂占领！】
　　系统信息刷了过去，烛龙明显松了一口气。
　　【领地战倒计时：10，9，8，7……】
　　最后10秒倒计时，所有人都在等待结束，很多人已经停止了战斗。
　　也有一些小城市、城镇，仍然在激战，想要在最终时刻打爆敌人的旗帜，自己抓紧时间插旗。
　　【……3，2，1。】
　　【领地之战，结束！】
　　系统读条完毕，《诸天》第二次领地战终于打完了。
　　这一次的持续时间虽然只有1天，不像上次那么疲惫。
　　但高强度的战斗，却也令所有参战人员身心疲惫。
　　战斗刚刚结束，赢得领地的公会玩家们，个个都是长长舒了口气，要么原地坐下，要么靠着墙壁放松，累得不行。
　　萧风打开战争地图看了一下。
　　自己一方的联盟公会领地都没问题，全部守住了。
　　反观裁决，一个主城都没拿到，只拿下了几个4级城和城镇。
　　“哈哈哈，这波爽啊！”
　　烛龙也在看地图，发现裁决被打崩了，心情大好，笑道：“萧风老弟，多亏了你，我们总算报了裁决的一箭之仇！”
　　周围的龙魂玩家都很高兴，自己公会拿到点不说，还撸掉了裁决的老巢。
　　虽然功劳主要是萧风大神的，但大家都是一个联盟，一人赢就是大家都赢，自然可以算是获胜了。
　　此时此刻，周围还有一些裁决的玩家在地上躺尸。
　　一部分脾气比较冲的龙魂玩家直接上去踩人家的尸体，在上面蹦Q。
　　边跳尸体还一边嘲讽：“臭老外，这下知道厉害了吧？敢偷我们的家，以后你们都别想要拿领地了！”别提有多得意。
　　裁决一方的人被如此羞辱，一个个都憋了一口气，心中无比愤恨。
　　可是这一次领地战已经结束了，他们也没有办法挽回局面，只能等下一次再做打算。
　　尸体们一个个回城复活，离开了龙血城。
　　系统开始播报本次领地战的结算信息。
　　很长的一大片信息汇报，让人眼花缭乱。
　　萧风看了一下排行榜，自己的杀敌数依然高居榜首，虽然才打了90分钟，但一个个神罚、禁咒技能的挥洒，却是收割了总共1600多万的人头，堪称恐怖。
　　第二名的盲妹这次表现也很不错，击杀数是78万，比第三名剑斩苍生多出2万多，没被追上。
　　第四名往后就比较少了。
　　张帆少打3个小时，黑暗之主被盲妹锁着杀，其他老牌高手一个个就算再努力，也不可能赶上前三名，击杀数从张帆以后，呈现出巨大的坡度递减。
　　治疗榜、承伤榜、器材破坏榜的名次，和上次也有了不小的变化。
　　李厉仗着99％闪避率一直不死，可以安心奶全团，在少打3小时的情况下依然摘得治疗榜榜首桂冠。
　　盾盾同样靠血量优势和生存能力拿下承伤榜的第一。
　　器材破坏榜第一名是那个叫“唐小柔”的玩家，比第二名高两倍多，比第三名萧风也要高三倍左右。
　　一个小队6个人，拿下了3个个人榜单的第一，萧风等人都很高兴。
　　没拿单榜第一的幸运喵、张帆、盲妹也都有很好的成绩，同样可以获得不错的系统奖励。
　　比起个人榜单，更受关注的还是积分榜和领地归属榜。
　　本次领地战，拆迁队的积分很少很少，全程几乎没有拿点，连前100名都没进去。
　　联盟的各大公会分数也不高，都是在20-50名左右徘徊。
　　一些中小型公会掌握了刷分的诀窍，一整天都在4级城市来来回回刷分，前10名的分数都咬得很紧，并且没有一个是顶级公会，令人唏嘘不已。
　　占领领地的方面倒是全凭实力，没办法刷。
　　此次领地战加入了3座1级城市，榜单前列的公会分值要比上次略高一些。
　　上一次的第一名是末日天空公会，拿到了1座2级主城，3座4级城市，8个城镇，总分22分。
　　这次的第一名却是换成了众神，拿下1座1级主城（12分），2座4级城市（2分）,9座城镇（1分），总分25分
　　第二名是依然是女王万岁，拿下1座2级主城（8分），1座3级主城（5分），11座城镇，总共24
　　往后的公会积分都靠得比较近，很多都是并列。
　　拆迁队依然是一座2级+一座3级城市，13分，排名第9位。
　　裁决只有几个小城市小城镇，排名连前20都没稳住，算是血崩了。

第510章 全部赶走
　　信息结算播报完毕之后，系统开始逐榜发放奖励。
　　萧风等人都有优异的排名奖励，无论是公会的奖品还是个人的奖品，都非常丰富，光是金币都赚了几百万。
　　可惜这些东西对于进入神界的萧风而言已经没有什么大用了。
　　倒是对于普通会员来说，此次占领两座主城，分下来的几十万金币，是个不错的收益。
　　因为最近很多人磕10金币一瓶的【觉醒药剂】已经快磕破产了。
　　觉醒药剂便宜是便宜，吃起来数量多得要命，为了一个天赋，不知道砸进去多少钱。
　　还有装备淬炼玩法，也非常烧钱，金币根本不够用。
　　之前掉到1比1的金币兑换率，因为1级主城的解封，又慢慢回到了1比2，并且逐渐稳定下来。
　　拆迁队公会仓库入账1.3亿金币和许多资源，可以留着搞建设，以及奖赏给具有突出贡献的人，提升会员积极性。
　　这些事情萧风不需要自己插手，丢给三位副会长去管理就行了。
　　他把仓库里面10件被锁定的下品神器解锁，准备发放给表现优异的会员。
　　具体评选也是由三位副会长去解决，他自己懒得过问，只需要说点场面话，就能让会员们个个备受鼓舞，嗷嗷狂叫。
　　……
　　领地战结束20分钟，萧风把个人奖励和公会的事情解决掉，而后就返回了萧宅。
　　他把李厉等人都叫了回来，跟他们谈事情。
　　六个人刚回到萧宅，还没开始说事，一道公告声忽然响起。
　　【战区公告：萧风，不要仗着自己天赋强就可以为所欲为，诸天不是你一人说了算，蓝星不是你一人说了算！走着瞧吧！――光明之主】
　　这个公告播报了三遍。
　　所有正在庆祝领地战成果的人，都被这个公告给惊了一下。
　　“什么情况？”
　　李厉等人面面相觑。
　　光明之主居然也能发公告，这一点让他们有些意外。
　　不过这不重要！重要的是，这句话充满了威胁的意思！
　　显然光明之主在被“最强联盟”撵着打了一天，又被萧风三次击溃，失去领地之后，已经彻底破防了。
　　甚至还道出了“蓝星”二字！
　　一般玩游戏的时候，就算有恩怨，也不过是游戏里杀来杀去，很少会涉及现实世界。
　　而光明之主显然不是这样，他敢说出“蓝星不是你说了算”这样的话，就意味着打算从现下针对萧风！
　　此举和之前的天下公会有些相似。
　　不过光明之主显然要更强势一些，不是天下无敌能比的。
　　“老萧，这事……怎么说？”张帆皱着眉，有点担心的问道。萧风也是眉头微皱。
　　他正想说话，神帝的私聊消息就发了过来，说道：“别担心，只要你还在龙国境内，除了官家之外，谁也动不了你。”
　　一句话，充满了自信，可以确保萧风的安全。
　　“多谢了。”萧风道。
　　不过心中却隐约有一些不舒服。
　　倒不是担心神帝的人保证不了自己的安全。
　　只是觉得自己还不够强大，需要人保护，心中有个疙瘩。
　　他在心中暗道：“我要加快速度，早日达到拉罗纳尔师父所说的那种境界，成为现实世界的强者！”
　　旋即把这些杂念甩掉，对队友们道：“别理他，一个破大防的失败者而已。我叫你们过来，是想给你们分配住房的问题，战争城的扩建明天就结束了。我跟城主很熟，你们想要什么房子，现在就可以选。”
　　战争城还有20多个小时就完成了扩张，将要晋升1级主城。
　　他之前已经预挑选了5座房子想送给朋友们，不过还是要再次确认一下，让他们住得开心。
　　“萧风大哥，真的没事么？”盲妹有些担心的问道，感觉光明之主的公告威胁，并非口头说说而已。
　　其他人也都是相似的想法。
　　萧风的存在明显破坏了游戏的平衡，这是毋庸置疑的。
　　他对身边的人很好，但对敌人可不是这样。
　　在敌对玩家的眼中，这就是个挂逼，不封他号就没法玩。
　　而偏偏他的号就是封不了！
　　一些现实中有些能耐的人，在游戏里频频吃亏之后，便想到了要从线下解决他这个问题。
　　他们都担心萧风会出意外。
　　萧风安慰道：“放心吧没事吧，我这么厉害，说不定咱们龙国官方都会保我安全，裁决的人想动我没那么容易。”
　　众人依然有些担忧，但也帮不上什么忙，只能祈祷一切都往好的方向发展。
　　萧风打开主城地图，划出一片新的居住区，给朋友们挑选。
　　众人没心情慢慢挑，只花了几分钟时间，便全部挑选完毕，选了5座位于同一条街的房子，对门而居，一边两个，一边三个。
　　选好之后，萧风带他们去城主府走了一趟，取得钥匙，并且把他们从萧宅的“家庭成员”之中移除。
　　如此一来，萧宅以后就不会有其他人进入了！
　　要是想在家里干点什么奇怪的事情，就不需要局限于室内。
　　草地、泳池、小树林什么的，也都是不错的地点！
　　从城主府出来之后，萧风跟队友们去他们的新家走了一趟。
　　五套住宅都是比较豪华的那种，虽然没办法和萧宅相比，但在家里弄个小练武场还是没问题的，他们都可以在家中修行，提升自己。
　　看完房子之后，萧风给他们每个人发了一件中品神器。
　　盲妹第一个拿到中品神器，还以为他是因为之前幸运喵的那句玩笑话给的，连忙拒绝。
　　萧风解释道：“我以后基本只在萧宅和风灵岛活动，无大事不外出，也不会再经常送你们东西。这件神器算是我对你们初始阶段成长的最后一件礼物，将来你们突破半神，就可以把它装备上，如果有机会去到诸天塔，也能提供一些帮助。”
　　李厉一听这话，立刻皱眉道：“老萧，你这话听着……怎么跟生离死别似的？”
　　盾盾也道：“是啊萧风学长，你该不会是遇到什么事情，要永远离开我们吧？”
　　盲妹张帆幸运喵三人虽然没说什么，但看向他的眼神也充满担忧，以为是和光明之主的威胁有关。
　　萧风看到他们的反应，哭笑不得。
　　他解释道：“你们别想太多，我只是找到了另一种游戏方式而已。半神的成长很缓慢，我需要努力修炼才能升级，所以不会经常出来走动。萧宅和风灵岛，是我选择的修行之地，两个地方都有我放不下的NPC伙伴在。以后我大部分时间都是在修炼、以及陪伴她们之中渡过。”
　　此话一出，引起了李厉和张帆的嘘声。
　　“白瞎了我们的担心，原来你是想化身lsp，在游戏里纵情声色！”
　　“就是，老萧你废了，你已经沉迷游戏无法自拔了！”
　　三位女队友听了，却是露出古怪的表情。
　　盾盾弱弱的说了句：“萧风学长，虚拟世界什么的玩一玩就好了，找对象还得是真人呀……”
　　幸运喵深有同感的点点头。
　　盲妹没什么反应，目光有些涣散，不知道在想什么。
　　萧风一阵无语。
　　他这句话的重点是修练！修练啊！
　　才不是什么纵情深色呢！
　　不过他也懒得解释了，说了句：“我知道。走了，有空再见。”
　　然后便直接离开了。
　　队友们看着他消失的位置，一个个心情都有些古怪。
　　几个人面面相觑了一会儿，幸运喵忽然对李厉说了句：“老李同学，我感觉萧风的这个可能有点出问题了！”
　　她指了指脑袋瓜。
　　盾盾猛点头，表示同感。
　　李厉没有赞同这个观点，不置可否的道：“还好吧，老萧是个很清醒的人，他这么选择，应该有他的道理。”
　　“唉。”
　　幸运喵叹了口气，说道：“实在不行你就给他叫个真实的嫩模吧，让他体会一下触手可及的软玉温香，就不会沉迷于虚拟人物了。”
　　众人：……
　　【书友们的龙套角色正在慢慢安排出场，有合适的场合和人设就会投放。继续求票！】

第511章 黛妮丝老板
　　跟朋友们分开之后，萧风没有立即前往神界。
　　战争主城的升级还差最后不到一天，他想等升级成功后，把【深渊传送门】设置好，再上神界去。
　　19个小时时间可以做很多事情，他回到家中，把黛妮丝叫上，跑了一趟城主府。
　　“萧风勇士，我们去城主府干什么？”黛妮丝跟在他旁边，好奇的问道。
　　“嗯？叫我什么？”萧风用眼神威胁了一下。
　　黛妮丝低下头，“父……父神。”
　　“不对，不对。”他摇了摇头。
　　习惯要从小培养，称呼这种东西，要尽早明确下来，不能一天换一个，没个定数。
　　黛妮丝瘪了瘪嘴，不大高兴的道：“可是只有普通人才会叫爸爸……我就要叫父神，除非母神让我改口！”
　　“emmm……”
　　萧风沉吟了一晌。
　　仔细想想，让这么大一个女孩子叫爸爸的确有点过份。虽然她的年龄很小，但外表年龄最多比他小个三四岁左右。
　　为了不让人误会他是个鬼父，叫父神就叫父神吧！
　　总比喊勇士要强！
　　“今天带你去城主府认领一间商铺。你不是需要赚钱升级的么，父神给你安排得妥妥当当，每天都能有大量的金币入账。这样就算是我不在，你的等级也可以稳定提高，要不了多久就达到半神境界，可以飞升回到风灵岛了。”萧风把自己的用意说了出来。
　　黛妮丝一听，先是喜悦道：“好呀好呀！有金币赚的好事我最喜欢了！”
　　接着又是眉头一皱，疑问道：“父神，你给我安排这个，是不是嫌每天做任务太麻烦，想甩掉我，以后都不再回来了？”
　　话说到一半，喜悦之色已经完全消失，取而代之的是委屈和难过。
　　“怎么会呢。”萧风揉了揉她的头发，笑着解释道：“我只是觉得光靠做任务的话速度太慢了，1天1亿金币，想升到250级最少得三个月，很难等。我现在帮你开一家顶级装备店，专卖优质装备，每天都能赚好几亿，速度就可以快好几倍。只要顺利的话，最多一个月，你就可以回神界和你母神团聚了，这样不是很好吗？”
　　“这样啊……”
　　黛妮丝若有所思，掰着手指头算金币增长速度。
　　过了一会儿，才喜道：“太好了！我就知道父神不会舍得丢下我，那我们现在就去城主府！”
　　说着拉起萧风的手，一路蹦跳小跑，往城主府大门而去。
　　少女欢快的嬉笑声洒落在大街上，洁白的裙子飞扬，长长的金发随风而动，往萧风的脸上飘，带来一抹淡淡的幽香气息。
　　“慢点跑，着什么急呀。”他无奈的道。
　　不过也很享受黛妮丝带来的欢乐感觉，无忧无虑的，十分惬意。
　　在大街两旁无数玩家的注视下，文明领主萧风大神，被一个长得很漂亮的NPC女孩带着，走进了城主府。
　　“萧风勇士，欢迎回来！”
　　“欢迎萧风勇士！”
　　一路前行，城主府的侍卫、官员、下人等NPC，都会发出问候。
　　萧风之前一直不愿意让别人叫自己城主大人，生怕被人知道。
　　正是因为称呼的关系，所以即使刚才带着李厉等人进来，也没有露馅。
　　目前为止，玩家之中仍然只有盲妹一个人知道他的身份。
　　进了城主府以后，萧风找到管理主城商铺的官员，要了一家不对玩家出租的系统商店，转移到黛妮丝的名下。
　　这家系统商店就在传送阵附近，距离萧宅不远。
　　之前是卖药剂的，客流量很大，虽然价格比玩家商店卖的贵一些，但因为店面优势，每天销售额仍然有5000多万金币。
　　一瓶中低等级的药剂才一两个银币价格，能卖到那么多，销量可想而知。
　　卖药利润很高，但效益还是太低了。
　　萧风直接让下属把店铺改造成装备店，更名为“神器专卖店”，走高端路线。
　　店铺里的货品，统一由城主府提供，从宝库里提取，每隔12小时补一次货。
　　售卖的装备全都顺应当前阶段的玩家等级需求，品质方面史诗起步，主打传说装和神话装。
　　超神话装自然也不能少。
　　他从自己身上取了10件下品神器给黛妮丝，让她每天挂售1件作为“镇店之宝”，价格1亿金币，如果没有卖掉就继续挂着，一直到卖出去为止。
　　蓝星不缺有钱人，1亿金币也就2亿龙国币而已，对于海内外一些神豪来说不算太离谱，想必会有人需要。
　　改造商店的速度很快。
　　他把命令下达之后，官员很快差人去办，短短2个小时，店面就直接整改完毕。
　　随后由城主府的卫兵帮忙运送，从主城仓库取出5000件史诗以上装备，送进店里准备出售。
　　店铺的店契已经到了黛妮丝手中，她就是老板，所有收益归她个人所有。
　　城主特许，这家店铺永久免税，还专门提供一支100人规模的城防军，作为安保力量。
　　萧风担心小妮子天天在店里待着会无聊，又让官员找了几个NPC过来看店，招待玩家。
　　这些店员的工资统一由城主府来开，按照战争城公务人员的配置发放，缴纳六险一金，并且还能进编制，以后功劳大了，就直接升迁。
　　只要他们好好工作，黛妮丝很快就会成为战争城第一富婆！
　　这样一顿安排下来，这小妮子基本上什么也不需要做就能坐着数钱。
　　她甚至不用经常待在店里，什么时候想来的时候再过来看看，就可以拿走大量金币，等级狂升！
　　主城的内政大臣全程亲自陪同萧风做完这一切。
　　等事情忙完以后，他才离开。
　　临走前，还偷偷跟那些招募过来的店员说道：“你们可给我小心点，这位姑娘八成是城主大人的媳妇，要是得罪了她，克劳威尔大帅来了都保不住你们！”
　　几个店员瑟瑟发抖。
　　他们也都看出了城主大人对这位金发姑娘的重视。
　　至高无上的城主大人可以决定这座城市所有人的生死，就算是借他们一百个胆子，也不敢直视黛妮丝小姐的脸，更不用说得罪她。
　　送走内政大臣之后，萧风对几位店员说道：“你们可以开始营业了，等下我会发一条公告告诉冒险者们店铺开张的事情。今后每天17时的时候，如果黛妮丝没有过来取钱，你们就把营业所得的钱送到战争东路1号宅，交到她的手里，明白么？”
　　“是，城主大人，我们明白！”一群店员低着头，恭敬的回道。
　　黛妮丝听到萧风的吩咐，喜悦道：“这么说我可以不用每天专门跑过来了？”
　　萧风笑道：“你开心就好，反正一切都给你安排妥当了。”
　　“嗯嗯！父神最好了！谢谢父神~”
　　黛妮丝心花怒放，跳过来在他脸上亲了一口，然后拉着他的手，开心的走了。
　　店员们目送两人离去，面面相觑。
　　“父……父神？”
　　“嘶！”
　　“她到底……是城主夫人？还是公主殿下？”

第512章 游戏中的梦
　　走出装备商店，萧风看了看令牌权限，战区公告还没冷却完毕，只能使用区域公告。
　　不过也够用了，玩家们自成网络，口口相传的速度也是很快的。
　　他带着黛妮丝返回萧宅，路上顺手写好了公告，发布出去。
　　【区域公告：本市传送阵路口药店现已改造成顶级装备店，只买极品不卖垃圾，每天1件超神话装出售，先到先得！】
　　公告三遍播报，响彻战争城辖区内的所有地方。
　　哪怕是在这片区域的副本之内，都能听见。
　　玩家们听了，个个惊讶无比。
　　“什么情况？我常去的那个药店……没了？”
　　“极品装备店是什么鬼？确定是我们买得起的吗？”
　　“卧槽，每天1件超神话装？那玩意还能每天都有的吗？”
　　“赶紧去看看，去得早说不定1金币就能拍下来！”
　　几千万玩家得知此事，态度不一。
　　有的人立刻解决掉手头上的事情，回城往店铺跑去。
　　也有人觉得无所谓，觉得事情和自己没什么关系，满不在乎。
　　不过还是有大量的人回到了城里，往店铺跑。
　　不到5分钟时间，整个店铺就挤满了人，把入口围得水泄不通。
　　好在有城卫军帮忙维持秩序，才没太过混乱。
　　萧风把黛妮丝送回家，准备再去走一趟，挑个适合放深渊传送门的地方。
　　刚进家门，黛妮丝却道：“父神，你再给我发个任务吧，我今天会很认真服侍你的！再也不让弥涅雅姐姐抢我的活干！”
　　萧风看了看城主令，发现发布任务的功能还没冷却结束，便道：“晚点吧，还好几个小时呢。你先在家里玩，我一会儿就回来。”
　　“没关系啦，不做任务也可以，人家只是单纯的想报答一下你~”
　　黛妮丝双手拉着他的一条胳膊，左右摇晃，碧蓝色的眼睛闪烁着亮晶晶的光点，诚恳极了。
　　萧风看她如此献殷勤，打趣道：“怎么，给了你一点好处，就想讨好我了？”
　　“才不是呢！”黛妮丝解释道：“主要是因为昨天父神带人家出去玩了，玩得很开心。虽然……前天你和弥涅雅姐姐把我赶出了房间，没带我一起玩，有点让人生气。但我现在气已经消了，你依然还是我的好父神，我会继续乖乖听话的~”
　　“呃……”
　　萧风老脸一红，顿时尬住。
　　这妮子说的事情，就是他下线前那一个小时发生的事。
　　当时弥涅雅一口一个萧风弟弟，搞得他有些招架不住，最后妥协了，用填充仪式促进了魔女传承的觉醒。
　　为了不祸害到单纯的小女孩，所以当时黛妮丝的任务一完成，他就把这丫头丢在了门外。
　　后面发生的长达一万字的不可描述内容，都记录在了番外篇之中。
　　为了这事，黛妮丝甩了他好多脸色。
　　不过小孩子的脾气来得快去得也快，带她出去玩一玩，送个店铺，便又是开开心心的了。
　　萧风见她这么“有孝心”，便点头道：“行吧，那我就晚点再出门。”
　　“父神最好了！”
　　得到他的首肯，黛妮丝立即拽着他的胳膊往家里跑。
　　回屋的路上还鬼鬼祟祟的，生怕惊动小竹林里融合魔心的弥涅雅，跑过来和她竞争。
　　弥涅雅现在十分专注，没有留意外界的事情。
　　两人跑进家里，来到卧室。
　　黛妮丝迫不及待的道：“父神快上床，今天没有弥涅雅姐姐在，我要让你瞧瞧我的厉害！”
　　“咳，说话注意点啊，这样子很容易让人误会的。”萧风干咳一声。
　　不过还是老老实实的收回装备，躺在了床上。
　　黛妮丝立刻动起手来，双手连动拍打他的四肢肌肉，帮忙放松。
　　经过一次次的实践，以及她自己的推理学习，这方面的技术确实愈发娴熟了。
　　每一个动作，每一分力道，都恰到好处，无可挑剔。
　　萧风慢慢放松下来，享受着黛妮丝的服侍。近日来到处奔走、打架积累起来的疲惫赶，渐渐被驱散。
　　不知不觉间，他居然睡着了。
　　在《诸天》里面游戏，本身就相当于浅度睡眠，玩一整天也不会累。
　　而在游戏里睡觉的话，则是深度睡眠，休息质量极佳，可以大幅度恢复精神，得到很好的休息效果。
　　萧风闭上眼，发出均匀的呼吸声。
　　黛妮丝见他睡着了，仿佛技术得到了认可一样，眉开眼笑，愈发卖力。
　　为了方便发力，她整个人爬了上来，直接骑在萧风的身上卖力干活。
　　而萧风，睡着之后直接什么都不知道了，进入了一个特殊的状态。
　　他好似做了个梦。
　　梦中的自己是个无比强大的存在，举手投足间山河破碎，天地崩塌，无人能够阻挡。
　　他和很多人打架，有身穿布衣的剑客，有身穿黑袍的巫师，还有一些长得奇奇怪怪的外星人。
　　一次次战斗，把世界都打碎了，宇宙星空坍塌，万物都不复存在。
　　隐约间，他飘飞到了一个神秘的地方。
　　那里什么都没有，只有一片漆黑的星空。
　　梦境之中不会思考，萧风也只是到处乱飘。
　　蓦的，一双眼睛出现在星空之中。
　　紧跟着，一个巨大的圆球浮现而出，像是一颗脑袋，巨大无比，比蓝星还要巨大！
　　那圆球是由无数金属拼凑而成的，层层叠叠，机关重重，金属城市屹立，表层还有一些东西在飞来飞去，好像飞船一样。
　　“好大的球！”
　　睡梦中的萧风，心里产生出一个念头。
　　紧接着，他好像听见了一个声音，瓮声瓮气说道：“无知的东西，竟能窥见我的真身……你，还不跪见至高神o！”
　　声音仿佛回荡至遥远处，又仿佛只是在心底响起。
　　萧风没有意识，不在思考状态，只是下意识的作出回应：“什么玩意……打扰我做春梦。”
　　“……”
　　那巨大的圆球不再说话，似乎怒了。
　　下一刻，萧风感到一阵剧痛出现在大脑之中，本来睡得很舒服的状态一下子被破坏，骤然惊醒过来。
　　“卧槽，什么情况？”他捂着脑袋，感觉脑袋瓜里一阵针扎般的刺痛。
　　睁眼一看，才发现自己还在萧宅的房间里，刚才只是做梦。
　　此时他的身上压着个人。
　　黛妮丝趴在他的胸膛上，不知道什么时候睡着了，金色的长发无规则散落下来，粉嫩的脸蛋从敞开的衣襟处贴在他的身上，每一个呼吸，都有一股暖暖的气流流过，带来痒痒的感觉。
　　萧风一看时间，已经过去了6个小时。
　　这小妮子估计是按摩太卖力了，直接累瘫，倒在了他的身上。
　　看到她安详睡着的模样，萧风不忍将她吵醒，干脆继续躺着，一动不动。
　　他的脑子里有点乱，刚才做了个梦，但是又记不起梦到什么了。
　　只是隐约记得前半节梦境相当旖旎，貌似梦到了什么奇怪的东西。

第513章 磨炼意志
　　黛妮丝睡了好长一阵子。
　　萧风见她睡得香甜，自己无所事事，干脆就这么躺着磨练意志力，在空中摆起棋盘，自己一个人玩“四国军棋”。
　　身上趴着一名绝色少女的感觉很特别，有种满足感。
　　不过想到她是个年仅7岁的神族小女孩，萧风还是很老实的，没有做什么奇怪的事情。
　　三个小时的时间缓缓流逝，他的意志力增长了一些，提高了几十点。
　　黛妮丝终于睡够了，嘤咛一声，缓缓醒了过来。
　　“母神，我要吃甜包子，配香奶蜜桃汁……”
　　刚睡醒的黛妮丝意识还有些不太清明，像说梦话一样。
　　萧风停止磨练意志力，伸手拨开她散落的金发，莞尔道：“甜包子没有，肉包子要不要？”
　　“不要。”黛妮丝下意识回道。
　　然后缓了缓，似乎思考了一下。
　　接着缓缓抬起头来，胳膊肘撑在他胸口上，迷迷糊糊的道：“父……神？你怎么睡在我的房间？”
　　萧风笑道：“傻丫头，这里是我的房间，你再不起来的话，我都要被你压麻了。”
　　“哦……啊，我在你的身上吗？怪不得睡得好不舒服呢……”
　　她慢慢清醒过来，慢吞吞的爬起，然后滚到旁边，和萧风并排躺着。
　　“怎么，还没睡够，想接着睡？”萧风笑问。
　　“以前在家的时候，我每天都要睡很久……”
　　黛妮丝回答道，眼睛又重新合了起来。
　　她换了个姿势，侧身躺着，拽过萧风一条胳膊当枕头，整个人无意识的缩在他的怀中。
　　这慵懒而又亲昵的模样，让人不禁心神荡漾，心底柔软处，仿佛被触动了一下。
　　“得，又要继续当枕头了……”
　　萧风心道。
　　但还是不忍心吵醒她，意念一动，棋局重新出现，准备接着磨练意志力。
　　黛妮丝睡觉的时候不大老实，脑袋瓜时不时往他怀里钻两下，一条腿还压在了他的肚子上。
　　白色的连衣裙因为睡姿的关系卷了起来，白花花的大腿宛若羊脂白玉一般，有些晃眼。
　　萧风不敢多看，老老实实磨练意志力。????“唔……”
　　黛妮丝的回笼觉没有睡太久，20分钟之后，意识就慢慢清醒了过来。
　　她睫毛轻颤，懒洋洋的看着萧风的侧脸，没头没脑的说了句：“父神……你真好看。”
　　说话带起一缕暖风，吹在了萧风耳朵上。
　　“呃……还行。”
　　萧风尴尬了一下，“醒了就起来吧，我得出去了。”
　　“不嘛，再陪人家躺一会~”
　　黛妮丝撒娇道，“以前母神都会陪人家睡的，你想当我的父神，也要做到才行。”
　　萧风哭笑不得。
　　“好吧。”
　　他看了看时间，战争城的扩建还差几个小时，多躺一会儿也无所谓。
　　黛妮丝躺在他臂弯里，说起了小时候的事情。
　　“父神，我跟你说哦，母神她人可好了，风灵岛所有的人都很喜欢她。”
　　“你去了神界，一定要温和一点，不能欺负母神，不然大家肯定会对你有意见的！”
　　“就算想欺负，也得等没人的时候才行。就好像母神每次打我屁股，都是在房间里打，没有让别人看见我惨兮兮的样子。”
　　“……”
　　不知道是不是躺着的状态比较轻松安逸，她说起了许多平时不会说的话。
　　平日里在户外的时候，黛妮丝就是个调皮的孩子，嬉笑打闹，活泼好动。
　　而现在，则是一个安静乖巧的小女孩，诉说着她对母神的依恋。
　　萧风一句句听着，等她语速慢下来，仿佛又要睡着的时候，才道：“你的等级很快就会升上来的，我会尽快带你回去见你母神。回到风灵岛以后，你们就不用再分开了。”
　　“嗯，谢谢父神。”
　　黛妮丝开心的道，凑近过来，在他侧脸上亲了一下。
　　“对了父神。”
　　她忽然好像想起了什么，问道：“刚才黛妮丝服侍得还好吗？和母神，和弥涅雅姐姐比起来怎么样？”
　　萧风闻言一笑。
　　她这是好胜心吗？
　　“这个嘛……我刚刚一下子就睡着了，好像忘记是什么感觉了。”他如实回道，确实是没有太清晰的感受。
　　黛妮丝一听这话，立刻噘起嘴，轻哼道：“可恶，亏人家那么卖力，累都累死了……算了，下次再重新来吧，你下次不许再睡着！”
　　“呃……好吧。”萧风无奈的道。
　　两人依偎了一会儿，黛妮丝的睡意渐渐散去。
　　她从床上爬了起来，整理好有些凌乱的头发和裙子，对萧风道：“父神，我要去看看你今天给我弄的赚钱店铺了，你要一起去吗？”
　　时间过去10来小时，装备店估计已经赚的盆满钵满了。
　　萧风也有些期待销售成果，点头道：“好，一起去看看。”
　　而后起身换回正常装备，两人一起出门。
　　下楼的时候，正好弥涅雅也结束了修炼。
　　见萧风在家，立刻飞了过来，声音妖媚的道：“萧风弟弟，你们要去哪儿？”
　　“出去走走，你也可以一起来。”萧风微笑道。
　　“好呀~”
　　弥涅雅走了过来，熟练的挽起他的胳膊。
　　黛妮丝本来只是正常并肩行走的，没有挽手的动作。
　　看到她这么做，立刻不甘示弱的抱住了萧风的另一条胳膊，还瞪了弥涅雅一眼，轻哼一声，一副挑衅的意思。
　　魔女弥涅雅被她这可爱的模样逗得不禁发笑，“小妹妹，不要以为抓住了男人的手就能抓住他的心哦。想要征服他，你得展现出足够的魅力才行。”
　　说着眨了眨眼，还用舌头舔了一下嘴唇。
　　黛妮丝虽然不太聪明，但也不笨，听出了她话里的炫耀之意。
　　“我知道，不用你教！你会做的我也会，刚才我父神可是被我伺候得舒服到睡着了呢！”黛妮丝傲娇的扬起下巴，宣布自己的战斗成果。
　　弥涅雅听得娇笑不断，说道：“小孩子就是小孩子，什么也不懂。”
　　“我才不是小孩子！”黛妮丝生气的道。
　　“好好好，不是小孩子，是小女神，行了吧~”
　　弥涅雅知道和小朋友斗嘴没有意义，不再挑衅她，开始敷衍。
　　“可恶的魔女姐姐……”
　　黛妮丝气得不轻，可惜拿她没有任何办法。
　　夹在中间的萧风哭笑不得，在两女互相斗嘴的声音中离开了家门。

第514章 深渊传送门
　　不一会儿，他们来到新开的装备店里。
　　此时店里的人已经比较少了，没有像之前刚开业时那样拥堵不堪，装备已经售罄。
　　“你看，这是父神给我弄的店铺，只属于我一个人！”黛妮丝来到店门口，炫耀的对弥涅雅道。
　　“嗯嗯嗯，那你很棒哦。”弥涅雅妩媚的声音带着敷衍的语气，让人不高兴，却又没办法生气。
　　走进店铺里，黛妮丝使用老板的权限，打开柜子，取出今天的收益金币。
　　哗啦~
　　霎时间，大量金币涌入她的背包，她的等级一下子连升了十几级！
　　“哇！6亿多金币！”
　　黛妮丝欢呼道。
　　萧风有些诧异，“这么多？”
　　旁边一个店员解释道：“今天的5000件装备和1件神器已经全部出售掉了，装备均价在10万金币左右，总营业额达到6亿2324万。”
　　萧风算了算，5000件装备，其中小部分是史诗，大部分是传说，还有一些神话。
　　史诗装比较便宜，两千块钱就能买到，而传说的基本上都是二三十万起步，金币十几万的样子。
　　神话装更贵，但数量没那么多，弥补一下史诗装的低价，均衡下来，10万金币一件是差不多的。
　　“再过1小时还有第二批装备会运过来，到时候又是5亿金币入账。平均一天10亿左右经验，升级速度还是很可观的。”
　　萧风算了算升级所需的经验，心中有了一个大概的准数。
　　黛妮丝现在已经157级了，升到250级还需要大约85亿经验。
　　也就是说，再过八九天，她的等级就将满足半神的需求！
　　不过意志力方面却是个问题。
　　萧风也不清楚NPC突破半神是否需要满足意志力的标准，如果需要的话，恐怕还是没办法太快飞升。
　　八九天不算长，现实世界也就1天而已，很快就过去了。
　　到时候再看一看，如果有什么能帮上忙的地方，他再尽力帮一把，让这小丫头早点回到她的母神身边。
　　至于弥涅雅，吸收魔子魔心、觉醒全部传承需要的周期比较长，倒是急不来。
　　“走吧，我们再去城外转转。”
　　萧风想起还有一件事情要做，带着两女离开店铺，往城外而去。
　　战争城的扩建工作已经接近尾声，基本上大多数工程都竣工了。
　　萧风没有快速赶路，只是带着两女慢悠悠的穿街过巷，欣赏城中的风景。
　　路上遇到了很多玩家，看到他这个大神，纷纷投来好奇的目光。
　　见他左拥右抱，带着两个颜值极高，风格又截然不同的NPC美女逛街，有人露出了羡慕的眼神，也有人表示鄙夷，觉得他是个变态，居然连NPC都不放过。
　　萧风没有在意别人的目光。
　　现在他已经完全看开了。
　　不管是玩家还是NPC，在他看来都是一个完整的生命。
　　区别只在于大家生活在不同的世界而已。
　　他这样大摇大摆的逛街，很快就引起了大量玩家的关注。
　　有人偷偷编排他的坏话，将他描述成一个无耻之徒，对游戏内的女性NPC不择手段，玩弄感情。
　　试图通过这样的方式破坏他的形象，引发全民厌恶的情绪。
　　此举引起了少部分人的认同，感叹原来表面光鲜的萧风大神，暗地里居然如此龌龊。
　　但更多的人表示根本不信，觉得萧风大神光明磊落，就算和NPC关系好也不是什么坏事，只是玩游戏的态度更认真而已。
　　还有一类人则是根本不关心这种事情。
　　管你什么大神小神的，事不关己高高挂起，一点打听的兴趣都没有。
　　萧风本人完全不知道别人如何讨论自己。
　　而且即使知道了，也不会在意。
　　他带着黛妮丝和弥涅雅出了城，寻找适合放置深渊传送门的地方。
　　为了方便，还把城门口的守卫将军叫上，一起在南城区逛了一个多小时。
　　最后选了一处距离城市20多公里的山谷，作为目标地点。
　　这个山谷名叫“蜥蜴山谷”，是个45-65级怪物地图，对现阶段的玩家来说已经没有任何难度可言了。
　　山谷地图比较狭小，深处是个“死胡同”，什么也没有。
　　这地方进出口单一，可以防止深渊怪物反扑大陆，从四面八方逃走，不易追击。
　　只要在山谷内布下魔法阵，封住顶部，守住谷口，就算再多恶魔出来，都能给他打回去！
　　选好地址之后，萧风用城主令开始调兵。
　　城主令牌的第一个权利就是“调兵”。
　　打开功能界面，里面有很多可选项目，比如“调集兵力数量”、“兵种类型”、“粮草配置”、“指派将领”等等。
　　他想了想，指派克劳威尔作为将领，要求率领1万精兵火速赶往此地。
　　命令下达之后，不到1个小时的时间，军队就赶到了。
　　战争城大元帅，半神级强者克劳威尔急匆匆赶到蜥蜴山谷之外，看见萧风，便行军礼道：“城主大人，克劳威尔率
士兵前来报道，请您吩咐！”
　　一万人的军队整整齐齐排列在后面，最弱的都是180级的精英boss级士兵，统领以上的个个都是200级以上传说boss，神话级也有几个。
　　萧风满意的点点头，说道：“克劳威尔，我将在此地开设一处通往深渊世界的传送门，今后你需要派遣一支军队常驻此地，保证不让深渊恶魔闯出去，进入人类的世界。”
　　此话一出，克劳威尔立刻愣住了。
　　旋即大惊道：“城主大人，万万不可啊！深渊恶魔太可怕了，前任城主就是被魔王所杀，您可不能冒此大险啊！”
　　萧风笑道：“不必担心，深渊的那些个魔王、魔神，是不敢轻易离开他们的领地的。否则24主神降下力量，他们可讨不了好处。至于弱一些的深渊将领和杂鱼，有我们大量冒险者在，不足为虑。”
　　“可是这里离战争城那么近，万一出了事，战争城恐怕要重蹈覆辙，如同千年前一样，陷入巨大危机之中！”克劳威尔仍然觉得此事不妥，强烈劝阻。
　　萧风道：“你若担心的话，我稍后去深渊转一圈，把黑暗魔神和炼狱魔神干掉。没有魔神率领，寻常魔王定不敢侵犯我的领土。”
　　“呃，这……”
　　克劳威尔一时不知道该怎么接。
　　萧风击杀血腥魔神的事情，无论玩家还是NPC都知道。
　　他是全民英雄，有他做担保，的确是能说服很多人。
　　但这毕竟是深渊……
　　多年来积攒下来的恐惧，是无法轻易消除的。

第515章 打通深渊通道
　　“萧风弟弟。”
　　克劳威尔还想再劝。
　　这时，弥涅雅说道：“还是让我来吧，我有父神的力量在，魔族大多都会听我号令。”
　　萧风问道：“你打算怎么做？需要去深渊吗？”
　　这魔女已经被他拐跑了，现在心里并没有太过在乎深渊魔族，只有他这个契约主人。
　　不过血腥魔神的传承仍然属于她，这份影响还是在的。
　　弥涅雅道：“倒也不必跑这一趟，我将父神的力量烙印在你的传送门上，警示高等恶魔不得靠近就行了。父神虽然陨落，但威信一直都在，就算是黑暗魔神和炼狱魔神，见了也会服从。”
　　萧风连连点头，“如此最好，省了许多麻烦。”
　　高阶恶魔如果出现在大陆上，还是会引起一些麻烦的。
　　如果高阶恶魔不出动，只有低阶的偶尔出现，那就没有任何问题了。
　　在克劳威尔担心的劝说中，萧风走进山谷深处，将【深渊传送门】取出。
　　未放置下去的传送门就是个圆形的镜子，看起来还挺可爱。
　　不过上面散发的气息还是很强大的，比之一件中品神器都厉害。
　　弥涅雅咬破自己的手指，使用魔族秘法，将体内的魔心传承血脉逼出一丝，在镜面上刻画上一行魔族文字。
　　“把这一面对着深渊就行，我写的是惊怖魔纹，所有深渊生物看见了，都会惊退，不敢靠近。”弥涅雅解释道。
　　“嗯，真棒，不愧是弥涅雅殿下！”萧风夸赞了一句。
　　魔女有些无奈的道：“我这么做也是为了魔族好。主人想做的事情我阻止不了，这样子警告他们，可以防止高阶恶魔出来惹事，保住他们的性命。”
　　她虽然成了萧风的契约女仆，但心中其实还是有一点记挂魔族的。
　　萧风的实力太强了，如果深渊世界的力量威胁到战争城安全，把他惹恼的话，搞不好会被他彻底清洗一遍。
　　弥涅雅知道这一点，所以才想到要这样做。
　　“我开始了。”
　　萧风开始激活传送门。
　　“大人，使不得呀！这太危险了！”克劳威尔还想劝说。
　　萧风对他道：“你要是不放心的话，去把伊斯本大主教叫来，让他出手将这个山谷封锁，多一层防御。别的方面，不用顾虑，我有信心不会出事。”
　　“可，可是……”
　　克劳威尔经历过一次城市沦陷的悲惨事件，心里有阴影。
　　但是他阻止不了萧风，虽然心中百般不愿，还是只能顺从。
　　“快去请伊斯本大主教！”
　　克劳威尔对属下喊道，让人去“搬救兵”。
　　在他说话的时候，萧风已经开始行动了。
　　传送门被他激活，散发出紫色的光芒。
　　本来只是镜子般大小的传送门道具，浮空而起，缓缓飞上山谷深处的石壁。
　　而后潜入其中。
　　嗡~
　　一股夹杂着神魔之力，与空间规则气息的波动出现。
　　整个山谷颤动了几下，如同地震一样。
　　传送门的根基扎入底下，扎入石壁，稳稳当当的停住。
　　几道紫色的气流在传送门边缘出现，缓缓旋转，环绕，往中间汇聚。
　　少顷过后，变成了一个幽幽旋转的紫色旋涡。
　　【叮~深渊传送门已放置完毕，请选择需要连接的深渊世界坐标！】
　　系统弹出提示。
　　萧风的眼前出现一个深渊世界的地图，其中有一部分地方是可以选择的绿色区域，还有一部分地方是红色的，不能选择。
　　不可选的区域比较少，主要集中在太古山脉、血腥之都等深渊世界的重要地点，不让人直接传送抵达。
　　可选的就多了，各个平原、山地，深渊世界平民居住的地方，都可以前往。
　　萧风看了一圈，最终选择了血腥之国和炼狱之国交汇地区的一片山地。
　　这片地区的怪物等级是120-140级，生活着一些零散的恶魔。
　　走出山地之后，便有三座中等规模的深渊城市。
　　届时玩家们可以在那边练级，和高级怪战斗，获取经验。
　　坐标确认之后，系统又弹出一句信息提示。
　　随后，这道传送门就算安装完成了。
　　山谷微微一震，一股无形的力量涌动。
　　传送门内，一股股邪恶气息逸散出来，很快就将周围的山石染成了紫黑色。
　　就连一些植被也因魔气的污染，而迅速凋零枯萎，风一吹化作尘埃纷纷扬扬洒落。
　　“成了！居然真的打通了深渊世界！”
　　克劳威尔大惊。
　　萧风却是笑道：“克劳威尔，要一起去深渊走一趟吗？”
　　“大人，这……”
　　这位大元帅对于深渊世界有浓烈的阴影，有些忌惮。
　　萧风道：“放心吧，有我在，即便是魔神来了，也伤不了你。”
　　“那……好吧。愿随城主大人共往！”克劳威尔领命。
　　萧风带着黛妮丝和弥涅雅，身后跟着克劳威尔和几位将军，走进传送门之中。
　　一阵光芒变幻，下一刻，他们就来到了深渊世界之中。
　　灰色的云雾笼罩在天空中，太阳变得像月亮一样，没有热度。
　　“这就是深渊世界么……”
　　克劳威尔等人都是第一次深入深渊，紧张的左顾右盼。
　　萧风眺望远方，看到了两三个深渊城市。
　　也许是传送门的出现引起了空间波动，有几道深渊正在朝这边飞来。
　　不到半分钟，双方就碰面了。
　　“大胆人类，竟敢闯入深渊世界！”
　　领头的是一个圣域魔将，跟着几位200级的传说boss。
　　他们来势汹汹，仿佛能够横扫一切一般。
　　可是当看见萧风的时候，中位神级别的气息，却是吓住了他们。
　　“这，这人是……”
　　领头的圣域魔将大吃一惊，连忙后退数百米。
　　萧风对克劳威尔道：“你看吧，恶魔也没那么可怕。”
　　克劳威尔：……
　　这位大元帅看了萧风一眼，尤其看了看他身边的魔女弥涅雅，心道：可不是么，您都把恶魔带回家里当宠奴了……
　　但嘴上可不敢说。
　　只是对几位下属道：“城主大人既然已经决意立此传送门，我们做下属的，就要维护好这一通道。你们几个，去把那几个恶魔杀了。往后我等还需在此建立一个营地，保护传送门防止被破坏！”
　　区区一个圣域魔将和几个200级传说，还犯不着他这个半神出手。
　　麾下2位圣域将军和3个200级传说就足以应付了。
　　“是，元帅！”
　　五个下属齐声应道，旋即冲了出去，与那几位恶魔将军、领主展开大战。
　　萧风没有出手，在地上观战。
　　他碰了碰身旁魔族公主的手，问道：“弥涅雅，你会怪我吗？”
　　弥涅雅小声的回道：“我的主人，你在问什么傻问题？契约仆人是永远不会责怪主人的，无论你做任何事。”

第516章 来自系统的背刺
　　战斗没有持续太久。
　　人类一方多出一位圣域将军，即使是在萧风和克劳威尔都没出手的情况下，还是轻松取胜了。
　　那几个恶魔被斩杀，震动了附近的城市，更多恶魔军队正在赶来。
　　而恶魔平民则被疏散。
　　克劳威尔已经明白自己该做什么了，把几个下属叫了回来，吩咐其中一人：“扎乌尔，你回去调集人手和物资，我们需要5000人常驻在传送门附近，为冒险者们创造一个后勤补给大营。另外请几位圣域以上的法师前来布置魔法阵，我们需要一套完整的小型战争堡垒配置！”
　　“是，元帅！末将立即去办！”
　　名叫扎乌尔的将军立刻返回传送门中。
　　克劳威尔又对萧风道：“城主大人，此地后续的事情由我来主持就行了，只要魔王魔神不出现，寻常半神，属下能够应付！”看样子已经找回了自信。
　　萧风取出三份2阶卷轴给他，说道：“注意安全。这三份卷轴一攻一守一撤退，遇到麻烦别舍不得用，保证自身安全最重要。”
　　克劳威尔郑重接过卷轴，沉声道：“是，城主大人！”
　　萧风等了一会儿，没有发现魔王级强者赶到，便走进传送门，返回了蜥蜴山谷。
　　伊斯本大主教已经到了，知道了这里的情况，正在布置抵抗恶魔的防御魔法阵，将山谷隔离起来。
　　萧风与伊斯本聊了一会儿，说明了一些情况。
　　对于这里的事情，伊斯本似乎不是很担心，表现得很平静。
　　说完传送门的事情之后，他对萧风问道：“萧风勇士，你飞升神界之后，可见到了第二战神大人？”
　　“见到了啊。”萧风回道。
　　不止见到了，还和她的手下打了两架，干掉了一个封王上位神和许多别的神侍。
　　伊斯本不知道神界的情况，显然女战神没有专门把上面的事情告诉底下的人。
　　他满怀着好奇，询问道：“那……第二战神大人可有什么赏赐吗？”
　　萧风点头道：“有，给了我一个主神器。不过我等级不够用不了，先给赫尔娜了，没办法给你观看。”
　　“啊，那太可惜了……”
　　伊斯本其实就是想见一见传说中的主神器长什么样的。
　　没能看到，还是挺遗憾的。
　　他不知道的是，萧风的背包里其实还有一件主神器，正是他们战争神殿的战争号角。
　　只不过被尘封多年，失去了神性，无法使用。
　　“萧风勇士，听说神界强者极多，你飞升后的这几天，过得可还好吗？”伊斯本又问道。
　　这次是纯粹出于朋友间的关心。
　　萧风笑道：“还不错，已经找到地方落脚了，有空的话还是会经常下来看望你们的。”
　　“那就好，哈哈，我还担心你在神界遇到危险，想着要不要请求第二战神大人给你一些帮助呢。”这位大主教笑说道。
　　他的态度让萧风很高兴，感觉这老头还是挺值得交朋友的。
　　不过女战神嘛……
　　不来杀他都谢天谢地了，给他帮助？简直是说笑话！
　　霸燎王是女战神爷爷辈的重臣，被杀之后肯定会形成仇敌关系。
　　那个凶巴巴的银发女人估计正琢磨着怎么杀他呢，不可能和解。
　　不过这种事情倒也没必要跟伊斯本说，省得给这位年迈的大主教增添烦恼。
　　萧风跟伊斯本闲聊了几句，便带着黛妮丝和弥涅雅回家了。
　　传送门的后续事宜克劳威尔会处理妥善，不用他多操心。
　　战争神殿和深渊世界仇恨很深，肯定也会派出高手前去镇守，不用太过担心。
　　等传送门彻底稳固下来，玩家们就会源源不断的涌入。
　　到时候别说魔将，就算是魔帅、魔王出现，都可能要被海量玩家吞没！
　　回到家里，萧风跟黛妮丝玩了一会儿，又和弥涅雅调了一小时情。
　　过不多时，一道系统提示音响起。
　　【恭喜你！你的城市“战争城”已升级为1级主城！】
　　【恭喜你，晋升为1级主城城主！城主令牌自动升级，权限提高！】
　　两条私人的信息提示刷过，萧风背包里的令牌样式自动转变，多描了一层金边。
　　他打开令牌看了一下，基础权限其实没有多大变化，只不过发布公告的次数增多了，战区公告变成每天2条，区域公告变成了每天5条。
　　发布任务的次数也增加到了5次，2次可以对NPC使用，其余不变。
　　另外，“扩建城市”功能自动消失了，1级主城无法继续扩张，已经达到了下级位面的最高规格。
　　在他接收到系统消息之后大约5秒左右，公告之声也随之响起。
　　【战区公告：经过战争城城主“萧风”等人的不懈努力，战争城已扩张成为1级主城！城外新增4座传送阵，所有在战争城拥有房产的玩家，将获得一份惊喜大礼包！】
　　“卧槽？”
　　这条公告一出，萧风的脸色瞬间就变了。
　　这公告……绝了！
　　系统是在卖他啊！
　　他隐藏了那么久的城主身份，居然被一条系统公告给揭穿了！
　　“玛德，我真是服了！”萧风额角青筋暴起。
　　不等他多想，一连串消息传来。
　　“老萧！！！”
　　“萧风学长，你什么情况？？？”
　　“萧风老弟，你是城主？？？”
　　“沃日！萧风兄弟，你这……太不够意思了！”
　　好友列表里的所有人，除了剑斩苍生没反应、盲妹早就知道了之外，全都发来了消息。
　　所有人都被惊呆了。
　　他是城主！
　　一座1级主城的城主，宛若皇帝一般的存在！
　　这踏马！
　　一条条信息轰炸，把萧风给整懵了。
　　这可咋办呐？
　　被人知道他是城主，那他特别有钱的事情岂不是暴露了？
　　一座主城的收入，光是店铺税收就足以震撼无数人。
　　此消息一出，简直是把他架在火堆上烤啊！
　　“错了错了，不是我，同名而已，同名而已！”
　　他试着推卸掉这份“荣誉”。
　　可是没有人相信他。
　　李厉幽幽的道：“亏我们还以为你是真的和城主关系好，厚着脸皮求了5座房子送我们，合着这座城市全部都是你的私有财产……”
　　神帝也幽幽的道：“萧风兄弟，你瞒的我们好苦啊，我们的店租和税收……”
　　连不是很熟的龙魂飞侠也幽幽说道：“萧风大神，你可是真神呐，请收下我的膝盖……”
　　萧风彻底麻了。
　　他一个接一个的回复过去。
　　“房子不满意咱可以再挑，千万不要线下揍我，我也是迫不得已才隐瞒！”
　　“免税免税，永远免税！店铺租金也全额退还给你们！”
　　“膝盖就不用了，有空给我烧点纸钱吧，我感觉我要被打死了。”

第517章 解释不清便无需解释
　　被系统背刺的萧风受到了史无前例的信息轰炸。
　　虽然他以前也经常被轰炸，但这次实在是太夸张了！
　　《诸天》开服已经有一段时间了，许多人都渐渐玩明白了这个游戏。
　　一座主城拥有多少财富，是不可想象的！
　　光是商业税和店铺租金，就是一个骇人听闻的数字！
　　哪怕是神帝等超级公会的会长，都猜不出一座2级主城的仓库里有多少钱！
　　而这一切，都是城主可以直接提取的啊！
　　在《诸天》世界里头，城主的身份就像皇帝一样！
　　不，不是像，而是本来就是！
　　因为有几座主城的城主是有儿女的，他们的儿女身份，就是“王子”、“公主”，而不是少城主！
　　萧风以玩家的身份获得城主之尊，实在是太出人意料了，比他高速升级、实力强横还要令人意外！
　　此时无数人都在思考萧风到底通过城主的身份得到了多少好处！
　　他们不会去思考萧风成为城主的过程和难度问题，只想知道他拥有多少钱，有多少宝贝是别人走正规渠道拿不到的！
　　联盟之中，有很多人都下意识的以为，他在这次领地战中捐献出来的52件超神话装、大量超神话卷轴，都是从城主府里产出。
　　那些不认识的路人玩家，甚至觉得萧风的强大就是因为他是城主，用无尽物资堆出了现在的属性。
　　萧风没办法解释。
　　他只有一张嘴，根本说不清楚！
　　每个人都有想法，都在猜测。
　　他要是去解释的话，怕是说上三天三夜也说不完。
　　所以他干脆不解释了，误会就误会吧，反正事情已经这样了，改变不了。
　　对于身边的熟人，他无法继续隐瞒身份，只能把城主的权限告诉了他们一些。
　　李厉等人跟他关系最好，知道以后并没有索取什么，只是臭骂他这么牛哔的事情藏着掖着，不够意思。
　　张帆比较沉稳，还私聊跟他说了句：“这个身份意味着很多钱财，很容易引起别人的眼红。那些之前跟你十分要好的人，搞不好也会因为嫉妒而反目，你可要小心！”
　　好兄弟的提醒萧风记在心里。之前一直隐瞒这个身份，就是因为担心财富过多会招来祸端。
　　可现在藏不住了，他也只能面对。
　　他花了一个多小时的时间，把和自己走得比较近的几位公会会长叫过来，一起聊了一会儿天。
　　顺便把战争城特权给他们拉满，让他们可以多赚钱，好发展。
　　战天询问了萧风城主府财富数额的问题。
　　他没有明着回答，只是说主城运营起来开支很大，虽然有所盈利，但盈利并不是很多。
　　烛龙也问了一下城主府宝库是不是有很多超神话装备。
　　萧风果断摇头，跟他们说真相，所有神器都是自己从神界击杀神级强者抢来的。
　　一群人凑在一起闲聊了许久，萧风把很多他们感兴趣的问题都解答了出来。
　　随后送走众人，回到萧宅。
　　……
　　“唉，脑壳痛，这系统真不是个东西……”
　　萧风无奈的叹息道。
　　黛妮丝和弥涅雅都知道了情况，一个给他揉肩，一个给他捶腿。
　　黛妮丝道：“父神不要叹气，这可是很骄傲的事情呢，别人肯定都很羡慕你！”
　　弥涅雅倒是看出了他的担心源自何处，一边捶腿，一边安慰道：“萧风弟弟你也别太担心，你人这么好，大家都很喜欢你，应该不会有什么问题的。”
　　“但愿吧。”
　　萧风摸了摸弥涅雅的脸，对两女说道：“我也差不多该去神界了，赫尔娜还在等我呢。”
　　这次回诸神大陆，前前后后花了3天的时间，做了不少事情。
　　如今诸事已了，也该去神界继续努力修行了。
　　顺便躲一下消息轰炸！
　　“唔，这么急着走么，人家还想再和你快活一次呢……”
　　弥涅雅眉头一皱，有些不舍。
　　黛妮丝也难过道：“人家也想和父神多玩几天……”
　　萧风不禁莞尔，在弥涅雅弹性极佳的脸上掐了一把，“你个魔女，真是不害臊，也不怕带坏小朋友！”
　　又拍了拍黛妮丝的屁股，说道：“放心吧我的宝贝闺女，爸爸过几天就回来陪你玩，我又不是一去不回。”
　　但两女还是舍不得他走。
　　弥涅雅死死抱住他的两条腿，说道：“我不管，反正走之前必须陪我一小时！不，两小时！”
　　“还有我！”黛妮丝也发出需求，抱住他的头。
　　“你们啊……”
　　萧风很无奈。
　　他只想好好修炼，快点变强。
　　奈何家有黏人精，不打发还不行。
　　“罢了罢了，你这魔女，那就好好收拾你一顿……嗯，我说的是弥涅雅，你个小丫头一边待着去！”
　　说着，起身抱起弥涅雅，直奔室内而去。
　　魔女开心的搂住他的脖子，还未进屋，双手就先忙碌了起来。
　　“可恶！为什么不带我玩？我偏要！”
　　黛妮丝不服输的跟上两人，甚至比他们还快，先发制人跑进了房间。
　　然而没过多久，她就被赶了出来，只能蹲在门外，委屈巴巴的画圈圈，顺便偷听里面的动静。
　　屋子里的两个人都没有达到神级实力，没有办法制造隔音结界。
　　这薄薄的房门，阻挡不住声音，全都飘了出来。
　　年幼的小神女瘪着嘴，气得脸都红了。
　　“可恶的父神！”
　　“可恶的魔女姐姐！”
　　“等我成神以后，一定要让你们知道我的厉害！”
　　……
　　2小时后，萧风心满意足的走出房间，取出神界通行证令牌。
　　两女都没有来送他。
　　一个在床上起不来。
　　一个在另一个房间的床上哭，发誓要三天不理他。
　　【提示：是否传送元素神域？（当前记忆坐标：元素海，风灵岛8054,8103,8）】
　　使用令牌后，系统弹出提示。
　　萧风选择确认，传送通道立即开启。
　　一个空间漩涡浮现而出，将他吞噬。
　　楼上的窗台上，魔女弥涅雅满面潮红，眼圈周围还有一些泪痕，一只手撑着下巴，痴痴地看着他的身影消失在原地，喃喃自语道：“不愧是拥有万倍增幅天赋的男人，果然很厉害……”

第518章 双开修练
　　风灵岛，一阵空间波动出现。
　　萧风通过神界通行证，传送到了离开时的地点――那座“秃头山”上。
　　地上的法阵已经黯淡下去，20个神格的能量耗尽了，化作粉末消失。
　　他往旁边一看，并没有看到赫尔娜的身影，估计是回了风息镇附近。
　　神界的元素能量浓度很高，刚刚出现在山头上，萧风便感觉十分舒适，就像从高原上下来，空气含氧量上升了一样。
　　“主人，你回来了么？”心底传来一个声音。
　　主仆契约的联系，让赫尔娜可以随时感知到主人气息和自己的距离，只要在神界，基本都能感应到。
　　萧风嗯了一声，回道：“在诸神大陆处理了一点事情，顺便带黛妮丝玩了半天。你现在在忙吗，不忙的话过来陪陪我。”
　　“忙，好忙的！”赫尔娜立刻回道，好像怕被他强行叫走一样，找理由推脱，“暴风神国的边疆大臣过来收安全税，等打发完了以后再去找主人。”
　　萧风一听，立即问道：“什么安全税？他们不会是知道圣焰岛被我们砸了，过来找茬的吧？”
　　圣焰岛和暴风神国关系密切，如果赤角王被杀的事情传出去的话，暴风主神肯定会很不爽，派人调查事情真相。
　　在这个节骨眼上，边疆大臣忽然访问风灵岛，很可能就是来查案的！
　　赫尔娜回道：“或许有这个可能，不过我灭杀圣焰岛居民的时候，使用的并非单纯的风系力量，留下的痕迹无法证明是我做的。他们就算怀疑，也拿不出证据。只要把安全税的流程走完，打发走就行了。”
　　她好歹是当了近千年岛主的人，懂得许多在元素海混下去的手段。
　　遇到背景深厚的敌人时，要么不招惹，要么就是迅速击杀，不留痕迹，让其身后的“背景”查不出是自己下的手。
　　光凭圣焰岛现场的痕迹想要查出是她下的手，显然不可能。
　　在这件事情上，暴风神国或许会怀疑她有动机，但只要拿不出证据，就不会轻易出手。
　　否则元素海各方势力知道了，必会人人自危，一起反抗神国，到时候整个神国的秩序都可能受到影响。
　　这一点，是主神不愿意看到的。
　　萧风问道：“安全税是什么？要给很多钱吗？”
　　赫尔娜解释：“我们这些离神国国土比较近的岛屿势力，或多或少会受到神国的庇护，所以需要每隔10年给神国边境大臣交付一些费用。本来最近也差不多要交税了，使者来的正是时候，不一定是因为圣焰岛而来。”
　　“好吧……”
　　萧风表示了解。
　　对她道了声：“那你忙完了再过来，我先修炼了。”
　　“好的主人。”
　　赫尔娜答应道。
　　这件事似乎没有想象中那么麻烦，她自己就能应付了，不需要萧风出手。
　　萧风左右无事，取出20个神格，镶嵌在高级元素起源大阵之上，直接进入修炼状态。
　　神格散发出强烈的能量，一缕缕精纯的神力剥离而出，在法阵之中运转，源源不断的朝着萧风的身体汇聚。
　　虽然游戏内的修为结算时间是以1小时为单位，但其实修为的提高是每分每秒都在变化的。
　　随着《起源之书》功法的运行，萧风的身躯开始将这些元素神力汲取而出，纳入体内，缓缓的提升自身修为。
　　同时神元力和意志力也在修炼的过程中一点一滴的提升，只不过速度较为缓慢。
　　一小时，两小时，三小时……
　　修炼的过程很无聊，萧风偶尔会想，自己是不是可以抽出一部分精力出来，一边磨练意志力，一边修炼等级。
　　他尝试了一下，将自己的精神意志一分为二，一部分继续保持修炼状态，吸收魔法阵中的能量，壮大自身。
　　另一半则是进入“观想”状态，在脑海中凝聚出一个空白的画面，然后以他较为习惯的方式，观想出一个棋盘，两个人，互相对弈。
　　这两个人都是他自己，但对弈的思路又有所区别。
　　可以理解为他在一心二用的情况下，又继续一心二用，总共分成了三部分的思维，同时做三件事。
　　第四小时过去，系统信息再次刷新。
　　【你潜心修炼，获得了521点修为，2点神元力，30点意志力。】
　　萧风略了一眼信息，心情大好。
　　果然，这个办法是有效的！
　　1小时30点意志力，虽然没有平时专心致志磨练的效果好，但也差的不是很多。
　　平时专门磨练的话，是几分钟结算一次，每次加个四五点，一小时下来能有几十点。
　　神界修炼效果翻倍，就要接近100点了。
　　现在这样一心二用的修行，每小时有个30，算是买一赠一的附赠品，时间长的话，效果还是蛮不错的。
　　目前萧风的意志力是
点左右，还差
才能达到神级门槛。
　　按照1小时30来算，那就是不到3000个小时，一百来天。
　　如果修为先达到300级，他还能抽时间专门磨练意志力，把速度提升3倍以上，在更短的时间内突破神级！
　　萧风仍在修炼，没有停歇。
　　五小时，六小时，七小时……
　　由于修炼的效果太好，不知不觉间，他竟然持续修炼了一整天才结束。
　　法阵中的神格能源渐渐枯竭，20个神格蕴含的庞大能量，转化为一万多点修为和几十点神元力。
　　论转化率的话，算是很低很低。
　　但修行本就如此，不可能吸收掉一个上位神神格，自己就变成上位神，不然人人都不用修炼，吃就完事了！
　　当萧风结束修炼睁开眼睛的时候，赫尔娜早已来到身边，并且待了挺长一段时间了。
　　看到她，萧风微笑道：“来了怎么不叫我？”
　　赫尔娜走进法阵之中，将萧风扶起，柔声道：“主人在专心修行，我岂敢打搅。看主人神色，似乎心情不错？”
　　“嗯，还行，回神界之前刚刚在萧宅激烈运动过，身心都得到了释放，十分愉快。”萧风笑眯眯的道。
　　“啊？萧宅？激烈运动？这，莫非……”
　　赫尔娜闻言一惊，还以为自己的宝贝女儿惨遭“毒手”。
　　她苦恼道：“主人，黛妮丝还小，你怎么能……”语气有些怪罪。
　　萧风莞尔道：“想啥呢，我是那种人吗？我指的是弥涅雅，你的宝贝闺女还好好的呢。”
　　他对黛妮丝可没做什么坏事，只是让她叫了几次爸爸而已。
　　“啊，那还好……”
　　赫尔娜闻言松了口气。
　　萧风语气一转，把她拉了过来，倒进自己怀中，坐在大腿上，戏谑道：“说到黛妮丝，那丫头最近惹我生气了，我对她不好发作，只好记在你的头上。正好今天咱们都不忙，可以好好算一下账！”

第519章 给她一个亿
　　“算……算什么账？”赫尔娜红着脸，明知故问的道。
　　坐在他的大腿上，他想要干什么，用屁股想想就知道了。
　　多此一问，不过是想听听他能说出什么样的情话而已。
　　在赫尔娜忐忑的目光注视下，萧风坏笑道：“当然是关于孩子的账。亲爱的女神大人，你的宝贝黛妮丝已经管我叫爸爸了，作为回报，我先转10亿存款给你。不够的话，以后慢慢再说。”
　　“10亿？”赫尔娜听不懂现代社会的梗，一脸不解的表情。
　　萧风附在她耳边解释了一下。
　　女神瞬间满脸通红，连道：“主人真是个坏胚！”起身想要逃跑。
　　萧风一把将她拽了回来，再次跌入怀中，重重的坐回大腿上。
　　“唔……那个，主人，我还有要事汇报！”赫尔娜嘴唇微张，嘴角溢出一道声音，试图转移话题。
　　萧风咧嘴一笑，“不急，等下再说，先算账！”
　　接着便动起手来。
　　赫尔娜慌乱招架，寻找各种理由，试图中止这场“算账”。
　　可惜萧风完全不搭理她，只想深入的清算这一笔10亿的账目。
　　赫尔娜“走投无路”，只能乖乖就范。
　　趁着神智还算清醒，她连忙升起一个青色的结界，将自己两人的身影与外界隔绝，防止有人正好路过，目睹这一切。
　　青色结界内，一场复杂的数学计算慢慢展开。
　　各种算法、公式定理都派上了用场，什么相对函数、勾股定理、迫敛定理之类的……
　　算来算去，萧风感觉自己好像没办法一次性还清，需要分期支付。
　　比方说先还她一个亿，剩下的九亿分成九天慢慢还！
　　不过分期是要算利息的，这一波利息还挺高，每拖一天就要翻一倍，永远也还不完。
　　两个小时之后，双方完成了款项交割。
　　收到1亿现金的赫尔娜高兴得合不拢嘴。
　　还了一笔账的萧风也是心情大好，达成了一个阶段性目标。
　　……
　　一阵风吹过，山头上的青色结界散去了。
　　萧风站在山巅，舒展身体，一脸满足。
　　“刚才你说有要事告诉我，是什么事情？”他想起先前说到的话题，问道。
　　赫尔娜软绵绵的坐在地上，整理衣服，回道：“是关于封疆大臣派来的使者的。他确实对我们有所怀疑，询问了我关于圣焰岛的事情。”
　　“哦？那你怎么说的？”
　　“我说……我近些日子下界去争夺主神器了，暴风神使可以作证，归来的时间比他还晚，并不知道圣焰岛发生的事。”赫尔娜回道。
　　这样的说辞很合理，暴风神使也的确能够证明这一切，不是撒谎。
　　“那封疆使臣有什么反应？”萧风问她。
　　赫尔娜穿好裙子站了起来，随手甩出一缕神力，将地面吹干，脸蛋红扑扑的。
　　口中回道：“他很谨慎，问了我归来之后看到风灵岛死了许多人是什么反应。我自然是愤怒无比，但心知孤身一人不是赤角王的对手，所以并没有想要复仇。”
　　萧风微微点头。
　　这也符合事实。
　　如果没有他的话，赫尔娜即便得到一件主神器，也最多只是优势压制圣焰岛一方的全部神灵，但不可能在很短时间内全灭，更不可能一个活口都没留下。
　　赫尔娜接着道：“那使臣来过很多次风灵岛，对我的实力还是比较了解的，没有太过怀疑。我和他说可能是赤角王得罪了某些更强大的势力，才被覆灭。我说我很高兴，他也没说什么，便离开了。”
　　萧风点了点头：“基本上没有什么漏洞，只要他们不知道我的存在，以及我的实力，应该不会再往这法方面想。”
　　他飞升的事情知道的人不多，战争神国也不会到处宣扬。
　　暴风神国这边，应该是不知道的。
　　“是呀。”
　　赫尔娜喜悦的道：“主人真是我命中的救星，本来我还在想，下界弄一件主神器，看能否与赤角王抗衡。没想到此次一行，非但得到了主神器，还遇到了主人这样的强者，一举击杀了圣焰岛所有人，可以为我们岛上的姐妹和孩子们遮风挡雨~”
　　萧风闻言一笑，“别高兴得太早，这可不是无偿的哦~”
　　“不是无偿么？”
　　赫尔娜故作不知他想表达什么，回道：“那我每天给主人10个神石当酬劳！”
　　萧风哑然失笑，捏了捏她绝美的脸蛋，“太多了，要不了那么多神石。你给我10个，我还得倒找你1个亿呢。”
　　“主人真是坏胚！”
　　赫尔娜脸蛋一红，羞得跑到一旁。
　　但并未离开，只是脸皮薄挂不住，实际上还是想和他待在一起。
　　有了亲密的互动之后，她对萧风的依恋程度更高了。主仆契约本身就会潜移默化的改变心灵状态，让仆从离不开主人，这般交融过后，更是一刻也不想跟他分开。
　　萧风与她笑闹了一会儿，说道：“既然暴风神国那边没有什么问题，那接下来的时间我们就好好修行吧。各个玩家阵营还很少有人飞升神界，我现在出去也没什么可玩的，先升级到275，多一件上品神器之后，再去诸天战场走走。”
　　赫尔娜点了点头表示赞成他的想法。
　　随后又道：“主人要是说冒险游玩的话，其实元素海中还是有不少地方是很有趣的。像声名远播的‘神秘岛’，危机重重的‘机关岛’等等，都是我们元素海各方势力经常派人去探索的地方。”
　　“哦？这俩地方是干什么的？”萧风好奇道。
　　赫尔娜解释：“神秘岛据说是一位巅峰主神布置的试炼之地，通过全部考验即可获得那位主神的传承。不过这个陆地每天都会重置一次格局，迄今为止几万年了，都没有人完全闯过9重难关。最高的一位，也才闯过8重关卡，获得两件主神器。”
　　“这么豪横！”萧风诧异。
　　还没通关都能得到2件主神器，要是全通关，最起码5件以上吧？
　　巅峰主神……那是多少级呢？
　　战争主神阿萨塔生前是555级，而境界只是“下等主神”，比主神境界守门员也强不了多少。
　　下等之上是中等，往上是上等，上等之中的顶级存在，才是巅峰主神。
　　不出意外的话，那位“神秘岛”的岛主，应该有1000级左右！
　　1000级，555级……二者的差距之大，比新手村小朋友和巅峰上位神还要大。
　　显然同为“主神”境界强者，实力高低差异也是非常夸张的！
　　“这么说有空的话一定要去看看看。”萧风说道，接着问：“那机关岛？那又是什么地方？”

第520章 机关岛
　　赫尔娜解释道：“机关岛的来历比较特殊，据说它本身是一件极其可怕的武器，但失去了主人，遗落在元素海，不复往日的威能。这个地方非常可怕，即便是上位神进去了，也有可能被瞬间击杀。但如果能够从里面活着出来的话，实力必然会提高很多。据说曾经有一位名为‘洛克希巴尔德’的下位神进入过这个地方，机缘巧合之下没有遇到任何危险。等他出来的时候，已经是巅峰上位神了，哪怕是下等主神层次的神国之主，也无法击杀他，手段极其了得！”
　　萧风闻言两眼一亮。
　　“你是说，只要进了机关岛不死，就能升级？”
　　这不是给玩家度身定制的升级好地方吗？
　　玩家不会死啊！
　　就算在里面挂了，大不了掉点修为，重新进去闯一次。
　　进个十次八次的，总不会每次都死吧？
　　但凡成功个一次，实力都能暴涨一大截！
　　从下位神飞跃到上位神巅峰……这有点夸张了。
　　萧风没那么大野心，只要能让他从264级升到300级就行！
　　赫尔娜知道萧风想去这个地方。
　　但她还是劝道：“主人，机关岛非常危险，死亡率高达97％以上。虽然你是冒险者，不会真的死亡。但如果反复在里面遇到意外，也是会跌落境界的。运气不好的话，甚至可能被困在里面，无法离开。”
　　机关岛是连主神们都无法强行干预的地方。
　　许多神国英才神灵进入其中，死是没死，但被困住了，一连几百年都出不来。
　　主神想打开机关岛救自己的传人，但无能为力，只能眼睁睁看着自己的传人在里面耗尽寿命，遗憾老死。
　　这样的地方，哪怕是对于玩家来说也十分可怕，万一卡在里面出不来，怕是真的生不如死。
　　萧风闻言便知，机关岛内无法使用任何传送手段，连【诸天传送特权令牌】和【神界通行证】也无法使用。
　　不过升级的诱惑，却让他很想放手一搏！
　　毕竟这可是难得的跳级机会！
　　凭他的实力，堪比巅峰上位神，应该还是有机会的！
　　“我想去试试。”他对赫尔娜道。
　　“可是……”
　　赫尔娜担心他，想要劝。
　　但见萧风神色坚定，又不好开口。
　　她想了想，说道：“主人若是决心想要冒险的话，那就给我一些时间，我派人去把那些顺利离开机关岛的人信息搜集起来。那些人之中有不少都透露过机关岛内部的信息和保命秘诀，也许对你有用。”
　　“好，那我就等等，先搜集情报。”萧风点头道。
　　有攻略的话，的确会好很多。
　　虽然这些“攻略”不一定有用就是。
　　一个神秘岛，一个机关岛，都让萧风很感兴趣。
　　在他看来，这两个地方应该就是神界的高级副本，类似于诸神大陆的“失落之地”那种地方。
　　里面蕴含着许多机遇，若能全部吃掉，就有机会问鼎主神之境！
　　不过机遇也要实力和运气才能拿到，先飞升的人有一定的优先权，但最后能否得到最好的奖励，是无法预料的。
　　“除了神秘岛和机关岛，还有别的什么地方比较有趣吗？”萧风问道。
　　赫尔娜回道：“很多很多，只不过元素海太大了，想要都走一趟的话，光是赶路都要好几百年。我提到的这两个，只是距离相对较近，比较方便前往的。”
　　萧风暗自点头。
　　这么说来，元素海还是挺值得出去冒险的！
　　就是不知道比起诸天战场来说，这些特殊的岛屿价值几何。
　　他还没去过诸天战场，等有空的时候，可以一试！
　　萧风跟赫尔娜聊了一会儿，随后便继续开始修炼。
　　他的神格储量还有不少，其中一部分是上位神、中位神的神格，能量比较耐用，支撑一个月是没有问题的。
　　赫尔娜也要修炼，她的实力还没有达到自身的极限，可以继续提高下去。
　　只不过上位神的成长十分缓慢，哪怕是得到了《虚空之风》和萧风的法阵加成，也无法在短时间内升级。
　　萧风还特意在旁边刻了个和自己座下法阵一模一样的高级元素起源大阵，让她享受到和自己相同的速度加成。
　　通过法阵和功法的双重加速，她也能达到120倍的修炼速度加成，比平日里要快很多。
　　两人一起修炼了一天多的时间，赫尔娜中途回了一趟风息镇，让人去搜集机关岛的“攻略”情报。
　　之后又回来继续陪他。
　　转眼三天过去，萧风的等级提升到265级，实力提升了一些，神元力增长了一百多点，攻击力稳步提高。
　　意志力也逐步增长，慢慢壮大。
　　这日结束修炼之后，他下线吃了个饭，然后回了趟诸神大陆。
　　4天时间过去，诸神大陆发生了一些变化。
　　战争城晋升1级主城，吸引了大量的玩家入驻。
　　一些土豪玩家直接在城里买了房，享受新城市住户的部分特权。
　　同时因为蜥蜴山谷的深渊传送门缘故，很多想去深渊世界冒险、升级，又嫌弃道路太远的人，都转而来到这里，走战争城的传送门来前往深渊。
　　传送门并非免费的。
　　这东西需要圣域法师来维护，还需要能量支撑，是一笔不小的费用。
　　每个玩家通过传送门前往深渊，都需要缴纳10金币的费用。
　　说起来似乎不多，但考虑到每天有超过500万人次的玩家进进出出，收益还是十分可观的，扣除维护所需，还能赚不少。
　　另外，黛妮丝的店铺最近也为战争城拉来了很大一波人气。
　　每天2轮装备出售，共计
件，全都是高品质装备，并且符合当前玩家等级需求，几乎没有废品。
　　外加每天1件超神话装出售，短短两天，就引发了一波购物狂潮，很多人为了买到这家店铺的装备，都是在进货前2个小时就过来排队，或者干脆派人帮忙蹲点，以免错过。
　　热情的玩家们一直在掏钱买东西，当老板的黛妮丝每天都有差不多10亿金币入账，等级不停的升，高兴得眉开眼笑。
　　萧风回来的时候，黛妮丝已经升到217级了，即将赶上张帆等人。
　　而且她的身上带着几十亿金币，若是战斗的话，随便掏个钱袋子砸出去，连半神都顶不住，瞬间就要嗝屁。
　　这个曾经柔弱的70多级小碰瓷精，在萧风的全方位无死角护航之下，已经变成了诸神大陆NPC世界之中一个相当强势的存在。
　　不过她的孩子气还是一样没变，刚看到萧风归来，便屁颠屁颠的跑过来抱住他，甜腻腻的喊着：“父神父神，我就快要达到半神境界了~”仿佛把他当成了真爸爸一样，毫无男女之防。

第521章 气象之神！
　　萧风回来是为了看望家里的两女，怕她们太长时间见不到自己会心情不好。
　　回来之后，自然是要带她们出去好好的玩一玩。
　　弥涅雅得到他的天赋血脉填补，魔神血脉已经开始觉醒，从“神话首领”晋升为“超越神话首领”。
　　等级方面，也随着魔子魔心的融合，达到了230级，实力越来越强大。
　　不过性格还是一点没变，对别人不假令色，一看见萧风就变成勾魂摄魄的女妖精，仿佛不吸干他就不罢休一样。
　　萧风左边一个右边一个，挽着两女在战争城附近玩了几个小时。
　　确定一切都很稳定，传送门彼岸的深渊生物并未出来闹事之后，才返回神界。
　　临走的时候弥涅雅还眼巴巴的拉着他的手，表示想要萧风弟弟疼爱她。
　　不过萧风也不是有求必应，偶尔还是要矜持一下，吊一吊她的胃口。
　　嗯……才不是因为被神界的女神给榨干了！
　　通过神界通行证再次抵达神界，他修炼了一天，随后赫尔娜就收到了消息，声称他想要的情报已经搜集完毕了。
　　萧风跟赫尔娜一起飞回风息镇，去取情报信息。
　　信息有很多，分成一个个档案，记录在册。
　　萧风取了一份翻开查阅。
　　这第一份档案，是一个名叫“陆”的流浪神明。
　　这位“陆”起初出现的时候是一个中位神，没有加入任何一个势力，和几个朋友一起四处流浪，实力只算一般。
　　一次偶然巧合，他和朋友们进入了机关岛之中。
　　在机关岛中，他们遭遇到了主神级傀儡的袭击，还遇见了能够腐化主神，令超级强者陨落的剧毒物质。
　　在这可怕的灾难下，“陆”的同伴们全都死了。
　　只有他奇迹般存活了下来，还误打误撞进入了一个安全的房间，在里面捡到了一个神奇的金色果实。
　　吃下金色果实之后，他的等级暴增至450多级，一跃成为上位神之中的佼佼者，并且被传送出了机关岛。
　　以上信息都是他出来以后亲口讲述的。
　　“陆”失去了那几位同伴，心情很差，尽管实力强大了，却也没有多么喜悦。
　　等讲完机关岛的遭遇之后，便去了诸天战场，至今不知下落。
　　看完这份档案，萧风汲取到了几个有用的信息。
　　首先“机关岛”拥有击杀主神的实力！
　　贸然闯入的话，就算是主神，都不见得能够讨到好处！
　　也许这其中有“陆”的夸大成分，他本人当时或许不了解主神是怎样的存在，误以为巅峰上位神的力量就是主神级。
　　但不可怀疑的是，机关岛十分危险！
　　至于最后的金色果实和传送离开，就有些耐人寻味了。
　　一颗果实能让人从中位神提升到上位神450多级的阶段，显然价值不菲，最少也是5阶的宝贝，堪比正版“造化圣丹”。
　　机关岛如果能够经常产出这种级别的宝贝，那未免也太可怕了？
　　如此重宝之地，只怕24神国也要为之疯狂！
　　多年来，24神国定然派出许多强者进去探索。
　　但却一直没有查出个所以然来。
　　由此可见，机关岛的制造者，一定是个超越主神很多很多的存在，疑似“神王”或者“祖神”级强者！
　　而这样的强者，放在元素神域，肯定是最顶尖、且十分古老的神灵，比24神国存在的都要更久。
　　萧风不禁对机关岛产生了浓厚的兴趣！
　　“主人，看完了么？”赫尔娜见他露出沉思之色，问道。
　　萧风点了点头，把“陆”的卷宗递给她，说道：“看起来是挺危险的，就算是我的实力，也不一定能够确保安然无恙。”
　　赫尔娜赞同道：“的确，太危险了，就算主人是冒险者，我也不建议你去尝试。不过……”
　　她拉长了尾音，似乎有什么发现。
　　“不过什么？”萧风连忙问道。
　　赫尔娜将另一份档案递给他，说道：“这是那位‘洛克希巴尔德’留下的攻略，他的身份很特别，主人一定会感兴趣的。”
　　“哦？有多特别？”
　　萧风好奇道。
　　他接了过来，翻看查看。
　　第一行信息，就让他呆住了。
　　洛克希巴尔德：气象之神，主神之下最强者之一，元素神域著名冒险家，机关岛“获胜者”之一。“气象之神！卧槽？？？”
　　萧风整个人愣住，做梦都没想到自己居然会以这种方式接触到气象之神！
　　他的职业资格证是从一个叫拉姆斯特的气象魔导士身上得来的，还要多亏弥涅雅的帮助。
　　当时转职，和气象之神没有半点关系，谈不上信仰，更没有传承的关系在内。
　　后来为了4转和5转，他倒是通过烈焰神殿，向神界请求获取了《气象之书》的转职道具。
　　这本书正是气象之书亲自赠予他的，还附带赠送了一双下品神器鞋子【气象神靴】。
　　可以说，这是他唯一一次真正意义上的和气象之神产生关联。
　　但那也是借用烈焰主神的身份来牵线搭桥。
　　他本人根本不知道气象之神是谁，更不用说见面了。
　　如今看到这份卷宗，顿时整个人都愣了一下，仿佛只存在于“传说”之中的人物，活生生走到了自己面前一样。
　　赫尔娜说道：“主人，这位洛克希巴尔德的成名时间比我还要略早一些，如今实力强横，有晋升主神的潜质在。据说他的能力有很大一部分是从机关岛出来之后才获取的，也许这份资料，对你而言有着不小的指示价值。”
　　萧风微微点头，表示明白。
　　他将资料翻向下一页，一个字一个字的认真阅读起来。
　　神界的文字，他本来是不认识的。
　　但《诸天》自带翻译系统，不仅语言互通，连系统书籍之中的文件也一样。
　　如果是玩家自己手写的，则不在此列。
　　资料上介绍了洛克希巴尔德的出身。
　　此人本是元素海中一个叫做“光明岛”的势力中的下位神，无论实力还是背景，都平平无奇。
　　有次他在元素海中赶路的时候，无意中路过机关岛附近，被一缕空间波动捕获，直接丢进了机关岛里。
　　之后便是走马观花的一段路程了。
　　从进入机关岛，到走出机关岛，总共历时3天时间。
　　过程中他没有遇到半点危险，目睹了许多奇奇怪怪的机关、杀阵、绝境，但一个也没发动，让他轻轻松松走了过去。
　　最后来到一个小房间，发现了一杯味道很香的酒，一口饮尽。

第522章 亲和度
　　喝完酒后，洛克希巴尔德直接昏了过去。
　　等他醒来的时候，外面已经过去了一个多月。
　　而他的实力，也一跃从下位神飞跃到了480级，暴增了100多级，比正版【造化圣丹】都要夸张！
　　不仅如此，睡醒后的洛克希巴尔德，还发现自己的五元素亲和度都达到了极高的程度！
　　足足97％！
　　要知道，只要一系元素亲和度达到95％以上，就有很大概率可以突破主神境界，成为绝世强者！
　　而他，5系元素全是97％，高得离谱！
　　极高的亲和度，让他对五大元素有了很强的掌控力。在上位神的实力驱使下，很快领悟了许多技能。
　　这些技能，就好像天地间的气象一样，狂风骤雨，沙尘雷暴，火海流星，一个比一个壮观，规模也十分巨大。
　　于是洛克希巴尔德就将自己称为“气象之神”。
　　经过三百年闯荡，他慢慢完善了“气象魔法”这一门路的修行之法，也将自身实力提高到了上位神的巅峰，获得诸多势力认可，坐实了“气象之神”的称号。
　　在神界，“称号神”是比封王强者还要厉害的存在！
　　例如“灾厄之神”、“大力蛮神”、“精灵之神”等等。
　　这种称号级的强者，最低都是490级！基本都是495到500级之间的实力，只差临门一脚就能突破，踏入主神的境界。
　　只要主神不出，他们基本上就是无敌的存在，在神界可以任由来去，很少会遇到危险。
　　即便是24神国的国主们遇见他们，也会以礼相待，而非敌视。
　　因为他们随时有可能踏入主神境界，成为又一位可以开创神国的存在。
　　气象之神洛克希巴尔德游历元素海，多年后写下了这份回忆的内容，将自己当初的遭遇公告于天下。
　　但即便是多年以后，他也不明白为何自己当初会安然无恙，没有遇到任何危险，轻轻松松走出机关岛。
　　毕竟别人就算能出来，也是在危险之中摸爬滚打，艰难逃出的。没有一个像他一样走马观花，全程看戏。
　　这个谜题迄今为止无人能解，成了元素海冒险传说之中的一个独特的问号。
　　萧风一字一句的看完卷宗，眉头皱了起来。
　　“真奇怪，难道气象之神是运气好，所以才没在机关岛遇险？”他疑惑道。
　　赫尔娜不置可否，“或许是，又或许不是。机关岛没有为难他，有可能是因为他身上蕴含某种特质，是机关岛不愿意攻击的。也有可能……机关岛是个活物，比较喜欢他，所以没有出手。”
　　这是元素海这些年来针对气象之神当年际遇最主流的两种猜测。
　　萧风道：“你是不是想告诉我，你觉得这种特质，是气象法师的专属天赋？”
　　赫尔娜道：“我是有这么猜想。不过也不好说，因为在进入机关岛之前，洛克希巴尔德还没有展现出五系自然元素的亲和特质。那说不定是喝下那杯酒以后才获得的，谁也无法肯定。”
　　连气象之神自己都不知道原因，其他人就更不好猜测了。
　　萧风皱眉沉思，一时间想了许多可能，但都有漏洞或者疑点，无法全盘肯定。
　　而且……
　　“话说回来，元素亲和度97％以上，就算很高吗？”他问了句。
　　赫尔娜理所当然的点头道：“对呀，95％就已经很高了，我就是95％，成为上位神很轻松，几乎没有太大阻力。只是际遇太少，所以提升修为的速度才比较慢。”
　　“emmm……”
　　萧风一阵沉默。
　　“怎么了主人，难道你的亲和度也非常高？”赫尔娜好奇道。
　　萧风的一个“就”字，让她忍不住产生出了遐想。
　　萧风撇了撇嘴，回道：“还行吧，最低的一系是97，剩下的都是98，99。”
　　赫尔娜：……
　　一听到这话，她的表情就僵住了。
　　看向萧风的眼神，从温柔变成了震惊，又从震惊变成了不可思议。
　　“99％亲和度？主人，你不会是在开玩笑吧……”
　　赫尔娜惊道。
　　说话时还立即释放了隔音结界，生怕别人听见。
　　萧风耸了耸肩，“可不是。火系和雷系都是99％，风系水系98％，土系97％。”
　　神格胚胎上写得很清楚，不会有假。
　　之前他看过自己的神格胚胎，知道自己的亲和度是很高的。
　　但一直都没觉得有什么特别，顶多是常规理解下，可以释放规模更大的魔法。但他以玩家身份放技能，每次出手都吃了【气象掌控】天赋的扩张，技能本来就大得离谱。
　　因此也就没有在意过这个。
　　事实上如果他使用自研技能，比如“小火球术”，是可以自己控制大小的。
　　最小压缩到乒乓球大小也行，常规的话就是拳头大。
　　而放大的话，同样可以聚集出3米以上的大火球。
　　只不过体积越大，需要蓄能的时间就越久，而且伤害还不受影响，没有价值。
　　所以萧风才从来没有用过亲和度这个能力。
　　此时看到赫尔娜如此震惊，他忍不住问道：“我这资质……难道有什么特殊含义？”
　　“这……”
　　赫尔娜苦笑一声。
　　旋即回道：“那是自然。元素亲和度超过98％的，几乎必定成为主神。超过99％的，甚至有望冲击神王境界。而100％的，迄今为止不曾出现过，也许可以成为传说中的‘元素主宰’，成为一尊始祖神。”
　　萧风嘴角一抽。
　　也就是说，这玩意是一个资质方面的标尺，用来衡量未来等级上限的。
　　如果玩家资质不够好的话，可能升到500级甚至300级就要卡住了，没有办法突破境界。
　　而亲和度高的人，突破难度则很小，可以更加顺利的继续提升下去。
　　他的五系元素亲和度都很高，这是个好消息。
　　但说到底，也不过是未来的路可以走得更远一些而已。
　　对于当下而言，并无可见收益。
　　萧风想到了一个问题。
　　他说道：“所以，到底是因为我亲和度高，才在转职之后拥有了【气象掌控】天赋。还是因为的转职气象法师，得到了这门天赋，才拥有如此之高的亲和度呢？”
　　赫尔娜苦笑道：“我也不知道呀，亲和度虽然大多数都是天生注定的。但有些时候，后天的改变也会起到很大的作用。主人资质这么好，其实不用想太多的，只要明白自己潜能无限就行了。”
　　“嗯……”
　　萧风点了点头。
　　再次瞄了一眼手中的卷宗，他说道：“这么说的话，我是不得不去机关岛走一趟了。要是那地方喜欢气象之神这种五元素高亲和的人，那我去的话，搞不好能得到更优质的奖励！”

第523章 不速之客
　　“我陪主人一起去！”
　　赫尔娜知道自己拦不住他，只能提议一起前往。
　　萧风点了点头，“一起去可以，但你无论如何不能进去。我自己生死无惧，但不希望看到你遇到危险。”
　　“我当然明白。”赫尔娜温柔的笑着，知道他关心自己，很高兴。
　　“那主人打算什么时候去？”她问道。
　　萧风想了想，“择日不如撞日，要不就今天？”
　　“呃……这也太仓促了吧，要不再准备准备？”赫尔娜蹙了蹙眉。
　　萧风笑问道：“准备什么？我还有什么需要准备的吗？”
　　此时的他，一身强力神器，又有大量的药剂和卷轴。
　　无论是持续输出还是生存，抑或者爆发能力，都达到了主神之下所能达到的巅峰。
　　哪怕是气象之神洛克希巴尔德，都不见得能够比他更强大。
　　当年进入机关岛的洛克希巴尔德才那点实力都毫发无损，如果推断准确的话，他进去肯定是万无一失的。
　　反过来说，如果推断错误，机关岛会攻击他。那么再怎么准备也无济于事，他已经没办法获得更多的宝物了。
　　除非继续打坐修炼，熬一个多月，升到275级穿戴第三件上品神器。
　　但那样太费时间了，他实在是不愿意等！
　　赫尔娜想了想，说道：“也是……那主人稍等片刻，我将风灵岛的事务安排好，便与你一起出发。”
　　“好，你先去，我等你。”萧风微笑道。
　　机关岛距离风灵岛还挺远的，有500多万公里。
　　在元素海中，这样的距离算是比较近的，属于同一个片区。
　　但飞行的话，哪怕是赫尔娜全速前进，时速拉到5万公里，也需要100个小时才能到。
　　这还是全程不休息的前提下。
　　要是路上遇到一些事情，或者发生一些什么，影响了速度的话，就要更久。
　　赫尔娜离开，去找风灵岛的下属女神们吩咐事情。
　　萧风不禁想到，自己的坐骑“雷神”正好也可以拉出来，给赫尔娜带着飞，升一升等级。
　　500万公里，转换成坐骑经验就是500万点。
　　怒雷神鹰150级成年，200级满级，最多也只需要大约100万点经验值而已。
　　飞一趟，直接保送满级，是个不错的蹭经验方式。
　　虽说萧风现在实力上来了，御风术比坐骑更实用。
　　但架不住坐骑它酷炫啊！
　　而且雷神有双人骑乘的功能，抱着女神一起骑乘巨大的神鹰在空中飞行，那感觉，简直爽翻！
　　想到这，萧风便把雷神召唤了出来。
　　大约半小时之后，赫尔娜交代完重要的事情，回来找他。
　　“主人，我们可以出发了。”她道。
　　萧风指了指站在一旁，已经有一人高的怒雷神鹰，说道：“带上它一起吧，我想把它升满级。”
　　赫尔娜点点头，“多带一个生物，速度略微慢一些，只要主人不嫌弃就行。”
　　语罢，风系神力挥洒而出，将一人一鹰卷住，唰的一下冲天而起，飞向星空。
　　短短10秒，就冲破了引力圈，来到虚空世界。
　　而后又加速了10秒，速度达到顶峰，时速大约
公里，比导弹还快！
　　仅仅飞行不到一分钟，雷神的等级就迅速升了三四级。
　　虽然越往后越难升，但满打满算，也要不了多长时间。
　　萧风看着旁边的鹰和人，不禁笑道：“赫尔娜，其实吧……我感觉你才是我的坐骑。”
　　此话一出，赫尔娜顿时有些愠恼，气道：“主人，你这就侮辱人了！捎带飞行只是一种手段，岂能将我视作坐骑？”
　　萧风揶揄道：“可是除了飞行之外，别的时候，我也可以骑着你呀。”
　　“？”
　　赫尔娜双眸一瞪，碧蓝色的眼眸里充满了错愕。
　　少顷过后，一股绯红之色从耳朵出现，迅速蔓延过整张脸，连脖子都红了。
　　她攥紧了拳头，气恼道：“你再说……我以后再也不顺从你了！”
　　“别生气嘛，咱俩轮流来，我也可以给你当坐骑用。”萧风哈哈大笑，满嘴跑火车，把赫尔娜羞得恨不得找个地缝钻进去。
　　还好左右没有别人，不然她非羞愤自杀不可。
　　伴随着萧风无耻的大笑声，青色光影破空而去，消失在风灵岛附近。
　　两人不知道的是，在他们离开后不久，三道身影就来到了风灵岛附近。
　　其中一位，是身穿青色长袍的精灵族长者。
　　他俯瞰着下方的椭圆形陆地，冷哼道：“这风灵岛主，必是和那个阻碍各神国使者的冒险者勾结在一起，谋害了阿尔克德曼。下去搜，只要找到那个冒险者的踪迹，就将他擒拿下来，送给国主陛下发落！”
　　“是，大人！”一位下属应道。
　　另一位下属则是问：“大人，那若是没有找到呢？”
　　青袍长者不屑道：“此事风乐已经告诉过我，他下使诸神大陆的时候，就是被那名叫萧风的冒险者强行换走了一份主神器残片，逼得各国神使束手无策。诸神大陆的24神使之中，包含了第二战神和弥撒这两位顶级强者。连他们都奈何不得冒险者萧风，可见此人的实力已经能够与我媲美！”
　　下属立即拍马屁道：“大人您自谦了，那冒险者再厉害也不过是个年轻人，都是运气好才提升过快而已。和您三千年岁月积攒下来的庞大神力，岂可相提并论？”
　　青袍长者摇头道：“这不是重点。重点是，在我们神国下使各大位面的六大使者之中，唯有风乐一人归来，其他几个位面都还不知情况。风乐说他确定，冒险者萧风已经合成了主神器。那冒险者本就很强，得到主神器之后若是可以动用的的话，轻松就能全灭圣焰岛所有人。这风灵岛主绝对撒谎了，圣焰岛的事情与她关系最大！你们给我下去彻查，就算搜不到那冒险者的踪迹，也可将此地拿下，逼迫她说出冒险者萧风的下落！”
　　“是！大人英明！我们这就去办！”
　　两个下属领命，立即朝着风灵岛降落下去。
　　精灵长者俯瞰下方一切，仿佛智珠在握一般，自信满满。
　　口中还自语道：“若能从那冒险在手中夺得诸神大陆的主神器，上交陛下，陛下必会重赏于我。凭我的资质，只须索要一份原初灵气，便有很大希望步入主神境界。这一次……绝对不容有失！”

第524章 怒雷神鹰巅峰版本
　　飞行赶路的过程多少有些无聊。
　　萧风无所事事，想要调戏一下女神，打发打发无聊的时间。
　　没想到因为“坐骑”的口角矛盾，赫尔娜居然跟他闹小脾气了，不让他摸！
　　萧风也不想用主人的权限逼她就范，而是老老实实的哄她。
　　赫尔娜的心情这才好转一些。
　　但仍然还是不接受他的调戏，认认真真的保持高速飞行。
　　无奈之下，萧风只好自己修炼意志力，用思维当代码，写了个“坦克大战”的游戏出来，在脑海里玩小霸王游戏机。
　　这玩法还挺高端，耗费精神力的速度很快，对于意志的提高非常显著。
　　一路飞行，意志力隔10分钟增长一次，每次20点，涨幅相当可观。
　　就是玩久了有点脑仁痛，需要停下来休息休息。
　　萧风一次玩5小时，然后休息半小时再继续。
　　反反复复2天时间过后，他的意志力已经增长到了
，效率很高。
　　以这速度提升的话，其实不用太过担心，10万点意志还是可以在较短时间内达成的。
　　并且这个意志力还不是游戏里独有。
　　他还能带出去在现实世界使用！
　　可以说这是游戏内实用价值最高的一个属性，比起任何其它类型的强大，都更有意义！
　　飞了2天，萧风发现雷神的等级也已经满了。
　　现在这只神鹰已经长到了5米多高，站着的时候就接近2层楼高度，双翼展开的话，更是有18米左右。
　　虽然体型比起它的老妈，失落之地的3号boss要小很多很多。
　　但作为坐骑的话，已经完全够用。
　　两个人一起骑乘在鸟背上还很宽敞，可以随意舒展身体，甚至跳起来蹦Q。
　　萧风看了一下坐骑的属性。
　　【雷神（萧风的坐骑）】
　　品种：怒雷神鹰
　　天赋：飞行、双人骑乘、免疫雷电
　　等级：200级（巅峰期）
　　忠诚度：100（锁定）
　　生命值：576万/576万
　　法力值：
/
????物理防御：8000
　　法术防御：8000
　　常规速度：
（米/分，时速约2160公里）
　　技能：雷霆之怒、风驰电掣、穿越结界、闪烁、雷云潜匿、献祭
　　耐力值：100/100
　　满级的怒雷神鹰，飞行速度依然赶不上萧风自己的御风术。
　　他现在御风的时速已经超过了8000公里，虽然不如赫尔娜，但也已经极其迅捷。
　　不过那是赶路的技能，而且需要消耗神元力。
　　在不着急的时候，骑着坐骑悠然自在慢慢飞，还是挺不错的。
　　飞行的过程中想干什么就干什么，修炼也行，磨砺意志也行，挑逗同乘女神都没问题。
　　本来用来代步的坐骑，现在变成了一种享受方式，就好像古代的有钱人出门坐轿子一样，速度并不快，主要是一个牌面！
　　萧风把雷神收了起来。
　　满级后的雷神已经不需要继续蹭经验了。
　　现在是赶路时间，所以没空骑乘它，还是让赫尔娜御风带着比较快。
　　路途还有2天左右，萧风继续磨砺意志，稍稍提升自己的基础实力。
　　赫尔娜的气已经消了。
　　或者说她本来就不是生气，只是觉得羞耻。
　　萧风一路上都没跟她说话，她自己也有点憋不住。
　　见萧风在磨砺意志，不好打扰他。
　　一直等到目的地“机关岛”快到了，才忍不住开口道：“主人，我们马上就到了。一会儿你可要小心些，遇到问题就告诉我，或许我能帮得上忙。”
　　萧风从“超级玛丽”之中回过神来。
　　听她语气，是在关心自己，不禁莞尔道：“放心吧，不会有事的。就算有事，我也可以去附近的城市复活，不用你以身犯险。”
　　“嗯。”赫尔娜没在这个话题上纠结，又跟他聊起了别的事情。
　　聊的也不是什么无关的事情，还是围绕着机关岛。
　　她看过的攻略信息比萧风多，除了气象之神以外，还有另外几个的，都大致说了一下，提醒萧风需要注意的事项。
　　说话间，目的地也已经近在眼前了。
　　星空浩瀚，一个陆地、一颗星球，在元素海毫不起眼。
　　远处，一个正方形的物体飘浮在星空中，看起来像个盒子。
　　但那是远观的效果，其实它很大很大，长宽高都有超过3000公里，堪比月球。
　　赫尔娜道：“那就是机关岛了，无数年来吞噬了不知道多少生命。不过还是有很多人前赴后继，想要去碰一碰那不足3％的生存机会和机缘，渴望一飞冲天。”
　　萧风表示理解：“头掉碗大个疤，十八年后又是一条好汉。有些人是走投无路必须变强，有些人是遇到瓶颈无法提高，还有一些人纯粹是冒险精神……总之都挺正常的。”
　　远看去，那机关岛呈棕褐色，如同木盒一样。
　　表面上呈现出一道道纵横交错的纹路，有点像一块块细小木板拼接起来的工艺品。
　　但那些“木板”却是一直在移动，宛若魔方一般，交错位移，上上下下，无规律可捕捉。
　　机关岛的附近有一些陨石、破碎星球残骸飘浮。
　　上头有一些身影屹立。
　　有些人是在犹豫不决，拿不准主意该不该上去冒险。
　　也有人是因为要好的朋友、重要的亲人进入了机关岛，正在紧张的等待。
　　总之附近的人数还真不少，粗略估算，不下万人。
　　萧风和赫尔娜来到一片破碎陆地残骸上。
　　这块土地只有几公里大小，在元素海的星空中算是比较小块的陆地。
　　上面有几个人遥望着机关岛的方向，目光忧郁。
　　赫尔娜道：“主人，我只能到这里了。靠近机关岛3万公里之内，就会被它吸进去。你自行靠近，我在这里等你出来。”
　　“嗯。”萧风点了点头。
　　然后又皱了皱眉，说道：“有人喊我，我得下线吃个饭了。赫尔娜，你稍等我一会儿，我去去就回。”
　　现实世界的身体被一股力量推动，摇晃了两下。
　　这么一个摇晃，在10倍时间比例下，转换成了游戏里长达十几秒的地动天摇。
　　萧风知道这是苏倪在叫他休息，他已经在线超过8小时了，需要休息调整一下。
　　在赫尔娜的目送下，他的身影消失在原地。
　　而此时的机关岛周围，还有不少人在往前飞，想要进入其中去冒险。

第525章 我们罩着你
　　玩游戏可以废寝，但不能忘食。
　　游戏过程等于半睡眠状态，不会很疲惫。
　　但不吃东西的话是会饿死的！
　　萧风下线，女仆姐姐已经把晚餐准备好了。
　　今天是游戏开服的第7天晚上，游戏内实际过去了70天左右。
　　短短7天，萧风的改变很大，不仅仅是财富方面，连气质也和从前有些不同了，愈发自信沉稳，仿佛成熟了好几岁。
　　下楼的时候，他发现张帆和李厉也在，正在低声交谈着什么。
　　“干嘛呢你们两个，在说什么悄悄话？”萧风随口问道。
　　“老萧你来了，我跟你说，最近我们两个发现了一件很好玩……不对，是很可怕的事情！”李厉神秘兮兮的道。
　　说话时左顾右盼，仿佛怕被别人听见似的。
　　“好玩？可怕？什么呀，你们不是游戏玩傻了吧？”萧风笑道，来到餐桌上。
　　苏倪为他盛好香浓的玉米排骨汤，随后便去打扫客厅了。
　　她在旁边的时候，李厉和张帆都一致闭口不语，似乎不想让苏倪听见后面的话。
　　等她走了，才把萧风拉到旁边座位，三个脑袋凑在一起。
　　张帆低声的说道：“老萧，你有没有发现，诸天游戏里的一些东西，正在影响着我们的现实世界？”
　　影响现实？
　　萧风心头咯噔一声。
　　难道这俩货也发现了游戏的独特之处？
　　先试探试探！
　　他故作不知，回道：“那肯定啊。无论是时间还是经济，都在对这个世界造成巨大的影响。听说很多企业员工旷工率超过了80％，已经被迫停业了。还有一些瘾很大的有钱人，砸了不知道多少钱进去，已经失去理智。”
　　张帆和李厉对视了一眼，沉声道：“我们说的可不是这个，而是更可怕的事情！”
　　“哦？是什么？”萧风继续装傻。
　　李厉没有直接说，而是把目光指向餐桌上的一双筷子，在他的目光注视下，这双筷子无人触碰，自行浮了起来。
　　飞起几厘米高之后，又缓缓放下，稳稳当当，如同被无形的手操纵着一样。
　　这是……意志力！
　　萧风心中暗惊，没想到两个室友那么快也掌握了相同的能力。????从李厉控制筷子的力量感受来看，他基本可以推断好兄弟的意志力应该在4000左右，距离半神还有一些差距。
　　他没有直接点破，而且接着充楞：“我去，什么情况？灵异事件？”
　　张帆和李厉狐疑的看着他，感觉他的反应不大正常。
　　“老萧，你可是等级最高的人，不可能不知道啊……你难道没发现，自己在现实世界，也可以使用意志力吗？”张帆问道。
　　“意志力？怎么可能！”萧风连连摇头表示震惊，装的跟真的一样。
　　他现在的意志力已经接近
点了，在前往机关岛的一路上不停磨砺，增长迅速。
　　如果转化成现实世界的“力气”的话，估计比自身的肌肉力量都要大一点，凭空冲撞，就能把人撞晕。
　　这东西可能以后很多人都会拥有。
　　但现在，应该只有等级最高的一批人才能感受到。
　　他故作惊讶，说道：“意志力要是能带到现实世界，那整个世界还不乱套了？”
　　“可是这是真的啊！”张帆和李厉也觉得不可思议，但确确实实能够实现。
　　两人都表演了一下用意志力拿起餐具、小件家具，证明自己所言非虚。
　　“那我也试试！”
　　萧风一副很激动的表情，也跟着“试了一下”，结果毫无反应。
　　“不行，根本就没有。”他失望的道。
　　“这，这是为什么？”张、李二人相视不解，觉得很奇怪。
　　“难道老萧资质不行？”张帆想到一个可能性。
　　三个人凑在一起，煞有其事的讨论起来。
　　过了十分钟，得出结论――萧风脑子不好使，所以带不出意志力！
　　萧风表示拒绝接受这个结论！
　　而两位好兄弟只能遗憾的拍着他的肩膀，说道：“可怜的老萧……菜一点就菜一点吧，没事的。你在游戏里罩着我们，我们在现实世界也会罩着你的。等我们两个强大起来了，就是你坚实可靠的后盾！”
　　这话说得铿锵有力，豪气干云。
　　萧风表面上一脸失落，连连叹息。
　　心中则是在暗想，这俩家伙要是真的能保护自己，哪怕遇见危险也跟自己站在一起的话，那也不枉深交一场了。
　　他不想暴露自己的实力，打算留一手底牌，扮一回弱者。
　　现实世界将来必会有一场巨大的动荡，谁也不知道到时候会变成什么样子。
　　如此选择，也是为了自保。
　　三个人边吃边聊，花了半小时左右才吃完。
　　话题基本都围绕着虚拟世界与现实世界对接的方面。
　　张帆和李厉都很激动，发现意志力可以带到现实，决定在游戏里勤奋锻炼，使自己更强大。
　　还说要去找盾盾盲妹幸运喵打听一下，看看她们是不是也这样。
　　萧风全程都没说出自己的情况，吃完饭后，就回了房间，准备继续游戏。
　　张帆和李厉比他晚一步上楼。
　　看到他的背影消失在楼梯尽头，张帆叹道：“真是可惜了，我还想着咱们三个可以一起蜕变成超人，当世界开始剧变以后，屹立一方，成为传奇人物。没想到，老萧这次居然……”
　　李厉也叹了口气，“可能这就是命吧，有所得就有所失，他在游戏里太强了，现实世界如果也这样，会很不平衡。”
　　“但不管怎么说，咱俩可不能忘恩负义。”
　　“嗯，等咱成为世界之王，也给老萧封一个土皇帝当当。这家伙物质需求不高，但是是个LSP，给他建个后宫，让他爽就完事了。”
　　“你这是在害他啊，女人一多，还有命在？不出一个月就成人干了！”
　　“呃，有道理，那算了，还是到时候再看吧。”
　　两人小声商议了一番，语气还挺认真。
　　说完之后，一起上楼准备回游戏。
　　路过萧风门口的时候，张帆忽然来了一句：“话说回来……我咋感觉老萧这个家伙在演我们？我们都行，他会不行吗？”
　　李厉一听，撇了撇嘴，有点不爽的道：“你这话说的，好像咱俩一直很不行一样。”
　　“但是这是事实啊……”
　　“事实个鬼！你自己不行就算了，别带上我！我可是要成为世界之王的男人！”
　　李厉甩下一句话，便回屋上游戏，继续磨砺意志力去了。
　　张帆摇了摇头，也返回房间。
　　主人卧室里，萧风其实还未登录游戏。
　　通过强大的意志力听见两位兄弟的交谈，他暗自笑道：“想当世界之王么……以后哥给你们整一个。”

第526章 进入机关岛
　　机关岛附近的陆地碎片上，萧风的身影凭空出现。
　　“主人。”
　　赫尔娜一直在旁边等候，没有离开过。
　　看到萧风来了，立即对他道：“刚才有几位救赎神国的人进入了机关岛，当场就被绞杀了。现在机关岛好像很暴躁，你要小心！”
　　“哦？当场绞杀？很暴躁？”萧风感到诧异。
　　机关岛虽然很危险，死亡率高达97％以上，但一般也是进去之后，过一阵子杳无音讯，被判定为死亡。
　　刚进去就直接死的，比较少发生。
　　赫尔娜道：“是的，那4个人都是中位神，和同伴分开后直接飞向机关岛。在他们进入机关岛3万公里范围的瞬间，我看见空间波纹出现，将他们直接传送到了机关岛的表面夹缝之中，然后被那些巨大的栅格交错绞杀，连神格都没留下。”语气有些凝重。
　　“这么狠！”
　　才飞进3万公里就直接被吞噬杀伤，一点机会都没有给人。
　　如此残酷的事实，令人脊背发凉。
　　四周那些本来打算要上机关岛冒险的人，此刻都不敢动了。
　　也亏得萧风是个玩家，有“不死”的能力做后盾，否则这时候肯定也会被吓得畏首畏尾。
　　“主人，要不你再等等吧，等机关岛动静小一些再去。”赫尔娜提议道。
　　萧风摇头道：“不用，大不了就是挂一次。我去了，你等我好消息！”
　　语罢，直接御风飞起，朝着机关岛迅速飞去。
　　赫尔娜欲言又止，想要挽留。可是看他自信满满的样子，又不想说丧气话。
　　只好祈祷着他此去顺利，别遇上什么危险。
　　几万公里的路还挺远的。
　　萧风全速前进，飞了一个小时都还没进入“3万公里”的界限。
　　机关岛宛若一个庞大的机关魔盒，看起来神秘而又惊险，吞噬了无数生命。
　　那一段段长条状的栅格不停移动、旋转、交错，有的顺时针，有的逆时针，同时运行，仿佛永无止境。
　　距离随着飞行而逐渐拉近。
　　此刻一双双眼睛都看着萧风。
　　附近那些人能够感应到他虚拟等级散发出的中位神气息。
　　有人摇头道：“又是个不要命的中位神。刚刚才死了几个，还敢靠近，真是不知死活。”
　　也有人道：“此人气息特殊，似乎是个冒险者。冒险者受至高神庇护，不会真正死亡，或许可以创造奇迹……”不过大多数人还是对此不大看好。
　　在他们的目光注视下，萧风缓缓靠近。
　　
公里，
公里，
公里……
　　距离拉近，萧风慢慢感受到了一股压迫感从机关岛传来。
　　那庞大的机关盒子，散发出可怕的威压，比主神器要可怕得多。
　　他不禁想去赫尔娜提起机关岛时的一句描述。
　　这个庞然大物……是一件武器！
　　
公里！
　　周围似乎有空间波动浮现，隐约可以感受到狂暴的能量，欲要撕碎一切外来物质和生命。
　　萧风没有减速，还在尽可能的往前飞行。
　　距离机关岛
公里，他已经感受到了这个地方的庞大。
　　几千公里高的盒子，上面每一个长方形格子都有几十公里长、几公里宽。
　　在神秘的力量推动下，有的顺时针移动，有的逆时针移动。
　　仔细看去，那些东西似乎是木质的，但也有些金属光泽，仿佛被“盘亮了”一般。
　　而那一个个格子上，还刻画着一些纹路或者文字，不知是何种意思。
　　“这东西好像是一个巨大的人造物体。它该不会真是武器吧？”萧风心中暗忖，不禁惊骇。
　　这么大的武器，打谁呀？
　　长宽高三千多公里，得多大的身体才能拿起来使用？
　　丢出去砸人的话，岂不是顷刻间天崩地裂，连星球都能炸碎？
　　哪怕是十几万公里大小的神国，也会被这东西开出一个巨大无比的窟窿，甚至直接破裂！
　　不敢想象，能够制造如此庞然大物的人，是一位多么强横的存在！
　　距离更近了。
　　萧风急速前行，终于来到了
公里的范围。
　　嗡~
　　周围涌现出一股空间波动。
　　不等他减速观察周围情况，便直接把他整个人吞了进去，消失在原地。
　　咔咔咔~
　　在吞噬了萧风之后，机关岛那一条条长方形的格子迅速转动起来，如同魔方一样运转，散发出狂暴的能量波动。
　　“他死了！”
　　“和刚才一模一样，如此狂暴的能量，必死无疑！”
　　“可怜的人……”
　　周围观察到这一幕的旁观者，都断定萧风已经死了。????赫尔娜心中焦急，连忙用心灵沟通询问：“主人，你怎么样？有没有事？”
　　“我没事。”萧风很快回应。
　　被空间波动吞噬之后，他感到一阵天旋地转，而后便出现在了另一个地方。
　　四周一片空旷，是个巨大的方形房间，而非机关岛的表面。
　　房间的四周全是皑皑白骨，不知道多少人死在这里，变成了白骨堆之中的一小撮。
　　赫尔娜问他情况怎样，他也不太确定，只能回道：“我暂时没有危险，先看看再说。你不必担心，尽管等着我的好消息就是。”
　　随后便开始探索。
　　这个房间不大，和篮球场差不多，整体呈正方形，高度也和长宽一样。
　　他想御风，结果系统提示：该场景无法使用飞行类技能。直接给他压下来了。
　　不能飞，那就只能走。
　　房间的四个方向都有个出口，不知道通往哪里。
　　每个出口看起来都一样，没有任何分别。
　　萧风随便选了一个方向，往前行去。
　　地上的白骨很多很多，粗略估计起码有几千个尸体才能堆出这种如同雪地一般的效果。
　　这些骸骨都是人类族群的，精灵、矮人等等，基本都是两条胳膊两条腿直立行走的人类分支种族。
　　萧风发现一个有趣的事情。
　　这些骨头都是纯白骨骼，没有头发，没有生前穿戴的衣服首饰，也没有装备、神器等遗物。
　　就好像所有人都是剃光头裸死在这里，然后被风化腐蚀，只剩骨骼一样。
　　穿过白骨堆来到左前方的出口，他看到了外面的景象。
　　出口往外是一条长长的走廊，看不见尽头。
　　走廊上下所有四面都是墙，没有任何风景可言，甚至连采光的窗户都没有。
　　“这地方到底是干什么用的？为什么那么多人刚进来就死了？”萧风心头疑惑。
　　这时，一个声音忽然响起。
　　【你已通过“死亡竞赛”初次选拔，请选择一条通道继续前进。】
　　【提示：每一关卡的所有选项之中，只有一个选项可以存活。选择失败，或超时无作答的，立即死亡！】
　　【你还有120秒！】
　　“我擦？”萧风愣住。
　　什么意思？
　　四条路随便选一条，三条是死路，一条是生路？
　　这特么……

第527章 好运气用完了
　　选择的时间只有120秒。
　　萧风迅速跑了一圈，把四个方向的通道都看了一遍。
　　这房间连接的四条通道都是长长的走廊胡同，通往不知名的地点。
　　四条走廊的地上都有一些白骨遗骸倒在中间，说明每一条上面都曾经死过人，“生路”并非固定的。
　　“这踏马怎么选？纯粹看运气？”萧风的内心一阵无语。
　　目前情况来看，这个机关岛的危险性的确很大。
　　而且它的危险是看不见的！
　　有人刚刚进来，就直接原地去世了，未能通过“死亡竞赛”的初次选拔。
　　即便活下来的人，四条路选一条，还是会有75％的概率死在路上。
　　四个走廊看起来完全没有任何区别，萧风也没有什么好的想法。
　　眼看着倒计时就快结束，他只能随便钻进其中一条路。
　　轰~
　　刚踏入通道之内，他的背后就凭空多出了一堵墙，把来时的路堵死了。
　　前面是两公里长的走廊，不知通往何地，背后没有路，只许前进不许后退。
　　【恭喜你，选中生存廊道！请在300秒内抵达下一个房间，否则将被抹杀！】
　　系统提示音再次出现。
　　萧风有种想骂娘的冲动。
　　不得已，他只好加快脚步往前冲。
　　“这系统提示估计是只有玩家才能听见的，之前查阅的那些资料里并未提及这些，只是说进来以后遇到了各种考验，一路上危机重重。”
　　萧风心念电转，分析着这个特殊副本设置的意义。
　　前冲一分钟，他以很快的移速跑到走廊一半的位置。
　　这时，前方忽然浮现出一团云气，旋转汇聚，形成了一个3米高的云雾状元素生命。
　　一看信息，还挺强。
　　【元素傀儡（神话首领）】
　　等级：370级
　　生命值：15亿/15亿
　　备注：它会追杀你到天涯海角！
　　“吼！”
　　这元素傀儡刚刚出现，便低吼一声，朝着萧风发起了攻击。
　　一道道云雾化作利刃，飞刺而来，杀伤力似乎不低。
　　萧风速度不减，取出末日硝烟魔杖，套上两层几十亿数值的护盾，同时一个寒冰箭扔了出去。
　　咻~
　　云雾利刃和寒冰箭互相穿透而过。
　　利刃打在萧风身上，被护盾抵消，造成不到10亿的伤害。
　　寒冰箭也打在元素傀儡的身上，打出不到
亿的伤害。
　　哗啦~
　　元素傀儡当场溃散。
　　萧风加速几步，很快冲出了走廊，来到第二个房间。
　　这个房间不再是密闭的了，虽然顶部依旧封死，但周围没有墙壁，只有三条路通往三个方向。
　　三条路都是浮空桥梁，宽约3米，长2公里。
　　底下是岩浆火湖，气温极高，吞噬一切。
　　它们通往的方向长得也都一模一样，看不出半点区别。
　　轰~
　　萧风进入房间之后，背后的来时路也封死了，再次阻断了他后退的可能。
　　周围地上没有尸体，显然进入房间后不会再被“筛选”一次。
　　下一次的筛选，依然是在路上。
　　【你已通过“死亡竞赛”第一关的选拔，请选择一条通道继续前进。】
　　【你还有120秒！】
　　系统继续催促，不允许他停留太久。
　　萧风花了100秒试图找到三条路的不同。
　　可是看来看去，它们完全没有任何区别，三条路上都有不少尸骨，哪里是生哪里是死，根本没有可考之处。
　　“真就生死全看运气呗？”他有些无语。
　　想了想，干脆不选了，随便走一条。
　　轰！
　　在他走上浮空桥之后，身后的路就断掉了，无法后撤。
　　【恭喜你，选中生存廊道！请在300秒内通过抵达下一个房间，否则将被处死！】
　　系统提示又一次响起。
　　三分之一的存活率，被他撞对了。
　　萧风快步前冲。
　　跑了一分钟，底下的岩浆湖之中猛然掀起巨浪，一头巨大的火焰怪物冒出头来。
　　【元素傀儡（神话首领）】
　　等级：400级
　　生命值：未知
　　备注：它不死不灭，不要试图和它对抗！
　　这怪物大约150米高，岩浆湖距离桥面才90米左右，半个身子直接高高立起，居高临下的俯瞰着萧风。
　　而后举起双拳，抡砸下来。
　　萧风很想把火焰君主叫出来和它较量较量，看看是谁比较猛。
　　不过备注信息这玩意血条好像是无限大的，根本打不死，还是不浪费时间了。他开启风灵护体状态，移速加倍，一个闪身便越过了火焰傀儡的阻拦，冲出上百米。
　　接着几个加速，通过了这一条桥梁。
　　【你已通过“死亡竞赛”第二关的选拔，请选择一条通道继续前进。】
　　【你还有120秒！】
　　萧风来到第三个房间。
　　系统没有给他喘息的机会，继续逼迫他前进。
　　这次的道路变得多了起来，一共是7条分岔路口，场景都是冰天雪地，一条石板路从中笔直穿过。
　　7选1，生存概率只有14.28％。
　　“好烦……”
　　才刚刚通过两个房间，萧风就对这种玩法产生了厌倦感。
　　这地方也不知道有多少关卡，万一一直走不完的话，岂不是要累死？
　　他没有待太久，随意选了一条路走上去，来到冰天雪地里。
　　身后的路堵死掉，紧跟着，一道系统提示音响起。
　　【很遗憾，你选中了死亡之路，本关卡将会抹除你存在的痕迹！】
　　“我的好运气这么快就用完了？”萧风有些郁闷。
　　这个念头刚刚冒出，他便看见一只巨大的手掌从空中落下。
　　这手掌起码有几百米大小，跟霸燎王使用【掌中天地】时的规模差不多。
　　萧风不想等死，看到“抹杀”的方式是攻击而非直接让自己灰飞烟灭，当即法杖举起，一个大地神力护盾撑开。
　　巨大手掌拍下，遮天蔽日，仿佛能够碾碎世间一切物质。
　　轰~
　　它拍打在大地神力护盾上，一个巨额伤害冒了出来。
　　-9999亿
　　一长串的9，只差1点伤害就是10万亿！
　　这一击是无视一切防御和减伤效果的，可以理解为真实伤害。
　　10万亿伤害，硬抗的话哪怕是主神恐怕也承受不住。
　　但打在大地神力护盾上，却只是轰掉了十分之一的护盾值……
　　“嗯？没死？”萧风心下一喜。
　　这死亡惩罚才10万亿伤害，他吃得消啊！
　　再来一下都吃得消！
　　嗡~
　　心里的念头刚刚冒出，天上又是一个大手出现，拍了下来。
　　其轨迹、气息、大小，都和刚才那一下一模一样。
　　“我去，还真再来一下？”
　　萧风老脸一黑，连忙撑着护盾快步往前冲。

第528章 我就是不死
　　大地神力护盾只能存在10秒，10秒内没有逃出这条过道，他就要再用下一个技能来抵抗，时间一长，早晚被打死！
　　2公里的路，用跑的实在是慢。
　　萧风一边前行，一边释放技能。
　　“炎龙飞舞！”
　　一头火龙飞了出去，速度极快，无可阻挡。
　　嘭！
　　第二个巴掌砸下，又是满屏999的伤害出现，打掉了大地神力护盾的一截护盾值。
　　同时10秒钟护盾时间也结束了，整个厚实的护盾消失不见。
　　头顶上空，第三个大手出现，非要把他拍死在这里不可。
　　“气象牵引！”
　　火龙已经飞出很远，抵达通道的尽头了。
　　萧风使用神器鞋子的主动效果，将自己的位置挪移到技能范围之内，出现在火龙的脚下。
　　哗~
　　这一个瞬移，直接横跨1800多米，抵达了下一个房间。
　　通道里，巨大的手掌落下，拍在地上，把整条路都拍碎了，土石纷飞，大地摇动，场面十分震撼。
　　萧风等了几秒钟，想看看有没有第四个巴掌拍下。
　　还好，进入房间之后，他就暂时安全了，那个湮灭万物的大手并没有继续追踪上来。
　　并且系统提示音也不再响起，仿佛判定他已经死了一样，不再评价他的考核。
　　萧风故意在原地等待了120秒。
　　因为从前面的经验来看，在房间里只能逗留120秒，不然就会被击杀。
　　而这次，120秒后，他依然安然无恙。
　　显然顶住一轮“抹杀”效果之后，他已经脱离了“死亡游戏”的规则。
　　接下来的路，开始变得不同了。
　　萧风暗暗松了口气。
　　先前那种赶着人往前跑的感觉让他很不舒服，就好像有个人拿着鞭子在后面抽打自己，跑慢点就会被打死一样。
　　现在可以自由选择，倒是舒服多了。
　　就是不知道继续往前走的话，会不会还被追杀……
　　“主人，你现在怎么样？”
　　心底传来赫尔娜关切的声音。
　　萧风回道：“刚才遇到了一些事，不过已经安全了。”
　　他把路上的遭遇跟赫尔娜说了一遍。
　　自己亲身的经历，可比别人书写的攻略要真实得多。
　　系统提示的内容，也把机关岛的“机关”更为明确的告诉了他。
　　很明显，这是一个考验运气和实力的地方。
　　运气不好，选错道路，直接一巴掌拍死！
　　就算运气好选对了，路上也有傀儡阻拦，如果无法在规定时间内抵达，一样还是死！
　　“这么凶险……那主人接下来怎么办？”赫尔娜听了他的描述，小心肝都被揪紧了，很担心他会出事。
　　萧风笑着安慰道：“没事，现在它已经不催我了，我可以等保命技能冷却时间结束再继续往前走。就算每一条路都是死路，只要不能秒杀我，我就能走下去。”
　　他找到了一个自认为可行的办法。
　　大地神力护盾冷却时间只有60秒，过得很快。
　　他需要等待的是气象牵引的冷却。
　　神器鞋子的主动特效是1小时一次，比较慢。
　　除此之外，他还有镜像分身可以当位移技能使用。
　　不过镜像分身的换位效果是随机的，不靠谱，万一翻车，可就只能被拍死了。
　　而“电光一瞬”距离又不够远，才50米，无法横穿廊道。
　　所以还是老老实实等1小时比较好。
　　1小时很漫长，他不想浪费时间，干脆坐在地上，打起了“小霸王”游戏。
　　坦克大战、魂斗罗、双截龙什么的……
　　脑子里那一个个熟悉的游戏，都被他模拟出来，用强大的意志力支撑着，进行运算和操作，刺激精神意志壮大。
　　很快，一个小时过去。
　　萧风的精神意志有所提高。
　　他起身随便找了个路口钻了进去。
　　这次的道路是6条，但可能6条都是死路，没有生路，所以也就无所谓走哪里了。
　　萧风踏上道路，身后的房间依然还是会被阻断。
　　但没有系统提示他选对了或是选错了。
　　只有上空浮现而出，那只几百米的大手在告诉他：受死吧！
　　压迫感从上空传来，萧风知道这又是个9999亿的伤害，不敢大意。
　　大地神力护盾卡秒撑起，同时一头和巴掌差不多巨大的火龙飞了出去。
　　轰！
　　这一巴掌，果然还是10万亿伤害，打掉了一截护盾效果。
　　火龙速度很快，飞出老远。
　　当第二个巴掌落下的时候，萧风使用神器鞋子特效，再次瞬移消失，躲过一击。
　　嘭！
　　落空的巴掌打碎了整条路，连房间都在摇晃。
　　萧风再一次安全了。
　　和上次一样，都是无声的房间，系统没有半句提示。
　　算起来，这已经是“第五关”了。
　　不过总共有多少关卡却是未知之数。
　　萧风记得气象之神“洛克希巴尔德”在机关岛的经历，一路前行都是没有遇到任何危险的。
　　连傀儡都没有！
　　他现在的路，已经和气象之神不同，也和其他人都不同。
　　前面会怎样，没有任何流程可以参考，只能按照他自己的方式来走了。
　　他继续原地磨练意志力，等待装备技能冷却。
　　1小时之后，萧风再次起身，走向下一个房间。
　　这一次，是12条路，可选数前所未有的多！
　　看着复杂的12条道路，萧风不禁想到一个问题。
　　既然上上条路已经是“死路”，为什么后面还会设置那么多的道路呢？
　　正常来说，“死”了以后应该就是虚无才对，根本没必要设置后续关卡。
　　他“死”了以后还连过两关，并且明显还有第三关可闯，感觉有些不符合常理。
　　但不管怎样，来都来了，只能埋头往前闯！
　　继续冲！
　　萧风随便选了一条路，踏上其中。
　　预料中的巨大巴掌又一次出现了，他不得不重演之前的操作，用大地神力护盾和气象牵引来通过。
　　第五个关卡通过，他来到了第六个房间。
　　这一路上不再有尸骸白骨，孤独得只剩下墙壁和空气。
　　萧风开始循环操作。
　　1小时时间磨练意志，等待技能CD。
　　然后用10秒钟通过一条过道，抵达下一个房间。
　　第六关，第七关，第八关……
　　萧风一次又一次，不厌其烦的重复着相似的过程。
　　赫尔娜每隔1小时都会关心一下他的进展，正好可以聊聊天，不至于太寂寞。

第529章 横行无忌
　　转眼间，一天时间过去了。
　　萧风已经跑过了27条通道，来到了第28个房间。
　　他现在已经开始怀疑自己是不是掉进了一个“无限不循环”的奇怪迷宫之中。
　　因为他本就是走上“死路”，脱离标准路线的冒险者。
　　眼前的一切，都是错误的道路，怎么走都走不对，不存在安全的可能。
　　但他硬生生扛了下来，就是不死！
　　这就导致了一个奇怪的“BUG”出现――明明没路还非要走，就只能搞一条没有尽头的路给你走。
　　其结果就是，他有可能掉进了一个“无底洞”，永远走不出来！
　　但萧风不想放弃。
　　一来他不想死，挂掉一次就要损失当前等级20％的修为，而且会被扔到暴风神国复活，需要跑很远的路才能回来。
　　二来，他没办法出去，神界通行证和诸天传送特权令牌等传送道具在这里都用不了，只能顺着机关岛布置的路继续前进。
　　28关，29关，30关……
　　道路仿佛无穷无尽，一直在往前延伸。
　　萧风不厌其烦的重复着，硬抗抹杀挑战者的大手，去到下一层。
　　时间在流逝，他的意志力增长得很快。
　　第二天过去了，第三天过去了……
　　他中途下线吃了个饭，又回到游戏里，继续走这条无尽之路。
　　第四天过去，第五天到来。
　　萧风已经忘了自己闯了多少关。
　　从时间来算，好像已经快100关了。
　　第五天的某一时刻，萧风再次使用大地神力护盾+炎龙飞舞+气象牵引的组合技，闯过了一条新的道路。
　　当他落在下一个房间里的时候，一道系统提示音忽然响起。
　　【了不起的冒险者！恭喜你连续闯过100层死亡关卡，获得了机关岛隐藏成就奖励――横行无忌！】
　　萧风精神一震！
　　它来了，它回来了！
　　消失的系统提示终于再次出现，而且一上来就是这么大一个惊喜！
　　连续跑了100次死亡关卡，所有道路都是死路，一出门就是满屏9999的伤害压下。
　　他硬生生抗住，一次次闯过通道，终于迎来了曙光！
　　系统信息继续播报。
　　【横行无忌：机关岛二等成就，等级+50级（最多不超过500级），获取1条机密信息。】
　　【机密信息已放入背包，等级提升效果将在离开机关岛时自动获取！】
　　【你可以默念“离开”，立即传送到外界。或者继续闯关，解锁其它奖励。】
　　萧风听到这消息，顿时大喜。
　　50级啊！
　　一口气升50级，简直爽翻！
　　他本来是265级，这一波将直接飞跃到315级！
　　由于受到境界限制，可能会和之前250级的时候一样，被系统卡住，必须先突破才能提升。
　　这个升级效果是在离开之时自动获得的，和NPC不同，不是像NPC那样获得“一杯酒”之类的实物奖励，当场喝下去才能提升。
　　系统没催他，他完全可以在这里面把意志力积攒到10万点，先满足突破境界的需求，再去吃这个等级+50的奖励！
　　现在萧风的意志力已经接近3万点，还差7万。
　　如果全心全意投入修炼的话，基本上每天都有3000多点的增长，大约24-25天之后，可以达标。
　　虽然有点久，但300级比起315级可是差了很多经验的，这个时间完全值得去熬！
　　机关岛不会强制把他踢出去，现在完成了一个二等成就奖励，有了自主去留的权利。
　　连续闯过100关必死的关卡，只是给了一个二等成就，显然品质并不是最高。
　　气象之神洛克希巴尔德当时升级的效果是超过100级的，不出意外的话，肯定是“一等”，甚至是“超一等”的水准。
　　只不过因为他是NPC，不受系统信息引导，所以不知道具体奖励内容。
　　【横行无忌】成就还有一个附带的信息奖励，在背包里。
　　萧风取出来看了一下。
　　这个“机密信息”是一个小纸条。
　　展开之后，他看到了一行文字，弯弯扭扭的没见过这种文字，但可以理解其中的意思。
　　【机密第3条：它太强大了，超出了我的预估，我不得不将它留在这里。也许某天成为祖神之后，我可以将它收回来。】
　　看完之后，纸条就直接风化消散了。
　　萧风眉头微皱。
　　这话什么意思？
　　这里的“它”莫非指的就是机关岛吗？
　　创造机关岛的人，无意中把它给弄得太强大了，以至于连自己都无法驱使，不得不离开。
　　这位创造者认为自己必须在拥有祖神级别的实力时，才能将这个宝贝收回。
　　也就是说……
　　这机关岛，应该是一件祖神级的武器？
　　“emmm……”
　　萧风一时间不知道该做什么表情。
　　一个人创造出了自己无法使用的武器……
　　如果是凡人世界，铁匠打造出了很重的武器，自己舞不起来，还能理解。
　　但这可是神界啊！
　　制作神器的前提要求就是自己实力足够，而且一般做出来的神器，都比自身境界要低一档。
　　普通上位神基本做不出上品神器，中位神也基本做不出中品神器。
　　自己要用的武器，大多是通过购买的方式来获得。
　　而这位制造机关岛的人，却制造出了远超他境界的东西！
　　这是因为他的制造技术太高明，还是因为机关岛在制造的时候发生了意外，忽然变得更强了？
　　萧风想不出答案。
　　他只是觉得这一条机密信息有些搞笑。
　　机关岛都存在几万年了，那位创造者不知道还在不在人世。
　　可以肯定的是，他还没成为祖神级强者，否则肯定回来收走这件宝贝了。
　　萧风把自己获得奖励的事情告诉了赫尔娜，并且跟她说了自己的想法，打算在此磨练意志力寻求突破。
　　赫尔娜没有意见，对于他能够通过考验感到很欣喜。
　　聊了一会儿之后，萧风继续开始他的“小霸王”游戏时间。
　　1小时之后，他第101次冲向必死的道路。
　　反正机关岛也没阻止他前进，这么跑一趟耗费不了1分钟，就当是标记一下时间，省得忘了自己待了多久。
　　枯燥的循环又一次开始了。
　　大地神力护盾和炎龙飞舞的熟练度每小时都会增长1点。
　　萧风没有觉得厌倦。
　　尽管这个过程很无聊，但他知道意志力是可以带出游戏的，会成为他在现实世界的一项本领。
　　所以他专心致志，努力提高着自己，朝着“神”的境界稳步前进！
　　3天，5天，8天……
　　时间在流淌。
　　萧风偶尔下线吃饭，心中没有太多杂念。
　　唯一有点记挂的，是诸神大陆萧宅之中的两个妹子。
　　机关岛限制着传送的功能，他没办法中途下去找她们。
　　黛妮丝的等级很可能已经达到250级半神门槛了，不知道会变成什么样子。
　　弥涅雅也可能逐步融合了魔子魔心，开始朝着神级境界前进。
　　也许下次见面的时候，两女都已经变成很厉害的高手了。
　　萧风可以肯定的是，自己消失那么长时间没回去，她们肯定很生气。
　　到时候少不得要挨一顿毒打！
　　【还有2章放在晚上更新，求票！】

第530章 异族小队，心灵圣药
　　死亡之路一次次重复，萧风的意志力在每个小时的休息时间里持续增长。
　　人一旦开始反反复复做同一件事，减少接触新鲜事物，就很容易淡化时间概念。
　　过程感觉很漫长，但一天一天过去，却又无比迅速。
　　不知不觉，一个星期的时间过去了。
　　距离他进入机关岛，已经有11天。
　　这日，萧风刚刚结束意志力的磨练，看看意志力总点数，已达到
点。
　　他正准备再闯一层死亡之路，忽然间，一个系统提示响起。
　　【神域公告：恭喜雪世界阵营玩家小队“在座各位都是垃圾”首通300级副本“破碎之舟”，获得荣誉奖励“随机上品神器1件”，小队成员：唐初、帅鸽、血噬神、修、天马神驹。】
　　【神域公告……】
　　【神域公告……】
　　萧风顿时一愣：“我去，5人队通关300级副本？”
　　他才飞升20天左右，蓝星8号战区现在一个其他飞升者都没有，等级最高的老李才245级，大部队玩家才150左右，而且意志力距离
还有不小差距。
　　可是这个“雪世界”居然已经能够组起5人队刷副本了！
　　强啊！
　　看来在他“闭关”机关岛的这段日子里，其他人也在突飞猛进的成长。
　　也许等他出去之后，外面已经开始热闹起来了！
　　“继续努力嗷。”
　　意志力还是得继续拼，不然突破不了神级，有可能会浪费好多修为。
　　萧风继续前进，顶着百万亿的护盾，呼啸而过，抵达下一个房间。
　　又是两天时间过去，当萧风第300次通过死亡关卡时，系统提示音再次响起。
　　【你已连续通过300层死亡关卡，获得了机关岛高级隐藏奖励――心灵圣药！】
　　他的身影横穿过一条廊道，将巨大的毁灭手掌甩在身后。
　　伴随着巨响声和系统提示音，进入到房间之中。
　　而这一次，这个新的房间却不再有道路可以前进了。
　　没路了，这已经是关底最后一个房间！
　　“结束了吗？心灵圣药是什么？”萧风疑惑。
　　他心生疑惑。
　　下一秒，在这最终房间的正中央处，缓缓浮现出了一个小小的瓷瓶，飘浮在正中间。
　　他连忙上前接住。
　　一看信息。
　　【心灵圣药】：5阶神药。淬炼灵魂，壮大精神意志的不世圣药，可开发潜质，令人精神意志倍增。服用后意志力提升1-1.5倍（达到10万则超出部分无效），此类药品终生限用一次，服用后30天意志力锁定，无法提升。
　　“卧槽！”
　　萧风惊呆了。
　　这是缺什么来什么呀！
　　意志力提升1-1.5倍，他现在
点，基本可以稳稳达到10万的极限值，然后领取奖励，等级狂升！
　　他毫不犹豫直接取下瓷瓶，当场将圣药吃掉。
　　这心灵圣药是液态的，总共就一小口，口感香甜，带着些许酒味。
　　一饮而尽后，萧风便感到自己的脑袋猛的眩晕了一下。
　　整个灵魂仿佛飞了起来一样，有点无法自控。
　　心灵圣药刺激着他的灵魂，某种神秘的物质正作用在他的灵魂深处，使他成长。
　　那种感觉很奇妙，无法言喻。
　　萧风昏昏沉沉，失去意识，宛若昏迷。
　　过了整整一天，他的意识才逐渐回归身体。
　　“主人，你怎么样了？为什么一直不回应我？”心底响起赫尔娜担心的声音。
　　之前他们每天都会用主仆契约的心灵沟通功能闲谈交流，萧风半昏迷的状态下，没有搭理她，不禁令她胡思乱想起来，还以为主人出事了。
　　萧风回神后，立刻回应道：“我没事，刚刚服了个5阶神药，意志力大涨，马上就可以冲击神级了。我这就出去，马上来找你！”
　　此时他的感觉很好，精神意志壮大了一倍多，思维变得格外清晰，对于周遭的元素感应也更加清楚了。
　　“5阶神药，好厉害……”
　　赫尔娜又惊又喜，明白这个档次的神药不可多得，价值极高。能够得到这样的好宝物，是主人的幸运。
　　她没有再打搅萧风，让他先消化益处，自己默默等候。
　　吸收完【心灵圣药】神妙效果的萧风，查看了一下自己的属性。
　　在【意志力】一栏上面，赫然写着整整齐齐的
，一点不多，一点不少！
　　“达标了！”
　　意志力已经足够，剩下的就是经验。
　　“我要出去！”他对着上空喊道。
　　来到这个房间，他相当于是“通关”了。
　　虽然通关的方式不大正常，走的是死亡之路，但也是一种另类的过关法，奖励丰富。
　　像他这样的操作，一般人是复制不了的，哪怕是上位神来了，也不见得能够在死亡之路连续冲破300层而自身毫不受损。
　　而走正常的路，一直靠运气去碰“生路”的概率，又太低太低。
　　所以这机关岛的死亡率才会特别高。
　　不过若是走正常通道的话，应该也没有300层那么多，否则死亡率肯定还要更高一大截才对。
　　【正在传送中……】
　　离开的指令下达，系统立即开始将他传送出去。
　　机关岛虽然是一件武器，但已经被游戏系统征用，变成了一个单人副本。
　　副本通关后，自然也就离开了。
　　嗡~
　　空间波纹出现，将萧风吞噬进去。
　　随后在另一个地方打开，又将他吐出。
　　一股磅礴的能量在传送的过程中，悄然注入了他的体内。
　　【你从“机关岛”获得等级提升奖励，等级+50级！】系统信息跳了出来。
　　萧风看到自己的等级一下子从265，疯狂飙升到了315级。
　　与此同时，另外两条信息也弹了出来。
　　【神域公告：蓝星8号战区玩家“萧风”历尽艰险，通过单人秘境副本“机关岛”，获得等级+50级的奖励！】
　　【神域公告……】
　　【神域公告……】
　　【你的修为和意志力已达到神级境界，24小时后系统将降下成神考验，通过之后方可成神！】
　　机关岛的定位很特殊，不管是不是首通，只要通关都可以触发公告，把收获告知元素神域的所有玩家。
　　现在元素神域已经出现一小批高端玩家了。
　　各个战区的顶级高手先后飞升神界，每一个人实力都很不一般，皆是玩家之中的佼佼者。
　　听到这条公告，所有人都惊呆了。
　　“等级+50级？”
　　“这得多少修为啊？我日，蓝星8号是哪个星球，听都没听过！”
　　“萧风……我找到了！就在等级榜上，现在是第四名！”
　　这些飞升者等级大多都是255-260之间，很少有人超过260。
　　元素神域一下子冒出一个300级的人，把他们都吓了一跳。
　　不过萧风还不知道这些。
　　此时他更在意的是成神的考验！

第531章 欺凌弱小？
　　成神也是有劫难的，比半神劫更难。
　　此时他的等级虽然是315级，但实际上只得到了300级的属性，对外显示300。
　　超出的15级需要通过神劫，突破境界之后才能真正获得。
　　“主人~”
　　萧风刚刚出来，还没看清周围的景物，一道青绿色的倩影就来到了身边。
　　“赫尔娜，我马上就要成神了！”萧风道，迫不及待与契约女神分享喜悦。
　　7转神级，是一个全新的境界！
　　突破之后，他的属性就不会再被任何一个神压制，所以伤害最大化！
　　本就能够横扫一切上位神的他，更是将在神级之中彻底无敌！
　　如果穿上全部的神器，以及主神器的话，说不定连主神都能挑战！
　　“恭喜主人，越来越强大了！”赫尔娜也很高兴。
　　赫尔娜感受到萧风的气息壮大了许多，心中欢喜。
　　神劫什么的，她倒是没放在心上，感觉难不倒萧风。
　　不过萧风不这么想。
　　之前半神劫的时候赫尔娜说很简单，结果直接把他给整死了，后面莫名奇妙的复活过来，才最终通过。
　　这次的成神之劫，或许更麻烦！
　　24小时时间不算长，很快就要来了。
　　他说道：“我们先回风灵岛，中途应该就要渡劫了。”
　　赫尔娜莞尔道：“现在我们恐怕走不了哦。”
　　“走不了？什么意思？”萧风不解。
　　不过很快他就知道为什么了。
　　周围有许多身影正在朝他飞过来，速度很快。
　　不一会儿工夫，四周就聚集起了好几十人。
　　“这位上神！”
　　“这位冒险者，你安全从机关岛里出来了？”
　　“朋友，你在机关岛里面遇到了什么？有看见其他人吗？”
　　这些人一上来便七嘴八舌的询问起来。
　　机关岛死亡率太高了，进去的人很少有能够活着出来的。
　　因此每当有人安然从里头走出，都会被人围住，询问发生的事情。
　　萧风想到自己也是看过别的NPC留下过的攻略的，便没有吝啬，把自己遇到的情况说了一遍。
　　听到他说里面的一切全靠运气，运气差就会被恐怖的伤害抹杀，一个个都是眉头深皱。
　　有个老年上位神道：“这描述和之前几位获胜者说的不大一样啊，难道机关岛每次进去都会遇到不同的考验吗？”
　　“照萧风勇士所说，那巨大手掌的破坏力不亚于主神层次的攻击了，一般神级修行者进去，几乎不可能脱身。”
　　“闯过300层死亡关卡……这，这怎么可能做到？”
　　这些人都不肯相信，感觉萧风纯粹是在胡言乱语，拿他们寻开心。
　　别人不信，萧风也没办法。
　　他耸了耸肩，说道：“事实就是如此，你们爱信不信。这机关岛其实不是为你们准备的，而是适合冒险者挑战的地方。要是怕死，我建议你们还是别去了，好好修炼更为稳妥。”
　　语罢，一手搂住赫尔娜的柳腰，直接御风飞走。
　　“这……”
　　“不可能的，机关岛若是如此，那存活的概率肯定连万分之一都没有！”
　　“等等，你先别走！我还有话要问你！”
　　这群NPC神明无法相信萧风的说辞。
　　毕竟300层死亡之路太离谱了，萧风在他们眼中只是个勉强达到400级的普通上位神而已，不具备如此强大的实力能够硬闯。
　　一位嘴上长着野兽獠牙的460级上位神闪身拦住了萧风，喝道：“我的孩子还在里面呢，你给我好好说说里头到底是怎么样的！说不清楚别想走！”
　　说话间，还散发出强大的能量波动，封锁了离去的方向。
　　萧风眉头微皱。
　　正要开口，赫尔娜却是先他一步，冷声说道：“你在找事？”
　　面对外人，赫尔娜可没有半点温柔可言，有的只是冷漠与暴力。
　　说话的时候，她也释放出了自己的神力气息，手中岁月华轮浮现，随时准备动手。
　　獠牙上神见状轻哼一声，不屑道：“我只是想知道真相而已，何来找事一说？？”
　　说话时，手中浮现出一件战刀模样的上品神器，威胁道：“今日我要求不多，好好将机关岛内部的情况如实道来，否则休怪我血君侯不讲情面，欺凌弱小！”
　　萧风直接就笑了。
　　说不说机关岛内发生的事情，完全是他的自由。
　　他已经说过一遍了，这人不信，反而要来刁难他，真是没有道理。
　　周围的人见状也不上来劝阻，只是冷眼旁观，等着坐享其成。
　　赫尔娜清冷的脸上已经布满怒意，见这个“血君侯”的封侯强者不依不饶，清叱一声：“欺凌弱小？凭你也配！”
　　唰！
　　声音未落，岁月华轮已经闪现出去，命中了血君侯的后背。
　　那血君侯实力也不弱，能封侯的个个都是上位神中的高手。
　　他身影一晃，欺身而上，大刀舞起一片百米长的气刃，朝着两人斩下。
　　当当~
　　岁月华轮速度极快，连中两次，血君侯头上冒出5秒倒计时的结算时间。
　　同时他的刀气也撕裂了星空，命中赫尔娜。
　　嘭！
　　面对封侯强者的一击，不擅防守的赫尔娜下意识想要调用主神器血狱臂铠来抵挡。
　　但她还没动，萧风已经撑起了水之结界，挡住了这一刀。
　　刀气逸散，水之结界随之破裂，两人毫发无损。
　　近战职业出手速度都很快，一刀刚过，第二刀、第三刀就来了。
　　赫尔娜想与之战斗，萧风却把她拉到了自己的身后。
　　迎着扑面而来的刀气，他撑起一层元素护盾抵挡，手中法杖浮现，群体冰封和寒冰箭接连而出。
　　群体冰封技能在虚空中使用，变成了一个半径750米的球形空间。
　　范围虽然很大，但周围其实只有血君侯一人，其余强者都在远处没追过来。
　　咔~
　　寒冷的气息冻结一切，血君侯的攻击顿了一下。
　　下一刻，寒冰箭落下，他用神器防具的效果抵挡了一下。
　　可惜，并无作用。
　　寒冰箭摧枯拉朽，无可阻挡！
　　只听一声脆响，万倍威力的化境寒冰箭，直接击碎了这位封侯强者的神器胸甲，连带着他的胸膛也被贯穿，头上冒出一个一百多亿的伤害，当场身死。
　　“这，这不……可能……”
　　血君侯发出难以置信的声音，瞪大了双眼。
　　却阻止不了自己死亡的结局。
　　神格和遗物袋子掉落出来，飘浮在空中。
　　萧风随手用神力牵引过来，收入背包。
　　而后淡淡的看了眼远处围观的那几十号人，说道：“还有谁想欺凌弱小的？一起上吧。”

第532章 更换神器
　　虚空中一片寂静，没有人敢接话。
　　血君侯在元素海已经称得上是一方强者了，封侯级别在神界的上位神之中，数量不会超过1％。
　　这样一位强者，却被一个技能直接满血秒杀。
　　如此恐怖的力量，超乎了他们的认知。
　　他们甚至在想，萧风是不是隐藏了实力，其实拥有主神级的力量，只是表现出来的仅仅只有400级。
　　若是让他们知道萧风其实只有300级，而且还没突破境界的话，不知道会是什么心情。
　　看到所有人都沉默，没有人敢再继续说话，萧风也就不再浪费时间。
　　和赫尔娜一起，御风术启动，眨眼破空远去。
　　“真是个可怕的家伙，还好我们刚才没有像血君侯一样态度强硬的逼迫他说话。”
　　萧风刚走，就有人发出了心有余悸的声音。
　　还有人幸灾乐祸道：“血君侯被杀，他的亲子死于机关岛内，那血元岛怕是要名存实亡了。听说血元岛上有个小神石矿脉，不知可有朋友愿意和我一同前去瞧瞧？”
　　“哈哈哈，正好最近手头有点紧，既然如此，我们一同去血元岛走一遭！”
　　几个人说笑着，本来想进机关岛冒险，此刻又觉得与其冒险，还不如去发一笔横财来的舒服。
　　于是一行人结伴同行，朝着另一个方向飞去。
　　血君侯估计做梦都不会想到，自己会因为这么小的一件事而丧命，甚至连累自己辛辛苦苦建立起来的势力。
　　没有人会怜悯他的遭遇，更没有人会为血元岛说话。
　　元素海的规矩就是这样。
　　……
　　离开机关岛后，萧风和赫尔娜一起疾速行进，往风灵岛方向回去。
　　赫尔娜速度快，由她带路，萧风自己则是在更换装备。
　　首先是把之前换下来的上品神器衣服【苦修士法袍】穿上。
　　升级到300级，他的基础属性增长了不少，虽然还有500点潜能未分配，但现在生命值也已经达到了53.3亿之多。
　　攻击力同样在增长，修炼增长的神元力比加智力给的还要多，现在达到了
多神元力，等同于120w攻击力。
　　下位神的神元力一般最多也就是2万多点，他还没突破，装备也没换完，就已经是下位神之中的中上水平了。
　　“主人这么多天不在，黛妮丝那丫头怕是要气死了。”
　　飞行途中，赫尔娜淡笑着道。
　　“哈哈，那没办法，等回风灵岛后，再下去安抚她一下，好好陪她玩一两天。”萧风笑道。
　　黛妮丝是小孩子脾气，就算不高兴也会很快好起来，不会气很久。
　　反倒是弥涅雅比较不好打发，那么多天没搭理她，再次见面的话，怕是没有三五个小时解决不了！
　　这次一口气十几天没去见她们，说不定她们实力也积攒够了。
　　好好安慰一番之后，便能带着一起飞升神界，在风灵岛落户。
　　再过一阵子老张等人也飞升了，神界就会热闹起来，不用再经常来回跑了。
　　“那丫头虽然得了祖神传承，但并未显露出太强的实力。不知道以后会不会成长起来，不负主人的倾力栽培。”赫尔娜忽然说起了黛妮丝实力的问题。
　　萧风无所谓的道：“她能强大自然最好，即便不能也没什么大不了的，咱们好好保护她就行了。”
　　毕竟是个7岁的孩子，不能要求太多。
　　赫尔娜闻言感慨道：“能够遇到主人，真是我们的好运气……”
　　“说这话就见外了，毕竟我也不是无偿对你们好的。”萧风坏笑道，一双大手开始不老实。
　　“这……”
　　女神脸蛋一红，下意识想要撑起结界把自己藏起来，省得被人看见。
　　不过萧风却没有进一步的动作，只是占了点小便宜就停下了。
　　风头紧，不敢乱来啊……
　　“等下我要渡劫，不知道会不会像上次那样出现意外。稍后要是有什么情况，你自己小心点。”他说了一句，然后开始检查自己的状态。
　　半神，成神，都有劫难要承受，如果没有顶住，就要“卡境界”。
　　下位神到中位神，中位神到上位神倒是没这么麻烦，只需要将神格塑造得更加完美，更加强大就能进阶。
　　而上位神和主神之间，则是一道巨大的鸿沟，不是光凭努力就能逾越的。
　　即便实力充足，资质也没问题，还得顶住一场可怕的“主神劫”才能晋升。
　　否则的话，就只能止步上位神巅峰，做一个“称号神”。
　　萧风自知实力强大，但渡劫这种事情有时候就是很离谱，人越厉害，它就越得劲，非要把人整死不可。
　　所以不得不小心谨慎一些。
　　他看了下背包，取出之前精挑细选的装备穿上。
　　300级的他，虽然还没成神，但已经可以做到全身都是中品以上神器了。
　　主神器和超品神器有境界要求，需要虚拟等级达到400级“上位神”的时候才行。
　　他现在境界没到，需要渡劫之后方能使用。
　　目前为止，萧风身上超过中品品质的神器只有四件。
　　武器【末日硝烟魔杖】，戒指【黑色形成魔戒】和【神泣戒指】，以及衣服【苦修士法袍】。
　　神泣戒指现在已经可以淘汰，所以他需要更换的装备数量是7件！
　　7件上品神器，萧风不是拿不出来。
　　但完美适合自己的其实没那么多。
　　一番更换下来之后，多出的是3件上品神器，和2件中品神器。
　　手套没换，是打算留位置给主神器【血狱臂铠】。
　　超品神器项链【气象主宰之心】也需要破境后才能装备，暂时先不换。
　　剩下的那些，则是全部换成了目前最合适的神装。
　　【噬灵法戒】：上品神器，神元力+2100，神力抗性+1500，特效【吞灵・初级】击杀等级大于等于自身的角色时，汲取20点修为
　　【上古魔灵之冠】：上品神器，生命上限+160万，神力抗性+7500，物法伤减免25％，特效【魔法之灵】传说魔法技能吟唱时间减半，传说以下魔法技能无需吟唱
　　【长生古树腰带】：上品神器，生命上限+120万，神力抗性+5200，生命回复+5000/秒，特效【长生】进入战斗后，每秒额外恢复0.5％最大生命值
　　【风暴之语魔裤】：中品神器，生命上限+60万，神力抗性+1800，风系抗性+50％，特效【风语】受到风系魔法攻击时，自身移速+100％
　　【星河神靴】：中品神器，生命上限+45万，神力抗性+1500，敏捷+1000，基础移速+500/分，高空飞行速度+25％，主动效果【步踏星河】瞬移至1000米内任意地点，冷却60秒

第533章 属性爆炸！
　　换完这一身装备之后，萧风失去了【神泣】、【气象牵引】等强力的装备技能。
　　但基础属性却暴增了很多很多，并且鞋子附带的【步踏星河】也能够起到和【气象牵引】相似的瞬移效果，还无需先放技能铺垫，冷却仅仅60秒。
　　此时的他，全部属性已经奢华到令人发指的程度！
　　【姓名】：萧风
　　【职业】：半神气象法师
　　【等级】：315级（实际300级）（虚拟等级400级）
　　【修为】：0/

　　【天赋】：神威（超神）、气象掌控（神话）
　　【称号】：诸神之光
　　【意志力】：
（可突破）
　　【生命值】：
/
（开启贪婪形态则是88亿）
　　【神元力】：
（开启贪婪形态降低为
）
　　【神力抗性】：

　　【力量】：1575
　　【智力】：4475
　　【体质】：1166
　　【精神】：1160
　　【敏捷】：2175
　　【潜能点】：500
　　【化境技能】：寒冰箭、召唤火焰君主
　　【秘术技能】：掌中天地（1阶）
　　880万生命值，135万攻击力，248万防御力。
　　此时的他，哪怕没有万倍增幅的天赋，也已经是一方强者，拥有不俗的实力。
　　更不用说，开启状态全开之后的恐怖数据！
　　其他战区的顶尖高手每个人都拥有强大的天赋，其中有一些可能不在他的天赋之下。
　　但如果和那些人战斗，萧风有把握能够稳赢！
　　现在唯一让他觉得可能打不过的人，就只剩下那个名叫“陪玩四百万年”的外星人了。
　　诸天塔1000层属实过于夸张，哪怕是换上主神器之后，他都没有绝对把握可以媲美。
　　至于“超维机兵17号”的成绩，比他多不到100层，而且还是因为意志力的限制才拉开差距的。
　　真要打起来，萧风感觉自己胜算最少80％。
　　除了这两人，还有“沈绰”的等级也在榜单前列，同样是成神了的强者。
　　当初277级的沈绰曾经给萧风一种难以匹敌的感觉。
　　那种对力量掌控入微，技能规模很小，破坏力却很吓人的手段，直到现在萧风都很羡慕。
　　不过对方的属性他已经无惧了，要是站着对推，他感觉自己应该也是能赢的！
　　赫尔娜在一旁看他一件一件更换神器，身上的气息逐渐变得强大，脸上泛着笑意。
　　“如今主人的气息，已快接近巅峰下位神的层次了，若是把血狱臂铠融合，再配上你的天赋，恐怕主神见了都要头痛。”
　　血狱臂铠很强很强，2400万生命值，12万神元力，比他现在的全身属性都要多。
　　一旦用上，开启生命的贪婪状态后，他的血量就会暴涨至300多亿，攻击力也达到1400万左右。
　　届时一个技能万倍伤害，哪怕主神再超凡脱俗，都得拼尽全力去抵挡。
　　不然的话……
　　这世界上死于上位神之手的主神就要多一个了！
　　嗯……虚拟等级400多级，就当是个上位神吧！
　　给别人留一点面子嘛。
　　换完装备，一路上安安静静的飞行前进，萧风在等待渡劫时刻的来临。
　　24小时还是有点久的，等着等着无聊起来，也难免会娱乐一下。
　　有个言听计从的女神在身边，一直保持君子作风是不大可能的。
　　偶尔放松放松，并不是什么太奇怪的事。
　　……
　　十几个小时很快过去，距离半神劫难到来已经不足6个小时了。
　　正赶路间，赫尔娜忽然眉头一皱，“奇怪，我怎么好像感应到有人在呼唤我？”
　　萧风疑惑道：“呼唤？什么意思？”
　　她道：“我与风灵岛一些姐妹们互换过本源神格气息，遇到重要事情的时候，可以散发神力去呼唤对方，距离越近感应就越清晰。以前黑石大陆发生争斗的时候，就是靠这个手段迅速获取情报赶去驰援的。”
　　所谓的神力呼唤，就和旧时代的传呼机差不多，可以让对方知道自己遇到了情况需要帮忙。
　　这种方式不同于玩家的聊天功能，无法传递详细内容，就只能表达一个意思：速来！
　　不过风灵岛现在已经没有敌人了，怎么还会呼唤赫尔娜呢？莫非又有别的敌人出现？
　　萧风皱眉道：“那我们还是赶快一些吧，免得回去迟了有什么变故发生。”
　　“嗯！”
　　赫尔娜点头，神力源源不断涌出，把速度再次加快，化作青光穿过虚空，直奔风灵岛而回。
　　不过这条路实在是漫长，哪怕是全速赶路也得最少3天时间，不是一瞬间能到的。
　　萧风也已经没有定点传送的卷轴了，各种传送手段都无法直接抵达风灵岛，只能老老实实赶路。
　　飞了几个小时之后，一句系统提示，让萧风眉头微皱。
　　“赫尔娜，我的神劫就要来了，稍等我一下。”他说道。
　　“好的主人。”
　　赫尔娜虽然急着想回去，但也明白渡劫更重要。当即停了下来，把萧风放在一块浮空的大陨石上，自己轻身飞出数百米，在远处等待。
　　【提示：你的成神考验即将来临，请做好准备！】
　　系统提示音响起，渡劫大事马上就来了！
　　萧风集中精神，扫了一眼背包之中的各种神药、卷轴，随时准备应急用。
　　很快，周遭涌现出强大的能量波动气息。
　　一个无比庞大的旋涡形成，宛若龙卷风一般，在萧风身前不远处汇聚。
　　方圆几万公里之内，所有的元素能量纷纷被汲取而至，汇入其中。
　　其能量之庞大，很快就超越了一个下位神的能量总和，也超过了一颗中位神神格的能量。
　　并且，还在以极快的速度继续扩张！
　　“主人的劫难似乎不简单，要小心！”赫尔娜用心灵沟通提醒道。
　　萧风也看出来了，这些能量要比自己更强很多，积蓄了一会儿之后，甚至都超过了赫尔娜，达到了上位神巅峰的程度。
　　庞大的能量直接聚集成实质，化作一个看得见摸得着的云雾状漏洞。
　　漩涡旋转，能量依然在积蓄，甚至连不远处的赫尔娜，都感到自己的神力似乎在被吸走，试图融入那团能量之中。
　　好在她的实力较为强大，可以抵抗这种吸力。
　　能量的积累过程持续了10分钟左右才结束。
　　10分钟后，一团千米高，直径也有千米左右的纯元素能量体，形成了。

第534章 渡神劫！
　　【叮~渡劫开始，请在自身存活的情况下击败专属怪！】
　　一声系统提示响起。
　　紧跟着，那千米高的庞大漩涡，骤然收缩，从千米之巨变成百米，而后是十米，最后只剩下1.8米！
　　短短不到5秒，这团能量压缩成了一个人类的形态。
　　其外貌，竟然和萧风一模一样！
　　“什么情况？”萧风一愣。
　　赫尔娜掩口惊呼道：“是真我神劫！这是一具元素傀儡，复制了主人所有的能力，而且要比你的实力强出100倍！”
　　神劫的形式多种多样，在正式开始前，很少有人知道自己会遇到什么。
　　这“真我神劫”，是神界传说中最为困难的三大劫难之一，赫尔娜也只是听过，不曾见过。
　　如今终于亲眼目睹，那和萧风一模一样的元素傀儡，气息比她还要强大得多，实在是令人惊骇。
　　“100倍强度？”萧风感到惊讶。
　　定睛一看，这数据还真是凶猛离谱！
　　【神劫元素傀儡（萧风的专属怪）】
　　等级：300级
　　生命值：8800亿/8800亿
　　神元力：

　　神力抗性：

　　技能：魔法飞弹、闪电链、火球术、闪电箭、暴雨术……末日天灾、元素毁灭咒语、血魔化身、黑暗祭坛、冰川乱世、时光之盾、掌中天地
　　长长的技能栏，让人眼花缭乱。
　　萧风表示mmp！
　　这你马……玩个锤子啊！
　　8800亿血，1.28亿攻击力，2.48亿防御力……
　　主神都没那么夸张吧？
　　萧风差点哭出来。
　　先前换完神器装备的时候还沾沾自喜，觉得自己很厉害。
　　结果系统直接给他来了这么一出。
　　百倍数值状态下，这个神界元素傀儡一个魔法飞弹都能打出恐怖的伤害效果，就算他自身也很强，都难以抵挡。
　　现在唯有期盼对方没有复制天赋的效果了，不然真的没法玩。
　　“杀！”
　　神劫元素傀儡率先发动攻击，手中浮现出一根和末日硝烟魔杖一模一样的法杖，随手套了2层元素护盾，丢了一串小技能过来。
　　火球术、闪电箭、寒冰箭、疾风之刃等等，一股脑全部甩出。
　　这些技能的规模并不大，都是常规大小，显然不受气象法师天赋增强。
　　“还好……”萧风暗松了一口气，连忙也套上两层护盾，顺便原地吟唱毁灭风暴禁咒。
　　轰轰轰~
　　神劫元素傀儡的技能打在他的身上，一个个高达十几亿，甚至二三十亿的伤害冒了出来。
　　0防御的元素护盾可以直观看出对方的攻击能力，看样子也无万倍增幅天赋效果。
　　“呼……”
　　“只要没天赋就好。百倍数据，倒也不难。”
　　没天赋的傀儡怪，就算技能多，应变能力和真人一样强，也终究只是百倍强度而已。
　　他的技能效果，可是一万倍啊！
　　土元素护盾吃了一轮伤害没有破，现在护盾值达到了150亿左右，轻易不会破损。
　　吟唱2.5秒，毁灭风暴立即席卷全场。
　　萧风的上品神器【上古魔灵之冠】减吟唱效果是50％，和过去减固定时间的有些不同了，如果是不到禁咒品质的，更是连吟唱都不需要，都是瞬发。
　　一场风暴开始席卷四周空间，范围极其广阔。
　　整个技能宛若一个超巨型漩涡，覆盖了半径十几公里。
　　唰~
　　风暴绞杀而过，一个个百亿级别的伤害数值瞬间就把敌人的护盾给撕碎了。
　　但是在技能打在傀儡身上的时候，却是只有三五亿的伤害。
　　强大的神力抗性和元素吸收效果，把这伤害压缩到了很小的程度。
　　不仅如此，风暴的技能，也让神劫元素傀儡的装备特效【风语】触发了，移速提升100％，闪电般靠近过来！
　　“雷神之手！”
　　飞行过程中，他吟唱了1.5秒，一个爆发前置技能甩向萧风。
　　“想用雷元素毁灭咒语炸我？”看到雷神之手，萧风就知道对方要用什么招数了。
　　雷神之手本身伤害不高，打在护盾上，加上先前的伤害，把第一层击破，第二次也掉了一小半。
　　但接下来的雷系毁灭咒语，可是比这要疼几十倍的！
　　“给我停下！”
　　萧风意念一动，群体冰封效果推出去，将对手冻住。
　　但对方转瞬一个风灵护体解除了控制，开始用更快的速度吟唱起雷系毁灭咒语。
　　本来元素毁灭咒语的吟唱时间是5秒，但在两个50％加速之下，却只需要1.25秒，快得离谱！
　　“火焰君主！”
　　萧风瞬间召唤出化境层次的火焰巨人，为自己挡刀。
　　轰隆！
　　虚空中，一道闪电凭空出现，被萧风卡秒，打在了火焰君主的身上。
　　-569亿（暴击）
　　“呵，就这？”
　　萧风冲向对方，脑海中迅速思考着如何解决这个和自己技能完全相同的对手。
　　“有了！”
　　很快他就想到了办法。
　　自己和这傀儡之间的区别，不外乎两个天赋。
　　傀儡属性强，没天赋，所有技能都是按照面板上的数据来。
　　而他不一样！
　　规模和效果倍率，是他最大的优势，必须把握住！
　　“黑暗祭坛！”
　　萧风直接开启不要脸模式。
　　一对一打架没意思，还是群殴得劲！
　　神劫傀儡试图用群体冰封控制他，他交了个风灵护体，迅速开启黑暗祭坛，召唤出2000多个魔王。
　　这些魔王的血量也就几亿而已，十分脆弱，在神劫傀儡面前走不过一个回合。
　　但它们也不会傻乎乎上去送死，在萧风的授意下，没有靠近，而是拉开距离，远程骚扰对方。
　　神劫傀儡没有气象天赋，技能规模都不大。
　　只要距离拉开，2000多个打一个，要不了多久就磨死了。
　　放了黑暗祭坛之后萧风还不满足，趁着风灵护体减吟唱效果还在，又来了一手以牙还牙，雷神之手+雷系毁灭之力丢了过去。
　　雷神之手命中对方，轻轻松松摧毁了护盾，打出了108亿伤害。
　　紧跟着，便是足以秒杀主神以下任何生命的雷系毁灭咒语！
　　轰！
　　巨大的闪电凭空出现，轰击而下。
　　唰~
　　没想到最后时刻，神劫傀儡居然用“步踏星河”的特效闪到了1000米开外，躲了过去。
　　“玛德，晦气！”
　　萧风不爽的道。
　　跟自己打架就是这样，用自己的矛攻自己的盾，别提多难受了。
　　步踏星河过后，还有一个时光之盾的保命技能。
　　萧风知道不把对方逼到极点就不好杀。
　　当下也不含糊，拉开距离之后，一个末日天灾直接甩出！

第535章 秘术――掌中天地！
　　轰隆隆~
　　末日天灾开始轰炸半径50公里的巨大范围。
　　如此广阔的技能圈，想跑出去显然是不可能的。
　　神劫元素傀儡撑起防御技能试图抵挡，朝着萧风的方向靠近，想用打断施法的方式结束这个技能。
　　空中巨大的火焰在飘飞，他的前进受到了魔王们的干扰，时不时挨一下。虽然不疼，却也能够造成不小的困扰。
　　天灾火雨轰击，一个个110-170亿的伤害冒出，时不时暴击一下，将神劫元素傀儡的生命值往下压。
　　8800亿生命值看似很多，但实际对于萧风而言并不夸张。
　　若非对方属性本就是从他身上复制，提升了百倍防御，且伤害吸收效果也很高的话，恐怕根本撑不了多久。
　　火雨之后还有暴风，比先前的毁灭风暴更加可怕的天灾风暴出现，席卷一切，连星空中的陨石都被搅碎。
　　赫尔娜是友方单位没有受伤，但如此恐怖的能量风暴还是让她心惊肉跳，下意识想要退的远远的。
　　神劫元素傀儡被2000个魔王不要命的阻拦，为了突进到萧风身边，连电光一瞬、镜像分身都用了出来。
　　但他的技能没有万倍效果，分身也就只能分两个，换位不了多远。
　　两千位魔王拿命阻拦，硬生生将他拖住。
　　吃了两种天灾气象，神劫元素傀儡的生命值已经暴跌至只剩下5000亿左右。
　　萧风感叹道：“不愧是我100倍的血防属性，真是够肉的……”
　　第三气象天灾出现，这次是地震！
　　星空是特殊环境，本来许多技能都应该是用不出来的，比如没有水、没有地、没有风之类……
　　但在系统的许可下，这些技能依然可以生效，就好像没有空气也能起风一样，地震术变成了以元素力量震动空间，造成撕裂的伤害。
　　地震阶段开始，神劫元素傀儡慢慢打得有些不耐烦了。
　　他低吟一声，忽然释放了一个更加可怕的技能――掌中天地！
　　1阶秘术技能，自从学会以后萧风自己都还没用过。
　　没想到第一次使用，居然会是由神劫元素傀儡施展，而且目标还是他自己！
　　嗡~
　　神秘的力量引起空间动荡，一只数百米大的手掌凭空形成。
　　这只手和霸燎王使用秘术时的那只手不同，没有金色的鳞片，整体呈现出五彩斑斓的颜色。
　　风、雷、水、土、火，五系自然气象元素汇聚，彼此融合。
　　它们的能量源自于宇宙，而非神格。施法者不过是以神格之中的本源力量引动宇宙能量，紧密排列组合，形成这一门秘术。
　　从巨大的手掌之中，萧风感受到了浓烈的气象魔法气息，显然这个技能的展现形式会随着施法者的力量特性不同，而变成各种模样。
　　五元素大手将他笼罩住，封锁了空间，似乎无法逃离。
　　他使用“步踏星河”特效瞬移出去。
　　但那数百米巨大的手掌只是一动，便追了上来，依旧将他笼罩，并且快速收紧。
　　磅礴的力量从四面八方挤压而来，此刻的神劫元素傀儡力量比起霸燎王有过之而无不及，若是被抓住，伤害数值将会高到不可思议！
　　“异界放逐！”
　　萧风将下品神器项链附带的保命效果使出。
　　项链释放出空间规则波动，将他整个人藏进异世界里，无法被技能选中。
　　那种铺天盖地的挤压敢随着次元空间的改变而消失了，不过随后接踵而至的能量冲击，又带来了新一轮的压力。
　　咔嚓~
　　巨大的手掌握紧，强大到不可思议的力量居然直接捏碎了空间波纹！
　　异界放逐本质是在原有空间上多做一层额外的次元屏障，把自己藏起来。
　　没想到这层屏障面对神劫傀儡的1阶秘术，竟是硬生生被打破了！
　　“放逐”效果仅仅持续了两秒就消散，一道裂纹出现在了神器项链【失落的神心】上面。
　　这件陪伴萧风时间最长的神器……破损了。
　　萧风感到一阵头皮发麻，巨大的压力，仿佛随时可以将他捏成粉末一样。
　　“大地神力护盾！”
　　危机之下，他急忙释放自己最强的保命技能。
　　一层厚实的护盾将他包裹住，此时的大地神力护盾，生命值高达370万亿！
　　轰~
　　巨大手掌最终的力量暴发，死死握紧下来。
　　伴随着一声巨响，一个1200亿的暴击伤害从萧风头上冒起。
　　这伤害之高，比起吃到“雷神之手”增幅效果的“雷系毁灭咒语”都要强出1倍多！
　　“真厉害啊……”
　　萧风在这一瞬间，终于算出了1阶秘术【掌中天地】的技能伤害系数了。
　　最少
%以上！
　　可能还附带破防、忽视抗性等效果，总之非常可怕！
　　好在对方没有万倍天赋，不然这一手握紧下来，一千多万亿的伤害，哪怕是大地神力护盾也顶不住，必死无疑！
　　“也该结束了。”萧风暗道。神劫元素傀儡最强技能都已经用出，基本上把他拥有的最强爆发技能都给用过了。
　　剩下的时间，便是收割时间！
　　对方生命值还很多，萧风舍不得用大技能，就是丢丢寒冰箭和大范围禁咒。
　　他已经连续用了末日天灾和毁灭咒语，只剩下血魔化身、冰川乱世两个攻击性神罚技能，以及1阶秘术掌中天地没用。
　　不过这三个技能对于当下的战斗都不是非用不可的，能留CD就留着CD，省得后面想开爆发的时候用不出来。
　　“炎龙飞舞！”
　　萧风召唤出一头数百米大的火龙，缠住神劫元素傀儡，不停散发热量将其炙烤，烧掉一段又一段的生命值。
　　火焰君主也踏空追了上去，配合着一千多位魔王，试图将其擒拿下来。
　　-18亿
　　-44亿（暴击）
　　-5万（暴击）
　　-3万
　　被群殴的神劫元素傀儡头上不停冒出伤害，有的很高，有的很低。
　　魔王们神元力太低了，打在他那可怕的神力抗性之下，几乎没有多少伤害，全靠穿透效果硬生生打出几万点伤害，比挠痒痒好不到哪里去。
　　轰~
　　吼！
　　火龙和火焰君主一左一右，同时喷吐出灼热的吐息。
　　两股能量柱在神劫元素傀儡身上对撞，爆发出恐怖无比的热量，宛若恒星的爆炸一般耀眼。
　　一个个百亿级别的伤害不断冒出，伤害堪比火系禁咒。
　　化境火焰君主的实力还是非常夸张的，单论输出不逊于任何一个“称号神”，只不过比较笨拙而已。
　　在这种敌人被围堵，动弹不得的情况下，实力完全发挥了出来，变得格外凶猛。
　　整个星空都被萧风的技能笼罩，魔王们还在悍不畏死的冲上去阻拦神劫元素傀儡，把他堵得无路可逃。
　　“步踏星河！”
　　好不容易等到60秒冷却结束，神劫元素傀儡又是一个闪现，总算逃出了包围圈。
　　但此时他的生命值也只剩下不足500亿了。
　　萧风淡淡一笑，隔了几秒钟，同样用步踏星河效果瞬移至他的身边。
　　一道化境寒冰箭怼脸甩出。
　　噗~
　　单体化境的高伤害更甚于普通禁咒，即便是防御能力极强的神劫元素傀儡也被打出了400多亿的暴击伤害。
　　随后一口炎龙吐息和龙息术双向夹击，终于将傀儡怪的血条彻底清空。

第536章 三条公告
　　8800亿血量的“百倍镜像萧风”――死！
　　【叮~恭喜你！通过成神考验，突破至神级境界！】
　　【由于你通过的是顶级难度成神考验，额外获得500潜能点的奖励！】
　　哗~
　　伴随着傀儡怪的陨落消散，一阵升级的光芒闪过。
　　萧风的等级一下子突破300，变成了315级！
　　7转了！
　　这一刻，他的属性又发生了不小的变化，生命值、攻击力等转换效果都得到了提升。
　　7转本身赋予了他全属性+1000点的巨额奖励，成神劫难又额外附赠了500自由潜能点。
　　再加上7转之后每次升级都给50点全属性增长，以及100点自由潜能……
　　这一个境界的突破，总共使他的智力、力量、体质、精神、敏捷，五大基础属性全都提高了1750点！
　　潜能点也一下子多出了2000点，累积2500点未分配！
　　大量基础属性点的提高，让他的属性数值又一次增长，比渡劫前更强出10%左右。
　　而这还是在没换装备的前提下！
　　“好爽啊这感觉，哈哈哈~”
　　萧风心情大好。
　　玩了那么长时间的游戏，总算突破到了神级。
　　现在的他，可以算是真正成为了《诸天》世界中的一方强者了！
　　不再是只会欺负玩家那种，而是在NPC世界里，也极其强大的一员！
　　24神国不再强大，从进游戏开始就听说过非常强横的主神们，不再是高不可攀的存在了！
　　【神域公告：恭喜蓝星8号战区玩家“萧风”顺利突破300级大关，成为本神域第一位神级玩家，获得荣誉奖励――主神器一件！】
　　【神域公告……】
　　【神域公告……】
　　【战区公告：玩家“萧风”顺利突破300级大关，成为本战区第一位神级玩家，获得荣誉奖励――主神器一件！】
　　【战区公告……】
　　【战区公告……】
　　【战区公告：玩家“萧风”达成“成神”成就，解锁本战区2级经验追赶计划！等级1-249级玩家日常获取经验提升400%，250-285级玩家获取经验提升200%！深渊怪经验额外提升100%！神域怪经验额外提升100%】
　　【战区公告……】
　　【战区公告……】
　　境界突破之后，又是连着三道公告声音响起。
　　神域公告是针对这个神域的，所有元素神域飞升者都能听见，一起见证了这件重大的事件。
　　一件主神器随着公告的声音落下，进入了萧风的背包之中。
　　“又一件主神器，哈哈哈~”
　　萧风愈发欣喜。
　　走在最前面的福利还是很丰富的，这次破境给他的奖励，相当不错！
　　之前他得到【血狱臂铠】的时候直接送给了赫尔娜使用，自己没有绑定，所以那件主神器未曾登上【圣物榜】。
　　如今再得一件主神器，而且直接给他绑定了，当下立即登上了榜单，成为【圣物榜】的一员。
　　破境的同时，他的成长也对蓝星8号战区起到了很大的激励作用。
　　先前就已经得到经验加速效果的本区玩家获取经验速率再一次提升。
　　现在250级以下的玩家已经是4倍经验了，打深渊怪、神域怪的话，更是可以达到8倍经验的恐怖程度，升级速度暴增！
　　哪怕是突破250级大关的半神玩家，也得到了双倍经验的加成，速度加快。
　　此时此刻，神域震动，诸神大陆震动！
　　“萧风成神了……”
　　“我的天，这也太快了吧？他多久以前才半神的？”
　　“8倍经验，哈哈哈太爽了，萧风大神威武！萧风大神无敌！！”
　　“蓝星8号战区……这个星球的人这么可怕的吗？这个萧风……每个榜单都占了啊！”
　　“吐了，吐了，这还玩个屁。我累死累活好不容易才飞升，结果人家都已经315级了！！”
　　“等级榜第三名……诸天塔也是第三名，这家伙真可怕。”
　　无数玩家都关注到了这三条公告消息。
　　神域方面还好，毕竟目前飞升者的数量依然不多，只有几百人，还引发不了太多震撼的效果。
　　但在诸神大陆，蓝星战区内部，却是有无数人被吓傻了。
　　有的人很高兴，因为他们和萧风是站在一个立场上的，萧风厉害他们也爽，经验多不说，领地战还能吃好多福利。
　　也有人很不爽，凭什么好处全让萧风给占了，文明之剑白给，连主神器也白给，简直离谱！
　　这些人中，就包含了一些和萧风敌对的势力。
　　“这个萧风……再不除掉的话，恐怕以后我们在游戏里将永无翻身之日了！”
　　“必须从现实中压制他的成长，不能再放任他肆无忌惮的膨胀下去！”
　　很多人想要联系萧风，不过跨越不同的位面，他们的消息根本发不出去，萧风处于“离线”的状态，必须在同个位面才能使用好友功能。
　　一番公告，说来缓慢，其实不过是一会儿的事情。
　　赫尔娜的身影飞了过来，脸上带着喜悦之色，说道：“恭喜主人踏入神境，现在的你，恐怕连主神也要十分忌惮了吧？”
　　萧风一把拉起她的手，点头道：“我也感觉自己可以和主神掰手腕了。不过现在不说这个，走，我们先回风灵岛！”
　　风灵岛的情况现在还不清楚，必须先赶回去看看才行。
　　渡劫成功的喜悦，可以在路上慢慢消化。
　　破境获得的奖励，也可以慢慢查看。
　　“嗯，我们出发！”
　　赫尔娜高兴归高兴，对于风灵岛的情况还是很担心的。
　　听到萧风这么说，当即用神力带上他，迅速朝着风灵岛方向飞去。
　　在飞行的过程中，萧风取出了超品神器项链戴上。
　　【失落的神心】已经破损，虽然还是能用，但附带的技能“异界放逐”已经失效，必须更换掉了。
　　之前学习秘术的时候，系统送了一件超品神器项链给他，正是【气象主宰之心】。
　　【气象主宰之心】项链，是一件“战略级”的核心装备，非常厉害，可以改变他的战斗方式！
　　装备附带的三个特效：【气象掌控进阶】、【气象大师】，以及主动效果【宇宙气象】都是对他职业天赋的巨大加强！
　　同时佩戴这个项链和【黑色星辰魔戒】，他的技能规模可以达到70倍的恐怖程度！
　　而且可以自由控制技能规模大小，想70倍也行，想50倍也行，想使用最小规模1倍也可以。
　　并且在基础规模的状态下，技能伤害还能提升100%，获得50%的忽视抗性效果。
　　这50%的忽视效果可不是伤害+50%，实际上要更加强大！
　　比如自身伤害1000的话，在遇到抗性99%的角色时，只能打10点伤害。
　　但忽视了50抗性之后，就能把对方的抗性减弱到49%来进行结算，伤害也就变成了510点，提升的不是50%，而是50倍！
　　当然这是极端的情况，通常而言全元素抗性超过80%的人还是比较少的。
　　下品神器和普通装备堆起来的100%抗性在顶级神器面前自动弱化，真正需要吃这个50%忽视的，可能都是顶尖“称号神”或者“主神”！
　　戴上这条超品神器项链，萧风的攻击力和血量都得到了长足的提高。
　　随后，他又取出背包之中的主神器，开始认主。
　　【还有2章在晚上更新】

第537章 两件主神器！
　　这件系统奖励的主神器是一件腿甲，刚好是可以替代他现有部位之中比较差的一件。
　　【神王恩典护腿】
　　品质：主神器
　　装备需求：400级上位神
　　生命上限+3000万
　　神力抗性+

　　法伤减免+60％（最多不超过99.99％）
　　物伤减免+50％（最多不超过99.99％）
　　生命回复+
/秒
　　特效：【无级别】荣誉奖励，无需满足等级要求即可穿戴
　　特效：【永恒不衰】每次受到伤害时，20％概率立即回复生命上限5％的生命值
　　主动效果：【神王庇护】5秒内免疫1次等级低于999级的伤害，冷却60分钟
　　萧风看完属性，满意无比。
　　这件装备是系统奖励的荣誉装备，300级就能用了，没有等级需求。
　　相信【圣物榜】上的那几件装备应该也差不多，不然的话大家都用不了，就有些滑稽了。
　　比起【血狱臂铠】，这件裤子少了神元力的加成，攻击力方面没有增长。
　　但生命值和生存属性却给的非常多！
　　两件主神器相加，物法伤减免可以达到110％，实际生效99.99％，溢出的那部分，可以抵消别人的“忽视伤害减免”属性。
　　只要把这两件装备都穿上，他的属性就将达到一个空前的高度，别说是玩家，就算是NPC都没他变态！
　　萧风把主神器裤子穿上。
　　系统弹出一句提示：“【神王恩典护腿】是主神器，需要先进行认主才能穿戴，认主需要吸收1亿生命值，是否立即认主？”
　　“是。”萧风回应道。
　　主神器护腿立刻附在了身上，变成裤子，套在苦修士法袍的里面。
　　萧风感到自己的下半部分身体好像被什么东西死死揪住了一样，双腿一阵发麻，鲜血正在被这条裤子汲取吸收。
　　他的生命值以每秒2.8万的速度不断流逝，无法用任何减伤效果阻止。
　　这点掉血速度对于萧风而言完全是毛毛雨，完全不管它都没事。
　　不过要是普通玩家的话就必须一直嗑药了，不然每秒钟两三万，持续一小时的话，也是有些吃不消。
　　达到神级以后，回血药剂的效果变得弱化了许多，回复效果不好，还卖的贵。
　　一般玩家就算得到这件主神器，想要认主也是需要花费不小的代价。
　　不过话说回来……一般的玩家也没机会得到这种层次的装备就是。
　　认主的过程不算快，但也不算慢。
　　1小时之后，主神器吸走萧风1亿的生命值，认主的过程就结束了。
　　神王恩典护腿稳稳当当穿在身上，反哺给他一种格外强大的感觉。
　　这件装备，赋予了他大量的生命值，血条一下子暴增300亿，达到一个骇人听闻的程度！
　　而这还不是结束，他还有一件主神器，在赫尔娜的身上！
　　“赫尔娜，把血狱臂铠给我吧，我需要它的特效来加快升级。”萧风说道。
　　血狱臂铠比神王恩典护腿更加强大，是主神器中的佼佼者，不仅提供了十倍于上品神器的属性，还能够辅助修行，吸收修为。
　　这样的宝贝，不用就太可惜了。
　　虽然他也想给赫尔娜一些好东西，但血狱臂铠还是更适合他自己来用。
　　将来要是有好货，再送她便是。
　　“是，主人。”
　　女神对他言听计从，只是一句话，便立即斩断了自己与主神器的联系，解除认主，脱下来给他。
　　神器以上装备在玩家手中基本上都是绑定不可交易的，穿戴过后就无法转让给别人了。
　　但NPC和玩家有所区别，可以自由脱下神器。
　　布满獠牙的狰狞护腕从赫尔娜手腕上分离而出，来到萧风的手中。
　　他直接将这件装备穿上。
　　系统照例提示：“【血狱臂铠】是主神器，需要先进行认主才能穿戴，认主需要吸收2亿生命值，是否立即认主？”
　　这件装备吸血量是2亿，多了一倍。
　　萧风确定过后，血狱臂铠便直接穿在了身上，同时那几根獠牙伸展边长，刺入了他的手臂之中，汲取他的鲜血。
　　整个过程很疼，比神王恩典护腿要痛苦多了。
　　萧风也算体会到了之前赫尔娜穿戴主神器时的感受。
　　早知道自己这么快就能用上，当初就不该让她遭这份罪！
　　一双小臂被獠牙刺穿，鲜血却没有滴出来，全都被吸走了。
　　萧风每秒失去5万多的生命值，但是又会自动回复2万点。
　　再加上他现在的血量已经突破300亿，根本无惧这点流血效果。难受的地方，仅仅是来自于认主过程之中的疼痛而已。
　　生命在流逝，认主的过程很顺利。一个多小时之后，萧风已经疼得麻木了。
　　当他感觉自己的双臂已经不属于自己的时候，血狱臂铠终于吃饱了，收回了那些刺穿他的狰狞獠牙，尖端朝外，恢复成了普通战斗护腕的形象。
　　这对护臂，其实更倾向于战士职业。
　　不过反正也没职业需求，能穿就行了，属性那么猛不要白不要。
　　主神器反哺出一股庞大的能量，注入萧风的体内。
　　他感受到自己的神元力一下子壮大了很多很多，生命力也愈发旺盛了。
　　主神器和普通神器有着很大的不同，认主之后，就好像变成了身体的一部分，不可分割。
　　倘若主神器破损，他自己也将承受无比沉重的伤害！
　　不过想要摧毁主神器，估计需要神王级别的力量。
　　穿戴上两件主神器和超品神器【气象主宰之心】，萧风的属性再次暴涨！
　　他打开属性面板看了一下，一时间有种这游戏已经被自己“玩通关”了的感觉。
　　【姓名】：萧风
　　【职业】：气象神
　　【等级】：315级下位神（虚拟等级415级上位神）
　　【修为】：0/

　　【天赋】：神威（超神）、气象掌控（神话）
　　【称号】：诸神之光
　　【意志力】：

　　【生命值】：
/
（开启贪婪形态则是633.9亿）
　　【神元力】：
（开启贪婪形态降低为
）
　　【神力抗性】：

　　【力量】：3325
　　【智力】：6225
　　【体质】：2916
　　【精神】：2910
　　【敏捷】：3925
　　【潜能点】：2500
　　如此强大的攻击……
　　如此骇人的血量……
　　还有这惊人的防御……
　　神界的NPC还有人能和他战斗吗？
　　除了23位主神和隐匿在元素海中的主神级强者之外，恐怕没有人能奈何得了他了吧？
　　“有空再去诸天塔走一趟，我倒想看看那个超维机兵17号和陪玩四百万年有多厉害！”萧风暗忖道。

第538章 云岚亲王
　　萧风神元力暴涨，自身的御风速度也已经达到了极限，不用再被赫尔娜带着了。
　　两人都是靠自己飞行，速度比先前快了不少，可以节约一些时间。
　　一路疾驰，赫尔娜心中的不安感觉愈发强烈。
　　她又收到了两次呼唤，而且是不同的人发出的！
　　风灵岛上此刻一定正在经历着某种不好的事情，让岛上的神级居民无法抵抗，甚至无法逃出来报信，只能用这种方式呼唤帮助。
　　萧风想到了一种可能！
　　也许暴风神国的边疆使臣收税行为仅仅是个幌子，目的实际上仍然是探查圣焰岛被灭的原因。
　　风灵岛本身没有问题，但如果被找到他这个冒险者出现过的痕迹，就是另一回事了！
　　因为暴风神使在奉命前往诸神大陆抢夺文明之剑残片的时候，曾经见过萧风击杀时光神使，知道他的实力。
　　若是有人知道他和赫尔娜一起来到了神界，来到了风灵岛，那结果……
　　“但愿没有什么坏事发生吧……”
　　萧风暗中祈祷。
　　风灵岛是赫尔娜的家，也是她辛苦经营起来的心血。
　　如果这地方被暴风神国毁了，或者死了很多人的话，那后果……
　　说不得，就要暴风神国以血还血了！
　　赫尔娜心情急切，路上没有再怎么闲聊说话。
　　萧风知道她的感受，只能言语安慰几句，保持最快速度飞行和她一起赶回去。
　　一天多的时间过去，风灵岛终于在望了。
　　一直眉头紧锁的赫尔娜，到了这个距离之后，也开始用神格本源气息发出呼唤。
　　少顷过后，她的脸色略微舒缓了一分，说道：“冰鹿，布布，伊朵……她们都还活着！”
　　萧风也松了口气。
　　人还活着就好，哪怕风灵岛被破坏了也可以重建，最重要的还是生命安全。
　　“我们再快些！”
　　两人又一次提速，化作两道光芒直奔风灵岛。
　　少顷过后，他们来到距离风灵岛不足3万公里的地方。
　　在这个距离，已经可以看见岛上的湖泊、小镇、森林等区域了。赫尔娜正准备冲向风灵湖，去了解情况。
　　这时，一个光点却先从风灵岛上冲了出来。
　　“你们终于出现了，我已经恭候多时。”伴随着光芒出现的，还有一道声音。
　　那光点速度比两人都要略快一些，飞至高空，和他们相隔数百米，对面凌空而立。
　　“云岚亲王，你来我风灵岛所为何事！”赫尔娜冷声喝道。
　　那人是个青袍长者，看起来六十多岁的模样，有一双尖耳，体格很瘦，应该是精灵一族的。
　　他从容道：“风灵岛主，你从前可不敢这般跟我说话。怎么，现在多了个冒险者撑腰，胆子大了？”
　　萧风看了一下对方的信息。
　　【云岚王・暴风神国――伊塔马尔（超越神话首领）】
　　等级：495级（上位神明）
　　生命值：158亿/158亿
　　看信息还是挺强的，属于上位神中的巅峰层次，封王级别中的佼佼者，仅次于称号神。
　　赫尔娜面色凝重。
　　对风灵岛出手的人居然是云岚城的城主，暴风神国三大封疆亲王之一。看来这件事已经不是小事情，而是暴风主神亲自示下，或者亲自许可的大事！
　　圣焰岛一战的后果，远比她想象的还要严重！
　　“你想怎样？”她冷声道，语气不善。
　　虽说对方实力强横，地位崇高，还代表着暴风神国。
　　但如果威胁到风灵岛一众亲友们的安全，她还是会毫不犹豫出手。
　　哪怕自己不是对手也在所不惜！
　　而且……她还有主人！
　　云岚亲王伊塔马尔面带着优雅从容的表情，笑说道：“你放心，我没有对你岛上的人怎么样，只是严禁她们外出，等你们回来而已。风灵岛主，今天的事情和你关系不大，你可以离开。我要的，是这位冒险者。”
　　“你什么意思！”赫尔娜闻言非但没有放松，反而更警惕起来。
　　云岚亲王的目标是萧风，这点有点出人意料。
　　自家主人被人盯上，她的愤怒比起刚才只多不少。
　　萧风听到云岚亲王的话，眼睛一眯，忽然明白了过来。
　　他淡笑道：“我懂了，你是来找我讨要主神器的吧？”
　　之前文明之剑问世，24神国不知道真相，以为那是一件主神器，于是派下使者去搜集。
　　最后所有碎片被他得到，合成了气运至宝，神使们大多空手而归。
　　现在他来了神界，那些以为文明之剑是一把主神器的人，自然冒出头来，想要得到这一宝贝。
　　云岚亲王来此的目的便是这个。
　　与之相比，圣焰岛的事情反而无足轻重！
　　云岚亲王看着萧风，苍老的脸上满是优雅从容之色，天生一副贵族姿态，高高在上。
　　他说道：“你很聪明，聪明的人会活得更久。年轻的冒险者，把那把剑给我吧，我会请求国主饶恕你们袭击圣焰岛的事情。如果你们愿意效忠的话，甚至可以给你封王的待遇。”
　　这又是夸奖又是拉拢的话，不知道的还以为他是来招安山贼的。
　　可事实上，他自己才是强盗啊！
　　啥事不干一上来就想抢人宝物，还控制住风灵岛，拿别人全家来做威胁。
　　这算哪门子道理？
　　萧风果断摇了摇头，拒绝道：“无论是文明之剑还是我这个人，都不是你们能够妄想的。你现在离去，我可以饶你不死，再给我装大尾巴狼的话，我不介意收下你的神格和遗产。”
　　“好大的口气！”
　　云岚王伊塔马尔闻言冷哼一声，浮现怒意。
　　他自问一直都是和和气气的在说话，只想妥善解决此事，实在不行再动手。
　　没想到赫尔娜和萧风的脾气都是如此火爆，竟然连坐下来好好谈都不愿，直接严词拒绝，还反过来威胁他！
　　堂堂暴风神国封疆亲王，他伊塔马尔什么时候被人威胁过？
　　如此无礼的冒险者，活该一死！
　　青光一闪，这位封疆亲王身上浮现出一张长弓，身上的衣服也变成了华贵的雕花战袍。
　　“想拿我的神格，也要看你们有没有这个本事！”他说道，摆出了战斗的姿态。
　　萧风见状一笑：“是么，谢谢你的遗产。”
　　说话间意念一动，几个小技能浮现在了云岚亲王的身体周围。

第539章 一下就秒了
　　噗噗噗
　　多个小技能一起发动，攻击云岚亲王。
　　后者轻哼一声，对这种小技能根本不放在心上，随手释放一层神力护盾抵挡。
　　同时张开大弓，引动神格之中的力量，准备来个大技能，一箭先把较弱的赫尔娜射杀，再对付萧风。
　　然而在他张弓的时候，那一缕小小的风刃却是轻易的撕碎了他的神力护盾。
　　同时一支水箭落下，触发了神器战袍上的保命特效。
　　“什么？！”
　　电光火石间，云岚亲王心神一震。
　　他的神器保命特效居然被触发了！
　　这可是上品神器啊，只有在遇到足以威胁到他安全的情况下，一击击破他50％生命值的大技能才能攻破！
　　区区一个小水箭？？？
　　未等他细想，下一个刹那，火球电芒地刺三个技能，从三个方向命中了他的身躯。
　　小小的技能，看起来平平无奇。可是在它们落下的瞬间，一股强大到骇人听闻的能量波动却瞬间让云岚亲王汗毛倒竖，毛骨悚然！
　　轰！！！
　　能量剧烈爆发。
　　小小的火球吞噬了这位封王强者的身体。
　　“不……不可能！”
　　火焰中，传出封王强者惊颤的声音。
　　这小小的火球闪电地刺，带来的伤害大到超乎他的想象！
　　凭他一身极品装备和精深的修为，45万神力抗性的防御，居然都没能挡住这一下！
　　一个硕大的-162亿暴击伤害缓缓飘起。
　　萧风现在攻击力破千万，他的自研火球术在体积不增幅的情况下，理论杀伤力可以达到一万多亿！
　　这位亲王全身极品装备，法伤减免效果达到了99％，并且还有着很高的抗性。
　　但抗性基本上都被超品神器项链给忽视掉了，剩下的1％伤害，触发暴击足以将他秒杀！
　　更不用说，小电芒术和小地刺术也在同时命中了他的身躯，就算顶住火球术，还有两个伤害足以致命！
　　云岚亲王的弓脱手掉落，修长的身躯在火焰中变形，缩小。
　　半分钟后，火焰散尽，空中一片清朗，没有任何污垢留下。
　　【你击杀了云岚王伊塔马尔，血狱臂铠吸收获得100点修为，噬灵法戒吸收获得20点修为！】
　　对方等级高于萧风，两件可以吸收修为的装备效果都被触发了。
　　原先云岚王所在的位置，一颗青绿色的神格，和一个遗物袋子飘在那里。
　　这位封王强者，尸骨无存。
　　“啊，这……”
　　云岚亲王瞬间被秒，赫尔娜直接看傻了。
　　她知道自己的主人很强大，但对手可是一个成名多年的封疆亲王啊！
　　堂堂主神之下最强的一类人，仅次于称号神的存在，居然连照面都没打着，就被单方面压制，直接秒杀了？
　　“主，主人……”
　　赫尔娜讷讷的喊他，完全失去了思考的能力，呆呆的看着萧风。
　　萧风用意志力将战利品牵引回来，收入背包之中。
　　然后飘飞过去，拍了一下赫尔娜的屁股，笑说道：“多大点事啊，瞧给你吓的。走，回家去，看看你的那些小姐妹们情况怎么样。”
　　击杀一个封王强者在他看来已经不是什么了不起的事情了。
　　毕竟他还是半神的时候就能一发寒冰箭秒杀霸燎王。
　　这云岚王就算稍微强点，也强得有限。
　　他都成神了，不再被减伤90％，攻击力也比当时翻了一百倍，杀伤力约等于提升了1000倍。
　　哪怕不用威力巨大的寒冰箭，仅凭小技能，也可以轻松秒杀一切封王强者！
　　云岚亲王的遗物落入手中。
　　萧风打开袋子一看，里面有30多万神石，数量有点少，有些不符合亲王的身份。
　　神器倒是不错，一把超品神器长弓，两件上品神器防具，外加五件下品神器，属于正常掉落。
　　此外还爆了本神罚技能书，是射手职业的。
　　【精灵瞳术】：视野扩大5倍（常驻被动效果），主动使用时，视野再扩大10倍，所有技能射程提升10倍，命中率+50％，暴击率+50％，暴击伤害+100％，持续30秒，冷却24小时
　　这是一个纯buff型的技能，30秒内箭无虚发，而且伤害爆炸。
　　可惜仅限射手职业学习，不然萧风自学的话，暴击命中直接拉满，暴击伤害提升
倍，配合现有技能伤害，连主神都能秒杀！
　　萧风身边玩弓箭的人只有盲妹，这本书无疑还是留给她。
　　至于超品神器弓……那得400级才能用，倒是不急着送。
　　拿去卖钱的话，可以换到大约三百万神石，用来培养混沌树，比较合适。
　　先前血君侯留下的遗物袋子里也有一件上品神器和两件中品神器，外加十几万神石。两个boss给的东西还是很不错的，总价值在500万神石左右。
　　看完战利品，赫尔娜还没回神。
　　萧风带着她，一齐飞行风灵湖畔的风息镇。
　　因为云岚亲王的缘故，风灵岛现在全面被封锁，所有人都不得外出，全部关在了家里。
　　风息镇的大街上一个人也没有，只有半山腰上的议事大厅门口有几十个人在。
　　隔着大老远，萧风扫了一眼。
　　那些人大多都是风灵岛的女神，实力下位神和中位神为主，只有一个是上位神。
　　旁边还有两个男性上位神也在旁边负责看守她们，看名字应该是云岚亲王的随从。
　　这群人在云岚亲王飞上高空的时候就都把注意力放在了天空中，想要知道这位封疆王会如何处置风灵岛的岛主。
　　风灵岛这些女神们一个个都很担心，生怕自己的岛主姐姐被云岚亲王含怒击杀，然后风灵岛也被收编，所有人沦为阶下囚。
　　两个男上位神则是一副看好戏的表情，想要看看传说中脾气火爆，实力强横的风灵岛岛主，在面对自家封王级主子的时候，会不会低下高傲的头颅。
　　然而……
　　一切的发展都和他们想象的不一样！
　　云岚亲王高调登场，兴师问罪。
　　结果才不到一分钟，就直接死得连渣都不剩！
　　这一刻，所有人都愣住了。
　　风灵岛的女神们没有为敌人的死而欢呼，一个个吓得目瞪口呆，小嘴微张，说不出话。
　　倒是那两个男的，在短暂的惊愕过后，迅速回过神来。
　　“快走！”
　　两人低喝一声，默契的弹身而起，化作光芒往远处逃离而去。
　　云岚亲王已死，他们两个人加起来也就勉强和赫尔娜打个平手，在诸多女神的合围下肯定讨不了好处。
　　更何况这里还有个能够秒杀云岚亲王的恐怖存在！
　　两人逃得很干脆，连跟萧风见面都不敢，就直接溜了。
　　可这里是风灵岛，并非想来就来想走的地方！
　　若是以前，这里只有一群弱女子，面对云岚亲王这样的一方霸主，她们的确毫无办法。
　　可今天，这群弱女子有靠山了！

第540章 不要杀我啊
　　“想走？”
　　萧风轻哼一声，和赫尔娜同时动了。
　　两人一左一右闪飞出去，风系御风术的飞行效果比大多数其它性质的神格本源都要更快一截。
　　虽然只是初入下位神境界，但萧风的神元力在主神器支撑下已经不比上位神逊色，速度快得可怕。
　　不到10秒，两人就追上了逃跑的敌人。
　　赫尔娜甩出岁月华轮，命中其中一人的背心，打断其逃离的动作。
　　萧风意念一动，一个龙息术喷出1050米，将另外一个人直接淹没。
　　哄~
　　这道龙息火焰散发着惊人的高温，比太阳表面还要炽热得多。
　　【你击杀了朗基罗，血狱臂铠吸收获得100点修为，噬灵法戒吸收获得20点修为！】
　　系统信息弹出，被龙息吞噬的上位神连哼唧一声都来不及，就直接烧成了灰烬，只留下一颗紫色的神格，和一个遗物袋子。
　　【幽影神格】：上位神神格，神元力

　　萧风看了一眼神格信息。
　　这实力，比赫尔娜下凡时近乎“全裸”状态的属性都要不如，只能算上位神之中的普通人。
　　“别杀我！”
　　被赫尔娜拦住的那位，在发现自己的同伴也和云岚亲王一样被瞬间击杀之后，连忙发出惊恐的求饶声。
　　他看见了出手之人的样子。
　　一个英俊的，穿着破烂神器衣服的人类魔法师……冒险者。
　　这一声求饶，起到了一定的作用。
　　萧风本想再来个技能把他也击杀，听到这句话，动作停顿了一下。
　　“你还有什么话说？”
　　他凌空飞行，和赫尔娜一前一后将这位名叫“鞑沽”的上位神堵住。
　　强横无敌的气势，和刚刚瞬杀两大强者的手段，吓得鞑沽浑身颤栗。
　　他惊慌的道：“大……大人饶命，大人饶命啊！我只是云岚亲王府上的一个普通家臣，并不知道他来这里是想做什么事情的。他做的事和我一点关系都没有，求两位大人开恩，放小的一条生路！放小的一条生路！”
　　说着，还在空中跪伏下来，虚空磕头，慌得精神错乱。堂堂上位神，能吓成这样，也是十分罕见了。
　　除了主神之外，萧风恐怕是第一个把上位神吓破胆的人。
　　他看着这个完全失去理智，只想活命的神，语气不善的道：“放你走对我没有任何好处，反而会招来许多麻烦。想要活命，再编个更好的理由。”
　　他若想杀此人，只需要一个念头就行了。
　　不过看到对方如此惊慌，彻底吓怕了的样子，或许可以套出一些有用的信息，便没有立即动手。
　　鞑沽匍匐在空中不敢起来，慌忙说道：“好处？好处？好……有了！有了！大人，我知道云岚王府的宝库咒语，亲王大人曾经带我进去过，里面有许多宝藏和神石，大人你一定会喜欢的！”
　　亲王宝库？
　　萧风心中一动。
　　这倒是个不错的诱惑。
　　他将来培养混沌树需要大量的财富，神石的需求量大到超乎想象。一个亲王的宝库虽然不可能直接喂满，但顶一段时间肯定是没问题的。
　　“说说看，咒语是什么？”萧风松了松口风，给对方一个机会。
　　“我现在不能说！”鞑沽不是傻子，知道自己如果说出来，就真的没有半点价值了。
　　“嗯？”萧风眼睛一瞪。
　　鞑沽连忙乞求道：“大人相信我，大人相信我啊，我不会骗你们的！我真的知道云岚王宝库的咒语！只要你们到了王府，我一定立即为你们开启宝库大门，不敢有半点谎言！”
　　萧风眉头微皱，看了一眼赫尔娜，“你觉得呢？”把决定权给了她。
　　亲王宝库虽然很值钱，但他感觉这一个部下都能知道咒语，王府肯定有其他人也知道。
　　如果想要夺取的话，只要自己去云岚城走一趟，定能抓到一个可以开门的人，不必非要留这个人的性命。
　　退一步说，就算不知道咒语，还不能蛮力打开吗？
　　拆迁队的名字不是随便取的啊！
　　鞑沽发现萧风在征求风灵岛岛主的意见，连忙转了个方向，对着赫尔娜频频磕头。
　　他语速飞快的道：“风灵女神，风灵女神！我是您忠实的仰慕者啊，几百年来听着您的故事，一直都很钦佩！这次和亲王大人来风灵岛，我知道我们不占理，所以一直是半件坏事也不敢干，一个姑娘都不敢得罪，每天都是客客气气的！不信您可以去问您岛上的那些姑娘们，但凡有一句假话，您怎么处置我都可以！风灵女神大人，只求您给小的做个主，求这位冒险者大人放我一条生路吧，我愿意效忠你们，签订主仆契约也可以，做什么都可以！”
　　为了活命，什么尊严，什么面子，他都顾不得了，连终生失去自由的主仆契约都愿意签订。
　　赫尔娜眉头微皱，问道：“你们来风灵岛多久了？”
　　鞑沽连忙道：“没多久，没多久，就十……十几天。不过我们真的什么都没有做！什么都没有！”
　　十几天……
　　萧风脸色一沉。
　　这么长时间，能干很多事情了。
　　这家伙虽然口口声声什么都没做，但具体如何，还得问过岛上的姑娘们才知道！
　　“你跟我回去！”
　　赫尔娜也是相同的想法，当即甩出一股神力将这人捆住，往风灵湖边的小山飞去。
　　萧风紧随其后。
　　不到10秒，三人来到小山上。
　　“岛主！”
　　“岛主姐姐~”
　　“赫尔娜，你回来了！”
　　山上几十位踏入神级的女子纷纷迎了上来，一个个都表现得很担心。
　　其中那位唯一的上位神女子“冰鹿”，还一把将赫尔娜给抱住，把脑袋埋进了赫尔娜的胸膛。
　　嗯……这个“冰鹿”貌似是一只鹿变的，头上还长着一对小小的蓝色鹿角。
　　萧风印象中貌似是雄鹿才有角，雌鹿没有，生怕这人实际上是个男的，连忙上前把她给推开，将赫尔娜拉到自己身边。
　　“你干什么？”被推开的冰鹿一脸疑惑和愤慨，又想过来抱赫尔娜。
　　这时赫尔娜道：“冰鹿，布布，艾拉，你们告诉我，这段时间都发生了什么事情，这个人，该不该杀？”
　　话音刚落，鞑沽就哐哐哐的磕起了头，鼻涕眼泪直流，求饶道：“各位神女大人开恩，请为我说句公道话吧，我真的没有做过什么坏事啊，求求你们了~”
　　这诚恳的模样，让萧风都有些相信他真的没干坏事了。
　　但很快，这个念头就被打翻。

第541章 和你们拼了！
　　那个叫布布的下位神女子，听到这句话立刻跳了出来，指着鞑沽，怒道：“你说你妈呢！把我们所有姐妹关在这里，每天拿死亡来威胁我们说出岛主的下落，就这还叫没干坏事？！”
　　怕死的鞑沽连忙解释道：“那是亲王大人的命令，他想要得到这位冒险者大人的消息和主神器，要求我们一定要打听出风灵女神的下落，方便寻找冒险者大人。我们也是迫不得已的啊，而且我们只是口头威胁，没有动过手！”
　　“一句口头威胁就没事了吗？你对我们这些人造成的精神伤害有多大你知道吗？像你这样的男性就应该去死一百次！”布布一脸愤怒之色，越说越气，还上去踹了一脚。
　　萧风嘴角一抽。
　　看这架势，这个鞑沽倒是没说谎。
　　云岚亲王没有杀风灵岛上的人，是为了留着她们，方便逼赫尔娜现身，然后通过赫尔娜来顺藤摸瓜，夺取他的文明之剑。
　　如果把她们杀了，必然会激起赫尔娜的怒火和警惕，说不定就不回来了，直接带着他逃到元素海深处去。
　　这个想法没有错，但在掌握绝对主动权的情况下，云岚亲王居然没对这些无力反抗的漂亮姑娘干坏事，倒是有些令人惊讶。
　　她们一个个可都是绝色呀！
　　也许……是因为神的世界没有那么多世俗的欲望？
　　又或者因为云岚亲王是个精灵，自带洁癖特性，对于这种非礼妹子的事情极其抵制，所以自己不干，也不允许下属胡作非为？
　　不管怎么说，结果是好的，风灵岛受到的伤害很小，并没有想象中那么糟糕。
　　萧风心情好转不少，忽然有那么一点儿绕鞑沽一命的想法了。
　　没想到这时，冰鹿却说道：“赫尔娜，这个人不能留！他闯进了我的养伤地，窥见了先古秘境，如果不杀他，我们风灵岛将永无宁日！”
　　“什么？！”此话一出，赫尔娜顿时脸色剧变。
　　萧风也是眉头一皱。
　　风灵岛曾经被一位不知道有多厉害的强者占领过，后来那位强者不知所踪，留下了一个秘境，和一颗混沌树种子。
　　冰鹿之前是受伤的，一直在秘境之中温养本源疗伤。
　　云岚亲王到来之后，她被抓了出来，秘境自然也就被发现了。
　　虽然秘境之中已经没有任何东西，但那毕竟是先古时代留下的东西，意义非凡。
　　倘若流传出去，肯定会吸引元素海中的大量高手前来探索。
　　到时候风灵岛就算想要安宁，都不可能了。
　　“我没有啊，我没有啊！”
　　被冰鹿指出该杀理由的鞑沽，再次疯狂磕头，辩解道：“我只是奉命将岛上实力较强的人带到此地，根本不知道什么秘境！”
　　冰鹿冷笑一声，“可你现在知道了啊，我都说出来了。”
　　萧风：……
　　这理由，可真霸道！
　　鞑沽哭丧着脸，都快抑郁了。
　　他急忙又道：“我可以和你们中的任何一位签订主仆契约，真的，我是说真的！只要不杀我，让我做什么都可以！”
　　直到此刻，他已经没有更多的希望了，只能指望自己上位神级别的能力能够被看上，收为契约仆人，保住一命。
　　这句话的确让不少人心动了。
　　风灵岛上位神本就不多，在“贝妮”死后，只剩下赫尔娜和冰鹿两个。
　　要是能多一个的话，感觉还是很不错的。
　　只不过……
　　岛主并不这么认为。
　　赫尔娜皱眉沉思，考虑了众人的说法，最后冷冰冰的说了句：“杀！”
　　“为什么？！”鞑沽脸色一变，只觉得天都塌了。
　　苦苦哀求没有得到回应，连放弃尊严甘愿当奴仆都被拒绝。
　　他是个神啊！
　　和曾受过如此侮辱？
　　赫尔娜的拒绝，让他心里最后一根弦也崩断了。
　　一时间神色剧变，从无助变成悲哀，又从悲哀变成愤怒，最后化作一声怒吼：“贱人！我和你们拼了！！”
　　嗡~
　　能量波动从他体内涌现而出，剧烈程度竟然不逊于封侯级别的血君侯！
　　“不好，他在燃烧神格拼命！”
　　赫尔娜一声冷喝，玉手一翻，风系神力滚滚而出，化作一只巨大的手掌将鞑沽捉住。
　　冰鹿也在同时出手，一根长绳浮现在手中，迅速将鞑沽捆了起来。
　　轰！
　　下一秒，鞑沽的气息暴涨，神格本源彻底燃烧起来，化作三倍于自身的力量，瞬间挣脱了绳索和大手的困缚。
　　他低喝一声，一柄魔杖出现在手中，往地上一插，堪比封侯级别的魔力扩散开来，瞬间席卷数百米范围，将所有人都笼罩了进去。
　　“既然你们不肯放我一条活路，那就一起死吧！”他怒吼道，所有力量迸发，催动神罚之力，意图将这片山河毁灭。
　　咻~
　　这时，一根巴掌大小的寒冰箭飞来，击中了他的头部。
　　啪嗒一声轻响。
　　气势达到顶峰的鞑沽，整个人忽然僵硬在原地。
　　燃烧神格引发的能量朝着四面八方逸散而出，可是神罚并未降临。
　　一个只有萧风能看见的12位数伤害飘飞而起，这位倒霉的上位神直接就死了。
　　他的身躯僵硬在原地，保持着双手握住法杖往地上插的姿势，一动不动。
　　冰鹿见他气息在减弱，怒骂一声：“装神弄鬼！”一鞭子抽了上去。
　　啪！
　　神器鞭子一抽，鞑沽的尸体轰然倒下，残余的神格力量扩散开来，在山间掀起一阵狂风。
　　少顷过后，狂风停歇，能量波动恢复宁静。
　　冰鹿得意洋洋，还以为是自己秒了对方，拍了怕手，轻哼道：“就这也配称上位神，连我这个垫底的都打不过！”
　　萧风：……
　　唉，可怜的家伙。
　　看着鞑沽的尸体，他颇有些感慨，觉得这家伙太倒霉了。
　　跟错主子，遇上他这么猛的玩家，注定了不可能有好下场。
　　此人死后，连神格都没有留下，只有一个遗物袋子。
　　他的神格已经燃烧殆尽，什么也不剩。
　　刚才那一小会儿，整个神格的能量都被爆发出来了。
　　其能量总量是很可怕的，如果不是寒冰箭直接将其秒杀，恐怕赫尔娜和冰鹿两女出手，都无法在短时间内将其拿下。
　　届时山上的这群下位神、中位神女子，八成要死伤过半。
　　萧风出手，也是为了减少损失。
　　秒掉鞑沽之后，他对众人道：“没事了，大家各自回去吧，暴风神国那边，我来想办法。”

第542章 冰鹿不是鹿
　　今天的事情关键不在于鞑沽这个随从，而在于云岚亲王。
　　云岚亲王是暴风神国三大封疆王之一，深得暴风主神的信任，掌管神国一方浩瀚大地。
　　杀死这么一位存在，得罪暴风神国已经是不可避免的事情了。
　　尽管没有系统信息提示他被通缉，但萧风相信以主神的手段，应该很快就能感应到云岚亲王的死。
　　到时候风灵岛的麻烦也就来了！
　　不过这件事情是因他而起的，和岛上的居民没有关系。
　　萧风打算自己承担，独自去面对暴风主神。
　　……连赫尔娜也不带。
　　敌人很强，他自己一个人去哪怕赢不了，最少也不怕死，可以无限复活。
　　如果带着赫尔娜的话，反而要分心照顾她，得不偿失。
　　不过他的想法并没有立即被众人理解。
　　冰鹿听到萧风说话，扭头看了过来，一脸不爽的道：“你谁啊你？刚才推我的账还没跟你算呢，还想办法暴风神国的事情，你以为自己是主神吗？”
　　众女：……
　　在场所有人之中，只有冰鹿之前一直在疗伤，不知道赫尔娜多了个主人。
　　听到她的话，赫尔娜立刻教训道：“小鹿，不得对主人无礼！”
　　冰鹿：？？？
　　她瞪大眼睛看着赫尔娜，又看了看萧风，一头雾水。
　　挠了挠头，不解道：“赫尔娜，你在说什么？你管这个男性人类冒险者叫……主人？”
　　如此荒唐的事情是她闻所未闻的。
　　在她印象中，赫尔娜是一个女中豪杰，实力强横，独镇一方。
　　并且性情清冷孤傲，对男人不屑一顾，只跟少数几位姐妹感情比较好。
　　而现在的情况，明显和她的印象有着很大的出入！
　　她管一个男人叫主人啊！！
　　冰鹿心都要碎了！
　　在她难以置信的目光下，赫尔娜解释道：“嗯，他是我的契约主人，也是一个极其强大，不逊于主神的存在。你是我的好朋友，我不希望你们之间有什么矛盾发生。”
　　此话一出，冰鹿的心直接碎了个彻底。
　　“不，不会的！赫尔娜，你是我的！你怎么会和一个男人签订主仆契约！我不相信，我不相信！！”她当场失控，上前抱住赫尔娜，歇斯底里的喊道。
　　冰鹿属于娇小型的身材，只有不到155的身高，把鹿角算上也不满160。
　　她用力抱住身材高挑的赫尔娜，脑袋埋进女神的胸口，拉都拉不开。
　　萧风满脸无语。
　　这个长着鹿角，性别不明的垫底上位神，到底是个什么情况？
　　取向不正常吗？
　　“赫尔娜，你得给我解释解释。”他在心中发出一道念头，对自己的契约女神说道。
　　赫尔娜回了一句：“主人勿怪，这妮子性情古怪，总幻想我是她的伴侣，怎么教训都不听……”语气十分无奈。
　　萧风扶着额头，仰天叹息。
　　“这家伙是男的还是女的？”他在心中问了句，很重视这个问题。
　　赫尔娜疑惑的道：“当然是女的呀，主人为什么这么问？小鹿怎么看都不像男人吧？”
　　冰鹿体格娇小，看起来是个柔弱的女子，就算手拿鞭子也营造不出英姿飒爽的感觉，反而像是小女孩耍威风。
　　可是……
　　“她有角啊！只有公鹿才有角的吧？”萧风用心灵沟通大声的吐槽道。
　　赫尔娜闻言一愣，直接笑出了声。
　　然后才用心念解释道：“主人在说什么傻话？她只是名字叫做冰鹿，又不是真的是只鹿。”
　　萧风：？？？
　　“那她是什么变的？”他疑惑道。
　　赫尔娜道：“我也不清楚她是哪一族的出身。当年她从次元裂缝坠落到风灵湖中，还是个襁褓中的婴孩。我看她可怜就收养了她，因她年幼时便有一双小鹿角，肌肤清凉，所以给她取名叫冰鹿。”
　　所以说，她不是“变”的，而是生下来就长这样！
　　元素神域生活着许许多多的人类分支种族，其中不乏一些半兽人生物，拥有人的身体，和一部分野兽的特征。
　　这冰鹿除了头上一对角之外，别的地方基本都和人类完全相同，不知是否属于半兽人一类。
　　萧风对此并不了解，只能罢休。
　　但还是多问了句：“你确定她是女的吧？要是个男的，还占你便宜，我可饶不了她！”
　　赫尔娜莞尔道：“是，真的是！她的全身我都看过，绝对错不了，主人你就放心吧。”
　　“那还行。”
　　萧风点了点头。
　　既然是个妹子，黏人一点就算了，懒得计较。
　　反正赫尔娜已经是他的形状了，别人也抢不走！
　　“你好好安抚她们的情绪吧，我去后山坐坐，想想看怎么对付暴风神国。”萧风留下一句话，直接走人。
　　冰鹿对他抱有很大的敌意，完全是把他当成情敌来对待。
　　对于这种事情，萧风表示完全无所谓，并且懒得搭理。
　　与其跟女人白费口舌，还不如好好琢磨一下如何干掉一个主神，顺便将恩怨解决。
　　说起来，他和暴风神国也没什么深仇大恨。
　　完全是云岚王脑子有坑自己非要跑来找麻烦。
　　如今云岚王已死，暴风神国他是不想得罪也已得罪了。
　　没办法，只能正面去扛了。
　　不然连累风灵岛的话，非但毫无收获可言，还要让赫尔娜伤心。
　　萧风独自离开，去了后山静思问题。
　　山腰上，赫尔娜和一众风灵岛的女神们开始谈论这次发生的事情。
　　云岚亲王的到来，对于风灵岛而言是个不可小觑的警钟。
　　萧风的存在，对她们而言是个很大的麻烦之源。
　　因为萧风在诸神大陆把各个神殿的使者都给“欺负”了。
　　尽管那些人不一定会记仇报复。
　　但文明之剑落入萧风手中，就是一个巨大的麻烦。
　　匹夫无罪怀璧其罪，一件主神器的诱惑，是任何人都无法抗拒的，哪怕是主神都不例外！
　　这样的事情，有一就会有二。
　　只要有人知道手持主神器的萧风身在风灵岛，麻烦就会源源不断的涌现出来。
　　不过幸好的是，这则消息目前还没有更多人知道。
　　只有暴风神国和战争神国，可能知道得多一些。
　　赫尔娜等人进了议事大厅，商量应对之法，也顺便了解了今日发生的事情，询问众女是否有被云岚亲王的人欺凌。
　　得知大家都只是被限制自由无法离开，而无受伤受辱之后，赫尔娜才彻底松了一口气。

第543章 杀主神立威！
　　1小时之后，赫尔娜来到后山见萧风。
　　“主人，你考虑得如何了？”她询问道。
　　萧风坐在山上想了许久，想来想去，总觉得自己的存在是一个麻烦。
　　尽管文明之剑并非主神器，而是气运武器。
　　但神界这帮NPC他们不知道啊！
　　在他们的眼中，文明之剑就是一件牛哔哄哄的主神器，并且还是最罕见的武器！
　　这玩意连主神都眼馋，没有人不想得到。
　　他的行踪只要泄露出去，风灵岛就要变成众矢之的了。
　　因此，他想要离开一段时间。
　　萧风道：“暴风神国和战争神国都有亲王被我所杀，他们是不会善罢甘休的。赫尔娜，我打算出去一趟，把这两个麻烦解决掉。只要我杀死一位主神，其他主神见我强横，必会有所顾忌，不敢再来冒犯。到时候再回风灵岛，也就不会有什么顾虑了。”
　　他说的是――杀死一位主神！
　　“主人，这……”
　　听到这话，她直接愣住了。
　　尽管萧风很强，尽管已经手握两件主神器……
　　可是他毕竟只是个下位神啊！
　　一个下位神，扬言要杀个主神来立威，这多少有些离谱！
　　但……
　　说话的人是萧风，是她的主人……
　　潜意识中，赫尔娜觉得他是可以做到的！
　　“不必担心，我还有许多状态神药可用，全力出手的话，击杀主神应该不难。”萧风以为她是担心自己，出言安抚道。
　　赫尔娜咬了咬嘴唇，没回话。
　　她沉默了一会儿，忽然走近抱住萧风的腰，把脑袋靠在他的肩窝里，歉然道：“对不起，我什么忙也帮不上，反而成了你的累赘……”
　　在萧风自信满满说出“杀主神不难”的时候，她意识到自己和主人之间的差距已经越来越大。
　　之前在诸神大陆的时候，萧风战胜她还存在着几分投机取巧的成分在内，她自己也是因为轻敌才会那么快落败。
　　但随着时间的流逝，萧风每一天都在变得更强，速度快到不可思议。
　　而她，除了多出几件神器，增长了一些属性之外，几乎没有任何实质性的成长。
　　这让赫尔娜觉得很难受！以前没有对比，自己独自修行，没有太大的烦恼，也没有太远大的目标，她觉得人生不过如此，只要能在岛上无忧无虑过一生就行了。
　　直到此刻她才明白，自己渴望力量，渴望变得更强！
　　她想跟上主人的步伐，与他一起纵横诸天！
　　可是……这很难。
　　赫尔娜在萧风的怀中叹息。
　　萧风见状有些心疼，轻轻抚摸她的后脑勺，安慰道：“别这么说，你已经很强了，不要给自己太大的压力。我解决这件事情要不了多少时间，之后的日子依然可以安安稳稳的度过。你好好在家里待着，等我回来就行。”
　　“主人……”
　　赫尔娜闻言更加难过，紧紧抱住他，不愿松手。
　　萧风有些无奈，却也能够理解她。
　　他反抱住赫尔娜，鼻尖嗅着她的发香，沉默不语。
　　此时两人之间无需多言，互相感受对方的心跳就行了。
　　赫尔娜心知自己短时间内追不上萧风的进度，虽然很想帮忙，但也没有什么办法。
　　她能做的，只有“等待”而已。
　　两人相拥在一起，过了许久，赫尔娜才打破这份宁静，问道：“主人打算什么时候离开？”
　　萧风道：“就今天吧。云岚王的死，暴风主神应该会很快知晓，我必须尽快在云岚城现身吸引注意力，免得他们把矛头对准风灵岛。”
　　主神的手段神秘莫测，他现在还没真正遇到过一位主神级的强者。
　　万一对方速度很快，直接杀上门来，事情就麻烦了。
　　他不希望战斗的地点是在自己的地盘上！
　　“好吧……”
　　赫尔娜闻言叹了口气，十分不舍：“那主人你要每天和我保持交流，我想知道你的情况。”
　　“嗯，只要我们在同一个位面就可以无障碍交流。除非去了诸神大陆或者别的世界，不然随时可以联系。”萧风点头道。
　　主仆契约就跟好友列表一样，只要不是跨世界，多远都能联系上，而且没有时差。
　　听说这种功能，还是神界一些顶级势力组建“情报网”的重要倚仗。
　　说完这句话，萧风就准备离开了，取出了一份神界传送阵的回城卷轴。
　　“等等……”
　　这时，赫尔娜却抓住了他的手，把他使用卷轴的动作给打断。
　　“怎么，舍不得我走？”萧风莞尔道。
　　“嗯。”
　　赫尔娜立即点头，脸上泛起淡淡的红晕，声若蚊蝇的道：“在走之前，主人可不可以到我的房间里待一会儿？”
　　咦！
　　萧风露出讶色。
　　这女神，今天转性了啊！
　　居然主动诱惑他！
　　“一会儿怎么够？最少三小时起步！”
　　看着楚楚可怜，满脸不舍表情的赫尔娜，他顿时被勾起了一抹邪火，直接一个公主抱把女神抱了起来，往前山飞去。
　　如此大摇大摆的动作，自然瞒不过山上那些神级女子的感知。
　　一个个或在户外，或在家中，或者正要去别的地方的人，却都投来了好奇的目光。
　　在她们的注视下，萧风抱着她们的岛主姐姐直接钻进了家里，还“啪”的一下把门窗全部都给关上了。
　　“啊，这……”
　　“他们难道是要……”
　　“呜呜呜，我的赫尔娜，我的岛主姐姐~”
　　联想到两人进屋之后要干的事情，许多女子脸上都泛起了红霞。冰鹿哭丧着脸，恨不得冲进去把萧风给拉开。
　　她们都有些不敢相信。
　　虽然赫尔娜一直管萧风叫主人，但毕竟只是口头上的，并没有其它多余的举动。
　　而如今……
　　她们心目中最高的信仰，无可取代的绝世女神，居然……居然真的要被男人给糟蹋了！
　　梦破灭了！
　　她们曾经幻想着自己有朝一日也能成为像岛主一样厉害的女神。
　　现在情况一变，仿佛在告诉她们――就算你们再怎么努力，达成了像岛主一样的高度，也免不了要被人从云端拉下来，跌入尘泥之中。
　　当然，始作俑者并不知道这些。
　　房间里的两个人完全没有一点自觉，明明打碎了别人的梦，却还自我感觉良好。
　　甚至因为太过沉溺，忘记了启用隔音结界……
　　于是接下来的一段时间里，整座山上的氛围都变得异常尴尬……
　　【最近作息有点混乱，更新都是早上5章+晚上2章。番外坐标在805,481,038，不定期更新。】

第544章 先古秘境
　　风灵湖畔的景色很美。
　　萧风走出赫尔娜的房间，伸了个懒腰，一脸满足之色。
　　过了几分钟，女神才从房里出来，脸上带着一抹晕红。
　　“走之前，去看看先古秘境吧，或许对你们冒险者而言，有些收获也不一定。”赫尔娜提议道。
　　萧风点了点头，“行，正好我也对那地方挺感兴趣。”
　　存放着混沌树种子的地方，肯定不简单，也许还有什么好处是赫尔娜等人未曾发现的也说不定。
　　玩家有许多特权，去现场考察一下，总归是好的！
　　语罢，两人凌空飞起。
　　这时，一道浅蓝色身影从不远处飞了上来，拦住两人。
　　“你们去哪？我也要去！”冰鹿嚷嚷着说道。
　　赫尔娜知道她的性子，肯定是看萧风不爽想要胡闹。
　　不过先古秘境是冰鹿之前疗伤的地方，带着她也没有什么不对，便道：“正好顺路，那就一起吧。”
　　三人御空飞行。
　　先古秘境在风灵岛的另一侧，距离风息镇有几百公里路途。
　　他们的速度可以很快，但并没有全速赶路，只是以一个普通的速度在飞行。
　　冰鹿飞至两人中间，把萧风挤到了一边，一口阴阳怪气的语调，说道：“有些人真是不要脸，仗着自己有几分实力，强迫别人做不愿意做的事情，还装的好像是个好人一样。”
　　这种低级的阴阳语在嘴炮王者萧风面前完全没有任何杀伤力。
　　他淡淡的道：“没办法，实力太强，长得太帅，我也很无奈的。而且强迫什么的……我强迫谁了？这种事情完全是你情我愿的好吧，小姑娘不懂事不要自我脑补。”
　　“哼，还装！”冰鹿挽住赫尔娜的胳膊，两人一起飞行，看向萧风的眼神充满了嫌恶。
　　她愤慨的道：“刚才赫尔娜一直在说不要不要，你还不放过她，打得啪啪响，这不是强迫，那什么是强迫？”
　　萧风：……
　　赫尔娜：……
　　冰鹿见他无言以对，感觉获得了胜利，继续怒斥道：“像你这样的人我见多了，仗着自己有本事就到处欺负人，迟早有一天会被人打死的！看在你和赫尔娜有契约的份上，我们姑且不跟你计较。但是下次你要是还敢欺负她，把她打哭，我们是绝对不会放过你的！就算打不过你，也要和你拼命！”
　　“emmm……”
　　打哭什么的……
　　萧风差点笑出声。
　　他看了一眼赫尔娜。
　　后者满脸通红，尴尬得恨不得刨一条地缝钻进去。
　　忘记开隔音的结果，就是全过程都被其她人听见。
　　不是一两个人，而是山上的所有人啊！
　　堂堂岛主，以后还怎么见人？
　　这一刻，赫尔娜想死的心都有了……
　　“好吧，下次我温柔点。”萧风应了句。
　　精神上取得胜利的冰鹿骄傲的扬起下巴：“这还差不多！”
　　过了一小会儿，三人来到一片原始森林之中。
　　这片森林十分茂密，随处可见百年、千年的古木，几乎未曾被探索过。
　　冰鹿主动担当向导，带着萧风低空飞行，从树梢上空掠过。
　　不多时，他们来到森林深处一株古老的巨木面前。
　　这棵树并不高，只有五六十米，在风灵岛上很普通。
　　但它的树干非常粗壮，弯弯扭扭不规则的形状，粗略直径应该有20多米。
　　树干正中心仿佛被劈开了一样，自上而下出现一个2米宽的缺口，可以通往地下。
　　“从这里下去就是秘境了，你跟后面别乱跑，里面有我们的秘密，不能给你这个外人看见！”冰鹿说了句。
　　而后从树干中间飞了下去。
　　“秘密？什么秘密？”萧风问道。
　　赫尔娜第二个进入，脸上还红红的，嘴上无奈的解释道：“主人别介意，她就是小孩子脾气，几百岁了还和黛妮丝一样。这里没有什么秘密，只不过在祭坛对面有个十分清凉的水池，姐妹们偶尔会过来这边泡澡。”
　　萧风不禁莞尔。
　　不就个浴池，说得好像比秘境本身还神秘一样。
　　他也跳进了树洞之中，往下飞去。
　　大约下落了30米左右，就从树根的底部钻了出来。
　　而后是一条长长的地下隧道，斜斜向下足足300多米。
　　赫尔娜边走边给他介绍这个入口的来历。
　　在很多年前她刚刚占领这座陆地的时候，这地方还没有显露出来，外面那棵树也没被钻破。
　　直到八百多年前的一天，一股剧烈的能量波动出现，化作炽热的能量冲破地表，将万年古木冲开，才被她发现。
　　赫尔娜独自深入地下查探能量的源头，结果并未发现什么特殊的东西，只是在地下发现了一个类似祭坛模样的建筑。
　　经过长时间的调查和试探，都没有什么收获。
　　直至第三次进入的时候，她才在祭坛附近一个水池里面找到了混沌树种子。
　　这个秘境很普通，如果不是混沌树种子很厉害的话，甚至都称不上秘境。
　　最早的时候赫尔娜甚至不知道混沌树种子的使用方法，只是带在身上帮忙吸收一些攻击的伤害而已。
　　现在被萧风看穿用途，才觉得这个地方很不一般，或许之前是她们忽略了什么。
　　“冰鹿为什么要在这里疗伤，我感觉这地方的元素浓度并不比外面高多少啊。”萧风问道。
　　赫尔娜道：“元素能量与外界是没有区别，但冰泉池水有温养肉身，调理身体伤势的作用，还能让皮肤变得更加紧致有弹性……”
　　“呃，好吧。”
　　合着疗伤是假，美容才是真实的目的啊！
　　很快，他们抵达了真正的先古秘境之中。
　　三人先后从地下隧道里出来，来到一个地下溶洞之中。
　　这地方不算很大，大约两个篮球场的规模。
　　前方一座台子隆起10米高度，有九层台阶可以攀登上去。
　　台阶的最顶部，就是赫尔娜所说的祭坛了。
　　萧风飞过去看了一眼。
　　这祭坛平平无奇，没有什么特别的地方。
　　它整体呈圆形，看起来非常古老，表面的岩石都已经磨损得差不多了，几乎看不清上面的图案。
　　圆形祭坛的表面刻着的是祭文，这种祭文不在翻译系统的囊括范围之中，即使是玩家身份也没办法直接读懂。
　　“主人，有发现吗？”赫尔娜来到他身旁问道。
　　萧风还未开口，冰鹿就嘲讽道：“他能有什么发现，不就是打架厉害一点而已。这地方我们都待了几百年了，有什么东西早就知道了，怎么可能被一个新来的发现？”

第545章 1亿能量槽
　　这句话很有道理，萧风也没法反驳。
　　几百年，两个朝代的时间跨度，可以做的事情太多太多了。
　　即便她们只是偶尔过来泡个澡，次数多了也是很可怕的。
　　不过凡事也不是绝对的……
　　玩家的特权在这里同样有效！
　　冰鹿的话刚刚说完，萧风四下里一看，便发现了一些不同之处。
　　他走向祭坛的另一侧。
　　另一侧有个月牙形状的水潭，将祭坛基座包围。
　　水潭大约1.5米深度，清澈见底，周围的石头都是青白之色，宛若玉质一样，非常好看。
　　萧风一看到这个水潭，便发现了一个“能量槽”悬浮在上空。
　　这水潭，是用来给祭坛蓄能的！
　　他走向水潭边，取出神力晶石准备测试一下效果。
　　结果神石刚扔出去，就在半空中被一只小小的手给接住了！
　　冰鹿半路拦截他的神石，咋咋呼呼的道：“喂喂喂，你干嘛？这是我们的秘密浴池，你个臭男人擅自靠近就算了，还敢往里面扔东西？！”
　　萧风无奈。
　　这个垫底上位神小鹿貌似是跟他铆上了，非要气一气他，来报复他“横刀夺爱”的深仇大恨。
　　如果这人是个男的，他肯定一发寒冰箭直接打死了。
　　但毕竟是个妹子，而且还是赫尔娜捡回来从小带大的，就这么打死的话，赫尔娜肯定会伤心的。
　　“大人办事小孩子一边待着去！”萧风把神石抢了回来，没好气的说道。
　　此话一出，冰鹿脸色大变，一张小圆脸写满了愤怒，气呼呼的道：“你才是小孩子！你全家都是小孩子！我可不是没脾气的黛妮丝，你得罪我了，你死定了！”
　　说着，身上涌现出一股寒冰气息，看样子是想动手。
　　赫尔娜连忙按住她，训斥道：“小鹿，别胡闹了！主人做事自有他的道理，你给我安静一点！”
　　“赫尔娜，你……”
　　冰鹿委屈极了，明明自己先来的，现在反而成了外人。
　　她轻哼一声，扭过头去，不想看见萧风。
　　“主人，你有什么发现吗？”赫尔娜对萧风问道。
　　“嗯，我也不是很确定，试试看吧。”
　　萧风也不废话，直接将神石丢进水中。
　　神石落入清凉的水潭里，起初没有什么反应。
　　但过了一分钟左右，在冰鹿忍不住想出言嘲讽的时候，一抹微弱的能量波动忽然出现。
　　紧接着，那神石就被分解成了能量形态，被祭坛吸收了。
　　“嗯？这是……”
　　看到这一幕，赫尔娜和冰鹿同时心口一突，感到有些不好。
　　这水池……居然在分解能量！
　　那她们以前在这里泡澡，岂不是一直置身于危险之中？
　　萧风看着水潭上放的“能量槽”。
　　能量槽本来是空的，什么也没有。
　　在一颗神石进去之后，却显露出了一行只有玩家才能看到的文字：蓄能1/

　　1亿能量……
　　需要1亿个神力晶石才能充满这个能量槽，为祭坛提供能量。
　　这可比混沌树种子从发芽期到幼苗期还要昂贵10倍！
　　“好费钱的祭坛……”
　　萧风惊讶道。
　　1亿神石可不是1亿金币可比的！神石比较稀有，流通度远不如金币广泛。
　　虽说二者的兑换率可能就1000金币换1个神石左右，但实际上就算拿得出1000亿金币，也不可能兑换到1亿神石！
　　这种兑换不具备参考性，只适用于玩家市场之中的小规模交易。
　　萧风对赫尔娜道：“这水潭是祭坛的能量池，需要吸收1亿个神石的能量才能注满。不过祭坛开启后会发生什么，我也无法预料。”
　　游戏系统只是给他提示了一下能量槽而已，其它方面全都没有区别。
　　“1亿神石？你在开什么玩笑！”冰鹿一听这话，觉得萧风肯定是在胡言乱语，故意装高深来骗她们。
　　1亿神石根本不是正常神灵能拿出来的，他肯定是故意往大了吹，反正没人能揭穿他！
　　赫尔娜却是另有所想。
　　混沌树种子只有她自己和萧风两个人知道，那烧钱的玩意就是在水潭里面找到的。
　　如果二者存在联系的话，祭坛那么烧钱似乎也说得过去。
　　她皱眉道：“我们现在弄不到那么多神石，恐怕只能等以后再想办法了。”
　　萧风点头道：“回头我去跟暴风主神拿点钱。他堂堂国主，资产肯定十分庞大，向他借个百八十亿过来花花，说不定就能弄清楚这处先古遗迹究竟是什么来头了。”
　　混沌树种子和祭坛都需要海量神石来填充，就算劫了云岚王的宝库也不够看，只有暴风主神那种顶级大佬才有可能供应这么多钱财。
　　正好他马上要去暴风神国了结这次的事情，顺路“借钱”，也不麻烦。
　　冰鹿听了这句话，不屑的道：“哼，说的好像你和暴风主神很熟一样，人家干嘛要借给你？”
　　赫尔娜见她一次次顶撞萧风，使劲闹别扭，有些不悦。当即伸手按住冰鹿的脑袋瓜，修长的手指压住两只鹿角，没好气的道：“不许再这样和主人说话！”
　　“啊呀~”
　　鹿角被抓住，冰鹿惊慌的轻呼一声，脸蛋一红，瞬间气势全无，整个都老实了。
　　萧风看得有趣，“什么情况？她的弱点在角上吗，一摸就乖巧了？”
　　赫尔娜点点头：“这孩子从小就调皮，每次都要揪着她的角才会老实下来。以后她要是对主人无礼，你这般揪住教训她一顿就好了。”
　　“emmm……”
　　萧风若有所思。
　　看着脸蛋红红忽然变得很听话的冰鹿，他的脑海里自动浮现出了一幕奇怪的画面。
　　这哪里是一对角，分明就是一对车把手啊……
　　啊呸呸呸！想多了！
　　“不说了，我要走了。你们以后没事的话还是少在这个池子里泡澡，万一出了事故，恐怕会被祭坛吸干修为。”萧风说了一句，算是提醒她们注意安全。
　　随后便取出神界回城卷轴，当场捏碎，离开了风灵岛。
　　等他走了，赫尔娜才松开揪住冰鹿一双小角的手。
　　“呜呜呜赫尔娜你好坏，居然当着外人的面抓我角！”刚刚被松开，冰鹿就委屈巴巴的喊道。
　　弱点暴露给一个讨厌的人，她感觉自己以后的日子恐怕要不好过了。
　　赫尔娜抬手在她额头上敲打了两下，有些不悦的道：“我可不是在和你开玩笑，你以后最好听话一点，不然主人生气了想打你，我也拦不住。”
　　“哼，打就打呗，有本事打死我！”冰鹿一脸无惧的表情。
　　赫尔娜无奈摇头，对这个叛逆的小鹿也是毫无办法。
　　这句话很有道理，萧风也没法反驳。
　　几百年，两个朝代的时间跨度，可以做的事情太多太多了。
　　即便她们只是偶尔过来泡个澡，次数多了也是很可怕的。
　　不过凡事也不是绝对的……
　　玩家的特权在这里同样有效！
　　冰鹿的话刚刚说完，萧风四下里一看，便发现了一些不同之处。
　　他走向祭坛的另一侧。
　　另一侧有个月牙形状的水潭，将祭坛基座包围。
　　水潭大约1.5米深度，清澈见底，周围的石头都是青白之色，宛若玉质一样，非常好看。
　　萧风一看到这个水潭，便发现了一个“能量槽”悬浮在上空。
　　这水潭，是用来给祭坛蓄能的！
　　他走向水潭边，取出神力晶石准备测试一下效果。
　　结果神石刚扔出去，就在半空中被一只小小的手给接住了！
　　冰鹿半路拦截他的神石，咋咋呼呼的道：“喂喂喂，你干嘛？这是我们的秘密浴池，你个臭男人擅自靠近就算了，还敢往里面扔东西？！”
　　萧风无奈。
　　这个垫底上位神小鹿貌似是跟他铆上了，非要气一气他，来报复他“横刀夺爱”的深仇大恨。
　　如果这人是个男的，他肯定一发寒冰箭直接打死了。
　　但毕竟是个妹子，而且还是赫尔娜捡回来从小带大的，就这么打死的话，赫尔娜肯定会伤心的。
　　“大人办事小孩子一边待着去！”萧风把神石抢了回来，没好气的说道。
　　此话一出，冰鹿脸色大变，一张小圆脸写满了愤怒，气呼呼的道：“你才是小孩子！你全家都是小孩子！我可不是没脾气的黛妮丝，你得罪我了，你死定了！”
　　说着，身上涌现出一股寒冰气息，看样子是想动手。
　　赫尔娜连忙按住她，训斥道：“小鹿，别胡闹了！主人做事自有他的道理，你给我安静一点！”
　　“赫尔娜，你……”
　　冰鹿委屈极了，明明自己先来的，现在反而成了外人。
　　她轻哼一声，扭过头去，不想看见萧风。
　　“主人，你有什么发现吗？”赫尔娜对萧风问道。
　　“嗯，我也不是很确定，试试看吧。”????萧风也不废话，直接将神石丢进水中。
　　神石落入清凉的水潭里，起初没有什么反应。
　　但过了一分钟左右，在冰鹿忍不住想出言嘲讽的时候，一抹微弱的能量波动忽然出现。
　　紧接着，那神石就被分解成了能量形态，被祭坛吸收了。
　　“嗯？这是……”
　　看到这一幕，赫尔娜和冰鹿同时心口一突，感到有些不好。
　　这水池……居然在分解能量！
　　那她们以前在这里泡澡，岂不是一直置身于危险之中？
　　萧风看着水潭上放的“能量槽”。
　　能量槽本来是空的，什么也没有。
　　在一颗神石进去之后，却显露出了一行只有玩家才能看到的文字：蓄能1/

　　1亿能量……
　　需要1亿个神力晶石才能充满这个能量槽，为祭坛提供能量。
　　这可比混沌树种子从发芽期到幼苗期还要昂贵10倍！
　　“好费钱的祭坛……”
　　萧风惊讶道。
　　1亿神石可不是1亿金币可比的！神石比较稀有，流通度远不如金币广泛。
　　虽说二者的兑换率可能就1000金币换1个神石左右，但实际上就算拿得出1000亿金币，也不可能兑换到1亿神石！
　　这种兑换不具备参考性，只适用于玩家市场之中的小规模交易。
　　萧风对赫尔娜道：“这水潭是祭坛的能量池，需要吸收1亿个神石的能量才能注满。不过祭坛开启后会发生什么，我也无法预料。”
　　游戏系统只是给他提示了一下能量槽而已，其它方面全都没有区别。
　　“1亿神石？你在开什么玩笑！”冰鹿一听这话，觉得萧风肯定是在胡言乱语，故意装高深来骗她们。
　　1亿神石根本不是正常神灵能拿出来的，他肯定是故意往大了吹，反正没人能揭穿他！
　　赫尔娜却是另有所想。
　　混沌树种子只有她自己和萧风两个人知道，那烧钱的玩意就是在水潭里面找到的。
　　如果二者存在联系的话，祭坛那么烧钱似乎也说得过去。
　　她皱眉道：“我们现在弄不到那么多神石，恐怕只能等以后再想办法了。”
　　萧风点头道：“回头我去跟暴风主神拿点钱。他堂堂国主，资产肯定十分庞大，向他借个百八十亿过来花花，说不定就能弄清楚这处先古遗迹究竟是什么来头了。”
　　混沌树种子和祭坛都需要海量神石来填充，就算劫了云岚王的宝库也不够看，只有暴风主神那种顶级大佬才有可能供应这么多钱财。
　　正好他马上要去暴风神国了结这次的事情，顺路“借钱”，也不麻烦。
　　冰鹿听了这句话，不屑的道：“哼，说的好像你和暴风主神很熟一样，人家干嘛要借给你？”
　　赫尔娜见她一次次顶撞萧风，使劲闹别扭，有些不悦。当即伸手按住冰鹿的脑袋瓜，修长的手指压住两只鹿角，没好气的道：“不许再这样和主人说话！”
　　“啊呀~”
　　鹿角被抓住，冰鹿惊慌的轻呼一声，脸蛋一红，瞬间气势全无，整个都老实了。
　　萧风看得有趣，“什么情况？她的弱点在角上吗，一摸就乖巧了？”
　　赫尔娜点点头：“这孩子从小就调皮，每次都要揪着她的角才会老实下来。以后她要是对主人无礼，你这般揪住教训她一顿就好了。”
　　“emmm……”
　　萧风若有所思。
　　看着脸蛋红红忽然变得很听话的冰鹿，他的脑海里自动浮现出了一幕奇怪的画面。
　　这哪里是一对角，分明就是一对车把手啊……
　　啊呸呸呸！想多了！
　　“不说了，我要走了。你们以后没事的话还是少在这个池子里泡澡，万一出了事故，恐怕会被祭坛吸干修为。”萧风说了一句，算是提醒她们注意安全。
　　随后便取出神界回城卷轴，当场捏碎，离开了风灵岛。
　　等他走了，赫尔娜才松开揪住冰鹿一双小角的手。
　　“呜呜呜赫尔娜你好坏，居然当着外人的面抓我角！”刚刚被松开，冰鹿就委屈巴巴的喊道。
　　弱点暴露给一个讨厌的人，她感觉自己以后的日子恐怕要不好过了。
　　赫尔娜抬手在她额头上敲打了两下，有些不悦的道：“我可不是在和你开玩笑，你以后最好听话一点，不然主人生气了想打你，我也拦不住。”
　　“哼，打就打呗，有本事打死我！”冰鹿一脸无惧的表情。
　　赫尔娜无奈摇头，对这个叛逆的小鹿也是毫无办法。

第546章 我是来报丧的
　　回城卷轴引发空间波动，直接将萧风送到了距离风灵岛最近的传送阵――云岚城传送阵。
　　这地方是云岚王的老巢，也是之前他和赫尔娜从战争神国传送过来时路过的地方。
　　走出传送阵的时候，萧风还在琢磨怎么让暴风主神注意到自己，省得去找风灵岛的麻烦。
　　很快，他就想到办法了！
　　萧风原地御风飞起，直奔城主府的方向而去。
　　云岚城的规模和下界2级主城差不多，不过人口较为稀疏。
　　城主府的人口也并不多，只有一群下位神侍卫，和几个中位神级别的小头目，剩下的都是连神级都没达到的普通仆役下人。
　　“什么人？王府重地，闲人勿入！”
　　萧风的出现，吸引了王府侍卫们的注意，直接上前阻拦，不允许从上空飞过。
　　萧风回道：“我是来给你们报丧的。”
　　“报丧？报什么丧！休要胡言乱语，当心把你捉拿下狱！”王府侍卫愤怒道。
　　堂堂云岚王府邸，府上重要人物个个都是神级存在，寿命悠长。
　　来这里说报丧，简直是自找霉头。
　　要不是看在对方是个上位神的份上，众人已经直接出手擒拿，甚至是当场击杀了！
　　萧风笑了笑，说道：“别急着生气啊，我是说真的，你们王府有一位很重要的大人物刚刚死了，我正是来给他报丧的。”
　　“混账东西！找死！”侍卫队长勃然大怒，当即出手，一发火球术轰了过来。
　　神界的法师实力非同小可，即便是最基础的火球术，在上位神的手中也有着非同一般的杀伤力。
　　然而萧风根本没躲，就这么站着任由火球击中自己。
　　轰~
　　火球在他身上爆炸，迸发一团火焰。
　　-388（暴击）
　　一个三位数伤害飘起。
　　在他99.99％极限减伤，以及633亿生命值的面前，简直连挠痒痒都不如。
　　打掉388血，再加上之前一直在扣血的时光之盾debuff，总共也才打掉不到700点生命值。
　　1秒钟过后，萧风头上冒出一个+
，血量又回满了。
　　“好强的神力抗性！你是谁，究竟想干什么？”
　　侍卫队长发现自己的火球居然一点伤害都没造成，对方仿佛没事人一样一动也不带动的，不禁大惊。
　　萧风耸了耸肩：“我都说两遍了，我是来报丧的。”
　　“妈的……”
　　侍卫队长都要气疯了，真想一巴掌打死这个不知天高地厚的上位神。
　　但他也看出了萧风实力强横不好惹，自己这群侍卫队员还真不一定能拿下。
　　是以只能耐住性子，喝问道：“那你倒是说说，报的何人之丧？！”
　　周围其他人也都看了过来，想知道这个不速之客到底想要表达什么。
　　在他们的注视下，萧风缓缓说道：“我要报的是，暴风神国云岚城云岚亲王――伊塔马尔的丧。”
　　“混账！”
　　“找死！”
　　“竟敢对亲王大人不敬，来人，给我拿下！”
　　此话一出，全场震怒。
　　无论是侍卫还是家臣，抑或者王府的普通家丁，都被这句“大逆不道”的话给激怒了。
　　一时间，超过50位神级存在从各个方向飞起，将萧风围住。
　　其中几位脾气暴躁的，更是立即出手，发起了攻击。
　　轰轰轰~
　　魔法、弓箭、气刃，一个个技能倾泻而来，砸在身上。
　　萧风连护盾都没开，动也不动的任由他们攻击自己。
　　-299
　　-1778
　　-892
　　-
（暴击）
　　从两位数到五位数，一个个伤害接连涌现，频率很高。
　　但造成的总伤害，也不过是自动回复1秒钟就能补满的数值。
　　两件主神器提供了大量的神力抗性和减伤效果，普通神级单位已经不可能伤到他，只有同样身穿主神器的亲王、称号神，才能对他造成一些威胁。
　　并且这个“威胁”非常非常小，小到就好像10级新手单挑250级半神一样！
　　偶尔触发一下主神器护腿的【永恒不衰】特效，更是瞬间回复31亿多的生命值，想死都难。
　　一连串的攻击过后，萧风毫发无损，依然傲然站立在空中。那些出手的下位神、中位神、上位神，一个个都惊呆了。
　　“这怎么可能？”
　　“就算是上位神也不可能在我的攻击之下毫发无伤啊！”
　　“好可怕的神力抗性，此人身上应该有着最少5件上品神器，必是出身某个大势力的强者子嗣！”
　　“此人究竟是谁？”
　　他们无法理解，为什么萧风这么耐揍，完全不受伤。
　　但萧风并没有向他们解释的想法，只是说道：“各位大可不必那么暴躁，我真的只是来报丧的。你们的云岚亲王刚才在元素海被一个英俊的男法师给打死了，死后留下了一颗神格和几件神器。不信你们看看，这武器是不是你们亲王大人的？”
　　一边说着，他还取出两样东西。
　　左手的是一颗青色神格，蕴含浓浓的神元力，只有实力达到上位神巅峰的强者才有可能拥有！
　　右手的是一把精美的精灵弓，散发着恐怖的威压，赫然是超品神器！
　　“这，这……”
　　“这是亲王大人的古圣冥天弓！”
　　“不！这绝对不可能！亲王大人不可能会死！那东西一定是假的！”
　　“好个胆大包天的元素海散修，竟敢做出如此大逆不道之事！快去请夜风将军，今天必须击杀此人，以振王府声威！”
　　云岚王的武器和神格非但没有说服众人，让他们明白自家主子已经死去。反而更加激起他们的愤怒和逆反心理，当即摆开阵势，把四周围得水泄不通。
　　同时还有人飞入王府深处，去请更强者前来应对。
　　萧风一阵无语。
　　他其实不想杀人来着，真的只是想报个丧，装个哔，高调的说出自己击杀了云岚王的事情，把这件事揽下来，免得拖累风灵岛。
　　可是架不住这帮人他们脑子不灵光啊！
　　云岚王的神格都在这里了，居然还不信？
　　连他们的亲王大人都被秒杀，他们还想动手，这不是作死吗？
　　“得，看来是不想打也得打了。”
　　被动挨打不是萧风的性格，刚才那几下没还手已经是很礼貌了，要是对方群起而攻，他说不得也要放几个小技能还击一下。
　　而还击的结果……
　　嗯，不出意外的话，这府废了！

第547章 你们没吃饭吗
　　“一起上，拿下他！”
　　不知道是谁喊了一声。
　　周围近百位神级强者同时出手，对萧风发起了攻击。
　　附近的人越聚越多，王府内外的高手都被惊动了。
　　属于王府势力的，自然都一起出手想要拿下萧风。
　　而城外路过的那些非王府势力强者，则是不敢上前，只是在远远观战。
　　“什么情况，居然有人挑战云岚王府？”
　　“真是命都不要了，那可是封王强者的府邸啊！”
　　“呃，不过话说回来，王府一边的人好像处于下风啊……”
　　“那又如何？等云岚亲王一出手，那人就嗝屁了！纵观元素神域，实力比云岚亲王更强的上位神不会超过100个。而那100个人里，根本没有一个是位于此地的！”
　　那群路人头头是道的分析着。
　　却也阻止不了战斗朝着萧风一边倒的情况发生。
　　面对数十人围攻，一次性几十、上百个技能飞过来，萧风不再被动挨打。
　　他随手撑起一个1500多亿护盾值的土元素护盾，而后法杖一指，打出一道闪电链。
　　嗤嗤嗤~
　　闪电链飞过天空，一下子将10个神级是为电成烤串。
　　突破神级境界之后，萧风的所有技能都自动蜕变成了神级效果，类似于“化境”。
　　技能的射程范围提高了10倍不止，就算是百米开外也可以随便打到。
　　伤害系数方面虽没有提升，但攻击力上涨了，神级生物90％减伤也没了，就等于是千倍万倍的提高，秒人根本没商量！
　　闪电链带走10条生命，随后又是一发常规体积的火球术。
　　嘭的一声，火球一炸，直接把一名侍卫队长炸得尸骨无存，只留下神格和遗物袋子。
　　【你击杀了瑞立塔，血狱臂铠吸收获得100点修为，噬灵法戒吸收获得20点修为！】
　　【你击杀了侍卫队长贝斯曼，血狱臂铠吸收获得100点修为，噬灵法戒吸收获得20点修为！】
　　【你击杀了……】
　　在击杀这些神的同时，身上两件可以吸收修为的装备也在工作，吸收了不少修为，为他节省修炼所需的时间。
　　轰轰轰~
　　无数攻击落在萧风的身上，在他的千亿护盾上打出了十分好看的伤害数字。
　　人是人，护盾是护盾。
　　萧风自身抗性极强，减伤溢出，实际效果达到了不要脸的99.99％，根本打不动。
　　但打0防御的护盾对他们来说还是很轻松的！
　　一个个几千万、上亿，甚至好几亿的伤害冒出，把土元素护盾打得明灭不定，不一会儿就掉了大几十亿的护盾值。
　　不过想在30秒内击破还是有一些难度的。
　　更不用说像这样的护盾，他还有4个！
　　“唉，一点意思都没有啊……”
　　萧风感觉对手实在是太弱了，根本提不起战斗的兴趣。
　　但他想停，别人却不想！
　　在云岚亲王府闹事的人，如果不能严肃处理掉。将来人人都跑来闹事，岂不是永无宁日？
　　萧风虽强，但身为王府的侍卫、家臣，他们必须用自己的实力来征服这位强者，给众人留下一个“王府不可亵渎”的印象。
　　一百多人在疯狂攻击，每战斗1秒钟，就会多出一两个人加入战团。
　　萧风出手的频率很低。
　　他是来闯祸的，主要是为了把自己杀死云岚王的消息放出去，而不是为了把人杀光。
　　人全杀光的话，反而不利于消息的传播！
　　而且他也有必要让人知道他的实力，好传到风暴主神耳朵里，让主神知道他这个冒险者不好对付，比普通上位神强了不知道多少，必须亲自出手才能对付。
　　这样……才有机会和主神掰手腕，看能不能向他“借”个几亿神石来玩玩！
　　“喂喂喂，你们没吃饭吗，使点劲啊！”
　　萧风开始嘲讽，拿出当年玩坦克的口语本能。
　　“加油！努力！揍我！甭客气直接全力输出，能掉一点血皮我让你们叫爸爸！”
　　“怎么一点伤害都没有？啊？看来还是要我来教教你们，看好了，这个叫做火球术！”
　　嘭！
　　一发常规大小的火球飞出，打在一个下位神侍卫的身上，伤害数字高达1万多亿。
　　这位侍卫到死都不知道自己为什么会遇到这种可怕的魔法。
　　不过在其他人看来，这只是秒杀下位神而已，伤害也就10亿以内，并没有万亿那么恐怖。
　　他们都是NPC，没有看战斗数据的能力，只知道萧风强，而不知道他究竟有多强。
　　一百多人的攻击一刻也没有停歇过，明明打不动，却还是非要和他死磕，维护王府的尊严。
　　萧风都无语了。
　　到底要怎样才能让他们知难而退，明白云岚王已经被杀的事实呢？
　　难不成真要他来个大招，把云岚城推平？
　　“喂，你们再不停手，我可要放大招了啊！”萧风威胁道。
　　众人没有理会他，反而打得更凶。
　　“此人嚣张至极，今日若不杀他，我们整个云岚城，乃至于整个暴风神国，都将沦为笑柄！”
　　“给我打！狠狠的打！”
　　“今日不杀此人，我们有何颜面在云岚王府当差！”
　　这帮人跟磕了药似的，一个赛一个威猛，命也不要，就想着杀萧风。
　　萧风彻底无奈，右手缓缓举起法杖，准备来一波大的。
　　就在这时，一道声音忽然响彻四周。
　　“住手！”
　　声音中，一位浑身披着银白色战甲的青年冲霄而起，出现在王府上空。
　　“是银鳞王！”
　　“银鳞王出马了，这下有好戏看了！”
　　“银鳞王可是和咱们亲王大人相差无几的顶尖强者，比夜风将军还强！有他出手，此人必死无疑！”
　　王府的侍卫和家臣们看到那银甲青年，顿时如释重负。
　　他们不再攻击萧风，但看向萧风的眼神已经仿佛看着一个死人。
　　“银鳞王？”
　　萧风听到这个称号，心中一喜。
　　封王强者，正好可以拿来立威！
　　只要将其秒杀，自己的声威就将震慑住众人，再加上云岚王的命，双王被杀，定能吸引暴风主神的注意力！
　　他看了一眼这位银鳞王的信息。
　　【银鳞王・暴风神国――星华（超越神话首领）】
　　等级：485级（上位神明）
　　生命值：160亿/160亿
　　此人等级比云岚王略低一些，但生命值略高，应该是近战系的职业。
　　刚一现身，银鳞王星华便从人群之后飞掠过来，停在萧风的身前。
　　他看着萧风拿在左手的青色神格，眉头深皱：“伊塔马尔……是谁杀死的？”

第548章 老懂了！
　　别人或许看不出来，但银鳞王星华身为封王强者，气机感应的能力是极强的。
　　云岚王的气息他很熟悉，萧风手中的那颗神格正是云岚王所留，这一点他可以确定！
　　虽然不知道堂堂490级封王强者为何会被人杀死，虽然他的心里很悲伤，但此时此刻却不是悲伤难过的时候，必须先把事情弄清楚再说！
　　周围众人都已停手退开，把场地让给了两人。
　　萧风回答道：“刚才说到，云岚王被一位英俊的魔法师杀死。事实上……我就是那位英俊的男法师。”
　　“你？”
　　银鳞王皱眉看着他，微微摇头：“我看不像。你的气息不过是初入上位神境界，只是身上穿着主神器，才能抗住那么多人的攻击而不死。而且你是个冒险者，冒险者无缘无故定然不敢与神国为敌。朋友，说出真相，只要事情在可控范围内，我可以保你不死。”
　　这人的眼光十分毒辣，一眼就看出萧风身上有主神器。
　　但他的分析并不是正确的。
　　萧风无奈道：“我是说真的啊，虽然我只是个下……啊不对，上位神，但我一身极品装备，还有个气运至宝，简直猛得不要不要的。你要是不信，我给你来一发火球术试试？”
　　说着，他把神格收了起来，左手位置换成了文明之剑。
　　左手文明之剑，右手末日硝烟魔杖，他的攻击力足足2500多万，比许多上位神都要高出许多。
　　再加上万倍天赋，一发火球下去，怕不是主神都得少半条命！
　　“气运至宝？”
　　文明之剑的出现，让银鳞王瞳孔猛的一缩，吃惊不小。
　　至宝和主神器是两种截然不同的东西！
　　主神器是一系列装备的统称，限定人形生物才能使用，其他种族的强者就算得到了也没有用。
　　而至宝则没有这个限制，无论是人类、兽族、植物，还是岩石生命等等各种生命体，得到之后都可以释放出全部的威力！
　　不同种族之间的能力各不相同，但至宝却可以跨越族域区别，所有族类通用！
　　不仅如此，至宝还有一个更厉害的地方，那就是可以成长！
　　常规装备基本上一出现就已经是固定属性，无法改变。哪怕是遇到特别厉害的神匠，也最多提升个1阶品质，稍微强化一点。
　　但至宝却是有着巨大的成长空间！
　　比如一件1阶至宝，它最开始可能连传说武器都比不上，非常弱。
　　可是随着时间的增长，在吸收了它所需要的能量，或者满足别的条件之后，它会越来越强！
　　最终1阶至宝的属性，可以达到近似上品神器的级别！
　　若是2阶，则可以达到超品神器水准。
　　而3阶以上的至宝，就不可思议了，全是主神器或者更强大的存在，放在诸天战场都是足以令人疯狂的东西！
　　萧风取出至宝武器，虽然是“气运至宝”，捆绑了族群，但威力同样不可小觑！
　　银鳞王审视着萧风，眉头越皱越深。
　　他发现萧风不但身穿主神器，而且还是两件主神器！
　　一件至宝，两件主神器，外加许多上品、超品的神器。
　　这一身装备的奢华程度，远胜于任何一位封王强者！哪怕是最强大的称号神，都不一定拥有这等配置！
　　他忍不住问道：“你究竟是什么人？为什么要杀伊塔马尔？又为什么要如此高调的来王府闹事？！”
　　他想不通！实在是想不通！
　　这个冒险者有这么好的条件，还拥有至高神赐予的不死之身，难道不应该去诸天战场和异族厮杀，赢取族群积分和贡献吗？
　　跑到这里来杀封王强者干什么？
　　还在杀了之后继续闹大，一副生怕别人不知道的样子。
　　难道他疯了，想引起主神的震怒，然后被主神杀死？
　　银鳞王一阵摇头，属实搞不懂。
　　萧风回答道：“说来也简单，主要是你们这位云岚王听了你们神国一位下界使者的谗言，想从我手中夺取气运至宝和主神器。我这人脾气不大好，他打我的主意，我只好杀了他。但杀完之后又感觉有些不妥，怎么说也是个封疆王，长期不在家的话影响不好。于是就来给你们报个丧，希望你们认清事实，重新选个新的王爷出来。”
　　“你！”银鳞王星华听得胸口一阵堵得慌。
　　杀了人就罢了，还主动报丧，这是多大的心才敢干出来的事啊！????一个上位神，哪怕是身上有两件主神器和一件至宝，也不可能是主神的对手，一巴掌就拍死了。
　　这家伙如此嚣张，定是冒险者中实力靠前的那种人，没吃过亏，以为自己天下无敌了。
　　银鳞王叹气道：“好吧，此事我已知晓，会尽快禀报主神大人。你要是没别的事情，可以走了。”
　　“呃……”
　　萧风一愣。
　　可以走了？
　　不打一架吗？
　　看着这位实力很不错的封王强者，他很想再秒杀一次，给其他人开开眼。
　　银鳞王回道：“伊塔马尔技不如人，死了也没什么好说的。王府的事情我会处置，你如此高调而来，不就是想见主神么？我会让你如愿的。”
　　说着，也不废话，就直接朝着城里的传送阵飞了过去。
　　“不是，你这……”
　　萧风被这位封王强者给整无语了。
　　这货也太懂了吧！
　　看出了他的目的不说，居然还如此配合，搞得他都不好意思出手杀人了。
　　罢了罢了，走就走吧，直接去通风报信，也省得许多工夫。
　　封王强者亲自去报信，暴风主神肯定会很快到来，比派几个小喽去要高效多了。
　　想到这里，萧风也不阻止银鳞王，任由对方使用传送阵离开。
　　眼看银鳞王星华走了，他心里一想，估计暴风主神应该会来得很快，马上就可以打架了。
　　于是也不走，随便找了个比较高的建筑物，在屋顶上躺了下来，翘着二郎腿，优哉游哉的等候。
　　王府之中的那些侍卫、家臣，看到他如此嚣张，连银鳞王都不敢硬碰，明白了此人不可招惹。
　　一时间纷纷退让开来，没有人敢再出手对付他。
　　而那位飞往传送阵的银鳞王星华，则在传送效果触发，抵达暴风之都以后，悄然松了一口气。
　　抵达暴风之都的银鳞王暗道：“妈的，好险……那个家伙连伊塔马尔都能打死，我肯定更加打不过他。幸好稳住了他，赶紧跑过来报信，不然我的小命只怕也要交代在那里！”
　　然后迅速飞起，直奔神国宫城飞去。

第549章 主神的处置
　　萧风在王府侧面的高楼上等待着。
　　百无聊赖之下，他用心灵沟通和赫尔娜闲聊起来。
　　“我的女神大人，想我了没？”
　　赫尔娜柔声道：“每时每刻都在想念主人。”
　　“啧，好肉麻，不像平时清冷孤傲的你呀。”
　　“那要怎么样才像？主人喜欢我对待别人时冷漠的样子吗？”
　　“对啊对啊，我就喜欢你那种高高在上、冷冰冰的样子！”萧风兴奋的道。
　　赫尔娜闻言立即道：“哼，卑贱的男人！真是无可救药！”语气一下子就冰冷了许多，进入角色相当迅速。
　　萧风一脸满足：“对，就是这样，你越高冷我越有劲，就喜欢看你孤高自傲又没力气反抗我的样子！”
　　“下流！无耻！”赫尔娜怒道。
　　“嘿嘿，还行吧，你也挺下流，不过咱们两个‘下流’的地方不一样。”萧风坏笑道。
　　赫尔娜：……
　　两人远程调情了一会儿。
　　过不多时，一道身影出现在了传送阵中央。
　　刚刚离开的银鳞王星华，又回来了！
　　那一身银甲的青年飞回王府上空，来到萧风身前不远处停下。
　　周围的王府臣下立即问道：“银鳞王大人，您见到主神大人了吗？主神大人怎么说？”
　　一个个都紧张询问，想知道主神会不会立即处死萧风，为他们的主子云岚王报仇。
　　不料，银鳞王的回答却让他们失望了。
　　这位封王强者说道：“主神陛下有言，云岚王伊塔马尔觊觎他人重宝，技不如人被杀是死有余辜，与神国无关。冒险者萧风实力强大，神国不应与之为敌……”
　　话说半截，周围的人已经纷纷震动了。
　　主神居然没有帮云岚王站场，甚至说云岚王是死有余辜！
　　这不合理啊！！
　　云岚王怎么说也是暴风神国三大封疆王之一，实力比银鳞王更强，可以排在封王级别的前五名。
　　而且四千年来坐镇云岚城，立下无数功劳，放眼整个神界，都是赫赫有名的存在！
　　云岚王相当于暴风神国的一张牌面，威震这附近很大一片元素海区域。
　　而这样一位忠心耿耿，立下诸多汗马功劳的亲王被杀，主神却是一句好话都没说，反而说是“死有余辜”！
　　愤怒！
　　太令人愤怒了！
　　云岚王府的家臣们个个都怒发冲冠，无法接受这样的结果！
　　“主神不公，主神不公啊！”
　　“为了区区一个冒险者，竟然罔顾亲王大人四千年的贡献！”
　　“我们不服，我们不服！！”
　　这些人都是对云岚王忠心耿耿的下属，听闻这个消息，个个悲愤不已，恨不得冲到神国宫城之中，当着诸多王侯大臣的面，怒叱主神的荒唐！
　　就连萧风自己都觉得很荒唐！
　　这啥情况啊？
　　一个堂堂神国之主，主神级的存在，居然不惜打脸自己，让一个效忠多年的亲王白白惨死，也要跟他这个300多级的玩家保持和平？
　　暴风主神脑子进水了吧？
　　做主神的不能这么怂啊！
　　刚正面才是一个强者应该干的事情！
　　萧风实在是想不通，忍不住问道：“那个谁，你们主神真这么说吗？我打死的可是你们神国三大封疆王之一啊！而且他抢夺我的气运至宝，是因为他误以为这是一件主神器，想拿去献给你们的主神大人。他可是大大滴忠臣呐，难道你们主神大人就这么抛弃他了吗？”
　　银鳞王：……
　　家臣们闻言更加愤怒了。
　　萧风不说还好，这一说，他们知道了真相，更是为自家大人的死感到不值！
　　“主神不公，主神不公！！”
　　一句话响彻天地。
　　上百位神级以上强者同时呐喊，整座城都被惊动。
　　无数强者从四面八方飞起，朝着王府方向飞过来。
　　整个天空就像被捅了马蜂窝一样，冒出了最少几万名300级以上的NPC。
　　“发生什么事情了？”
　　“为何大喊主神不公？难道有人遇到了什么冤屈之事？”
　　“嘶……听刚才的动静，好像是云岚王死了！而且主神不打算出面，让王府的人觉得很没道理！”
　　一群人在不远处围观，议论纷纷。
　　其中有一部分人离附近不远，先前的对话刚好被听见了，有所了解，为众解惑。
　　他们虽然知道的不是全部，但也八九不离十。
　　很快，所有人都知道了事情的过程，一个个都为云岚王感到十分惋惜，以及不值。
　　这时候，银鳞王又说道：“那个……我刚才还没有说完。”
　　萧风无语道：“还有什么，都说出来吧。”
　　他只是想找暴风主神打一架而已，怎么就搞成这样了？
　　现在全城围观，暴风主神的脸面不知道要掉到哪里去。
　　这种事情明明是任何一个强者都不能忍受的，可偏偏就发生了！
　　银鳞王目光扫过那几万围观的吃瓜群众，以及王府之中的云岚王家臣，微微叹了口气。
　　少顷才道：“主神说，冒险者萧风实力强大，不应为敌，而应拉拢。若萧风勇士愿意，可入神国获得一席之位，国主愿封你为气象王，虽无封地，但享有殊荣，无论何时，都可受到神国福荫，出入神域，自有威风。”
　　此话一出，全场寂静，连萧风都听傻了。
　　杀了个封疆王，非但没有受罚，反而原地封王，直接发放大奖。
　　这特么是什么骚操作？
　　“荒谬！荒谬！”
　　“简直岂有此理！”
　　“主神疯了，主神一定是疯了！”
　　云岚王府的家臣们一个个都要气疯了。
　　“我这就去找主神理论！”
　　家臣们气不过，当即在“夜风将军”的带领下直奔传送阵而去。
　　“我也去！”
　　“我们都去！”
　　唰唰唰~
　　一时间，几十道，上百道身影纷纷飞出，义愤填膺的传送前往暴风之都。
　　萧风坐在屋顶上，一脸的问号。
　　他看着银鳞王星华，不解道：“兄N，你是不是跟暴风主神说了什么奇怪的话？他不应该来杀我吗，怎么还反倒给我封王来了？”
　　封王什么的，绝对不能接受的啊！
　　他的目标可是跟24神国掰手腕，最好把所有主神全部击败！
　　给人当臣子的事情他是绝对无法接受的，更无法接受的是，自己居然被“饶恕”了！
　　他堂堂萧某人，是需要别人放水的存在吗？
　　有本事来刚正面啊！给人封王算什么英雄好汉？
　　简直离谱！

第550章 对峙暴风之都
　　在萧风极度无语的目光注视下，银鳞王无奈道：“我只是道出实情，并无添油加醋，也未避重就轻。主神大人似乎早就知道了你的存在，一听到你来了，表现得很高兴。等我说出你击杀了伊塔马尔之后，他只是眉头微皱，很快又说不是什么大事。然后……便说要重重封赏你。”
　　说这话的时候，他的表情也是十分无奈的。
　　他也想不明白，为什么暴风主神会这样做。
　　怕吗？
　　堂堂主神，应该没有惧怕的道理。
　　除非萧风的背后有神王级别的存在，否则不会是这个可能性。
　　爱才吗？
　　萧风的确很强，能杀云岚王，证明他至少是封王顶尖的实力，甚至可能达到了称号级。
　　可即便如此，也不应该如此厚此薄彼，不顾云岚王一方人员的感受，直接来个“死有余辜”，外加“封凶手为王”的操作！
　　这种事，放在任何人身上都会觉得不可思议！
　　“为啥呢？这是为啥呢？”萧风挠了挠头，想破了脑袋也想不明白。
　　银鳞王苦笑道：“要不……你自己去暴风之都问问？”
　　萧风一想，点头道：“也行，那我去瞧瞧。他要是不给我一个像样的说法，我就把他的王都拆了！”
　　银鳞王：……
　　拆神国都城什么的，这种话也就萧风说得出来了。
　　哪怕是其他神国的主神，都不会如此不顾暴风主神的颜面说出如此冒犯的话。
　　萧风凌空飞起，往传送阵而去。
　　那些云岚王府的家臣前脚刚走，他也传送到了暴风之都。
　　云岚城的众多吃瓜群众看到主人公都走了，纷纷散去。
　　不过也有一些好事之人对此感到十分好奇，想知道后续发展。
　　于是自掏腰包进行传送，把瓜吃到了暴风之都。
　　不一会儿，许多人都来到了暴风神国的都城。
　　萧风走出传送阵一看，这座城市规模宏大，比战争之都要大一倍多。
　　显然同为神国，暴风神国的影响力和财力都是大于战争神国的。
　　诸神大陆的城市等级与对应信仰神殿的强弱并无直接关系，仅仅是因为一代代城主的努力程度不同，有的人把城市提升得很快，而有的人比较拉胯，一直停留在3级城市没有建设而已。
　　萧风记得战争主神阿萨塔的等级是555级，看起来很好哭。
　　不过那是三千年前的事情了，如果正常修炼的话，现在应该会有600级左右。
　　暴风主神三千年前也已经是主神，并且没有倒霉的死掉。所以多年下来，其实力应该要更高，最少不是主神守门员的级别！
　　出了传送阵，萧风连地图都不用看，跟着云岚王府的家臣走就行了。
　　这帮家臣之中有不少人实力都很不错，虽不至于封王，但也算是上位神之中的好手，即便来到神国都城，也算是较为上流的存在。
　　他们之中显然有人来过暴风之都，一出来就直奔某个方向而去。
　　萧风和几十个跟过来吃瓜的群众尾随在后，飞往宫城。
　　沿途偶尔欣赏一下暴风之都的城市风貌，倒是没有什么紧张感。
　　暴风之都的建筑风格比较精致可爱，有点像精灵小屋的风格，和宏伟壮阔的战争之都截然不同。
　　这里的房子基本都不是很大，但空间利用率较高，一座座小巧精致，外装修五颜六色的，仿佛童话王国。
　　萧风不禁暗道：“这种地方，小萝莉们肯定会很喜欢，有机会带盾盾和黛妮丝过来玩一玩。”
　　他的身边萝莉比较少，只有这么两个，可不能亏待她们！
　　掠过城市上空，萧风很快就看到了一座宫殿。
　　暴风神国的宫城也是精致的风格，不过可爱系数下降了不少，多了点庄严肃穆的感觉。
　　想必是地位使然，不能搞得太轻浮。
　　“站住！宫城重地，闲杂人等不得入内！”
　　云岚王府的家臣们才来到宫城上空，还没进去，就被拦住了。
　　这场面，这开场白，跟萧风去云岚王府的时候几乎一模一样，只不过角色变了而已。王府家臣之中的首席上位神――一个名叫“夜风”的460级人说道：“我等都是云岚亲王大人府上的下属，今日惊闻亲王大人被害，主神大人不管不顾，反说他死有余辜，还要封杀人凶手为王，特来请教此举是何道理！”
　　这位夜风上神胆气十足，丝毫没有因为这里是都城，是暴风主神的老巢而害怕，一字一句掷地有声，铮铮铁骨一览无余。
　　他的话让随来的一群家臣们都深受感染，一个个齐声道：“对！此事太无道理，主神大人不能寒了臣子们的心，恳请收回成命！”
　　在宫城之外，他们也不敢叫嚣得太过分，“主神不公”四个字不能说出来，只能用“恳请”的说辞，来求一个商榷的余地。
　　萧风在后面看着，不禁感慨，云岚王能有这么一群下属，真是太幸运了。
　　换做别人的话，自家主子被杀，主神还“跳反”了，肯定是树倒猢狲散，各奔东西，根本不敢冒头请命。
　　也许是因为来的人很多，又或者是因为动静太大，宫城之中立即传出了一道声音。
　　说道：“既然都来了，那就进来吧。”
　　这个声音听起来很温和，像是一个儒雅的青年男子，说话软绵绵的，有些给里给气。
　　宫城侍卫统领闻言，连忙隔空遥遥行礼：“是，陛下。”
　　然后对众人道：“你们进去吧，宫城之中不得飞行，下地行走。”
　　“多谢！”
　　夜风等云岚亲王家臣落在地上，从大门走了进去，快步往宫殿行走。
　　萧风见状跟了过去，没有落地，继续飞行。
　　宫城侍卫想要拦他，却听那温和的声音说道：“萧风勇士直接进来便可，本座已经等你很久了。”
　　此话一出，侍卫们自然不敢阻拦。
　　而那些家臣们的怒火，又积攒了几分，愈发不可收拾，气冲冲的登上台阶，想要进去对峙。
　　萧风听得有些诧异。
　　暴风主神这话是什么意思？
　　难道早在今天之前，就已经准备好了要见他？
　　不管如何，进去一看便知！

第551章 暴风之君
　　萧风飞向宫殿，比那些云岚王府家臣还快一步来到大殿门口。
　　他举步踏入，瞬间感受到许多目光落在了自己的身上。
　　左右一扫，暴风王宫的大殿之内，有着整整8排，每排20多位大臣！
　　这些大臣全都是上位神实力，其中不乏封王强者和封侯级别，气势非凡！
　　萧风大致一看，一共是4位480级左右的封王级，和17位460级左右的封侯级。
　　这排场，这规模，明显比战争神国高了不止一筹！
　　一百多位大臣都在看他，几百只眼睛仿佛要将他的身体洞穿一样，看得格外仔细。
　　也许是人多的缘故，萧风感到似乎有一股压力在压迫自己，想要让自己低下头颅。
　　但他600多亿血，两件主神器在身，又有万倍天赋作为底牌，根本没有低头的理由！
　　从踏进门槛开始，便一路昂首挺胸，走进大殿中央。
　　抬头看，大殿上面坐着一位身穿青白衣袍，手持孔雀羽扇的青年男子。
　　他看起来不到30岁的模样，面白无须，棕色头发，碧绿眼球，脸型柔和，长相有点过于阴柔。
　　一看信息，扑面而来就是一种全新境界的感觉！
　　【主神・暴风之君――韩缺（悟法）】
　　等级：688级（中等主神）
　　生命值：无法看透
　　信众规模：天下皆知（大于10亿人）
　　备注：暴风神国君主，融合暴风之心，位于暴风神国大陆时，拥有不死不灭之身！
　　萧风惊讶的发现，在boss名称背后的括号里头，已经没有“神话/超越神话首领”几个大字了，而是替换成了“悟法”！
　　悟法的意思，莫非是需要领悟某种法则？
　　688级中等主神，位数不等5和0，在NPC之中也比较少见，显然主神和普通神灵已经大不相同了。
　　看不透的血量，多出来的“信众规模”属性，还有后面备注的“不死不灭”描述，都让萧风大开眼界。
　　这就是主神啊……
　　看样子真的很不好惹！
　　而且这家伙居然名叫“韩缺”，听起来有一股龙国本地人的味道！
　　但相貌特色还是倾向于外国人的，眼睛绿的发光，五官轮廓也很清晰，如同森林中的精灵。
　　“见到主神陛下，还不行礼？”一位封王强者沉声叱喝道。
　　萧风瞄了说话的人一眼。
　　这个家伙名叫卡尔亚特，封号“羽碎王”，是个背生双翼的鸟人，485级，实力还行，差不多能吃半个火球。
　　“行什么礼？我是来吃瓜的，你们赶紧跟云岚王的家臣讨论情况，当我不存在就好。”萧风撇了撇嘴，没有一点行礼的想法。
　　本来他就想着和主神掰手腕，只不过事情发展有点出乎意料，没打起来，才变成现在这样。
　　就算暴风主神对他态度出奇的好，也改变不了他不想加入暴风神国，反而想打架的核心思想。
　　“好大胆子，暴风殿前还敢嚣张！”羽碎王怒叱道，对于这种不知礼数的人非常不爽，有种当堂就想出手的冲动。
　　萧风左手掏出文明之剑，右手掏出末日硝烟魔杖，两把武器插在地上当拐杖用，老神在在的道：“我就嚣张，不服咬我啊？”
　　“你！”羽碎王勃然大怒，当场就要出手。
　　这时，暴风主神压了压手，无奈道：“都和气点，又不是什么生死仇敌，犯不着这么大火气。”
　　这句话刚说完，云岚王府的家臣们也已经到了殿外。
　　那位名叫夜风的上神说道：“主神陛下，请恕卑职直言，今日之事，还真有生死之仇！”
　　说着，踏入大殿之中，与萧风隔空对视。
　　萧风连忙点头，附和道：“嗯，的确的确，这个我赞同。”
　　众大臣看着他，都感到不可思议。
　　这冒险者莫不是脑子进水了？
　　主神陛下不惜抛弃云岚王的家臣也要保他安全，就是想拉拢他。
　　如此明显的意图都看不出来，居然还主动继续挑衅，甚至推波助澜让云岚王亲属跑到这里来面见陛下，当庭告状。
　　这叫什么事啊？
　　就算不想接受封赏，也没必要这么不给陛下面子的吧？！
　　此时此刻，所有人心里都有疑惑。
　　有人不知道萧风为什么这么有恃无恐，有人不知道主神为什么如此偏帮。
　　而萧风，则是不知道为什么主神要拉拢自己。
　　所有问题的源头，其实都在主神韩缺的身上。
　　这位大佬手持孔雀羽扇，在座位上轻轻摇动。
　　听见夜风的话，说道：“我已说过，云岚王伊塔马尔觊觎他人宝物，抢夺不过反而被杀，是他自己技不如人，没有追究的必要。”
　　家臣夜风立即接道：“可是陛下，我们亲王大人是为了抢夺主神器进献给您才去做这件事情的啊！就算您不为他站场，也不该……也应该怜悯我们大人的忠诚，为他主持公道才对！”
　　他本想说“不该这么冷血无情”，但这种话有种不敬君主、以下犯上的意思，很容易惹怒主神，所以只好改口。
　　暴风主神回道：“主神器之事，早在诸神大陆就已有结果，何须再提？伊塔马尔自作主张，险些让本座与萧风勇士为敌，我念在他已身死不予追究，已是宽仁。你等如此质问，是何道理？”
　　“陛下，这……”
　　夜风一时语塞，被堵得不知道该怎么回答。
　　这意思……云岚王纯属自己没事找事，死了活该？
　　可是……他真的是出于忠心的啊！
　　不等夜风再言，暴风主神又道：“莫提忠心一事。他即便进献主神器，也是为了从本座手中换取原初灵气，希望能够突破境界。这是为了他自己，与忠诚无关。伊塔马尔多年来在云岚城贪污腐败，本座始终睁一只眼闭一只眼。如今他已身故，你们这些家臣，各自散去，本座不会计较。若执意胡闹，喋喋不休，就休怪本座翻脸无情了！”
　　一代主神，统治神国上万年的存在，言谈之间不怒自威。
　　夜风等云岚王府的家臣听到这话，一时间再也不敢顶嘴，一个个冷汗直冒。
　　云岚王想拿主神器换原初灵气，寻求突破，这样的目的，其实很多人都能看得出来。
　　放在平时，大家都会夸一句“真忠诚”。
　　可现在这人已经死了，这样的事情就会显得目的性太强，并非忠诚，而是交易！
　　更何况……贪污这件事情，那是真的确有其事，家臣们心中最是清楚不过了！
　　一旦事情揭开算账的话，连他们这些下属也是吃不了兜着走！
　　“还有什么话说？”暴风主神冷漠的看着堂下的人。
　　“卑职……卑职知错！”夜风低下头，不敢再言。
　　暴风主神摆摆手：“退下吧。”
　　“是……”
　　一众云岚王府的家臣，一个个噤若寒蝉，来时的气势早已一扫而空，有的只是后怕。

第552章 格局还挺大！
　　众人散去，大殿之中的外人只剩下萧风一个。
　　羽碎王卡尔亚特上前一步，问道：“陛下，请恕微臣不解，为什么您会如此看重冒险者萧风？”
　　云岚亲王的死，让不少人有种兔死狐悲的感觉。
　　不过比起这个，更重要的还是萧风！
　　这冒险者何德何能，让主神陛下如此珍视，甚至在大殿上取出两把武器都不怪罪？
　　萧风也看着暴风主神，同样对这个问题充满了好奇。
　　在众人注视下，暴风主神淡笑着，反问道：“一个圣域时期就能击杀血腥魔神的人，难道不值得重视吗？”
　　此话一出，大殿之上顿时鸦雀无声。
　　血腥魔神……
　　这个名字如雷贯耳，人人皆知，比任何一位称号神、封王强者都要耀眼！也就只有24位主神的名号能够压过一头。
　　元素神域之下，一共有72个小世界。
　　这72个小世界中，每一个都有类似“深渊”这样的魔族阵营，与神界对立。
　　但72个小世界里，那么多魔神相加在一起，也没有血腥魔神一个人的名头来得响亮！
　　因为血腥魔神……杀死过主神！
　　主神是何等存在？
　　只要在自己的国土之上，就永远不死不灭！除非摧毁这片神国，否则永远杀不死！
　　即便离开神国，也能横扫元素海，除非遇到同等存在，否则任何称号神、封王强者，都是一招也挡不住的喽，在主神面前形同蝼蚁！
　　可是这样强大的主神，却有一位陨落在了诸神大陆的深渊之中，被血腥魔神击杀！
　　此事由来复杂！
　　当年巅峰状态的血腥魔神，号称主神之下最强者，任何称号神都不足以与之为敌。
　　事实也是如此，曾经有一位女性巅峰封王强者不惜代价想要去挑战血腥魔神，证明自己的实力。
　　结果非但没打赢，还被镇压在血腥之都，沦为奴隶，被迫与魔神结合，生下了两个子嗣。
　　其中一个长子已经被神使击杀，另一位便是魔王米赫尔。
　　这些事情在诸神大陆知道的人不多，但在神界并不是什么秘密。
　　血腥魔神的名字，一直以来都是神界众强者心中的一根刺。
　　说厌恶也好，说惧怕也罢，总之只要谈及血腥魔神四个字，都会沉默。
　　直到三千年前，踏入主神境界不久的战争主神阿萨塔因为跟别人打赌，一时气愤，不顾一切杀到了诸神大陆，想干掉血腥魔神为自己正名。结果反被世界规则压制，十成实力发挥不出一成。
　　最终因为主神本源耗尽，得不到信仰之力的补充，硬生生被血腥魔神给打死了。
　　此事简直是奇耻大辱，战争神国的人也因此而抬不起头来，三千年来始终低人一等。
　　击杀战争主神的血腥魔神，自身也受了不可治愈的重创，实力跌落到十不存一的程度。
　　尽管如此，许多上位神仍然畏之如虎，只要谈到“下派诸神大陆”的任务，都避之唯恐不及，生怕遇到血腥魔神。
　　而现在，血腥魔神死了。
　　不是被任何一个神、主神杀死！而是大殿中央这位年轻英俊的冒险者杀的！
　　并且击杀血腥魔神的时候，他只是圣域级别！
　　暴风主神的一句话，让所有人都不得不放下高高在上的神界强者身份，重新去审视这位冒险者。
　　主神被血腥魔神打死，血腥魔神被萧风打死……
　　尽管两次战斗中，实力较强的一方，都是实力“十不存一”的状态，但还是能够说明很多问题！
　　而且这才没多久的时间，萧风居然已经从圣域一口气暴增到了上位神境界！
　　这是什么概念？
　　短短一个月，做到了别人五百年都不一定能做到的事情啊！
　　想到这一点，众人都无话可说了。
　　主神说的很对，这位冒险者，的确值得被重视！
　　但……
　　萧风感觉不对！
　　他皱眉道：“虽然我的确挺厉害的，但你一个主神，就不能矜持一点吗，干嘛一上来就好像要讨好我一样？你让那个银鳞王传的话，我这个当事人听了都觉得很奇怪，好像你是在害怕我一样。”
　　这句话引起许多人的不满。
　　羽碎王立即叱道：“小子，就算你实力不错，在主神陛下面前也不应如此放肆！”
　　“没事，没事。卡尔亚特，你的脾气太暴躁了，好好待着别打岔。”暴风主神没有因为萧风的话生气，反而让他的下属闭嘴。
　　“陛下……”
　　羽碎王卡尔亚特有些委屈，不过还是老老实实的闭上了嘴。
　　暴风主神接着道：“冒险者们来自另一个世界，在我们这里不死不灭，与主神一般。有此先天条件，脾气傲一些也是正常的。这位萧风勇士天赋异凛，这么短时间就提升到了下位神的境界，足见潜力非凡，在诸天万界之中，都属于顶尖佼佼者。这样的人，是万不能得罪的，只能交好。”
　　这句话，算是向众臣们解答了自己的想法。
　　萧风听得暗暗点头。
　　别说，这位主神的格局还挺大！
　　就这份眼界，难怪他是主神，而云岚王就只是个封王！差距之大，一目了然啊！
　　而且对方也一眼看穿了他的等级是虚拟的，实际上只是个下位神，眼力也很强！
　　“所以，你拉拢我应该是有什么更加直接的目的吧？”萧风问道。
　　如果没目的的话，暴风主神对他最多也就是以礼相待，不会像现在这么讨好。
　　他这一问，大臣们也疑惑了。
　　主神笑了笑，回道：“的确，是有件事想请萧风勇士帮忙。”
　　“哦？什么事情连你一个主神都做不到，需要我来出手？”萧风好奇的道。
　　暴风主神并未立即回答，而是卖了个关子。
　　他道了声：“等你想去诸天战场，并且打算在那边开疆拓土的时候再来找我，那时候我会告诉你的。”
　　言下之意，他要托付的事情和诸天战场有关。
　　萧风皱眉道：“不能直接说吗？我也不确定什么时候会去诸天战场，可能今天，也可能明年。”
　　暴风主神笑道：“今天你应该是不会去的。若是明年想去，那就明年再来。总之，早说无益，到时候再谈。”
　　早说无益？难道还有害吗？
　　莫名其妙……
　　萧风暗自吐槽了一句。
　　但既然对方不说，他也没有什么办法去逼迫。
　　只能道：“行吧，那我到时候再来找你。”
　　“勇士慢走。”暴风主神淡笑着送他。
　　萧风转身就要离开。
　　这时主神又想起一事，说道：“对了，你杀我义子阿尔克德曼的事情，忘了说一下。这件事虽然是那孩子先出的手，但元素海互有争斗本是常事，你一下子把圣焰岛的人全杀了，欠我一份恩怨。到时候找你帮忙，我要克扣你几分奖励。”
　　此话一出，朝堂上又是一片哗然。
　　主神的义子被人杀了，而且杀人者就在这里！
　　这么大的事情，主神仍然没有生气，只是温和的表示要克扣一点奖赏！
　　简直不可思议啊！温和得过份了！
　　萧风听了这话，立即回了句：“你也说元素海互相厮杀是常事，我也是元素海零散势力的一员，杀圣焰岛的人是私人恩怨，跟你可没关系。奖励一分不能少，不然免谈！”
　　说罢直接抬脚走人，不给暴风主神商量的余地。

第553章 王府宝库
　　其实萧风心中还是有点惊讶的。
　　主神的神通果然非同小可，知道他杀血腥魔神的时候只是圣域实力，也知道圣焰岛是被他灭掉的。
　　这份洞察的能力，使得主神的地位十分超然，一般人根本不敢产生不敬的念头。
　　暴风主神有气度，有格局，有手段，种种特质加持，使得本来想来掰手腕的他，也只好暂时打消念头。
　　虽然架没打起来，但萧风的目的其实已经达到一半了，风灵岛应该不会受到什么威胁。
　　如此，他也可以安心继续提升实力，无论是去闯诸天塔，还是去诸天战场玩，抑或者回诸神大陆，都没有了后顾之忧。
　　萧风离开了宫城，留下大殿之中的一众暴风神国大臣面面相觑，被暴风主神对待此人的态度给搞得很不理解。
　　不过他们也不敢质疑主神的决定，既然此事就此揭过，那就不能再多追究。
　　反倒是云岚城那边，空出一个城主的职位，许多人都动起了心思，很想自告奋勇。
　　这些都是后话。
　　萧风出了门，便直奔传送阵，传送回到了云岚城。
　　他本想回风灵岛，不过转念一想，既然都出来了，不如干脆把身上没用的神器处理掉，弄点神石方便回去培养混沌树。
　　而且云岚王府的宝库……不知道有没有可能捞一波！
　　去看看就知道了！
　　他走出传送阵，凌空飞行，迅速来到云岚王府的上空。
　　之前那批云岚王府家臣已经先一步回来了，一群人士气低落的返回府内，收拾东西准备散伙。
　　暴风主神暂时没有追究云岚王贪污的事情，但云岚城这座边疆大城市不能没有统治者，所以很快就会任命新的封王强者前来接手。
　　到时候新官上任，难保不会彻查前代城主留下的祸根，一旦深究下去，他们这群人恐怕会很危险。
　　因此家臣们都在收拾细软准备跑路，打算去别的小城市或者元素海找个地方躲起来，防止被牵扯进去。
　　实力较低的那些家臣侍卫，基本上只收拾自己的东西就离开了。
　　但一些实力较强的，却是动起了心思，和萧风一样，盯上了王府的宝库！
　　“萧风勇士。”
　　王府之中，银鳞王星华仍然还没离开，见萧风来了，主动打了个招呼。
　　“银鳞王，有事吗？”萧风看向他。
　　这位银甲封王强者说道：“没什么事，就是想跟你认识一下。我虽和伊塔马尔关系不错，但他人都死了，也没必要与你结仇，不如咱们交个朋友吧？”
　　他知道暴风主神对萧风很看重，这样一个可怕的冒险者，是绝对不能得罪的。即便交不了朋友，也得表示一下友好，免得被当成云岚王同伙，一巴掌给呼死。
　　萧风闻言，点头道：“行啊，我看你这人挺识趣的，有些眼力劲。”
　　要是银鳞王最初出场的时候就叫嚣着要给云岚王报仇的话，现在已经变成一颗神格了。
　　但他没有，而是选择用询问和交谈的方式来进行试探，并找到了解决问题最好的办法。
　　可见眼界和办事能力都很成熟，不是那些家臣侍卫可比的。
　　银鳞王道：“我听几个侍卫说，萧风勇士在大殿上受到了主神陛下的礼遇？”
　　萧风点点头：“还行，你们陛下是挺有礼貌的。”
　　“陛下胸怀广阔，为人宽厚，对每个人都很好。”银鳞王公式化的夸了一句主上，然后问道：“不知后来如何了？萧风勇士可曾接受封王奖赏？”
　　萧风摇头道：“没有，我对这玩意不感兴趣。”
　　封王什么的，暴风主神并没有当面提起，估计也是料到他不会接受。
　　即便说了，结果还是和现在一样。
　　“哦，这样……”
　　银鳞王面露异彩，看着萧风，说道：“我见你重回王府，还以为陛下直接把云岚城封赐给你，让你担任新的边疆大臣，这就走马上任。看来倒是我想太多了。”语气有些怪异。
　　“啧啧~”
　　萧风一听就知道这家伙是在试探自己。
　　明面上这么说，其实意思是“你都没受赏，还跑回王府干什么？莫非是看上了什么东西？”
　　明人不说暗话，萧风直接道：“我听说云岚王府上有个宝库，藏着无数珍宝。正好手里缺几件趁手的神器，想看看有没有合适的。”
　　银鳞王嘴角一抽。
　　就这一身极品，还缺趁手装备？
　　明显是想进去搜刮财宝啊！
　　但他也不好说什么闲话，只是附和道：“如此的话，我可当你向导。”
　　说着，便带着萧风往王府内部飞去。
　　萧风有些诧异：“你对云岚王府很熟吗？难道长期住在这里？”
　　银鳞王摇摇头，“倒也不常来，只是和伊塔马尔关系不错，偶尔过来走动而已。我是个无封地、无官职的普通亲王，整日无所事事，四处流浪。现在伊塔马尔死了，我估计也要离开这里，去别的地方闯荡。”
　　萧风微微点头。
　　这么说这次遇到，倒是凑巧了。
　　两人越过王府前半部分，来到后府一处花园之中。
　　“宝库在地下，入口就在花园里，有不少亲信都知道，他们已经先一步进去了。”银鳞王说道，指了指花园一处假山的方向。
　　那假山本来是在池塘里，刻画着隐秘的魔法阵，压住了宝库的入口。现在被人为移开，露出了一个地下通道。
　　就这么说句话的工夫，萧风便看到有两个上位神级别的家臣冲了进去，想要瓜分财宝。
　　“这宝库不应该充公吗？云岚王死了，这帮人把东西瓜分掉，不怕主神降罪？”萧风好奇道。
　　虽然他自己也想抢一波，但他是有本领傍身，有恃无恐。
　　这群实力很一般的家臣也敢抢，胆子真是不小。
　　银鳞王解释道：“这个其实还好。我们暴风神国的主神陛下对于财物看得很淡，否则伊塔马尔这些年也不会过得那么滋润，早该被查了。宝库里的东西都是伊塔马尔私自搜刮的财宝神石，对我们来说数量不少，但对于主神陛下而言不过是九牛一毛。他今天没有直接派人过来，便是不在意此事，大家各凭本事拿就是了。”
　　萧风恍然大悟。
　　这么说的话，暴风主神还真是有够佛系的。
　　连一个封疆几千年的亲王私藏宝库都不在乎，真不知阔绰到了何等境界。
　　不过转念一想……
　　云岚王几千年的财富积攒，仍然需要靠夺取主神器去向主神换取“原初灵气”来寻求突破，显然他就算献出全部资产，总价值也不会比一件主神器更高。
　　宝库里的财富，未必有想象中那么多！
　　“你要进去搜刮一波吗？”萧风问银鳞王。
　　后者笑了笑，没回话。
　　但看表情，显然是想的。
　　只是为了维持自己“正人君子”的形象，不好意思说出来而已。
　　“那就一起吧，咱俩四四分账，留一点给这些辛苦的打工神。”萧风说道。
　　银鳞王星华谦逊的一笑：“我三你五，不敢与萧风勇士齐平。”
　　“啧啧，你真是会做人。”萧风不禁赞叹。
　　旋即一起从假山底下的地下通道入口飞了进去。

第554章 千件神器！
　　“快快快，把这些神器都取走！”
　　“神石呢？神石在哪？”
　　“我记得前几年亲王大人曾经在诸天战场得到过一件秘宝，找找看有没有在这里！”
　　萧风和银鳞王进入宝库的时候，里面传出了嘈杂的声音。
　　整个宝库都建立在地下100多米的地方，是一片连续在一起的地下室群，总面积大约三四万平米左右。
　　三四万平米，论起来也不算大。
　　但要考虑到神界有许多储物的神器，一些珍贵的宝物，都是放在储物空间里的，实际上的藏宝量相当可观！
　　两人走进宝库之中，迎面所见第一个房间，就是个堆砌着大量下品神器装备的装备库，目测总数不下1000件。
　　下品神器在神界很常见，基本上每个300级以上的人都有好几件在身上。
　　因此算不得什么宝贝，没资格被塞进储物空间，而是像普通衣服、首饰、武器一样，随意的摆放在箱子、柜子、兵器架上面。
　　几个实力较低的侍卫正在这个房间里挑挑拣拣，不敢去高级宝库房间跟那些更强的人抢夺。
　　银鳞王发现萧风看了一眼这个下品神器房间，便问道：“萧风勇士对下品神器有需求么？”
　　萧风道：“我自己是用不上，不过我身边的朋友将来要和其他文明的冒险者争斗，少不得要弄一身好装备。他们等级没到，只能用下品神器，这一些……倒是不错。”
　　下品神器一件两件的话他是看不上的。
　　但一千件下品神器，那就很夸张了！
　　要知道战争城的城主府库房之中，下品神器也不过才五六件而已！
　　这一波要是带回去，能武装多少个高手出来？
　　而且论价值的话，下品神器售价十来万神石，回收价也有三万左右。光是这一千件，价值就有最少3000万神石了！
　　“嗯，既然有需求，那就拿吧。”银鳞王点了点头，仿佛此地的主人。
　　他们的到来已经引起了宝库中那些侍卫的主意。
　　“银鳞王大人！”
　　“见过银鳞王大人……”
　　这几个侍卫看到封王强者，连忙停下抢夺神器的动作，有些惶恐的问候道。
　　银鳞王星华摆了摆手，说道：“你们继续，拿走自己需要用的，不差你们那点。”
　　“是，是！多谢大人！”
　　侍卫们大喜，连忙加快速度，挑选适合自己的下品神器。
　　虽然说下品神器不算太贵，但想要全身都是下品神器的话，还是比较难的。
　　300级的NPC在神界只能算是中等水平，不至于被欺压得太狠，但要说财富嘛……也就是蓝星三线城市的普通工薪阶层水准。
　　能够白嫖一套神器，就好像给工薪阶层的老百姓白送一台全款车一样，自然心情愉快。
　　“银鳞王大人，萧风勇士大人，我们挑好了，就先告退了！”
　　很快，几个下位神侍卫就选好了自己想要的神器，开心的道别，迅速离开了宝库。
　　他们总共才6个人，就算一人10件套装，也才60件而已。
　　此时库房里的下品神器数量，仍然有1000件上下。
　　萧风看了看自己的背包，尴尬的发现，貌似有点装不下。
　　他的【空间神戒】只有1000个格子，现在已经存放了两三百个道具了，许多buff神药、品质神器、卷轴之类，以及不可丢弃的特殊物品，总量颇多。
　　剩余的空间，放不下那么多东西，更不用说后面还有别的宝物。
　　银鳞王看出了他的窘迫，递过来一个巴掌大小的宝盒，说道：“这是空间魔盒，可以存放许多东西。相识一场，赠予萧风勇士。”
　　萧风一看信息。
　　【空间魔盒】：中品神器，大型储物神器，包含
储物格。
　　这东西比空间神戒还要大10倍，同样是只能储物，没有任何属性的道具。
　　萧风欣然接过：“多谢了！”
　　然后用空间魔盒，迅速收取这里的装备。
　　不一会儿，所有装备都进了魔盒之中，总共是1022件，收益相当不错！
　　就这么一会儿的工夫，宝库深处忽然传来了喧闹的声音。
　　“上品神器！那是我的！”
　　“不想死就让开！”
　　轰~
　　嘭！
　　显然，里面的人已经为了争夺宝物而打起来了。
　　银鳞王无奈道：“上品神器还是很珍贵的，即使是封王级别，身上一般也就是用上品神器，超品的寥寥无几。”
　　一群初入上位神境界的人，看到上品神器自然为之疯狂。
　　里面的战斗动静不算太大，只是小规模、小技能的摩擦，显然没人愿意把宝库毁掉。
　　萧风和银鳞王一起走向下一个库房。
　　进去的时候，刚好一个名叫“根戈”的430级侍卫头领冲了出来。
　　“银鳞王！”
　　看到银鳞王和萧风挡住去路，此人大惊，骤然减速。
　　他的身后还有几位400多级的人在追逐。
　　一行人看见了堵住去路的两大强者，纷纷止住动作，一时间鸦雀无声。
　　“哟，拿了什么好东西，动静这么大？”萧风笑问道。
　　侍卫头领根戈脸上一下子难看了许多，心想好不容易抢到手的好东西，就要被夺走了。
　　可面对两个实力强大的封王级，甚至超越封王级的存在，他也不敢不回答。
　　于是取出两件神器，给两人过目。
　　萧风看了一眼。
　　【碎星战锤】：上品神器，近战职业武器，附带破甲效果
　　【圣武黄金战靴】：上品神器，近战防具，附带爆发力
　　两件的神器的数据都挺不错，但还没有到令人惊艳的地步。
　　萧风疑惑道：“这里上品神器很少吗？怎么就两件上品神器，都要那么多人抢？”
　　银鳞王解释道：“的确不多，应该只有十几二十件，都被封印了，他们应该还没全部弄出来。”
　　萧风恍然，越过侍卫头领根戈继续前行。
　　银鳞王见状也跟了上去。
　　“诶？”侍卫头领根戈一愣，本来都做好被抢走神器的心理准备了，没想到两位大佬居然没搭理他。
　　这不就说明他安全了！
　　“多谢两位大人！”他高兴的喊了一声，然后加快速度冲了出去，唯恐被其他人追上。
　　其他人的确很想追，但两个大佬堵住了路，他们可不敢迎面冲撞上去。
　　不然这两位随便一个发怒出手，他们都是尸骨无存的下场。
　　“萧风勇士怎么不拿那人的神器，莫非瞧不上？”银鳞王好奇道。
　　“刚才我们不是说了，我5你3他们2。人家辛辛苦苦跑一趟，咱也不能赶尽杀绝呀。”萧风回道。
　　两件上品神器固然价值很高，但比起整个宝库来说占比应该不算什么。
　　反正还有挺多可以搜刮的，不差这点，懒得杀人。
　　萧风来到第二个库房，开始搜刮宝物。
　　那些追击抢夺上品神器的人听了这段对话，一个个心思活络起来。
　　“这意思，两位大人好像不打算霸占所有宝物？”
　　“那还愣着干什么？赶紧去找好东西啊！”

第555章 大肆搜刮
　　一群人在宝库之中上蹿下跳。
　　宝库很大，但并不是每件东西都能直接拿来用。
　　有很大一部分藏品，都是制作装备、神药、卷轴的原材料，虽然品质高，但需要专业人士才能加工成成品，本身的价值要逊色不少。
　　这些人里头没几个擅长这方面的技巧，因此需要找到可以直接用的宝贝，才有意义。
　　银鳞王见众人乱七八糟的在搜刮宝库，有些担心他们会用空间神器大肆掠夺，导致宝库里的东西数量大减，引起萧风的不满。
　　因此低喝一声：“你们暂且停下，先让萧风勇士挑选！他会给你们留东西的，不用急于一时！”把众人叫停了。
　　在场的人还有二三十个，有一部分人其实已经私下拿走了部分东西，只是没有被发现。
　　他们之中最强的也不过是接近封侯的实力，比起萧风和银鳞王相差甚远，因此不敢不从，纷纷停了下来。
　　萧风在第二个库房里看见了许多1-3阶品质的材料，全都是炼制药剂用的药材。
　　这个房间比较小，但药材大多根据药性不同，分门别类放在了一个个不同的储物空间里，所以实际总价值完全不低于一千多件下品神器，甚至还要略高一些。
　　他想到今后玩家大部队飞升以后，各大公会肯定要培养生活职业大师，这些东西都是珍贵资源，意义非凡，便全部收下了。
　　储物神器不能放进别的储物神器里，但可以放进背包之中。
　　萧风没有去拿那些未分类的零散药材，只拿了分类好的。总共18个储物神器，取走10个，剩下的让银鳞王和其他人分。
　　然后走向下一个房间。
　　第三个库房存放的也是材料类的，不过是矿石、金属类别，以及一些特殊布料，都是用来制作装备。
　　总共堆了28个储物神器，外加乱七八糟的一仓库东西。
　　萧风算了算自己背包的容量，空格还够用，就拿走15个储物神器。
　　第三个房间放的是卷轴，但是总数比较少。
　　这种东西一般不会被存放起来，都是带在身上，需要的时候直接拿出来用。
　　总共60多份卷轴，大多数对于萧风而言都没什么用，他大致浏览了一遍，只拿了7份传送类型的卷轴，别的都没要。
　　第四个房间放的是神格。数量算不上多，还不到1000个，比起风灵岛和圣焰岛的库存来说，只能算“不过如此”。
　　估摸着平日里云岚王等人修炼也吸收掉了不少，只留了一小部分下来。
　　萧风用一件空间神器将半数神格取走，而后继续走向下个房间。
　　第五个房间存放的是中品神器，总数200多件。
　　中品神器在神界算是较为稀少了，一件可以卖到50万神石左右，回收价也有十万以上。
　　两百多件下来，价值相当可观！
　　这些东西对萧风的诱惑力虽然不大，却也有价值在，他拿走140件，剩下的留给银鳞王和其他人。
　　再往后面走，第六个房间放着的，是一些奇珍异宝。
　　萧风刚走进去，便闻到了一股股奇异的香气。
　　大致浏览了几个，便看出这些东西都是能够提升某方面属性的“天地灵粹”。
　　天地灵粹的价值一般都不低，可以永久提升生命值、神元力、神力抗性、物理抗性、元素抗性、移动速度、回血速度等各方面的属性。
　　不过这种东西也不能无限吃，同种类型的一般都只能吃一个，再吃的话要么无效，要么就是覆盖掉旧的效果。
　　库房里的天地灵粹大约有五六十件。
　　萧风看了看，自己能用的数量不多，可以提高的方面只有物理抗性和元素抗性，而且见效并不大。
　　不过加生命值上限，加神元力的属性还可以给老张老李等人用，还是很有价值的，于是把效果较好的那部分全部拿走，只留下不到20件品质较差的。
　　在拿取天地灵粹的时候，他想起来自己背包里还有一个【神木粉末】没有吃掉，但现在已经吃不了了。
　　那东西只对神级以下角色有效，可以提升50％的基础生命（不计装备效果）。
　　由于在机关岛的时候没有想起此事，导致等级突破神级之后无法使用，亏了不少生命上限。
　　不过现在他已经有633亿血了，倒也不是很在乎这个。
　　搜刮完第六个房间，后面还有第七个房间。
　　这一个房间，放的便是上品神器了。
　　上品神器很强大，每一件都价值高昂。
　　为了防止这些上品神器被人随意取用，云岚王给每一件上品神器都施加了一个单独的法阵来封印，先前被拿走的两件，就是法阵率先被击破的两个。
　　封印神器气息的法阵需要注入神元力才能打开。
　　萧风虽有万倍天赋，但其实神元力只是和普通上位神差不多，想破开还有些麻烦。
　　好在银鳞王很懂事，随手几下，就把21件上品神器的封印都破掉了。
　　萧风扫了一眼，很快找到一件自己可以直接用的装备。
　　【星云幻空履】
　　品质：上品神器
　　装备需求：350级中位神
　　生命上限+80万
　　神力抗性+2800
　　敏捷+1500
　　基础移速+800/分
　　特效：【逐星】处于星空环境时，飞行速度额外提升50％
　　特效：【幻星】战斗状态下，每隔10秒在原地留下一道残影，残影存在3秒，可迷惑敌人视野
　　主动效果：【穿梭虚空】瞬移至
米内任意位置，冷却90秒
　　这个鞋子比之前那双中品神器级别的【星河神靴】要好不少，血量就多了35万，转化成3亿多，穿上之后便达到了637亿血量。
　　而且主动技能的瞬移距离从1000米提高10倍，变成了10公里，冷却仅仅加了30秒，效果相当可观。
　　被动效果之中还有个幻影特效，战斗时肯定也很好玩！
　　除了这件装备之外，剩下的那些也都很不错。
　　总共20件，论总价或许不如中品、下品神器那么夸张，但实用价值却高了许多。
　　萧风记得赫尔娜还没全身上品神器，打算给她弄几件。
　　挑选了一会儿，取走其中的11件，剩余的仍然留给其他人。
　　拿完上品神器，再进去就是最后一个房间了。
　　最后一个房间是最小的，只有浴室大小，入口被一层厚厚的魔法屏障封锁住，无法进入。
　　这个屏障只要攻击就能打开，不需要银鳞王帮忙。
　　萧风丢了一发小规模的闪电箭，便直接打开了。
　　小房间里，摆放着三个储物神器。
　　他取下一个看了看，脸上顿时露出喜色。

第556章 仙金软甲和杀戮之书
　　整个宝库走下来都没有发现神力晶石的踪迹，萧风还以为是神石太普通了，没资格放进这里面。
　　没想到，居然都存在了最后的小房间里！
　　储物戒指之中，存放着总共1亿整的神力晶石，一个不多，一个不少，非常整齐！
　　这东西对他来说意义非凡，是培养混沌树的养料，数量越多越好。
　　因此没有给其他人看，自己全部收了起来。
　　第二个储物神器里面放的是一本书，书名《苍穹之木》，是秘炼功法，和《虚空之风》层次差不多，最快能提高100倍的修炼速度。
　　这东西萧风自己是没需求，但不知道是否适合身边的人。
　　他给赫尔娜的《虚空之风》是可以外传的，不会引起“肚子疼”之类的反应，《苍穹之木》到手也只是多一个选择而已。
　　所以没有立即收下，而是看向下一个储物神器。
　　最后一个储物神器里面，有两件东西。
　　【仙金软甲（残破）】：破损至宝，本为4阶品质，但被强大的力量摧毁，需要寻得“真阳玄火”和“仙金灵蚕丝”才能修复。
　　第一件是个破损的至宝。
　　4阶品质，似乎比主神器要高一档，应该是“完美主神器”的品质。
　　看造型是一件内衬型的上衣，和防具法袍不冲突，可以同时穿在身上。
　　只可惜无法直接使用，需要先进行修复。
　　萧风不知道“真阳玄火”和“仙金灵蚕丝”是什么东西。
　　看名字好像有点东方修仙世界物品道具的味道，估摸着是在类似“九州”之类的世界才能产出，或者出自诸天战场。
　　它被存放在宝库里，可见云岚王自己应该是没有能力修复它的，起码得主神级的战斗力，才有能耐去获得这两件修复至宝的材料。
　　萧风目前可以算是半个主神战斗力，清小怪的能力甚至可能比主神更强。
　　也许这残破的【仙金软甲】落到他的手中，就有可能被复原！
　　储物神器里面还有另一件道具，是一页纸。
　　【杀戮之书（残页）】：记载着8阶秘术杀戮之阵的一份残页，集齐999份残页可合成完整的《杀戮之书》
　　这个东西也是残破的，而且残破程度相当离谱！
　　总共999份，只有1份！
　　这特么得搜集到哪年哪月？
　　8阶秘术……厉害倒是真的厉害，估计能够秒天秒地秒空气，连神国都给拆成粉末。
　　但收集的难度之高超乎想象，999个碎片可能散落在诸天战场，乃至于各个神域的无尽角落。
　　想要凑齐这些东西，怕是玩上一百年也不一定能做到！
　　可是不管怎么说，也是个宝贝，不能不要。
　　萧风看着两个储物神器，略一犹豫，把《苍穹之木》递给银鳞王，说道：“秘炼功法，看你需不需要，不要的话我就全拿走了。”
　　后者见他自己拿走两个储物神器，知道里面肯定是好东西，价值很高。
　　但又不敢得罪他，只能接过萧风挑剩下的东西。
　　然后一看，居然是一份秘炼功法，脸上表情尬住：“这份秘炼功法，我已经学过了……”
　　“得嘞！”
　　萧风开心死了，直接自己收了起来。
　　“呃……那个……”
　　银鳞王看他收得那么迅速，表情僵硬。
　　他其实是想说，自己学过功法了，可不可以换个别的宝藏。
　　但是萧风动作太快了，根本没给他说完的机会。
　　吞下三份最珍贵的宝物，萧风拍了拍银鳞王的肩膀，说道：“好兄弟，你慢慢挑，我先走了！”
　　然后直接便往外面走去。
　　“emmm……”银鳞王一阵无语。
　　不过转念一想，自己能够分到一些上品神器已经是血赚了。
　　反正这一波都是白拿的，拿多拿少都不需要付出半点代价。若是为了多拿点东西而得罪了萧风，反而得不偿失。
　　因此没多说什么，自己从9件上品神器之中拿走8件之后，便去了前面的库房。
　　等那些家臣跑进来一看，上品神器居然只剩下一件了，顿时气得跳脚。
　　可是却拿他们两个没办法。反而是有人想起了刚刚拿走两件上品神器的侍卫头领根戈，想着要不要去追杀那人。
　　上品、中品神器，各种卷轴、材料，价值都很高。
　　有些人为了多抢点东西，甚至顺手抄起一份卷轴，直接撕开。
　　宝库之中的战斗当即升级，整个云岚王府都震动了起来，甚至连云岚城都受到了一些波及。
　　银鳞王拿了一些好东西便走出了宝库，想着再去和萧风攀点交情。
　　但是当他走出宝库的时候，萧风却已经不在云岚城中了。
　　他飞出城市寻找，也找不到半点踪迹。
　　“速度这么快的么……还是传送走了？”银鳞王满脸疑惑。
　　事实上，萧风的确是传送离开了。
　　不过不是去了别的城市或者别的神国，而是使用神界通行证，回到了诸神大陆。
　　在临走之前，他还用心灵沟通的方式和自己的契约女神说道：“云岚王的事情已经搞定了，暴风神国不会再找我们的麻烦，你安心在家修行，我很快就回来。”
　　赫尔娜不知道过程，还以为他去和暴风主神打过架了，惊讶道：“主人你……难道已经击败暴风主神了吗？”
　　萧风莞尔道：“没呢，那个家伙城府很深，这一架没打成，算是和解了。对了，我还从云岚王的宝库里弄了不少好东西了，过几天回去了，给你换两件装备！”
　　“啊，这……”
　　赫尔娜震惊无比，没想到击杀一个封疆王的事情居然还能和解，不禁感叹自己的主人面子真是太大了，连暴风主神都不愿和他翻脸。
　　而且，云岚王宝库什么的……这么容易就到手了吗？
　　简直不可思议啊！
　　赫尔娜惊讶得说不出话来。
　　萧风笑道：“我要回一趟诸神大陆了，你的宝贝闺女估计都想死我了，这次可能要多待两天，顺便看看能不能想办法带她和弥涅雅飞升。”
　　赫尔娜闻言，应道：“好，主人尽管去吧，我会在风灵岛等你回来的。”
　　有些日子没见黛妮丝，她也着实想念女儿了。
　　要是女儿能够飞升，一家人在风灵岛团聚，也是很值得开心的事情！

第557章 半神黛妮丝
　　萧风使用通行证返回诸神大陆。
　　定点的坐标是在萧宅之中，一成不变。
　　传送过程持续了快30秒才结束，当他看清周围事物的时候，本以为会有个金发少女跳过来抱住自己，大喊：“父神你回来了！”
　　然而……并没有。
　　家里空空如也，一条人影都看不见，黛妮丝和弥涅雅都不在家，不知道去了哪里。
　　“弥涅雅，你们在哪呢？”萧风用契约功能沟通了魔女弥涅雅。
　　对方很快就传来了喜悦的声音：“萧风弟弟，你终于回来了！姐姐我都想死你了！”
　　“呃……最近在神界遇到了一些麻烦，拖得比较久。”萧风解释道。
　　从他离开诸神大陆去风灵岛，然后前往机关岛，再从机关岛出来，再到击杀云岚王，去暴风之都解决麻烦。
　　整个过程前前后后耗时将近20个游戏日。
　　如此漫长的时间，别说和他发生过关系的弥涅雅会思念，就连跟他只是队友关系的盾盾和盲妹也都会想他，在他刚从好友列表里亮起来的一瞬间，就有好多人发来了消息。
　　弥涅雅道：“我不管，你好久没回来，这次一定要好好补偿我！”
　　“呃，没问题。你现在在哪里，和黛妮丝在一起吗？”萧风应了一句，问道。
　　得到他肯定的答复，弥涅雅愈发喜悦，旋即回道：“我们在蜥蜴山谷这边战斗呢，魔族还是反扑过来了，传送门外打得很激烈，我劝都劝不住他们，只好帮你们这边的人守一下防线。”
　　“我去，这么严重？”
　　萧风有些吃惊。
　　深渊传送门的存在，终究还是引起了一些麻烦，成了深渊入侵大陆的门户。
　　不过看城里安静的样子，最少蜥蜴山谷那边的防线并未被击破，主城还是安全的。
　　而且萧风上一次下线的时候还问过老李和老张，当时并无此类事件发生，显然是最近几天才开始的，还没多久。
　　“我马上就到，你们小心点别受伤了。”
　　萧风说了一句，立即一个御风术腾空而起，往蜥蜴山谷疾速飞去。
　　诸神大陆对他而言已经变成一个小地方了，在极快的飞行速度下，不到一分钟就来到了蜥蜴山谷附近。
　　隔着几千米的时候，萧风就看见这山谷整个被紫黑色的魔气笼罩住，里头有诸多恶魔的身影时隐时现。
　　而在山谷外3公里的地方，一个圆形防御圈牢牢把整片山谷都给包围了起来。
　　超过100万的战争城军队驻扎在防御圈上，玩家的数量也多达数十万，同时还有好几道身影在空中与山谷之中的恶魔们对峙。
　　萧风破空而至，来到前线。
　　“现在是什么情况？”他问道。
　　现在地表阵营的领袖是战争城大元帅克劳威尔。
　　看见萧风来了，他大喜道：“城主大人，城主大人！您可算回来了！您要是再不回来，我们的城市都要被恶魔攻破了！！”语气十分的激动。
　　在克劳威尔的身边，还飘浮着好多熟人。
　　战争城的各位神话级将军boss都在，还有大主教伊斯本，审判长加利尔，神殿将军雷里奥，主教泰伦斯等神殿高级NPC。
　　玩家阵营的人也很多，人数略少于NPC军队，但只是因为场地不够才挤不进去，远一点的地方还有很多人在待命。
　　萧风的队友张帆、李厉、盲妹等人都在，老熟人烛龙、神帝等人也都在附近参与战斗，替他守护战争城。
　　弥涅雅和黛妮丝自然也在这，两人飞在空中，与克劳威尔等人一起和魔族大军对峙。
　　如此之多的势力聚合在一起，才勉强抵挡住了深渊大军，可见山谷里冲出来的恶魔数量、质量，都相当的可怕！
　　此时战斗刚刚告一段落，萧风的出现吸引了所有人的注意。
　　克劳威尔说话的时候，一道白色的身影已经飞了过来，金色的长发在空中飞舞，如穷鸟入怀一般撞进了他的怀抱之中。
　　“父神~~”
　　黛妮丝的声音带着哭腔，委屈极了，仿佛被抛弃的孩子终于找到了归宿一样。
　　弥涅雅也第一时间飞了过来，不过速度却比黛妮丝稍慢了些许，没能抢到好位置，只能虚空站立在一旁。
　　萧风此时略微有一点尴尬。
　　因为底下的人太多了！老张老李等人已经知道他家里的情况了，倒是没什么关系。
　　但是神帝、烛龙等人不知道啊！
　　被几十万玩家……不对，算上远处的得有一百多万人！
　　在这众目睽睽之下，一个清纯俏美的NPC少女投入他的怀抱，一口脆生生的“父神”喊出来，绝对会有人想歪的！
　　准确的说……甚至都不算想歪，因为这事本来就挺歪！
　　“臭父神，一下子消失了那么久不理人家……我都成半神了你也不回来，呜呜呜~”
　　黛妮丝的小脑袋瓜一个劲的往他怀里挤蹭，委屈巴巴的诉苦。
　　萧风闻言看了一下她的信息，还真的晋升了半神的境界！
　　【黛妮丝（超越神话首领）】
　　等级：250级（半神）
　　生命值：1.84亿/1.84亿
　　攻击力：

　　物理防御：

　　法术防御：

　　技能：风刃术、风墙术、漂浮术、小风龙卷、御风术、千金一掷、金钱护体、明察秋毫、生命交易、财富信仰……
　　20天没见，这小丫头等级已经升满，再获得金币已经不能升级了，必须获得神力晶石才能继续提高。
　　她的意志力似乎并不强，但NPC的境界规则和玩家有所区别，小财神这个传承更是极为特殊，无法用常理去解释。
　　250级的黛妮丝属性相当强横，防御力方面稍微有点不足，但打起人来，哪怕只是用以前的法师技能，都相当的可怕。
　　毕竟全身都是萧风给的下品神器，比诸神大陆的寻常半神强了不是一星半点。
　　若是用职业技能的话，更是不知道会如何惊人。
　　此时局面紧张，萧风的到来成了众人关注的焦点。
　　当着那么多人的面，他有点不好意思自称“父神”，摸了摸黛妮丝的小脑袋瓜，小声说了句：“晚点回家再向你道歉，我先把这里的事情处理好。”
　　黛妮丝从他怀里起来，眼睛微红，点头道：“好，那父神先忙。”倒是出奇的乖巧。

第558章 半神弥涅雅
　　萧风又看了一下旁边的弥涅雅。
　　弥涅雅的等级比黛妮丝还要高。
　　她已经吸收了魔子魔心之中的大部分传承力量，自身的魔神血脉也已经几乎完全觉醒。
　　血腥魔神的两部分力量在她体内融合，赋予她290级的强横实力，距离成神已经不远了。
　　而且因为同样全身下品神器的缘故，她的属性也异常强大，完全可以跨境界抗衡她的姐姐米赫尔！
　　“现在情况怎么样，山谷里都有哪些魔王？”萧风对弥涅雅问道。
　　弥涅雅在人前还是比较克制的，没有展现出自己妖媚的一面，只是回答道：“目前出来的魔王有两位，都是炼狱魔神座下的。刚才我和黛妮丝联手击退了一位，另一位是克劳威尔元帅还有盲人射手勇士等人联手击退的。不过以他们的恢复速度，最多半小时就会再次对防线发起冲击。”
　　两个魔王，外加一群魔帅、魔将，的确非同小可。
　　萧风自己当然无惧，随意拿捏。但他不在的时候，玩家和NPC阵营可拉不出能够单挑魔王的存在。
　　3座原始1级主城的城主是不会出手帮忙的，能够依靠的只有战争城自己的力量，和玩家们。
　　“这倒不是什么问题。”萧风说道。
　　两个魔王，他随便念头一动就秒了，不需要担心。
　　他比较关心的是弥涅雅的心情，问她道：“你现在和深渊是算彻底闹翻了吗？他们会不会觉得你是个叛徒？”
　　弥涅雅无所谓的道：“叛徒就叛徒吧，我又不是父神，不想跟他们一样永远活在黑暗之中。诸天如此辽阔，我只有跟着萧风弟弟你，才能去到外面的世界。为此，哪怕背负骂名，也在所不惜。”
　　身为血腥魔神的女儿，她本该被寄予厚望，传承魔神衣钵，与诸神为敌。
　　可实际上并非如此，她的本质只是血腥魔神用来自我复活的一个工具而已，如同傀儡一样。
　　在血腥魔神死后，自然不愿继续走那条老路。
　　萧风理解她的想法，同时也知道弥涅雅只是表面上无所谓，内心其实是有一些难受的。
　　他安慰了一句：“不要因为脱离自己的出身而感到内疚。你不是罪人，如果没有你的话，我已经把深渊所有魔王以上的强者都杀死了。你是他们的救星，只不过他们不知道而已。”
　　语罢，他暂且和两女分开，飞向克劳威尔等人。
　　弥涅雅看着他，幽幽一叹。旋即嘴角微微弯起，又露出了满足的笑容。
　　“城主大人，您之前可是说过深渊魔族不敢出来的，现在他们出来了，您可得出出主意，想办法把他们击退啊！”克劳威尔对萧风说道。
　　这语气也不知道是气苦还是埋怨，总之可以听出他的心情很郁闷。
　　萧风笑道：“克劳威尔，不用这么愁眉苦脸。区区几个魔王不算什么，等下我就去深渊兜一圈，把他们都警告一遍，不敢再来冒犯。”
　　他的身上散发着415级的虚拟等级气息，宛若曾经的赫尔娜。
　　感受到他身上传来的可怕气势，离得近了，克劳威尔和伊斯本等人都有些吃不消。
　　“城主大人，您的气息……难道最近实力又暴涨了？”
　　伊斯本问道。
　　萧风点了点头：“有些奇遇，真正意义上突破神级了。你们在这等着，我进山谷溜达溜达。”
　　说着，便朝着蜥蜴山谷缓缓飞去。
　　“大人小心呐！里面可是有两位魔王和十几位魔帅的！”克劳威尔提醒道。
　　萧风微微一笑：“无妨。”
　　下一秒，已经消失在紫黑色的迷雾之中。
　　地上，各大公会的玩家们也在关注这一幕。
　　他们很多人都给萧风发了私聊消息，只是他现在还没空回复。
　　张帆和李厉等人就在队伍的最前方。
　　看到萧风大摇大摆的在天上飞，张帆羡慕道：“法师职业就是好啊，想怎么飞就怎么飞，不需要坐骑。咱们这些职业的，都需要半神才有飞行能力。”
　　经过最近20天的努力升级，猎杀多个深渊魔帅，他们的等级也提高了不少，最高的李厉今天刚刚达到250级，就差意志力达标，即可突破境界。
　　张帆他们四个稍微落后一点，但也已经245级了，以他们杀boss的速度，两天内应该就能攒够经验。
　　至于突破半神的意志力需求……
　　五个人中，最高的一个是盲妹，现在9600意志力，只要等级一到，基本上就可以立即突破，然后再修炼一阵子，即可成为第二位飞升者。
　　另外四人稍逊一些，但也不会差得太多，基本都有8000左右的意志力了。
　　李厉看着萧风的背影消失在山谷之中，感叹道：“老萧这家伙也不知道升到哪里去了，飞升前就能杀魔神，现在打魔王估计跟捏死一只蚂蚁一样简单。”
　　“那肯定的！之前文明之剑的时候，萧风学长就秒杀了一个400多级的神使！”盾盾肯定的道。
　　一旁的盲妹却是叹了口气：“可惜萧风大哥现实中无法使用意志力，不然的话，他肯定已经很强很强了。”
　　“唉，是啊……”
　　队友们都感到很可惜。
　　他们已经知道萧风在现实世界是个普通人的事情了。
　　身为玩家梯队最靠前的人，他们的意志力都已经可以在现实世界展现出来。
　　尤其是盲妹，原本目不能视的她，借用意志力的感知，就好像多出了一双眼睛一样，可以“看到”1米以内的事物轮廓，生活比从前便利了许多。
　　不过这件事情他们还没公布出去，现在知道的人还是极少极少，估计只有240级的剑斩苍生知道一些。
　　“我们有空见一面吧。”盲妹忽然提议道。
　　“见面？这么快就要面基了吗？”李厉诧异道。
　　说起来，他们玩游戏到现在也才10天的样子……
　　不过游戏里却已经过去了三个多月，感觉很久了一样。
　　盲妹说道：“大家在现实世界都已经拥有了不错的物质基础，不用再为生活而烦恼。随着游戏等级的提高，我们的世界很可能要慢慢产生巨大的变化。萧风大哥帮了我们很多，又在游戏里得罪过许多人，我担心他会被人线下针对。我们几个实力比较强，和他待在一起的话，起码可以保护他。”难得主动说了一大段话。
　　李厉一听，眼睛都瞪大了几分。
　　这哪里是面基？这特么是要同居啊！

第559章 敲打魔王
　　萧风还不知道队友们在议论什么。
　　进了山谷之后，他迎面就看到两个200多级的魔将。
　　这俩魔将发现有人类闯了进来，看都不看，抄家伙直接杀了上来。
　　砰砰！
　　萧风意念一动，同时释放出两个常规体积的火球术，直接把这俩看门的魔将炸得飞灰不剩。
　　稍微后面一点的地方，两个魔帅发现了他，大惊失色。
　　“不好，是神级强者！快去禀报两位魔王大人！”
　　两大魔帅扭头就跑，十分干脆。
　　萧风没有追他们，只是不紧不慢的往里面走。
　　边走还边喊道：“在吗，有魔吗？出来聊聊吧。我是本区最强冒险者、战争城城主、气象神、文明领主、血腥魔神击杀者、太古山脉毁灭者、深渊公主的男人、蘑菇种植专家……小小魔王，还不速速出来回话！”
　　“踏奶奶的，这是来了多少狠人？”
　　话音刚落，里面就传来了一道骂骂咧咧的声音。
　　然后走出一个有着三颗脑袋，四条手臂的地狱魔人。
　　【三首魔王（神话首领）】
　　等级：320级（下位神）
　　生命值：5.9亿/5.9亿
　　（信息略）
　　在他的身后，还有个长得跟标准版火焰君主差不多的生物。
　　【炎火魔王（神话首领）】
　　等级：310级（下位神）
　　生命值：5.8亿/5.8亿
　　（信息略）
　　“咦，怎么就一个？”看见入口处只有萧风一个人进来，三首魔王惊讶道。
　　萧风耸了耸肩：“我一个就够了。三首魔王，你应该是炼狱魔神的手下吧？”
　　“不错，炼狱魔神大人正是我的君主，同时也是我的义父！”三首魔王自豪的道。
　　他背后的炎火魔王附和道：“俺也一样！”
　　嗯……
　　早就听说炼狱魔神别的本事不行，就是喜欢认干儿子干女儿，看样子所言非虚！
　　萧风打了个响指，道：“那你们看看这个，跟你们干爹像不像？”
　　意念一动，史诗技能“召唤火焰君主”直接甩了出来。
　　轰~周围的能量暴涌，一道巨大的传送门开启，直接将山谷撑满。
　　旋即，在两位魔王以及他们身后十余位魔帅、魔将的惊恐注视下，一尊120米高的火焰君主走了出来。
　　“父……父神……啊不对，这不是父神！”
　　三首魔王差点就跪下去了，可是仔细一看，火焰君主头顶上没有皇冠模样的凸起，气息也不大对劲，似乎境界要低了一些。
　　但能量的狂暴程度，又高了百倍不止！
　　这啥情况？
　　一群魔族强者都愣住了，不知道如何应对。
　　萧风纵身一跃，跳到火焰君主头顶上坐着，俯瞰底下渺小的群魔们，说道：“回你们的深渊去吧，看在弥涅雅的份上我不杀你们。以后都别再想入侵地表，不然我去你们深渊丢个大招，你们可是会灭族的。”
　　他的姿态很轻松。
　　对手实在太弱了，根本提不起出手的兴趣。
　　可是在魔族强者们看来，这态度显然过于高傲了！
　　三首魔王怒道：“就算你是神级强者，击杀了重伤状态的血腥魔神大人，也无法恫吓住我们所有魔族！大不了我们几个死在这里，等父神来了，绝对会为我们报仇的！”
　　这家伙，也是相当勇敢了。
　　萧风意念一动，火焰君主伸出手，往魔王抓去。
　　速度有点慢，被两位魔王躲开了。
　　但行动时引发的神力波动气息，却是大得可怕，令魔王魔帅们心惊胆战。
　　萧风没有追击，只是说道：“感受到它的力量了吗？它的神元力高达六亿多，随便一拳就能干掉称号神，就算是巅峰状态的血腥魔神，也是一巴掌打死。你们那个小小的炼狱魔神，吹口气就能干掉，就别说出来丢人现眼了。”
　　“可恶！竟敢辱骂父神大人！找死！”
　　炎火魔王闻言大怒，一下跳了起来，纵身百米高，半米大的拳头朝着萧风砸来。
　　看似粗糙的一拳，其实也蕴含了不少的神元力，如果是普通玩家遇上，哪怕是半神境界并全身下品神器，也要重伤。
　　但可惜他遇到的是萧风！
　　轰！
　　这一拳隔空击中了萧风，却只是打出了一个不到100点的伤害。
　　萧风念头一动，一支水箭飞来，噗的一下打在对方脸上。????“非要动手，只好送你们一具尸体了。搬回去吧，别再来了。”萧风淡淡的道。
　　最弱技能水箭术打出了数百亿伤害，直接把炎火魔王秒杀，整个身躯上的火焰都熄灭了。
　　“这，这么强！”三首魔王惊呆了，吓得连退十几步。
　　嘭~
　　炎火魔王的尸体摔在地上，凉得彻底，还爆出了好多装备和建城令。
　　建城令这玩意只有在诸神大陆打神级怪才会掉，去神界是不会遇到的。
　　这个令牌倒是可以送给神帝，让那位老哥也去搞一座小城市玩玩。
　　萧风用意念牵引着掉落的令牌和下品神器、神格，收入背包。
　　“还不退去？”他冷声开口。
　　“啊……撤，快撤！”
　　三首魔王被他可怕的力量吓得魂飞魄散，当即带着魔帅魔将，以及其他高级恶魔怪，纷纷退回传送门里。
　　就连炎火魔王的尸体，都忘了带走。
　　萧风没有追上去。
　　只要传送门还在，他随时可以走这个快捷通道去深渊世界。
　　哪怕没有传送门，自己飞一趟也要不了一小时时间。
　　魔族生物进入传送门，离开地表世界。
　　四周的魔气很快就淡化了，本来笼罩住整个山谷的深渊气息一扫而空，恢复成原先的模样。
　　只有传送门的附近，还依然有魔气存在，偶尔从传送门中逸散出来一些，改变着周围的岩石色泽与植物性质。
　　山谷外，战争城百万大军和百万玩家都被萧风的办事效率给唬得一愣一愣的。
　　他们可是在这里大战了三天三夜啊！
　　这么多高手，百倍于魔族的人数，都没能击退深渊军队。
　　结果萧风一回来，走进去不到5分钟，魔气就退散了！
　　如此巨大的反差，让所有人的心情都很复杂。
　　NPC都还好，毕竟“城主”二字在他们眼中就是强大的象征，意味着可以摆平一切困难。
　　但玩家们的心情可就不同了。
　　萧风大神现在到底强成什么样了？
　　他还是人吗？
　　还可以当做人来对待吗？
　　该不会已经杀穿神界，把外星人都打哭了吧？

第560章 想用身体报答学长
　　解决完魔界反扑的事情，萧风慢悠悠的往回走。
　　顺便打开好友列表看了看消息。
　　朋友们知道他回来了，都是在打招呼，要么就是告诉了他这边发生的事情，让他过来看看。
　　萧风简单回复了一遍，就回到了克劳威尔等人身边。
　　“行了，山谷那边已经没事，等下我再去深渊走一趟，这件事情就能彻底解决。”他对克劳威尔等人说道。
　　克劳威尔立刻心悦诚服：“城主大人神勇无双，不愧是诸神之光！”
　　伊斯本也赞叹道：“我们这么多人都解决不了的事情，萧风勇士几分钟就搞定了，真是让人叹服。”
　　“悖夸我的话就不用说了，你们可以回城休息，留点常规军队在这边驻防就行。我还要和朋友们说话，就先不陪你们了。”萧风笑道。
　　说完便走向了张帆等人。
　　克劳威尔立即道：“是，城主大人！我们这就调兵回营！”
　　而后迅速下达军令，百万大军缓缓开动，分成数个集团，回到各自的驻兵地区。
　　伊斯本等神殿领袖，也带着神殿骑士团的人撤离蜥蜴山谷，返回战争神殿。
　　看到事情已经解决，神帝等人同样在各自的公会之中下达原地解散的命令，百万玩家有的取出卷轴回城，有的退出方阵往远处而去。
　　几分钟时间，就走了个七七八八。
　　人山人海很快就变成了零零星星，萧风和朋友们碰面，闲谈起来。
　　“老萧，牛蛙牛蛙！”李厉怪叫道，一如既往的一惊一乍。
　　萧风莞尔道：“多大点事，你们又不是没见过。”
　　众人大笑。
　　“老萧你现在到底什么实力啊，看着是415级，好友列表却只显示315级？”张帆问了句。
　　其实上次回来打领地战的时候他们就发现这个问题了，当时是列表264级，信息364级。
　　萧风回道：“有100级是虚拟装哔用的，现在实际315，前两天刚刚突破成神，好不容易才忙完赶回来，要是来得晚点，我这战争城怕是要遭殃了。”
　　“哈哈哈，不至于不至于，你给我们留的卷轴还有好多没用呢，这帮恶魔要是出来的话，一堆卷轴炸下去，能要他们老命！”李厉笑着道。
　　之前萧风留下了很多自己用不上的伤害卷轴，全都是产自诸天塔的，领地战没有用完。其中不乏3阶水准的，对下位神层次的魔王有着极大的威胁。
　　只是因为这些东西拿出来就能横扫，会很没意思，而且容易误伤战争城军队，所以才没用上。
　　“你们几个也差不多快半神了啊。”萧风看到朋友们的等级，高兴的道。
　　李厉嘿嘿一笑：“就差意志力了，最近一直在用你教的方法，和喵姐对练下棋。”
　　他和幸运喵都是牧师职业，没有掌控元素，无法凝聚元素棋子。但是可以变身幽魂形态，一个用意志力凝聚月光棋子，一个凝聚魔气棋子，刚好一黑一白。
　　这个办法还是很不错的，比神殿传授的观想法好用。而且贴合生活，可以双人、多人一起修炼，下棋打牌玩游戏干啥都行！
　　“好，不错，赶紧突破半神，再把这个学了，早日达到255可以去神界捡便宜。现在神界机遇很多，前不久还有人首通300级副本，你们到时候也可以去闯荡闯荡。”
　　萧风说着，把《苍穹之木》丢给李厉，让他们5个人一起研究。
　　“这啥玩意……卧槽！加速100倍修炼，牛哔！！”李厉一看信息，大吃一惊。
　　萧风又给了他们每人几个神格，辅助修炼。
　　盲妹弱弱的道：“萧风大哥，你不用对我们这么好……”
　　幸运喵也道：“就是就是，本来我老喜欢算账了，自从跟萧风一起玩……已经根本不知道怎么算。”
　　众人不禁一笑。
　　盾盾忽然叹了口气，幽幽的嘟囔着：“照这样子下去，搞不好会想要用身体来报答学长呢……”
　　“卧槽？”
　　“我去，盾盾这么奔放的吗？”
　　“嘶~”
　　队友们一个个露出惊恐的表情。
　　盾盾小脸一红，连忙摆手道：“不是不是，我是在说段子呢，才没有那个意思！”
　　萧风嘴角一抽：“你们开心就好，反正我也只是给你们一些边角料，好东西都自己用了。哦对了，这本书是射手的，给盲妹吧。”
　　说着将【精灵瞳术】的技能书丢给了盲妹。
　　众人都看到了技能书的颜色。
　　神罚技能书说送就送，照理来说应该很震撼的。
　　但是他们已经见怪不怪了……
　　只有盲妹手足无措，惭愧的道：“怎么又送我东西，还是这么珍贵的，我……”
　　“学了吧，这不算什么，晚点我还要搞个面向全区的福利玩法呢。”萧风淡笑道。
　　从云岚王府搜刮到那么东西，他自己肯定是要取走一大部分，换成神石来培养混沌树。但是那些适用于普通玩家的下品神器，却是可以发放给区里的玩家们。
　　作为文明领主，他需要这个区的人都强大起来，自己的文明之剑才会变得更强。
　　如果能把文明升级到9级的话，9阶至宝品质的文明之剑，杀伤力将会大得超乎想象，比主神器都厉害无数倍！
　　与之相比，拿1000多件下品神器去搞激励政策，非常划算。
　　“这……好，谢谢萧风大哥。”
　　盲妹看了他一会儿，点了点头，将技能书使用掉。
　　一瞬间，技能书在她手中化作烟尘消散。
　　一抹绿光没入她的体内，隐没消失。
　　过了一会儿，盲妹的双眸泛起微光，眼球从黑褐色变成了墨绿色。
　　她讶道：“这个被动好厉害，我现在可以看到很远的地方了！”
　　精灵瞳术赋予她5倍的视野，该效果常驻，不会消失。
　　主动使用的时候，浑身还会迸发出强劲的爆发力，箭无虚发，招招致命！
　　作为一个持续30秒的强力buff，这应该已经是射手职业的顶尖神技了，比任何输出技能都要实用。
　　众人都很羡慕。
　　他们都知道盲妹现实中看不见东西，现在在游戏里却获得了巨大的视野提升，反差巨大。
　　这种感觉，也不知道对她而言是好还是不好，总之挺特别的。
　　“萧风老弟，你真是越来越离谱了啊。”
　　说话间，烛龙和神帝等人也过来了。

第561章 面基不喽？
　　萧风一看，自己联盟公会的四位会长都在，拆迁队公会的副会长们也在。
　　这些人本来应该在练级打副本的，但是蜥蜴山谷忽然出事，可能会威胁到战争城的安危，他们便放下了手头上的事情，召集一部分会员过来帮忙。
　　除了联盟几家公会之外，别的公会都没有大团出现，只有那些想进深渊传送门的人在附近徘徊，人数较少。
　　萧风笑道：“还行吧，毕竟升级快一些，总会多点优势。对了，我这有点好东西，送给你们。”
　　说着，从背包之中取出几枚建城令，给四个会长一人发了一个。
　　诸神大陆开区至今，所有死去的神级生物都是萧风和赫尔娜打死的。
　　别人听都没听说过的建城令，在他这里完全是垄断模式，背包里还好几个。
　　之前想着这玩意价值太高，贸然拿出去会引起巨大的反响，引起麻烦。
　　现在他已经不在乎了，反正城主身份都曝光了，也不在乎这点。
　　4枚建城令落在4位会长的手中。
　　下一秒，四个人齐刷刷爆出一句国粹。
　　“卧槽！”
　　“萧风老弟，你什么情况？”
　　“建城令，建城令啊！我的天！这东西从哪里爆出来的？”
　　“我们也可以建城当城主了？沃日……”
　　“这游戏到底咋玩的啊？”
　　尽管知道萧风很离谱，但他们也没想到居然这么离谱，连建城令都能送！
　　这东西可不是驻地建造令可以相提并论的，一个牌子就能跳过1-10级的驻地建设，哪怕没有公会，都能直接开始建城！
　　如果用贵重物品去衡量，它可以兑换差不多10件超神话装！
　　如果用金钱去计算，起码10个亿啊！
　　按照正常游戏进度的话，估计得开区半年以后才能见到，并且第一枚建城令必然竞拍出最少15亿以上的高价！
　　四大会长之中财力较为薄弱的盛世会长朝歌手都在抖。他之前跟萧风连认识都谈不上，只是因为帮助龙魂公会守卫龙血城，才被拉到了“最强联盟”的战车上。
　　没想到短短一个月时间，就先后得到了10件超神话装，和1枚建城令的福利。
　　这真是做梦都不敢想象的好事，太夸张了！????而如此惊人的事情，在萧风看来却只是平常。
　　他语气平静，笑说道：“这东西放仓库浪费，给别人又不放心，还是自己联盟内部消化最好。你们好好建设城市，把金币经济发展好，多培养一些精英高手和副职业高手出来，以后飞升神界，会很有用。”
　　建城对于普通玩家来说是很遥远的事情，哪怕是顶级公会也不一定会有这种机会。
　　常规模式下，玩家们想要干掉一个神级boss，起码得派出一个军团以上的250级高手玩家，拿资源和人头去堆。
　　一旦爆出建城令，必定是一件极其震撼的事情！
　　因为萧风的存在，这个过程跳过了。
　　但不代表建城就不重要！
　　在游戏里建城，是大型公会搭建完整经济链条的最佳途径，一旦城市搞起来，基本上就不会再缺金币了，可以有更多的精力和资源去投入到其它方面。
　　几个会长都知道这一点，因为才非常激动。
　　神帝惊叹道：“萧风兄弟，你这是直接给我们送钱啊，而且还是大钱！”
　　烛龙也道：“这么贵重的东西，就这么白给我们吗？要不你揍我一顿吧，不然我拿得心里不踏实！”
　　“是啊是啊，把我们公会所有人都打一顿吧，我总感觉这是在做梦……”
　　朝歌和战天同样觉得受宠若惊。
　　萧风摆手道：“说的什么话，这不都是为了龙国在战区里的影响力。”
　　“可是……”
　　众人又一番客套。
　　费了半天口舌，才收下建城令。
　　“就冲这令牌，以后线上线下，只要萧风兄弟有需要的地方，尽管叫我们便是！”神帝高兴的道。
　　三位会长也附和。
　　“好，有事一定叫你们！”萧风没跟他们客气，说不定还真有需要的时候。
　　一群人聚在一起闲谈了一会儿，半个小时之后，才纷纷散去。
　　萧风想着要去深渊跑一趟，敲打敲打黑暗魔神和炼狱魔神。正准备进蜥蜴山谷，走传送门抄小路。
　　却忽然被队友们叫住了。
　　李厉喊道：“老萧先别走，跟你说个事。”
　　“哦？什么事情？”萧风看向他们。
　　五个人来到他身边，表情还挺正经的。
　　张帆说道：“是这样，刚才我们闲聊的时候提到了一件事，就是……大家要不要线下见个面？”
　　“呃……面基吗？”萧风很意外，没想到会是关于线下的。
　　他问道：“看你们这架势，是全票通过了吗？要在哪里见面？什么时间？”
　　李厉点了点头，“大家都同意了，想直接来你家里，顺便小住一段时间。”
　　“呃……”
　　萧风听得更惊讶了。
　　直接来他家里住？
　　这也太突然了！
　　他狐疑的看着五个人，目光从他们身上来回徘徊，弱弱的问了句：“你们……该不会玩出cp了吧？想借我家来个现场面基，然后给我撒狗粮？”
　　“去你的！”张帆一脚踹了过来，没好气道：“跟我们有个屁的关系！是盲妹说想见你一面，看看你线下是个什么样的人。”
　　“啊？是盲妹的意思吗？”萧风很惊讶。
　　记得挺久以前，他还想邀请盲妹来海州玩的，不过当时被她拒绝了。
　　想不到现在她居然会主动提出这个想法，还带上了其他人一起。
　　“我……”
　　射手妹妹低下了头，有些不好意思，连忙解释道：“我只是……想去大城市看看，顺便当面谢谢萧风大哥的提携和帮助。”
　　“悖这你就太客气了。不过要来的话我肯定欢迎，你和喵姐看什么时候要过来，我直接雇人上门去接你们。”萧风说道。
　　他的别墅很大，能住很多人，就算大家都来也没问题。
　　盲妹眼睛不方便，自己一个人出行的话不大安全，可以派司机去接，更省事也更放心。
　　幸运喵接道：“我们是打算等级全员250级之后就出发，一起见个面吃个饭，然后游戏里继续磨练提高，早日飞升。到时候到了你的地盘，就要麻烦你帮忙安排下榻喽~”
　　250级，倒是不远了，线下时间今天就能升上去。
　　这么说来，倒还挺赶的！
　　“你们把地址和联系方式给我，我一会儿下线吃饭的时候就叫人登门去接你们。”萧风回道。
　　两个在外地的妹子都报上了地址和联系方式。
　　萧风也终于知道了盲妹和幸运喵的真实姓名。

第562章 深渊之行
　　商量完后，萧风便带着弥涅雅和黛妮丝去了深渊。
　　队友们目送他进入蜥蜴山谷，一个个心情都挺复杂。
　　“终于要见面了呢~”
　　盾盾有些喜悦的道。
　　她就在海州住着，和萧风三人是同校学生，要见面也就是10分钟的路途，非常方便。
　　不过这么多天以来，却是从没有真正的面基过。
　　想想还有些期待！
　　幸运喵说道：“我们早些突破半神吧，意志力强大一些，以后才能报答他。我感觉现实世界越来越危险了，真不知道以后会变成什么样子。”
　　张帆赞同道：“是啊，现在这点意志力，顶多就是多出一双手臂，没有太过超然的能力。我们还得更厉害一些才行，万一有什么状况，也好帮忙。”
　　他和李厉都知道萧风曾经被狙击手刺杀，被女杀手闯入房间的事情。
　　之前两次都是运气好没出事，但谁也不知道下一次还会不会这么好运。
　　万一真有第三次的话，还是要有足够的实力才能帮上忙的。
　　“走，继续练级。”盲妹道了一声，手握破天裂神弓，走向蜥蜴山谷。
　　“嗯，升级！直接把等级升满，然后你们就可以下线出门了！”
　　小队五人一起行动，在萧风进入深渊传送门后不久，也抵达了深渊。
　　不过当他们到的时候，萧风早已经离开很远了。
　　……
　　深渊世界。
　　灰雾笼罩天空，带来压抑的感觉。
　　萧风虽然已经成神，但还是会被这里的环境压制10％攻击力和50％的回血效果。
　　传送门的对面有很多深渊军队，都是近期才聚集起来的，总数近百万，不乏顶级魔将和半神层次的魔帅。
　　这支恶魔军队比灰烬平原战场的那支还要强，即便是战争城全部军队与之抗衡，都没有多少胜算。
　　不过在三首魔王被萧风吓跑退回来以后，这些魔族军队也已经开始收营拔寨，往后撤退了。
　　炎火魔王瞬间被秒，场面太过震撼，他们是真的怕，不敢和萧风为敌。
　　萧风传送过来之后，引起了许多恶魔的注意，不过他没有去理会。而是直接用神力带着弥涅雅和黛妮丝，飞向高空，朝着炼狱之都飞去。
　　血腥魔神一脉的魔族国度已经差不多散伙了，现在只有米赫尔一个魔王，而且还是没有记忆，重新成长的那种。
　　真正能够威胁到地表世界的，也就只有炼狱魔神和黑暗魔神的两股势力了。
　　炼狱之都比较近，萧风起飞之后，把速度控制在时速2万公里左右，一边飞行，一边和两位妹子闲聊。
　　先前他一直在应付克劳威尔、队友、联盟会长等人，冷落了家里的两女。
　　现在好不容易没了外人，黛妮丝立刻紧紧抱住他的一条胳膊，喊着父神，不肯松手。
　　弥涅雅也很思念他，抱住另一条胳膊，靠得很近，贪婪的呼吸着他的气息。
　　魔女说道：“萧风弟弟，这次把事情解决完，就带我们一起飞升吧，我们想去神界陪伴你~”
　　萧风点了点头：“我就是这么想的，风灵岛的麻烦已经解决了，以后我们可以在那边安稳的一起生活。”
　　“嗯，希望神界的人不要太排斥我，我只想安安静静的和萧风弟弟待在一起，可不想因为魔族的身份，每天都和邻居吵架。”弥涅雅说道，语气有些担忧。
　　魔族的身份在神界的确有些敏感，若非得到主神允许的话，寻常魔族强者飞升神界，很快就会被围攻致死。
　　不过弥涅雅已经和他签订主仆契约，魔气被压制了许多，倒是没这么危险。
　　黛妮丝闻言得意的道：“肯定要吵架的呀！风灵岛上全是我和母神的好伙伴，你和母神抢父神，她们肯定不会喜欢你的！”
　　之前弥涅雅老是和她抢萧风的归属权，她自己一个人没有办法，只能憋着。但去了神界风灵岛，她就是主场作战了，再也不用被弥涅雅压一头！
　　萧风不禁莞尔，拍了拍她的小屁股：“臭丫头，对你小姨尊重点。”
　　黛妮丝：？？？
　　“臭父神，你在乱说什么！她才不是我小姨！”小妮子气鼓鼓的道。
　　萧风道：“你母神是我的女人，弥涅雅也是，四舍五入她们俩就是好姐妹。你对你母神的好姐妹，不应该叫一声小姨吗？”
　　弥涅雅立刻笑了：“就是就是，外甥女快叫，姨给你糖吃~”
　　“可恶！！”黛妮丝气得咬牙切齿，“我才不叫呢，你们联合起来欺负我，我一定要向母神告状！”
　　“嗯，那你加油哦，希望你母神可以替你出口气，而不是和我们一起欺负你！”萧风笑道。
　　黛妮丝更生气了，但是又拿他没有办法，只能瘪着嘴独自生闷气。
　　笑谈间，不一会儿他们就来到了炼狱之都的上空。
　　炼狱之都是一座火属性的城市，护城河是一条岩浆河，整座城市黑漆漆的，宛若用溶化的金属浇铸而成。
　　这座城市很大，建筑也都很高，生活着各种体型庞大的魔族生物。
　　城市内外有许多魔族强者在走动，最弱的也是150级精英boss，大多都是史诗生物，质量很高。
　　如果是普通玩家来到这里的话，哪怕是强如老张老李等人，也无法生存太久。
　　更不用说这里还居住着一群魔王和一位魔神！
　　“炼狱魔神，出来一见！”
　　萧风停在城市上空，朗声喊道。
　　此话一出，无数目光看向天空，落在了他的身上。
　　“是他！击杀血腥魔神大人的人！”
　　“好强横的气息，和魔神大人一样，都是上位神层次的超级强者！”
　　“啊，这个人类身边的女子……莫非是血腥魔神大人的传承公主……弥涅雅殿下？”
　　“另一位女子身上有神族的气息，那是一位神族后裔！”
　　三人的气息，引起了城市内外诸多魔族强者的动容。
　　城市之中，也有几位魔王迅速飞了出来。
　　三首魔王不知何时回来了，应该是用的传送魔法。
　　他和5位同为神级生物的魔王一起现身，看见萧风，色厉内荏的道：“战争城主，你竟敢深入到深渊内部，难道不怕陨落在这里？！”
　　萧风笑道：“能让我死的人，在神界都寥寥无几，凭你们恐怕是有些困难。再说了，我是个冒险者，我怕谁呀？”
　　众魔王：……
　　这话好有道理，他们完全反驳不了。
　　但气势上却不能服输，于是调转矛头，指着弥涅雅，怒斥道：“弥涅雅，你身为血腥魔神大人的传承者，居然投靠人类，甚至签订主仆契约，真是让我族蒙羞！”

第563章 神格胚胎成熟
　　萧风想开口替弥涅雅说话。
　　没想到魔女比他还快，立即回道：“我高兴，你们管得着吗？”
　　一位巫妖一族的魔王继续怒斥：“你享佑深渊魔族的顶级血脉，自幼受无数魔族伺候、侍奉，却从未有过半点贡献！如今小有实力，就立即转投我们的死敌人类阵营之中，还签下主仆契约这种奇耻大辱的东西！现在居然还厚颜无耻，说我们管不着？血腥魔神大人若是还在，非被你气死不可！”
　　这位魔王名叫暗影巫王，360级，是在场唯一的一位中位神级别强者。
　　他是真的很生气，对于弥涅雅的背叛而感到痛心和愤怒。
　　但弥涅雅不为所动，只是回道：“说得好像这些特权是我求来的的一样……父神以血脉分离创造了我，为的不过是重铸一具身体，方便他借体重生而已。我只想按照自己的意愿活着，你们骂我也好，瞧不起我也罢，我都不在乎。反正……我跟你们也不熟。”
　　“无耻的混账东西！”暗影巫王怒不可遏。
　　但萧风太强了，他再愤怒也不敢上来教训弥涅雅，只能原地嘶吼发泄。
　　“唉……”
　　这时，城市之中传来一道低沉的叹息。
　　一位体型巨大的魔神从中飞了出来。
　　萧风连忙看向城中，对于自己的召唤物“火焰君主”酷似的魔神本尊样貌，充满好奇。
　　这一声叹息的主人正是炼狱魔神。
　　他有着100米左右的身高，浑身都是暗红色的岩石，体表布满酷似血管的岩浆纹路，冒出火光。
　　巨大的岩石头颅顶部，凸起了一片宛若皇冠一般的装饰物，使得他看起来要比火焰君主更高贵一些。
　　再看其信息。
　　【神・炼狱魔神（超越神话首领）】
　　等级：430级
　　生命值：55亿/55亿
　　（信息略）
　　这为魔神是诸神大陆排名前三的顶级boss，按照常规进度发展，将会在很长一段时间里，成为蓝星玩家心目中的终极boss，极其强悍可怕。
　　但现在在萧风面前，他却没有任何傲气可言，像是一个温和的邻家大叔。他看着弥涅雅，无奈道：“弥涅雅殿下说的对，我们无权干涉她的选择。而且她也已经对魔族做出贡献了，如果不是她，想必这位冒险者不会这么和和气气的说话，已经对我们进行了杀戮。”
　　“大人？”
　　“父神！你怎么能长他人志气灭自己威风？”
　　“这家伙没那么可怕，我们一起上，准能打死他！”
　　魔王们听到炼狱魔神的话，一个个很受震动，感觉炼狱魔神高看了萧风。
　　只有炼狱魔神自己知道情况，摇头道：“你们呐，真是不知天高地厚。”
　　在众魔王疑惑的目光下，他解释道：“血腥魔神大人即使是在重伤的情况下，依然比巅峰状态的我更强。而在一个多月前，他却被这位冒险者杀害了。我要是没记错的话，当时这位冒险者应该还没飞升。”
　　此话一出，魔王们才知道事情的严重性。
　　还没飞升的冒险者，击杀了比炼狱魔神更强的重伤版本血腥魔神！
　　而现在，萧风却是上位神的气息！
　　这得多可怕？
　　简直不敢想象！
　　这一刻，魔王们都沉默了，再也不敢吱声，气势全无。
　　炼狱魔神见大家都沉默了，看向萧风，问道：“阁下来我这里，不知道是有什么目的？”
　　萧风看出炼狱魔神也是个很懂事的人，懒得拐弯抹角，说道：“很简单，我要你们永不得踏入地表世界，在自己的地盘活动。否则我随时会回来，清剿不听话的人。”
　　他不想亲手杀死这些魔王魔神。
　　因为这对他没有什么好处，反而会导致这个位面的顶级boss一下子全部挂掉，让玩家们没有攻略的目标。
　　这里的魔神和魔王，都是玩家们以后要打的顶尖boss，每一个都可以激励许多人成长。
　　被杀死的话，也会爆出很得多好东西，让玩家们在未来可以有一些追求。
　　而这样的安排，对于魔族而言，却很残酷！
　　炼狱魔神苦笑道：“你的意思是，让我们坐以待毙吗？”
　　萧风道：“我们冒险者正常到了半神境界就会飞升，没多少人会来对付你们。你们这些魔王、魔神，只要不主动出去的话，应该还是比较安全的。”
　　这也是句大实话，玩家等级够了就想去高级地图，没人会一直待在这里磨磨蹭蹭。
　　而且就算半神玩家多起来以后，想要对付魔王和魔神，也是颇为困难。
　　炼狱魔神叹息道：“也对，我们深渊魔族早被神族驱逐到世界边缘，从来都没有自由的权利。能够活着，已经是一件幸运的事，就不敢去奢求更多了。冒险者阁下，我答应你的要求，会严格管束我麾下的魔王，你可以放心。”
　　“如此甚好。”萧风满意的点点头。
　　大家默契一些，都不动用顶尖力量，战斗的规模就不会达到最惨烈的程度。
　　至于中下阶层的练级刷怪行为……
　　游戏本就是如此，玩家们不这么做就升不了级，也是没办法的事情。
　　再说魔族的小怪、精英也会不停刷新，对于魔王魔神而言，还是能接受的。
　　萧风说完话，便带着弥涅雅和黛妮丝往黑暗魔神的老巢方向飞去，离开了炼狱之都。
　　就在这时，一道系统提示音忽然在他耳边响起！
　　【检测到你的神格胚胎已经发育成熟，即将凝结成神格结晶。请选择三个技能铭刻在神格上，剩余的技能将被遗忘！】
　　这道提示一出，萧风顿时愣住，飞行的动作也停顿下来。
　　炼狱魔神等人见他忽然停下，还以为他后悔了，一个个如临大敌。
　　不过很快，萧风又慢慢飞向了远处。
　　“神格成熟……想不到居然过了这么久才开始。”
　　萧风很惊讶。
　　他成神已经好几天了，神格居然现在才成熟，属实有些不可思议。
　　他想起来之前拉罗纳尔师父说过，自己通过技能书习得的技能都只是至高神赋予的特权，而不是自己真正的能力。
　　在成神以后，那些特权就会消失，往后的路需要靠自己。
　　技能，也得自己去研习才行！否则到了诸天战场，会变成一个什么技能都没有的废人，任人宰割！
　　而现在，在他成神的第三天，这个变化才终于姗姗来迟。

第564章 难以抉择
　　萧风看了一下自己的人物信息。
　　信息页后面出现了一个特殊的状态，【神格凝聚中……】
　　再一看神格信息，之前叫做【气象神格】的胚胎，如今名字也变了！
　　【混沌起源神格（未凝晶）】
　　品阶：下位神
　　神元力：4212
　　亲和度：源属性98％
　　归属：萧风
　　铭刻天赋：0/3未铭刻
　　铭刻技能：0/3未铭刻
　　备注：混沌起源神格可包容一切神源属性，可穿戴任意“神力系”种族的装备和至宝
　　他的神格已经不再是单纯的气象神格。
　　修炼《起源之书》以后，变得更为玄妙，有了更加广阔的发展潜力。
　　本来五系元素亲和度，直接被“源属性”给取代。
　　所谓的“源”，便是源气的源，包含一切能量！
　　萧风暗自惊讶间，系统提示音又开始了。
　　【请立即选择要铭刻的技能，若3分钟内没有选择，系统将随机保留3个技能，并清空所有其它技能！】
　　系统只给他三分钟的时间！
　　萧风打开技能列表一看，顿时犯难了。
　　他的技能太多了啊！
　　小技能不说，每个都都非常好用，他舍不得遗忘掉！
　　大技能方面，各种禁咒也都极其强力，更不用说还有神罚技能：末日天灾、元素毁灭咒语、冰川乱世、时光之盾、血魔化身等技能，也是一个比一个强大。
　　1阶秘术掌中天地，是最强的爆发技能，更加不愿意舍弃！
　　还有生命的贪婪，这个赋予他巨额血量的技能，也无比珍贵！
　　要在这几十个技能里面选择三个保留，实在是太折磨人了！
　　“草，这也太难选了！”萧风只觉得头都大了。
　　火球术、闪电箭什么的遗忘了都无所谓，他已经自己学会了。
　　而且现在意志力那么强，翻翻《元素之书》自己重新学一下也不是什么难事。
　　但禁咒、神罚技能不行啊！
　　《元素之书》里面并没有包含那些顶级的技能，更没有包含黑暗祭坛、生命的贪婪之类源自魔族的能力。
　　铭刻三个技能，就是要他遗忘掉大部分强大的能力，这等损失，是他不愿意看到的。
　　但如果不选，后果更可怕！
　　“萧风弟弟，你怎么了？”弥涅雅看到萧风忽然愁眉苦脸，连忙问道。
　　黛妮丝也关切的道：“父神怎么了？为什么忽然暴躁了许多？”
　　“我……”
　　萧风一阵苦笑。
　　时间只有不到3分钟，他没闲工夫和两女说话，自己立即开始用排除法排除技能。
　　所有史诗以下的技能都不考虑！忘了就忘了，慢慢再学！
　　化境技能是不会被洗掉的，有寒冰箭和召唤火焰君主在，也够他保持强大。
　　高端技能之中，最强力的1阶秘术【掌中天地】是肯定要留的，这玩意之前由霸燎王、神劫元素傀儡使出来，都格外厉害，他不舍得丢掉。
　　神罚技能的话……要留肯定就留最大范围的一个，末日天灾固然厉害，也为他杀死过最多的敌人……
　　但相对而言，最大规模下可以摧毁一整个神国的【冰川乱世】更加可怕。要在神罚中留一个的话，必是这个！
　　状态技能和特殊技能……血魔化身相对比较鸡肋，强是很强，但只是锦上添花，可以舍弃。
　　时光之盾和生命的贪婪对比，一个是短时间的救命技能，一个是长时间的加血技能，很难抉择。
　　萧风想了想，感觉还是600多亿血比较厉害，打算舍弃时光之盾。
　　这样排除下来，他最后留下的三个技能就是：掌中天地、冰川乱世、生命的贪婪。
　　一个超高爆发，一个超大范围，一个超多血量！
　　至于别的……只能舍弃。
　　“真不甘心啊……”
　　萧风郁闷的道。
　　可惜系统不会照顾他的心情，说留3个就是留3个，时间马上就到了，必须立即执行。
　　萧风在系统提示的信息页里做出了回复，将三个技能勾选起来。
　　【提示：你将在自己的神格结晶上铭刻“生命的贪婪”、“冰川乱世”、“掌中天地”三个技能，作为本命神技，是否确认？】
　　“确定！”
　　【叮~选择完毕！】
　　【能力融合中，你暂时无法使用所有能力，请稍候……】
　　系统信息浮现，萧风连御风术也维持不住，从空中坠落下来。
　　弥涅雅和黛妮丝反应迅速，将他稳住，落到一旁的无人荒山上。
　　这一刻，萧风仿佛“看见”了自己的神格。
　　那是一颗紫灰色的多面体结晶宝石，宛若鸡蛋大小，飘浮在自己的脑海之中。
　　……这么大的脑结石，也是相当厉害了。
　　顾不得吐槽，系统信息一条一条跳了出来。
　　【叮~你的天赋“神威”已经融入神格结晶！】
　　【叮~你的天赋“气象掌控”已经融入神格结晶！】
　　【叮~你的技能“生命的贪婪”已经融入神格结晶！】
　　【叮~你的技能“冰川乱世”已经融入神格结晶！】
　　【叮~你的技能“掌中天地”已经融入神格结晶！】
　　【提示：你的神格结晶已经成型，职业性质清除，不再有物理、魔法职业区分！】
　　【提示：你的天赋凹槽还有1个，可以再获取1项天赋！】
　　【恭喜你！完成神格结晶的凝聚，神元力+1000！】
　　伴随着一道道信息的刷新，萧风感觉自己脑子里好像有什么东西被挖走了一样。
　　那些熟悉的技能，闪电链、土元素护盾、抗拒火环、龙息术……全都不见了。
　　他默念“技能栏”，也无法打开，系统赋予的技能界面同样被剥夺掉了。
　　虽然很不舍，但如果这是通往更强境界的必经之路的话，他也只能接受。
　　萧风调整心态，没有难过太久，很快又恢复了镇定。
　　看这些系统提示，铭刻在神格上的不仅有技能，还有天赋。
　　萧风记得之前从哪里看到过，超神话天赋是分阶级的，成神以后才能看见层次高低。
　　但成神的时候，他的面板里面显示的仍然是“超神话天赋”。
　　如今铭刻在神格结晶上，信息介绍终于变了！
　　他再次看向自己的神格。
　　【混沌起源神格】
　　品阶：下位神
　　神元力：5212/
　　亲和度：源属性98％
　　归属：萧风
　　铭刻天赋2/3：神威（8阶天赋）、气象掌控（1阶天赋）、第三天赋凹槽（未铭刻）
　　铭刻技能3/3：生命的贪婪（传说）、冰川乱世（神话）、掌中天地（1阶秘术）
　　备注：混沌起源神格可包容一切神源属性，可穿戴任意“神力系”种族的装备和至宝

第565章 真正掌握力量
　　“居然是8阶！”
　　看到自己的万倍增幅天赋括号后面的数字，萧风很惊讶。
　　所有技能效果强化
倍，居然只是8阶天赋，而不是最顶级的9阶？
　　那9阶天赋得有多可怕？
　　该不会是10万倍，100万倍增幅吧？
　　“诸天游戏，果然比我想的还要广阔啊……”
　　萧风暗道。
　　很久很久以前，他就曾经想过，自己并不是最幸运的人，诸天世界肯定有人比自己更幸运。
　　不过在最近的游戏历程之中，他的实力愈发强横，渐渐忘了这个想法，觉得自己已经是诸天世界顶尖强者，恐怕只有那个爬塔1000层的“陪玩四百万年”能和自己抗衡。
　　现在看到“神威”天赋只是8阶水准之后，那种念头又回来了。
　　诸天世界无数万亿的玩家，说不定就有几个是身具9阶天赋的。
　　那些人只不过是发育得晚一些，还没出现在他的面前。
　　如果因为自己升级快，攻击猛就目中无人的话，只怕有一天会死得很惨！
　　萧风盯着神格信息看了好几遍。
　　气象掌控天赋之前只是个“神话”品质的效果，没想到融合之后也变成了1阶天赋。
　　不知道是因为超神话以下的都算1阶，还是这天赋与神格相融，又稍微提升了一个档次。
　　如今的他，实力不增反减。
　　虽然多了1000点神元力，但一口气少了几十个技能，许多手段都没有了，短期内弱化了不少。
　　好在御风术、小火球等技能他都是自己研习的，现在依然能用，还不至于一点能力都没有。
　　萧风带着两女继续御风飞行，前往黑暗之都。
　　飞行的过程中，他试着放了几个技能。
　　神格结晶化以后，他真切的感受到了“能量”在自己体内流动。
　　这种感觉和以前的“法力值”是截然不同的，法力值只是一个蓝条，除非快用完了，否则感受不到它的存在。
　　而现在，能量在他体内流动，宛若自己真的成了神一样，意念一动就能把神力施展出来，得心应手，感觉很奇妙。
　　“火球。”萧风将神力通过意念释放而出，用自己的“源属性”神力模拟火元素，制造出一个火球法阵，然后将其压缩。
　　哄~
　　不到0.1秒的时间，一颗拳头大的火球就出现在了他的前方，散发出炽热的温度，比以前有过之而无不及！
　　“好神奇……”
　　萧风诧异道。
　　这火球和以前的“小火球术”还略有些不同，威力更强了，比起标准版本的“火球术”也是不遑多让。
　　他意念一动，将自己的第二天赋能力也作用在火球上。
　　下一刻，哄的一声，火球体积暴涨，一下子变成了直径14米的小太阳。
　　表面散发出的高温，不下4000摄氏度！
　　“嘤，好热呀，父神你想烧死我们吗？”恐怖的高温，让黛妮丝发出难熬的呻吟，弥涅雅也下意识撑起了魔力护盾。
　　这还是在萧风的意念主动保护着她们的情况下，如果没有意念保护的话，以她们的实力，很可能会在1秒之内被烤熟。
　　萧风迅速散去火元素，心情有些复杂。
　　以前的火球厉害是厉害，但其实温度不高，也就是普通火焰，七八百摄氏度的样子。
　　如今以神格力量施展出来，一下子强了那么多，就好像从普通寒冰箭变成化境寒冰箭一样，威力暴增好几倍！
　　他想到，自己现在的技能，应该都是“化境”了，不再有普通的技能。
　　只是他现在失去了“技能”这个系统功能，无法读取技能介绍，所以真实的杀伤力效果，只能通过实际破坏力去判断。
　　换句话说，他开始朝着NPC的方向转变了……
　　萧风又试着用神力释放了风刃、水箭等技能。
　　无一例外，现在用元素引动出来的技能，威力都更强了许多，而且规模可以任意控制，1-70倍规模随心所欲的改变。
　　“现在我连职业都被清除了，是不是意味着……可以使用近战技能？”
　　萧风又想到一个问题。
　　神，其实是不分职业的！
　　之所以每个神都有近战、远程的职业表现，只是因为他们专精某一方面能力，用习惯了而已。
　　另外他们的神格也决定了成长的方向。
　　赫尔娜的神格是风元素神格，就只能用风系技能，要么风系魔法，要么风系斗气，习惯什么就用什么。
　　近战职业的神格也有很多类型，像“金刚神格”，专精防御，一般是骑士职业成神后凝聚的。
　　战士类型的是“淬体神格”，力量强横，物理破坏力强大。
　　刺客职业一般是“幽影神格”，擅长隐匿气息，而且爆发力高。
　　射手的比较杂，有元素系的魔法射手，也有力量型的物理射手，神格类型较多。
　　牧师一般是“光明神格”，具有很强的治愈能力，并且成神以后攻击力也很强大，可以用圣光杀敌。
　　魔法师，自然是各种元素神格，看自己哪一系的亲和度比较高。
　　和其他人相比，萧风拥有“源属性”的混沌神格，潜力更为巨大，而且比别人更能够玩出花样来。
　　他试着凝聚出一股神力，聚集在右手，然后握拳往远处的一座山轰出。
　　嗡~
　　这一拳，将那一缕神力倾泻而出，形成一个透明的拳影。
　　轰！
　　1秒钟后，拳影砸在山头上，引发一阵剧烈的震动。
　　那座山的山头，直接被这一拳砸得崩裂开来，当场坍塌，削掉了15米高。
　　“萧风弟弟，你这是……”
　　弥涅雅看得愣住，不知道他什么时候学会了战士技能。
　　这技能虽然打得很远，跨越了500多米距离，但它的的确确是个近战技能！
　　近战不一定必须产生物理碰撞才能造成伤害，各种剑气、刀气类型的气劲，同样可以远攻。
　　成神以后这种远攻的效果会很明显，丝毫不比法师逊色多少。
　　只不过他们的攻击的时候需要借助双手和武器来释放，而非法师那样用意念去刻画元素魔法。
　　萧风回答道：“我现在是个全能的下位神了，虽然比以前弱了一点，但却变得更加好玩，倒也不算损失。”
　　神力变得得心应手，是个巨大的收获。
　　虽说技能少了，但只要给他时间，那些东西还会回来。
　　这样的蜕变，还是可以接受的！

第566章 归还黑暗魔心
　　半个多小时以后，萧风来到黑暗之都。
　　黑暗之都是黑暗魔神的老巢，这位魔神在最近的2000年里，经常骚扰西大陆，干出不少事情。
　　不过他本人倒是挺低调的，在不打仗的时候一直深居简出，很少露脸。
　　之前太古山脉一战，黑暗魔神麾下的两位中位神强者――死息魔王和白骨魔王，都被萧风杀了。
　　黑暗魔神宛若双翼被折，愈发低调。
　　当萧风三人到来的时候，只有三位魔王现身接待，在空中会面。
　　黑暗魔神本人则躲在城堡之中不肯出来。
　　领头的魔王名叫“梦魇魔王”，本体是梦魇女妖，身材很妖娆，脸却长得很恐怖，比背影杀手还吓人。
　　梦魇魔王出来见萧风，迎面说道：“冒险者大人，我们陛下已经知道了您的来意，他说他会约束我们黑暗之国的所有魔帅以上强者，绝不与地表冒险者产生冲突。只求大人不要进攻我们的城市，给我们黑暗之渊的魔族一条生路。”
　　这姿态，比炼狱魔神放得还要低，怂得很彻底。
　　萧风好奇道：“你们就不想跟我谈谈条件，或者打一架吗？”
　　对手太软弱，以至于他都搞不清楚自己是来干什么的了。
　　明明是来敲打的啊！
　　敌人直接怂了，没得敲打，快感少一半！
　　梦魇女妖连忙回道：“不了不了，大人您实力强大，我们不敢得罪，只求能够井水不犯河水，相安无事。”
　　“呃……好吧，那就算了。”萧风意兴阑珊。
　　他也不能直接把黑暗魔神给灭了，不然以后蓝星玩家们没有boss可以攻略，会很无聊。
　　既然对方已经怂成这样，他也只能见好就收，准备离开。
　　临走之前，萧风想起自己背包里还有个东西，就拿了出来。
　　这个道具叫做【黑暗魔心】，是很久以前他在传说副本【失落之地】的6号boss【海神庶女】身上爆出来的。
　　当时海神庶女还对他造成了不小的困扰，差点把他给淹死在水中，逼迫他感悟了水元素，才得以脱身。
　　【黑暗魔心】本来是个任务道具，是黑暗魔神之子的心脏，交给黑暗魔神能够触发一系列任务，获得不菲的奖励。
　　但现在的萧风已经不在乎这个，直接把黑暗魔心丢给了梦魇魔王，说道：“这是你们魔神某个孩子的魔心，还给你们了。”
　　“啊？这是……”
　　梦魇魔王大吃一惊，诧异道：“大殿下的魔心，居然还完好无损！”
　　另外两位魔王也很惊讶。
　　萧风看他们反应挺激动的，便问道：“大殿下？这是黑暗魔神的长子吗？他是怎么死的？”
　　梦魇魔王谨慎的收好魔心，态度变得更加恭敬了，解释道：“回大人，我们的大殿下在许多年前曾经去过诸神大陆，偶然遇到了一位人鱼少女，一见钟情，与其相恋。只是没想到，那位人鱼少女居然是海洋主神的一个庶出女儿。神魔之恋引起了海洋主神的震怒，降下神罚，将大殿下击杀，等我们知道的时候已经晚了。”
　　萧风嘴角一抽，暗道：“好狗血的剧情。”
　　梦魇魔王接着道：“没想到大殿下的魔心居然没有损毁，完整保留了下来……大人，您可是从那位人鱼少女手中得到的魔心么？”
　　萧风点了点头：“嗯，我把她打死了……”
　　三位魔王：……
　　梦魇魔王叹了口气：“可惜了，那孩子其实也挺可怜的，与我们大殿下真心相爱，却不能在一起，最后变成这样……”
　　萧风听了没有什么感觉。
　　弥涅雅却是有些同情，幽幽叹了口气，用心灵沟通对萧风道：“萧风弟弟，你也是神了呢，而我依然是魔，将来你阵营的人会不会把我打死？”
　　萧风果断回道：“谁想打死你，我就打死他全家，再把他神国拆了！”
　　开玩笑，他萧某人何等存在？
　　岂是海神庶女那种普通boss可以相提并论的！
　　想动弥涅雅，别说是个主神，就算是神王，他也要掰断其手指，等实力足够以后，将其碾碎成渣！
　　“萧风弟弟~”
　　弥涅雅一听这话，顿时感动不已，差点忍不住抱住他亲吻。
　　好在萧风及时制止。
　　萧风对梦魇魔王道了声：“东西已经送还，我就不叨扰了，希望你们安分一点，别跑到大陆上去闹事。”
　　语罢，便转身离开。
　　“是，大人，我们一定安分守己留在黑暗之都，绝不外出！”梦魇魔王恭敬道。
　　萧风瞬间远去。
　　等他走后，黑暗之都里才传出一道幽幽的叹息声。
　　梦魇魔王手里的魔心被一股无形的力量托起，飞向城市深处。
　　同时一道苍老的声音，回响在四周：“我这可怜的孩子，总算回来了……”
　　…………
　　萧宅。
　　萧风三人在离开黑暗之都后，便直接用传送功能回到了家里。
　　弥涅雅还沉浸在感动状态之中，一回到家，就情不自禁的抱住了萧风，双眸如水的望着他，说道：“萧风弟弟，你对我真是太好了，我都不知道该怎么报答你了呢~”
　　萧风莞尔，在她额头上敲了一下：“你这脑袋瓜里装的全是不正经的东西，说是要报答，我看分明是想折腾死我！”
　　“那你想不想被人家折腾嘛~”
　　弥涅雅妩媚的说道，舌头舔过嘴唇，指尖点在他的胸口，缓缓往下滑。
　　萧风正要回话。
　　这时，一旁的金发少女双手叉腰，怒斥道：“不许在我的面前卿卿我我！你们太过分了，一点都没有考虑到人家的感受！”
　　“哦？小妮子看着我们亲热，是什么感受呢？”弥涅雅妖媚的问道。
　　“我，我……”
　　黛妮丝答不上来，急得直跺脚：“我才没什么感受，只是你们太过分了而已，明明父神我也有份的！我要父神先陪我玩，然后再陪你！”
　　语罢，拽住萧风的胳膊猛摇，可怜巴巴的道：“好不好嘛~”
　　“emmm……”
　　萧风左右为难。
　　他想了想，陪黛妮丝玩耍需要的时间好像比较少，而陪弥涅雅玩，估计得一整天……
　　于是点头道：“行吧，那就先陪小丫头出去溜达溜达。”
　　弥涅雅有些不高兴。
　　不过转念一想，萧风弟弟明显是在敷衍这个黄毛丫头，等把她哄开心了，剩下的时间全是自己的。
　　便没有计较，说了句：“行吧，那你们先玩，姐姐我耐心好得很！”朝萧风眨了眨眼，轻舔嘴唇，一脸诱惑之色。
　　“哼！我才不会那么快把父神让给你！”黛妮丝抱住萧风的胳膊，甩下一句狠话。
　　随后一起离开了萧宅。

第567章 激励政策
　　萧风陪黛妮丝玩了半天，又陪弥涅雅玩了半天。
　　一整天的时间下来，他都没有提升修为。
　　意志力最近也因为【心灵圣药】的缘故被锁定在
点无法继续提升。
　　可以说是纯粹吃喝玩乐了一个游戏日。
　　不过萧风并不觉得这是在浪费时间。
　　他已经渐渐把《诸天》当成了生活，而不是单纯的玩游戏。
　　既然是生活，就肯定有放松娱乐的时候，不是一直在升级打怪。
　　第二天，他去了趟城主府，办了一件大事。
　　他把1000件下品神器捐入城主府仓库，然后发布了一条政令，接着以城主权限发布战区公告，面向所有玩家提出一个激励政策。
　　【战区公告：等级最先达到200级5转的玩家，可前往战争城城主府领取超神话装备1件！仅1000个名额，送完即止！本活动由萧风独家赞助！】
　　公告播报了三遍。
　　全区玩家听到以后都愣了一下。
　　“啥情况？”
　　“200级5转，白给一件超神话装？”
　　“卧槽！总共1000个名额，骗人的吧？？”
　　这个消息太假了，完全不像是真实存在的活动。
　　大家都知道萧风可以发公告，都下意识觉得这是他在开玩笑，忽悠大家。
　　但也有人觉得这可能是真的，立刻跑到战争城的城主府去查看真实性。
　　结果，城主府的大门口布告栏上，的的确确写着这条政令。
　　并且内容更加详细！
　　想要领取超神话装备，条件一个是达到200级，一个是需要5转步入圣域，缺一不可。
　　达到标准后，还必须本人主动过来领取，没办法远程发放。
　　目前1000个名额都还没有领取过，布告栏上实时动态显示着还有1000件待领取的装备。
　　甚至还放出了几件超神话装的属性展览。
　　放出来的全都是各职业的武器，一个比一个酷炫，属性强大，特效更强大，让人馋得口水直流。
　　“踏马的，这居然是真活动？”
　　“龙国萧风已经牛哔到这种程度了吗，向全区玩家免费发送1000件装备？他图啥呀！”“这你们就不懂了吧？我们萧风大神可是文明领主，咱们区所有人都是他的小弟。大哥带小弟，送小弟神装，那不是很正常的事情吗？”
　　“就是就是，你们这帮老外只知道搞资本，这辈子也别想理解咱龙国人的慷慨大方！”
　　“不说了，萧风大神牛哔！！！”
　　“切，这活动真的假的还不知道呢，别看公告在这里挂着，但是装备一件都没给，很可能是欺骗！”
　　“就是，有本事现场发几个装备出来瞧瞧？”
　　“发你马个发！你个123级的小猪崽子，连主力梯队都没进，还想白嫖超神话装？有本事开个大号来啊！”
　　“开大号就开大号！我们去呼叫战斧大神和黑暗之主大神！”
　　一群人在城主府的门口吵吵嚷嚷，相持不下。
　　关于这件事情是真是假，许多人都很好奇。
　　就连龙国玩家，都有很多怀疑事情的真实性，觉得不可能会有1000件超神话装那么夸张的奖励出现。
　　为了印证这件事的真假，他们开始呼叫那几个等级远超普通玩家的大神。
　　目前为止，除了萧风小队的六个人之外，达到200级以上的5转玩家一共是10个人。
　　升级最快的剑斩苍生已经242级了，昨天还是240，今天不知道又去哪里撕了个boss，连升两级。
　　往后的几位分别是：
　　213级，战斧，杀戮圣使
　　212级，神帝，雷霆圣使
　　211级，黑暗之主，圣域亡灵法师
　　207级，杀神，圣域黑暗骑士
　　207级，乌拉，寒冰战王
　　205级，穿透，圣域兽血战士
　　203级，神说要有光，圣域主教
　　201级，暗夜，守墓人
　　200级，苏云泽，圣域符咒师
　　萧风带动了全区升级速度，在多倍经验的加速的作用、以及【觉醒药剂】的分流之下，等级榜和过去发生了不小的变化。
　　一些以前很厉害的人，因为没有觉醒好的天赋，慢慢被落下了。
　　而一些以前没见过的人，却在觉醒强大天赋之后，奋起直追，步入了前列。
　　这9个200级以上的人遥遥领先于其他玩家，算是超级高手。往后185-200级的人加起来约莫有100人左右，属于顶尖高手行列。
　　之后180-185就是第一梯队了，大约有100万人，彼此之间的差距比较小。
　　第二梯队是170-179级区间，人数非常多，超过1亿。目前各大公会的核心主力基本都是在这个等级段。
　　目前全区的平均等级已经是接近160级，文明指数也不知不觉升到了2级水准，【文明之剑】作为副武器的时候，可以提高2倍攻击力。
　　战争城城主府门前看布告栏的人，都想知道这次的升级活动是不是真的，于是纷纷联系起自己认识的200级高手。
　　过了一会儿，有人叫道：“成了！我把乌拉大神叫来了！”
　　乌拉，白熊国第一高手，为人很低调，但实力相当强势，每次领地战的杀敌数都稳居前十名。
　　这个声音落下没多久，众人便看到一个身高1米9几的白人壮汉出现在传送阵中央，缓缓走了过来。
　　“乌拉大神，这边！”
　　“乌拉大神，布告栏上说了，只要等级达到200级以上并且完成5转，就能找城主府门口的卫兵统领免费领取超神话装！你快来看看！”
　　“这里这里，快来快来，可急死我们了！！”
　　玩家们都很激动，希望验证事情的真实性。
　　乌拉本人倒是很淡定，不疾不徐的走到城主府的门口。
　　对卫兵统领说道：“我来领取奖励。”
　　卫兵统领是个230级的神话boss，看了一眼乌拉的信息，点头道：“你符合城主大人设置的要求，可以领取一件超神话装备奖励。作为前10名领奖人员，你可以自选装备的类型和部位。”
　　“卧槽！是真的！这是真的！”周围的玩家们一听，立刻激动起来。
　　乌拉也有些诧异，想了想，回答道：“我想要战士职业项链，最好是加冰系伤害和控制效果的。”
　　“好，乌拉勇士请稍等。”卫兵统领点了点头，把需求吩咐给身边的一个小兵。
　　小兵迅速进入城主府，去宝库提取。
　　3分钟后，便回到了城主府的大门口，将一件装备交给了乌拉。
　　卫兵统领道：“乌拉勇士，这件装备应该可以满足你的需求，希望你在今后的日子里继续努力，早日成为半神，与城主大人一起对抗外敌，纵横诸天！”

第568章 疯了！
　　乌拉面露诧异之色，看着手中的装备，没想到居然真的可以给这种好东西。
　　“乌拉大神，把属性分享出来看看吧，我们都快好奇死了！”
　　“对啊对啊，快给我们看看吧，这真的是超神话装备吗？”
　　“啊啊啊啊~我要看我要看，快给我看看~”
　　一群人嗷嗷大叫，整个城主府的门口已经被堵得水泄不通了。
　　乌拉看着热情的群众，没有多说什么，只是默默将属性分享到了当前界面，让所有人都能看见。
　　【寒冰行者吊坠】
　　品质：超越神话
　　装备需求：近战物理职业
　　生命值+

　　物理攻击+2100
　　力量+500
　　物理破防效果+20％
　　特效：【寒霜之力】所有攻击技能附带一层“寒霜”效果，累积叠加5层“寒霜”时，下一次攻击使敌人深度冻结3秒（普通冻结受到攻击会解除，深度冻结受到攻击不会解除）
　　特效：【寒冷抵抗】水、冰系抗性+50％，免疫寒冷环境带来的负面效果
　　主动效果：【冰冻三尺】冻结15米内任意一个敌人5秒，使其无法行动、无法受到攻击，效果解除后防御力清0，持续10秒，冷却60分钟
　　装备属性以图片的方式飘浮在空中。
　　所有人看到这效果，不禁倒吸一口凉气。
　　“好强！”
　　“太强了！”
　　“这特么……啊啊啊我也想要呜呜呜~”
　　蓝星战区至今出现的超神话装备已经有一二百件了，不过大多数都是一些高端玩家的私密装备，不会给别人知道效果。
　　能被较多人群看见的，只有之前萧风拿出来作为领地战奖励的那52件。
　　这个项链的效果太出色了，血攻属性都很高，附带的特效更是强大无比，让近战物理玩家们羡慕得口水直流。
　　这时，乌拉开口说了句：“感谢龙国网友萧风的馈赠。”
　　说完，便用卷轴离开了。
　　“啊啊啊！可恶，为什么我才170级！”
　　“萧风大神太牛了，居然真的拿出了1000件超神话装备白送给我们。我们不能错过这样的好机会，冲冲冲！”
　　“为了超神话装！为了1个亿，升级！！”
　　整个战争城的传送广场都沸腾了，无数玩家激动到无法自控，发出大叫声。
　　一些本来拥有超神话装的人，心里则很不是滋味。
　　他们好不容易才搞到一两件超神话装，还没开始装哔呢，结果人家一口气拿出1000件来免费白送。
　　如此豪横，直接把他们装哔的机会都给扼杀掉了。
　　偏偏他们还不能说什么。
　　因为机会也是给他们的，只要足够快，他们也能得到这种好东西！
　　“走走走，快去升级！”
　　许多玩家很快就离开了，成群结队传送到战争城外的传送阵，往蜥蜴山谷而去，打算去深渊疯狂刷怪。
　　在第一波人群散开后，又有一些人来到了传送阵。
　　那些满足领奖要求的人，除了萧风固定队的几个之外，全都陆陆续续前来领奖。
　　不知道是不是氛围使然，每个人在领取到装备之后，都会把属性晒出来给大家欣赏一下。
　　于是连续半个小时，一件件强力超神话装纷纷出炉，让围观的玩家们亢奋到极点，下定决心自己一定也要抢到一个！
　　曾经把萧风视为超越目标的剑斩苍生，也来领取了一件装备。
　　他在一次次单刷神话boss的过程中，把等级提升到了242级，身上的装备也已经几乎都是超神话装，就差一个部位空着了。
　　萧风的激励活动刚好给了他挑选最后一件装备的机会。
　　领取到奖励之后，剑斩苍生望着高大的城主府大门，暗自说道：“我一定会努力超越你的，即便现在不行，将来也一定可以！”
　　只不过，这句话萧风根本没听见。
　　就算听见了，也不会在意。
　　此时此刻，萧风已经下线了。
　　他在线了好几天，手头上的急事都已经差不多办完了，接下来的任务就是带着弥涅雅和黛妮丝飞升。
　　在那之前，可以先下线休息休息，顺便把“面基”的事情处理一下。
　　盲妹和幸运喵都是外地人，得派专车去接送才放心。
　　下线之后，他立即拨通了高让的电话。
　　高让是神帝的人，不过现在负责保护他的安全，可以听候差遣。
　　萧风将盲妹和幸运喵的信息告诉了对方，很快这件事情就开始落实下去了。
　　两位在外地的妹子都不算特别远，一个在隔壁市，一个在隔壁市的隔壁市，最多五六个小时就到。算上一去一回的时间，也不会超过半天。
　　交代完事情，萧风开始吃饭。
　　游戏里的忙碌，让他的吃饭时间十分不规律，尤其是最近一段时间，有时候下线的时候是深夜，连女仆姐姐都休息了，只能自己弄点吃的。
　　今天还好，下线的时候是下午三点多，虽然没赶上正餐，但家里有个贴心的女仆姐姐在，也能吃上热乎的食物。
　　苏倪给萧风煮了一碗面，在他吃饭的时候，跟他说道：“老板，最近游戏里讨论你的人越来越多了，连我们线下的聊天群里都经常提起你，你可是带动了全区升级速度的人呢，真厉害！”
　　萧风笑道：“运气好而已，不算什么。对了，你在游戏里叫什么名字？回头我让人给你送几件好点的装备。”
　　苏倪面露喜色，回道：“谢谢老板！我和你一样，游戏名就是真名，现在113级了，在烟雨公会！”
　　“嗯，行，记住了。”
　　怎么说也是身边的人，送个一两件下品神器什么的不过分。
　　只要别拿到装备以后，直接卖了换钱然后辞职跑路就好了。
　　过了一会儿，苏倪又道：“对了老板，昨天晚上你有个电话我帮你接了，是你家里人打过来的。”
　　“哦？我爸妈的电话吗，说什么了？”萧风问道。
　　苏倪道：“他们说已经知道你在游戏里的事情了，让你好好干，多赚点钱毕业了可以直接娶媳妇生孩子。还说他们也开始玩《诸天》了，只不过我问他们游戏名字，他们不肯说。”
　　萧风露出讶色。
　　爸妈居然也玩游戏了，而且还知道了他的事情！
　　之前他赚了钱告诉母亲，还被质疑钱财来路不正呢，没想到这才十天左右，就已经变成这样。
　　如此也好，家里知道了，他再打钱过去肯定不会被拒绝。父母年纪渐渐大了，萧风也不希望他们继续辛苦工作，正好可以让他们辞职休息，玩玩《诸天》或者休闲放松，享受生活。
　　吃完饭，他立刻拿起手机，往父母的银行账户上各转了2000万过去。
　　然后打了个电话，聊了半个多小时。
　　得知他现在混得很好，线下有钱，线上有势，父母都很欣慰。
　　还问他有没有开始找女朋友，打算什么时候结婚。
　　萧风哭笑不得。
　　他才21岁，大学都没毕业，而且也没到法定结婚年龄呢。
　　这么早就催婚也是没谁了！
　　随意胡扯了几句敷衍过去，他让父母一起搬过来海州居住。
　　小区里还有几栋别墅都是空着的，以他现在的财力想买下来不是什么大问题。
　　不过家里拒绝了他，表示还是老家住得习惯，街坊邻居熟人多，不想来这人生地不熟的地方。
　　萧风没有办法，只好放弃。

第569章 意念强度
　　挂了电话之后，他没有立即上号，而是去了海边散步。
　　上次来海边，是突破半神后不久，那时候意志力才1万出头的样子。
　　现在他的意志力壮大了快10倍，很想测试一下现在的实力有多少。
　　脚踩着人字拖来到沙滩上，沐浴着下午热融融的阳光，萧风尝试着用意志力去攻击沙子。
　　周围没有人在，他不需要遮遮掩掩，念头一动，一股无形的力量浮现在身体周围。
　　而后猛然发力，以“拳头”的形式砸在地上。
　　嘭！
　　沙地发出一声沉闷的声响，整个地面都微微晃动了一下。
　　一个半米深的大号拳头印出现在沙滩上，底下的花蛤、螃蟹等海鲜，直接被砸成了石灰粉和海鲜酱。
　　萧风有些诧异。
　　在沙滩上挖个半米深的坑不是什么难事，但是一拳砸出半米深的坑，这恐怕是任何人都做不到的事情！
　　沙滩的压缩空间是有限的，越深越难继续往下压迫，即使是大力士，都不见得能有这么大的力量。
　　而且他的这个“拳头”可比人的手要大十倍，砸出来的坑宛若一个水缸一般。
　　“游戏里不到10倍的提升，现实中却变得这么可怕，这意志力难道是越到后期就越厉害吗？”萧风暗忖道。
　　之前他的意志力仅仅是能够抓起一把沙子，丢出七八米远，和自己的肉身力量差不了多少。
　　现在变得这么强，显然不止10倍差距。
　　看样子游戏里成神所带来的改变，要比他想象的还要大！
　　萧风又试着同时用意志力做多重操作。
　　游戏里他可以一心多用，同时释放多个魔法，且每个魔法都从不同的方向去攻击不同的敌人。
　　现实中同样如此！
　　他捡了一堆小石头，分出10股意志力，同时操控10块石子，在地上写了十个不同的文字。
　　十个字同时开始书写，也差不多同时写完，每个字互不相同，没有相互混淆。
　　检验完自己的意志力修行成果，萧风十分满意。
　　“现在的我，应该已经不算是普通人了吧？”他暗道。
　　身体上或许还很平凡，但意志力的强大，却使得他可以做到许多普通人做不到的事情。
　　虽然不像游戏里一样可怕，但总归是改变了许多。
　　而且这样的成长还会继续下去，游戏里再过25天左右，他的意志力又可以继续增长。
　　下一个阶段的目标是100万点，达成之后就可以冲击主神境界。
　　也许突破那一步的话，他在现实世界也将堪比神灵！
　　再不济……也是个强大的“异能者”！
　　“回家，继续游戏！”
　　测试完自己的实力，萧风返回家中，重新登录游戏。
　　上线的时候，他是在城主府。
　　使用住宅令牌返回家中，黛妮丝正坐在屋顶上，耷拉着双腿百无聊赖的发着呆。
　　见他回来了，立刻飞了下来，喜道：“父神父神，我们快飞升吧，我好想念母神~”
　　“好，这就带你飞升。”萧风宠溺的摸了摸她的小脑袋瓜。
　　小竹林方向，弥涅雅也走了出来，一脸期待的道：“我也很想去神界看看呢，真不知道那地方会是什么模样。”
　　其实以她们半神级别的实力，随便去一个神殿领取飞升的接引令牌就可以去往神界了。
　　只不过没有人带路的话，自己贸然上去很容易迷失在浩瀚无边的神国大地上。
　　而且半神的实力在神界也十分弱小，她们没有玩家的不死之身，万一出了事情，后悔也晚了。
　　因此才一直等着萧风，不敢擅自飞升神界。
　　现在有萧风带着，这些问题自然不是问题。
　　“走，我们去暴风城。”
　　萧风带着二女，离开萧宅，乘坐传送阵前往暴风主城。
　　“神不能传送”这条规则对玩家是无效的，诸神大陆任何一个地方的传送阵玩家都可以用，不会像NPC一样受到限制。
　　弥涅雅和黛妮丝只是半神，而非下位神，自然也可以传送。
　　在出门的时候，萧风顺便打开小队的群聊频道，说了自己已经派人去接盲妹和幸运喵的事情，让她们提前准备一下，看要不要收拾什么东西。
　　也提醒了李厉一句，让他取两件下品神器送给苏倪。
　　事情安排好后，才挂掉聊天。
　　从云岚王府宝库得到的那些天地灵粹，萧风打算等大家半神了再给朋友们，不然效果有点浪费。聊天的过程中，他已经带着弥涅雅和黛妮丝抵达暴风城，来到暴风神殿。
　　暴风神殿的管事之人已经换过一批了，萧风到访，直接亮出了自己战争城城主的身份，以及415级的恐怖气息。
　　新任大主教“西尔尼亚”是个看起来三十岁左右的女法师，正是徐娘半老风韵犹存的年纪。
　　看见萧风来了，她立即恭敬的道：“恭迎萧法神大人，不知大人有何示下？”
　　萧法神……
　　这个名字萧风自己都快忘记了，没想到暴风神殿却记得那么清楚。
　　他回答道：“我要一个飞升接引令牌，前往暴风神国。”
　　“啊，这个……好的好的，不过您身边这位女子似乎身怀些许魔族的气息，去了神界恐怕会有些麻烦。”西尔尼亚大主教善意的提醒道。
　　弥涅雅的魔气虽然因为契约的缘故减弱了一半，但仍然无法掩盖她魔族公主的身份。
　　而且随着血脉觉醒，魔子魔心的融合程度加深，她身上纯正的血腥魔神气息已经无法遮挡，只要是熟悉血腥魔神的人，都会知道她的来历。
　　以此身份前往神界，很可能会被围攻！
　　但萧风不在乎，他的实力足以保护弥涅雅，除非主神亲自出手，否则没有任何危险。
　　而主神级别的强者，显然不会那么没风度，欺负一个魔族半神。
　　萧风道：“我自有分寸，你给我令牌便是。”
　　暴风大主教回道：“好的大人。”
　　旋即去取了一枚令牌，交到他的手中。
　　“准备好了么？”萧风看向二女。
　　黛妮丝兴奋的攥紧小拳头：“我已经迫不及待想要看到母神惊讶的样子了！”
　　弥涅雅只是点点头，没有说什么，表情略微有些忐忑。
　　萧风捏了捏弥涅雅的手心，让她不必担忧。
　　然后便使用了接引的令牌。
　　令牌散发出一抹奇异的空间波动。
　　和上次飞升几乎一模一样的情景再次出现，一道旋涡状的传送门出现在头顶上空。
　　萧风双手各牵着一个妹子，御风飞起，从传送门钻了进去。
　　三道身影没入传送门中，消失不见。
　　两秒钟过后，传送门也消失了，没有半点痕迹留下。

第570章 一起飞升
　　“哇~这里就是暴风之都吗？好美啊~”
　　刚刚飞升到神界，黛妮丝就被暴风之都的精致建筑风格给吸引住了。
　　她虽然是在神界出生的，但7年来一直没有离开过风灵岛，去的最远的地方也不过是风灵湖附近的其它城镇而已。
　　第一次看到暴风神国的特色建筑，难免觉得新奇。
　　弥涅雅虽然心性要稍微成熟一些，但说到底也是个没怎么出过远门的姑娘，来到神界之后，同样用好奇的目光审视着周围的一切，紫罗兰一般的眼眸光芒闪烁，充满了新鲜感。
　　“飞升者，你们好，欢迎来到暴风神国！”
　　一名中位神级别的将军出现在他们的面前，说道：“我是暴风之都第三守备军团第二预备役的都尉官，我叫黑吉特。按照规矩，你们飞升以后需要先登记户籍，获准居住资格。所以，请随我来。”
　　这人的态度还算不错，很有礼貌，没有蔑视仅仅半神级别的飞升者。
　　当然，也有可能是看到萧风这个415级的强者和两女一起飞升，不敢太嚣张。
　　NPC飞升和玩家飞升是截然不同的，玩家不会被强制要求加入某个神国，飞升以后也不会管你，爱咋玩就咋玩。
　　NPC只有一次生命，和神界的生灵一样，都是这个世界的组成部分之一。
　　他们来到神界，会被安排居住下来，然后推荐一些谋生的渠道给他们，方便在这里长久生活下去。
　　半神的实力在神界是处于中下层的，在平民里面算比较强，但毕竟没有成神，连飞行的资格都没有，在这里仍然需要打工赚钱，才能养活自己。
　　因此这样的推荐，是很合理的。
　　不过萧风不需要就是了。
　　萧风回答道：“多谢，但是不用了，我马上要带她们去元素海。”
　　他当然不可能让弥涅雅和黛妮丝加入暴风神国，只想立即去风灵岛安定下来。
　　黑吉特都尉不知道原因，疑惑道：“尊敬的上神，这两位飞升者的实力并不是很强，而且这位黑衣的飞升者还有浓郁的魔族气息，您带着她们去元素海，恐怕会很危险。”
　　“嗯，我知道，问题不大，告辞了。”
　　萧风懒得浪费时间，带着两女直接起飞，往城市中央的传送阵飞去。“呃……”
　　黑吉特都尉想要挽留一下，但他速度他太快，一下子就飞出了几公里，已经追不上了。
　　来到传送阵，萧风支付了费用，带着两女前往云岚城。
　　而后再次起飞，带她们直奔元素海风灵岛的方向而去。
　　在他来到神界的时候，赫尔娜也感应到他的气息，满心期待的问道：“主人你回来了，黛妮丝过得还好吗？她现在是什么实力了，还有多久可以飞升？”
　　萧风回道：“过两天你们就能见面了，她就在我身边，正在去风灵岛的路上。”
　　“太好了！谢谢主人！”赫尔娜闻言大喜。
　　她曾经以为，以黛妮丝的那点本事，回到神界起码得十几二十年。
　　没想到才这么短的时间，居然就达到了半神境界，飞升回来了！
　　这一切都是萧风的功劳，如果没有萧风的帮助，根本不可能那么快。
　　从云岚城到风灵岛，80万公里的路途。
　　萧风带着两个人飞行，时速最快是2万公里左右，只要40个小时不休息就差不多到了。
　　他带着两女离开云岚城，直奔暴风神国的边境。
　　飞到半路的时候，手腕上忽然微微刺痛了一下，主神器【血狱臂铠】不知为何自动浮现了出来。
　　但转瞬又隐没消失，让他有些摸不着头脑。
　　“萧风弟弟，这个大陆好庞大啊，可以看到很远很远的地方。”
　　弥涅雅看着沿途的风景，满脸惊讶之色，没有见过这种风景。
　　萧风笑道：“你们不是也可以查看地图吗？暴风神国的确超级大，比诸神大陆大了不知道多少倍。”
　　“的确呢！”黛妮丝接过话茬，感慨道：“我以前在风灵岛看地图的时候就很想来这里玩。不过母神一直不让，还说我这么笨的人跑出来玩，会被抓去当奴隶卖掉！”
　　弥涅雅立即打趣道：“对呀，像你这样笨笨的，又长得很可爱的小女孩，大家最喜欢了，肯定能卖出好价钱！”
　　“我才不想当奴隶呢，我要回去当我小岛主，和母神、父神一起快乐的生活~”
　　黛妮丝扬起下巴，一副得意的样子。
　　三人一边赶路一边闲聊。
　　其实黛妮丝很想在暴风神国玩一玩的，但是萧风想要回风灵岛，抽时间来培养混沌树种子，所以这次没有同意她的请求。
　　赶路3个小时之后，他们已经越过犬牙交错的大陆边缘，进入了元素海区域。
　　看着广袤的暴风神国陆地在身后远去，眼前是未知的元素海，两个妹子又是一番憧憬。
　　这时，萧风忽然感到前方几千公里远的地方，似乎有个金色的光点忽然闪烁了一下！
　　星海之中没有遮挡，可视范围极其遥远。
　　一抹空间波动随着金光的出现传了过来。
　　那感觉，应该是传送卷轴的效果！
　　“有人传送到元素海虚无区域？”萧风愣了一下。
　　传送卷轴这种东西，除非效果完全是随机的，不然一般都是指定传送到自己想去的地方。
　　而这附近全是空荡荡的虚空区域，什么都没有。
　　传送到这地方的人，怕不是脑子出问题了！
　　金光出现的地方刚好是在前面，萧风速度不减，往前疾驰，想看看是哪位脑子不好使的神灵胡乱传送。
　　几千公里不算远，以他的速度很快就能到达。
　　巧的是，对方传送结束之后，居然也朝着他的方向飞过来了。
　　“咦，怎么感觉有些不对劲？”
　　萧风眉头微皱。
　　两分钟后，他终于看清了那金光的真面目！
　　那赫然是一个身穿黄金战甲，手持黄金战矛的战争神国高层人物！
　　虽然隔着很远的距离有点看不清对方的装束，但那衣着风格，不难想象来者的身份。
　　正是战争神国现任国主――谜！
　　“我说刚才血狱臂铠怎么会忽然刺痛一下，原来是这女战神暗地里动了手脚，锁定了我的位置！”萧风恍然大悟。
　　从他离开云岚城的时候，女战神就盯上了他。
　　只不过路途遥远不好追踪，所以才凭借传送卷轴，传送到了云岚城和风灵岛的中间，前来拦截他。
　　如此费尽心机的拦路，目的自然也不需多说。
　　无非就是给霸燎王报仇，以及抢夺血狱臂铠！

第571章 不讲道理
　　霸燎王的事情，是在萧风离开战争之都以后发生的，女战神无法事先预料。
　　而这次追踪，却是通过血狱臂铠来实现。
　　所以很显然，她在赠出血狱臂铠的时候，就已经做好了准备，打算抢回去！
　　“这狗日的女战神，心够黑的啊，亏我还以为她是个正人君子……”
　　萧风心里一阵不爽。
　　唰~
　　金光已至近前。
　　萧风停住了身形，双方隔着1000米的距离遥遥对峙。
　　对面那人浑身都是金灿灿的装备，金色的胸甲，金色的甲叶战裙，金色的战靴，金色的臂铠，金色的战盔，金色的长矛。
　　只有两截大腿是白色的。
　　她搞到了一顶新的战盔，样式和之前的一模一样，遮住大半张脸，只有鼻子以下部位露出来。
　　她背后的神印消失了，主神传承已经吸收，不再显化外形。
　　“冒险者萧风，你居然和血腥魔神的女儿在一起！”
　　刚刚碰面，女战神便是一句惊讶的询问。
　　萧风反问道：“有问题吗？”顺便看了看对方的信息。
　　【主神・战争之君――谜（悟法）】
　　等级：500级（下等主神）
　　生命值：无法看透
　　信众规模：天下皆知（大于10亿人）
　　备注：战争神国君主，融合战神之心，位于战争神国大陆时，拥有不死不灭之身！
　　这信息，让萧风不禁惊讶。
　　才这么点时间没见，她居然已经突破主神境界，正式继任了“战争之君”的宝座！
　　难道是因为得到了战争主神的遗体？
　　500级下等主神，无法估量的生命值，这可是个劲敌啊！
　　萧风虽然之前想过要和暴风主神掰手腕，但其实并没有十足的胜算。
　　如今看到女战神，他在短暂惊讶过后，立即兴奋了起来！
　　这可是送上门的战力检测机器啊！
　　能不能和主神单挑，就看这一架能不能赢了！女战神听到他的话，轻哼一声，不悦道：“血腥魔神借助宇宙法则之利，袭杀我父神，与我有着不共戴天之仇！血腥魔神的女儿，是我必杀之敌！”
　　萧风闻言露出不屑的表情，道：“说得冠冕堂皇，还不是想欺负弱小？弥涅雅才半神，你一个新晋的主神对她出手，好意思吗？”
　　“这……”
　　女战神气息一滞，被他跟怼熄火了。
　　战争神国的人素来好战，同时也渴望公平的战斗。如果她出手杀弥涅雅的话，心理上会有报仇的快感，但以大欺小的罪恶感，却也丝毫不少。
　　“我可以给她时间成长！”女战神谜想了想，回答道。
　　“嗳，这还差不多。现在不说血腥魔神的事，还是说咱俩的事吧。你突然来找我，肯定不是因为弥涅雅，多半是想拿回血狱臂铠吧？”萧风说道。
　　只要女战神不盯着弥涅雅出手，他就后顾无忧了。
　　自己和新晋主神单挑，谁胜谁负很不好说。但哪怕是输了，他也不会有太大的损失，就近复活就行了。
　　主神器已经认主，他不信有人能够把装备从他身上剥离出去。
　　女战神闻言，想起自己此来的目的，暂且收回了报仇的想法。
　　她回道：“你杀害我战争神国重臣元老霸燎王，我今日是来报仇的！”语气带着明显是愤怒，显然很在意霸燎王的生死。
　　萧风闻言笑了，说道：“我说，国主陛下，你这做人就有点没道理了。霸燎王拦路抢劫，想夺我主神器，我若不杀他，他就要杀我和我的同伴。双方拼斗，他本领不行被我杀了，有什么问题吗？就因为他是你爷爷辈的大臣，跟你关系好，你就觉得他很有道理，是我该死？”
　　女战神冷哼一声：“此事不问对错！我只知道是你杀了乌木爷爷，血债必须血偿，今日你必死！”
　　嗡~
　　说话间，她右臂一振，金色战矛迸发出一抹金光，凛冽战意遍布周围十几公里的范围，封锁了周遭的空间，无法使用传送卷轴。
　　萧风不想把黛妮丝和弥涅雅牵扯进来，对两女道了声：“你们在此地稍等片刻，我去和她打一架，马上就回来。”
　　而后将两女留在原地，自己往前飘飞而出。
　　“父神，你要小心些！”黛妮丝连忙说道，看得出女战神很不好惹，担心他出事。
　　“嗯，不要怕，你父神我超厉害的！”萧风对她眨了眨眼。
　　弥涅雅也道：“萧风弟弟，虽然你不会真的死，但如果可以的话，还是不要让自己受伤。”
　　“放心~”
　　萧风从容不迫。
　　他一个闪身飞出数百米，和女战神拉近距离。
　　口中讥讽道：“我发现你这个人吧，从来都没有讲过道理。无论是在诸神大陆、在深渊，还是在这里，一直都是我行我素，自以为很了不起。”
　　“是又如何？在实力面前，任何公道都是毫无意义的！我想做的事情，没人能够阻止！”女战神冷声道，杀意凛冽。
　　萧风不屑的轻笑道：“然后呢？你杀了我又能如何？我是冒险者，死了还能复活，你能奈我何？”
　　“那就杀一千次，一万次！只要不停的杀，你早晚会消失在这个世界上！”女战神的语气冷漠至极。
　　萧风表情微微一沉：“看来你对我的恨意很深啊，真是个忘恩负义的女人。”
　　“是又如何！”女战神毫无羞耻之意，反而咬牙恨道：“父神陨落的时候我才三岁，是乌木爷爷和米斯达爷爷将我带大，他们对我的恩情比父神还重，你杀了乌木爷爷，与我之仇，更甚于血腥魔神！若不杀你，我枉为战争之君！”
　　“果然跟女人讲道理是行不通的……行吧，那就来吧，让我看看主神有什么手段。”萧风知道再说下去已经没有意义了，当下也不再废话，左手浮现出文明之剑，右手浮现出末日硝烟魔杖，将攻击力拉满。
　　同时缓缓横移，将自己和弥涅雅、黛妮丝之间的距离拉开，以免她们被波及。
　　女战神见他敢于迎战，愤怒之中又多几分赞赏，说道：“不错，敢与主神交手，勇气可嘉。今日我只用三成力量，你若能胜，我便暂且放你一回。”
　　“哈哈哈~”
　　萧风闻言大笑：“你不仅不讲道理，还没脑子。忘了你父神是怎么死的了吗？小看任何一个对手，都会带来致命的危机！闲话少说，亮出你的本事吧！”
　　语罢，意念一动，身体周围立即浮现出了十几个直径14米的超级火球，一股脑朝着女战神飞了过去。

第572章 单挑主神！
　　此时的萧风，神格已经完全凝结成为晶体，和肉身完美契合。
　　他不再需要凭借“技能列表”来施法，而是凭借意念！
　　10万点意志力，赋予他一心多用的能力，像火球术、寒冰箭这样的小技能，一口气十几个甩起来毫无压力！
　　“好强的亲和度！”
　　女战神见他出招，一上来就是十几个“太阳”飞向自己，不禁有些惊讶。
　　但却没有惧色，长矛往前一指，一股无可匹敌的金色战神之力呼啸而出，横跨数百米，将所有火球全部击碎。
　　轰轰轰~
　　火球爆炸的冲击波将空间震得摇摇晃晃，如果有普通上位神在附近的话，一阵余波就能将其击杀。
　　火球刚刚爆碎，又是一片电芒伴着风刃齐射而至。
　　萧风没有主动靠近，而是拉开距离，用魔法去攻击对手。
　　主神的境界对他而言还是完全未知的一种力量，不知道有什么特殊能力。
　　在摸清底细之前，还是谨慎一些比较好。
　　唰！
　　面对他的魔法轰炸，女战神只是长矛一挥，一片月牙形的金光气刃扫过，再次将魔法击散。
　　她的实力很强，远超封王级不知道多少倍。
　　封王与主神之间看似差不了多少级，但其实相隔天堑，一旦跨越，就是质的变化，提升的不止一倍两倍，而是百倍千倍！
　　“你也接我一招！”
　　女战神身形未动，战矛挥舞，直刺而出。
　　噌~
　　一阵轻响，金色的战矛化作残影消失在空中，下一瞬间又凭空出现在萧风的身前，速度之快，比瞬移都要惊人！
　　“护盾！”
　　萧风心念一动，本想撑起土元素护盾，但忽然又想起自己已经遗忘了这个技能。
　　他左手文明之剑一横，用神元力撑起一道屏障。
　　金光闪至，撞击在文明之剑上。
　　嘭的一声巨响，萧风只觉得自己的左臂仿佛碎了一样，疼得撕心裂肺。
　　同时血量也掉了3亿多，伤得不轻。
　　“好高的伤害！”
　　他的减伤效果可是足有99.99％的，就算对方有忽视减免的属性，也要抵消10％以上，才能把溢出的减伤吃掉，而后再去破开他的防御。
　　在这种情况下，仍然能够一击打掉他3亿生命值，可见主神的力量有多么恐怖！
　　这还是新晋的下等主神，若是暴风主神那种接近700级的中等主神，该有多可怕？
　　主神有三个境界，500-649是下等主神，650-799是中等主神，800-999是上等主神，彼此差距极大。
　　一个500级主神就能打出3亿伤害，真不知道999级的主神该有多么强横……
　　疼归疼，萧风的斗志也没那么快被击散。
　　装备【长生古树腰带】开始每秒回复3180多万的生命值，要不了多久就能回满。
　　更重要的是看输出！
　　他在手持文明之剑的情况下，神元力达到了39万左右，相当于3900万攻击力。
　　配合万倍增幅天赋，杀伤力丝毫不逊主神！
　　“再来！”
　　他低喝一声，十八道常规体积的寒冰箭爆射而出。
　　同时意念一动，火焰君主凭空浮现，阻拦在身前，成为一个移动屏障。
　　此时的火焰君主，生命值高达1911万亿，攻击力达到19.5万亿，恐怖无比！
　　不过它很笨拙，却是个无解的致命弱点，只能拿来当肉盾用。
　　“居然没死？”
　　女战神见自己的战矛没能秒杀萧风，十分的诧异。
　　以主神的力量，随手一击都能击杀封王强者，稍微用点力气，称号神都得死。
　　可是她使用超品神器打出的攻击，却被硬抗了下来，而且造成的伤害还十分有限！
　　这个冒险者，属实强得离谱！
　　她心中一惊，不得不认真起来。
　　单手虚抓，金色战矛又回到了手中，女战神闪身而出，一个瞬移，来到了萧风身前百米处。
　　而后长矛竖劈而下，势要将火焰君主和萧风一起劈开。
　　叮~
　　可惜，她的计划落空了。
　　超品神器战矛化作巨大虚影打在火焰君主的身上，居然完全没有砍进去，而是发出了一声磕碰的脆响。
　　吼~
　　火焰君主发出痛苦的嘶吼，受到了8000多亿的伤害，不过无伤大雅，还有1910万亿。
　　女战神一击无果，迅捷的闪至侧面又是一下。
　　她快得像闪电，长矛在手中挥舞，一道道金色的光芒挥洒，次次都是毁天灭地的力量，招招都是杀人技。
　　一秒钟，常人连一次呼吸都没结束，最多打出三四拳。
　　而她，战矛挥洒成看不见的影子，足足攻出了二十多下！
　　咔！
　　嘭！
　　叮~
　　一瞬之间，无数声音连接在一起。
　　萧风眼睁睁看着火焰君主的血条一下子爆出二十多个近万亿的伤害，吃惊不小。
　　在女战神攻击火焰君主的时候，他也在以意念释放魔法反击她，可是却被她一边攻击一边多少给避开了。
　　这份反应速度和作战能力，比上次在太古山脉相遇的时候要强大了不知道多少！
　　“不愧是主神，真不好对付……”
　　萧风暗道。
　　常规小技能的速度太慢，范围太小，无法有效杀伤女战神。
　　他念头一动，想用1阶秘术。
　　但转念一想，对方肯定有保命技能，直接开大招很容易吃亏，得先上个别的技能试探。
　　“冰川乱世！”
　　铭刻在神格上的攻击技能就两个，不用秘术就只能用神罚了。
　　冰川乱世需要吟唱5秒，而且吟唱时间还无法缩减。
　　他闪身来到火焰君主的手里，用老办法，让火焰君主保护自己进行施法。
　　冰川乱世技能开始吟唱，范围被他定义为1倍原始大小，也就是半径10公里。
　　这个范围内一共就4个人，黛妮丝和弥涅雅有他意念保护，主动避开，不会受伤。
　　低温出现在四周，有种冬日飘霜的感觉。
　　女战神反应敏锐，不到零点几秒就发现了萧风的动静。
　　她闪身来到萧风藏身的火焰君主左手附近，金色战矛猛然一搠。
　　噗~
　　矛头刺在巨大的手掌上，迸出一个
多亿的伤害。
　　火焰君主虽有1900多万亿的血量，但遇到这种速度奇快，攻击极为可怕的主神，还是有被击垮的风险。
　　这一下直刺，震得火焰君主手掌晃动，里面的萧风差点被打断技能的吟唱。
　　他不敢大意，保持状态继续释放技能。
　　女战神见没能阻止他，周围越来越冷，立即加快了动作。
　　砰砰砰砰砰
　　火焰君主的左手受到了疯狂的攻击，每秒钟都是二三十万亿的伤害，恐怖无比。
　　萧风吟唱第三秒，周遭气温已经骤降许多，连没有吃到技能的弥涅雅和黛妮丝都感到寒冷。
　　火焰君主体表的火焰都黯淡了许多。
　　“负隅顽抗，看来得用点真本事了。”女战神一时击破不了火焰君主的手，眉头微皱。
　　她心念一动，退后50米，浑身一振，主神规则引动。
　　嗡~
　　一道金色的虚影从她身后浮现而出，足有千米之高，与她容貌完全一致，手持更加庞大的金色战矛，朝着仅有120米高的火焰君主插了下来。

第573章 萧风的真正极限！
　　这是战神法相！象征着战争法则的力量！
　　一击落下，寰宇为之颤栗，火焰君主变得格外渺小，仿佛不堪一击。
　　轰~
　　巨大的战矛刺在火焰君主的头颅上，一个恐怖无比的15位数伤害跳了出来！
　　“吼~”
　　火焰君主痛苦的嘶吼着，脑袋直接被削掉了半边，虽然没死，但一口气被打掉了500多万亿的生命值，血条一下子就少了四分之一。
　　加上先前受的伤，血量只剩一半多了。
　　“好强！”
　　萧风惊道。
　　一击500万亿，是他遇到的有史以来最可怕的伤害，哪怕是他减伤极高的情况下，都不一定能抗住！
　　“嗯？这都没死？”
　　女战神的惊讶程度更甚于萧风。
　　她无法理解一个真实实力只有下位神层次的人，是如何抗住自己近乎全力的一击的。
　　这召唤物的坚韧程度，都已经堪比主神了啊！
　　“再来！”
　　如此坚实的怪物她也是头一次遇到，被激起了好胜心，再次以主神法相轰出第二下攻击。
　　嘭！
　　又是一次长矛穿刺。
　　这一回，火焰君主的胸膛上直接被戳了个巨大的窟窿，几乎当胸斩断。
　　800万亿伤害浮现而出，血条跌落到只剩下最后四分之一。
　　女战神第三次举起长矛，正准备了结这怪物，然后击杀萧风。
　　这时，一阵彻骨的冰寒忽然袭来！
　　冰川乱世，吟唱结束了！
　　咔……咔咔~
　　无边寒意从四面八方席卷而至，周遭空间内的一切物体，除了弥涅雅和黛妮丝，都被冻结。
　　火焰君主的火焰都熄灭了，女战神的金色战甲上出现了一层细密的冰霜。
　　-3亿
　　-3.1亿
　　-3亿
　　女战神的身躯被暂时冻僵，一个个3亿左右的伤害从她身上冒出，每秒钟一跳。
　　不过仅仅3秒半的时间，她就挣脱了这份控制，法相虚影再次释放出第三次攻击。
　　轰！
　　巨响声中，火焰君主的生命值被清空了。
　　自打萧风学会这个技能以来，火焰君主还是头一次在召唤时间结束之前被击杀。
　　失去火焰君主的庇护，他的身影跌落出来。
　　此时他的生命值还是满的，女战神掉了4次3亿左右的血，似乎也无伤大雅。“你还有什么本事？只管使出来！”
　　女战神居高临下俯瞰着萧风，傲气不凡，自信满满。
　　“这老娘们还真是难打……”
　　萧风有些头痛。
　　看样子，不嗑药是不行了！
　　光靠文明之剑的加持，200％伤害的冰河技能只能打3亿。
　　而主神的血量，保守估计最少在1000亿以上，不来点真功夫是不可能打死的！
　　他迅速取出几瓶药剂，一口干掉。
　　【灵爆药水】：2阶神药，使用后立即提升1500神元力上限，持续60秒
　　【天怒圣药】：3阶神药，暴击率+30％，暴击伤害+200％，持续20秒，效果结束后7天内暴击率降低为0
　　【锋芒药剂】：1阶神药，攻击力提升25％，持续30秒
　　【无暇药水】：1阶神药，免疫一切控制，持续10秒
　　【疯狂魔药】：3阶神药，伤害加深150％，受伤加深150％，持续30秒
　　五瓶相对普通一点的神药，他吃起来毫不心疼。
　　但还有一瓶独一无二的高级神药，他是在犹豫了一下之后，才咬牙磕掉的！
　　【星爆药水】：5阶神药，全属性提升500％，持续30秒，仅限主神以下目标使用，无副作用
　　这瓶药剂是极品中的极品，磕完之后，全属性暴增5倍！
　　各大药剂的效果互相之间是平行的，都是对他自身属性生效，而不是先算一个药剂效果，再算下一个药剂的效果。
　　一连六种神药下去，萧风的属性暴增到了前所未有的高度！
　　生命值：3187亿！
　　神元力：210万！（约2.1亿攻击）
　　神力抗性：162万！（约1.62亿双防）
　　暴击率：65％！
　　暴击伤害：250％！（基础50％）
　　伤害加深：150％！
　　这还不够！
　　萧风心中低喝一声：“发起决战！”启用了主手武器【末日硝烟魔杖】的主动技能效果。
　　攻击力再次提升30％，达到了惊人的2.73亿！
　　“来吧，掌中天地！”
　　一口气拉满所有状态，萧风已经疯魔了！
　　此刻的他，便是面对神王，也敢一战！
　　轰隆隆~
　　意念引动混沌起源神格之上铭刻的秘术技能。
　　一只500多米大小的紫灰色手掌浮现在女战神的脚下，将她包裹进去。
　　“掌中天地？这是乌木爷爷的秘术！”
　　看到这个技能，她双眸一凝，杀意一下子更浓烈了。
　　同时也感受到了这一秘术的可怕，连忙撑起主神之力进行抵挡。
　　咔咔咔咔~
　　四周的空间在扭曲，裂开一道道细密的裂痕。
　　整个世界仿佛玻璃一样，正被这只恐怖无比的手掌捏碎。
　　“好强的威压！竟让我感受到了死亡的气息！”女战神猛然一惊，随着手掌的握紧，感到越来越可怕。
　　这个技能的吟唱时间是2秒，她错过了打断萧风出招的最佳时机，现在只能选择逃跑或者硬抗。
　　身为战神，逃跑有违她的法则！
　　她必须硬抗！
　　“战意护甲！”
　　战争神国祖传防御秘技释放，女战神的身上披上了一层耀目的金光。
　　与此同时，那巨大的手掌也收拢了，狠狠的握紧了她！
　　嘭~
　　仿佛玻璃破碎。
　　周遭的空间，猛的破开一个巨大的豁口，空间乱流涌现而出，险些将萧风吞进去。
　　巨大的手掌将女战神的法相击碎了，捏在了她的本体上。
　　战意护甲在抵挡，但仅仅1秒钟，便在一阵令人牙酸的嘎嘎之声中破碎了！
　　“噗！”
　　护甲被硬生生捏碎的一瞬间，女战神吐出一口金灿灿的血液，洒落在空间乱流之中。
　　下一瞬间，手掌毫无阻碍的镇压在了她的肉身上。
　　咔嚓
　　咔嚓~
　　一件件战甲，纷纷破碎。
　　超品神器、上品神器，无法抵挡如此强悍的攻击，全部损毁！
　　嗡~
　　一枚紫金颜色的护盾浮现而出，保护着她。
　　那是一件3阶护体至宝，和主神器一样厉害。
　　但也只是撑了不到1秒，便“咔嚓”一声碎掉了。
　　“啊~”
　　女战神尖啸一声，激发出血脉之中的主神力量，再次进行抵挡。
　　金色的光芒将她笼罩，可是下一瞬，再次破灭！
　　“不可能，他只是个下位神，不可能会这么强！”
　　这一刻，她终于彻底慌了，在心中歇斯底里的嘶吼着。
　　可身体却已经无法做出更多的抵抗动作了。
　　轰隆隆~
　　巨大的手掌，将她彻底淹没。

第574章 破碎的身躯
　　空间在震颤，四周的一切都仿佛世界末日一般，随时要崩塌。
　　萧风的身前二百米处，爆出了一团金色的血雾。
　　-7842亿（暴击）
　　一个12位数的暴击伤害缓缓飘起。
　　在极限减伤99.99％，且身具主神防御力、规则护体效果，外加一层层护盾、减伤的效果之下，这个伤害仍然高到超乎想象！
　　【掌中天地】本身就拥有300多倍伤害系数，而此刻萧风的攻击力是2.73亿！
　　意志力提高1倍伤害，原始技能规模大小提升1倍伤害，暴击提升2.5倍伤害，疯魔状态提升1.5倍加深……
　　外加天赋的一万倍增幅！
　　他这个技能的基础伤害数值，已然达到了17位数！
　　17位数是什么概念？
　　上位神算100亿血量，也只是11位数而已。
　　17位，就相当于100万个上位神的血量加在一起那么多！
　　整个风暴神国，都找不出那么多的上位神！
　　这一秘术甩出之后，萧风明面上只扣除了
点神元力。
　　但却有一种极其虚脱的感觉传遍全身，让他浑身发软。
　　但此时他无暇关注这个。
　　“她死了吗？”
　　女战神死了没有？
　　他能否击杀主神？
　　破碎的空间在修复，巨大手掌消失了，四周的金色血雾也消失了。
　　萧风定睛看去，只见一具破碎的身体飘浮在空中，依稀可以辨别出是女战神的身形，但已经四肢不全，极其惨烈。
　　本来浑身金甲，威武高贵的女战神，此刻身上一件装备都没有，全部损毁了。
　　但却没有丝毫旖旎之色，因为她的血肉几乎都被捏爆了，只剩下几根残破不全，金灿灿的骨头，和少量碎肉挂在身上。
　　就连头骨都破裂了，可以直接看到里面的金色神格在闪闪发光。
　　而在这恐怖的躯体破碎情况下，她身上的能量波动居然还没有断绝！
　　“这都没死吗？”
　　萧风震惊到无以复加。
　　身体都碎了还没死！
　　战争主神死的时候身体是完好的啊，她怎么可能在遭受如此重创的情况下还不死？
　　难道昔日血腥魔神打出来的伤害，比这一下秘术还要高吗？
　　不可能！
　　绝对不可能！
　　萧风不信邪，一个闪身冲了上去，想要看个究竟。
　　女战神很惨烈，全身没有一个地方是完好的。
　　可她的气息确实没断。
　　萧风难以置信：“这是……什么情况？”
　　她已经没有说话的能力。
　　萧风隐约感觉到有一股意念在和自己对话，虚弱的说道：“我输了，请……留我一命。”
　　这是精神意志层面的沟通！
　　“卧槽，真的没死！这不科学！”他彻底傻眼，忍不住问道：“你怎么做到的，这都不死？”
　　“我曾服下……7品天地灵粹，获得特殊天赋，只要神格不灭，即可重生……”
　　女战神的意念回复道。
　　萧风瞪大眼睛。
　　7品天地灵粹！
　　怪不得能活下来，这个品阶算起来已经是比“神王器”还要高出两档了，贵重程度不可想象，就算是神王也没几个能拿得出来，遑论主神！
　　这女战神应该是曾经在诸天战场有过奇遇，得到了这种宝物。
　　她几乎不死不灭，所以去诸神大陆挑战血腥魔神的时候万分自信，什么都不怕。
　　可这次遇到萧风，却是倒了大霉！
　　“神格不灭就不死？那我若是取走你的神格呢？”他缓缓伸出手，探向女战神破损的颅骨。
　　“不要，我还有未完成的心愿，不要杀我！”女战神的意念惊慌道。
　　她现在躯体破碎严重，没有说话的能力，更没有还手的能力。
　　仅凭意念的话，又撼动不了萧风这种强大的生灵。
　　之所以坦白自己神格不灭便不会死，是因为她知道如果萧风判断她已经死了的话，一定会拿走神格，然后吸收掉她神格的能量，壮大自己。
　　如此一来，她就真的要死了。
　　此时此刻，她没有任何办法，只能坦白求饶。
　　可是萧风又岂能绕她？
　　“你这不讲道理、自私自利、心狠手辣的女人，有如此可怕的天赋在，我要是不杀你，以后连睡觉的时候都不敢合眼。”萧风冷声回道。
　　这女人刚刚可是说过要杀他千次万次，把他杀到毁号的人。
　　要是放她活路，那才是脑子有问题！
　　他毫不犹豫，意念一引，将女战神的神格取了出来。
　　【战争金刚神格】
　　等级：500级下等主神
　　神元力：1380万
　　悟法：37
　　特性技能：战意护甲属性不错，能量浓度相当高，可以吸收很久。
　　萧风很满意，准备将物品收起。
　　“不要！放我一条生路，你可以……可以提出任何要求！”
　　这时，女战神求饶的声音又响起了。
　　萧风冷笑道：“任何物质回报都比不上你的威胁来得巨大，我不可能放任一个敌视我的主神在外面蹦Q！”
　　如果这只是个不熟的主神，他还可以无所谓。
　　但一个想要杀他千次万次的主神，如果就这么放了，很可能会对他进行全方位的报复！
　　到时候就算他自己不怕，身边的人也有可能会遭受牵连！
　　相比起来，自然是杀了最划算！
　　神格还活着，萧风也没遇到过这种情况，不知道怎么杀。
　　他对着神格丢了个寒冰箭。
　　咔嚓~
　　攻击力极高的寒冰箭打在神格上，却是没有造成什么可见的损伤。
　　但女战神的意念却发出了凄厉的哀嚎声，显得十分痛苦。
　　她虚弱的喊道：“不，不……放过我吧，我真的有很重要的事情……还没完成。”
　　“关我屁事？”萧风又是一个火球术丢在神格上。
　　嘭！
　　火焰炸裂，神格上出现了一丝微小的裂纹。
　　女战神的意念几乎被震碎。
　　她急忙用意念说道：“我愿……我愿像那风灵岛主一样，认你为主……只求你能……留我神格……”
　　萧风动作一顿。
　　认主？
　　主仆契约？
　　这……
　　他的表情一下子变得古怪起来。
　　一个主神级别的强者，如果愿意当奴仆的话，其实还是有点诱惑力的。
　　毕竟那可是主神……
　　哪怕是垫底守门员级别的主神，也比普通上位神厉害得多！
　　倒不是他心怀不轨有什么奇怪的企图，这女战神虽然长得也不错，但整个就一拳师，魅力比起赫尔娜和弥涅雅差了不知道多少，根本提不起兴趣。
　　萧风只是单纯觉得，多收一个厉害的打手的话，还是蛮不错的。
　　最重要的是，这女战神还是战争神国的国主，把她收为奴仆，不就变相获得了一个神国的财富了吗？
　　到时候还怕养不起混沌树？
　　“既然你诚心诚意的恳求，那我就给你一个机会。”萧风犹豫了几秒钟，答应下来。

第575章 主神奴仆
　　“多谢……”
　　女战神发出虚弱的声音。
　　旋即便听见她用意念去吟唱缔结契约的祷言。
　　“伏请创世神见证……”
　　濒死状态使用主仆契约和健康状态下使用还有些区别，契约符文出现之后，她无法滴血签约，而是用灵魂力去缔结。
　　这种灵魂契约的约束力度比赫尔娜、弥涅雅的那种还要强，萧风不但可以左右她的生死，甚至可以一个念头，就让她的灵魂承受无边痛苦，比死还难受！
　　但是此刻，为了未完成的心愿，为了活下去，她顾不得这么多。
　　很快，一个崭新的主仆契约签订完成。
　　契约之力没入萧风的身体和女战神的神格之中。
　　遥远之处，似乎有个伟大的存在见证了这一切。
　　忽然多出一个契约奴仆，萧风的心情也挺复杂的。
　　本来他巴不得赶紧捏死这个女人。
　　现在看着身前这颗微微裂痕的神格，和破碎不堪的身体，他却是觉得这个主神有点惨了。
　　怎么说也是自己的摇钱树，被打成这样，真是有够倒霉的！
　　早知道刚才下手轻点！
　　“你要如何才能恢复过来？”萧风在心中询问女战神。
　　后者虚弱的回应道：“我需要吸收大量的神力……你……主，主人身上若有神石，请先借我些许。待我重聚肉身之后，再返回神国，取来还你。”
　　神石么？这个倒还真有，而且有1亿多。
　　萧风道：“大概需要多少？”
　　女战神回道：“初步凝聚肉身，大约1000万即可，回到巅峰……最少也要3亿。”
　　“得，那我给你1000万，你伤好了之后还我10亿。”萧风一言敲定的这次交易。
　　“这……”
　　女战神有苦难言，面对如此奸商，很想拒绝。但小命被人拿捏在手中，又不敢抗拒，只能回一句：“是。”
　　战斗已经打完，弥涅雅和黛妮丝缓缓飞了过来。
　　她们看不见萧风和女战神的灵魂沟通，以为对方已经陨落。
　　“萧风弟弟，你……你把那位主神杀了？”弥涅雅震惊道。
　　黛妮丝也吓得不轻，没想到自己的父神居然已经厉害到这种程度了。
　　萧风解释道：“她还没死，不过已经臣服了，我马上给她重塑肉身，你们等待片刻。”
　　说着，从金钱栏里面取出了1000万神力晶石的数额，倒在这虚空之中。
　　“多谢……主人。”女战神心情复杂，艰涩的喊出这个对她而言耻辱无比的称呼。
　　萧风道：“赶紧的，我赶时间。恢复以后立刻回去把10亿神石给我准备好，我随时可能去取。”
　　对这个有凶又自负的女人，他没有半点耐心，一刻也不想等待。
　　“是……”
　　女战神此刻情况危急，也不敢浪费时间，立刻开始汲取神石之中的能量。
　　1000万神力晶石，放在大地上就是一座巨大的山头。
　　哪怕是在这虚空中，也可以组成一团巨大的物质堆。
　　萧风把金色的神格丢在神石堆里，让她自行汲取。
　　这个汲取的速度还挺快的，主神级别的能量吸收速度比神级要迅猛很多倍，只是一眨眼工夫，便有几千个神力晶石被分解吸收，只留下少量粉末杂质。
　　金色神格的四周，一圈金灿灿的丝线开始凝结，构建成一个大脑形状的网状结构。
　　随着能量的汲取，这个“大脑”逐渐清晰起来，把神格包裹住。
　　而后继续扩张，蔓延，形成一个人体经络网，将一缕缕精纯的神力转化成血管、骨骼、筋膜……
　　“真神奇，这都能复活……”
　　萧风的内心感到很震撼。
　　他早已不再将游戏世界当成虚构的，这里的生灵都是有血有肉的生命体，被杀之后就是真正死亡，哪怕系统“刷新”了，再出现的也不会是之前那一个。
　　可是这女战神却可以在整个身体被摧毁的情况下，凭借神格再次复活！
　　如此玄妙的造化，简直不可思议！
　　“7品天地灵粹，应该相当于7阶至宝的珍贵程度吧？也就是说，和混沌树品质差不多……”
　　萧风暗自思忖。
　　随着实力的增长，他接触到的游戏世界也越来越广阔。
　　7阶至宝，8阶天赋，8阶秘术，7品天地灵粹……
　　这些东西，每一样都是游戏后期的顶级瑰宝，哪怕是在许多年以后，都仍然极其了得！
　　那么早就出现在他的圈子当中，所能起到的作用自然不言而喻。
　　他的8阶天赋可以让他横扫一切对手，谜的7品天地灵粹品质不差多少，使她可以重聚肉身，也说得过去。
　　神力晶石大量分解消失，谜的躯体一点点清晰起来。
　　转眼十几分钟过去。
　　她的骨骼，血肉，纷纷生长起来，一颗心脏在胸膛之中凝聚而成，砰砰跳动。
　　紧接着，皮肤也生成了，一具完美无瑕的女体浮现在虚空中，全身上下无一处瑕疵，堪称夺天地造化的鬼斧神工之作。
　　“臭父神，不许看别的女人的身体！”黛妮丝忽然跳扑过来，浮高半米左右，用自己的身子挡住了萧风的视线。
　　萧风哭笑不得。
　　这小妮子的腰太细了，不盈一握，根本没办法完全遮挡后面的景色，他其实还是可以看见女战神的躯体。
　　不过现在他也是吃过猪肉的人了，没那么没出息，小丫头不给看，那就不看便是。
　　弥涅雅也不着痕迹的飞了过来，帮忙遮挡。
　　估计是觉得女战神的身子太美了，生怕萧风产生邪念，移情别恋。
　　看着这两个有些孩子气的女孩，萧风不禁莞尔。
　　女战神的身体继续重组，四周的神力晶石被吸引过来，转化消失，越来越少。
　　她的五官和头发也重新长出来了，一米多长的银白色发丝在虚空中飘荡，显得杂乱无章，又有种凌乱的美感。
　　没有战盔遮掩的面部也是绝美，两条剑眉斜飞，闭着眼都能感受到她的高傲和自负。菱花朱唇棱角分明，显得有些刻薄，但又精致得无可挑剔。
　　又过了几分钟，女战神的躯体完全重聚成功，神石也正好耗尽。
　　横漂在空中的身躯微微一动，直立起来。
　　虽不着寸缕，但也没什么羞涩之感，只是随手一挥，一套备用的银色上品神器铠甲便出现在了身上，样式保守，没有战裙，而是厚实的腿甲，裹住了两条大白腿。
　　NPC的储物空间是绑定生命体的，只要没死就不会消失，她的东西依然还在。
　　萧风见她已经复生，连忙看了一下契约神仆的属性。

第576章 解封战争号角
　　【契约奴仆】
　　【主神・战争之君――谜（悟法）】
　　等级：500级（下等主神）
　　忠诚度：70/100
　　生命值：32亿/1270亿
　　神元力：1397万/1397万
　　悟法值：32/37（可调用法则之力，每1点可使用1次法则力量，总值越大，法则之力越强，顿悟法则秘术之后，还可起到类似“法力值”的作用，在释放秘术时大量消耗）
　　信仰值：1898亿（每100点信仰值可转化为1点修为，每级最多通过信仰值提升50％修为）
　　信众规模：天下皆知（大于10亿人）（每个信众虔诚膜拜主神时都能提供信仰值，等级越高的人给的越多）
　　装备：紫霄血玉（3阶至宝）、胜利之矛（超品神器）、勇气之辉胸甲（上品神器）……
　　能力：战争法则之力、神武秘技、近战技能精通
　　缔结契约之后，可见的属性更多了。
　　萧风看见女战神的神元力和生命值，不禁有些羡慕。
　　不过转念一想，自己好像也不差，这才315级，就已经600多亿血了……
　　而且……
　　他看了一眼女战神的装备栏，有些无语的道：“你堂堂一个主神，连件主神器都没有？”
　　本来还想扒一扒她的装备呢，结果就这？
　　还没他萧某人的配置高！
　　女战神解释道：“战争神国的主神器本来有四件，战争号角遗落在诸神大陆的深渊，血狱臂铠在……主人这里，还有两件分别是【战争圣剑】和【不灭神甲】，分别被海洋主神和巨象主神借走，未曾归还。”
　　萧风一听就明白了，战争主神下界去打血腥魔神的时候，受规则限制，只带了一件主神器在身上。
　　翻车被杀之后，战争号角首先丢失。
　　之后因为没有强者坐镇神国，又被强行“借走”了两件主神器，只有最垃圾的【血狱臂铠】保留下来。
　　本来他还以为女战神是有很多主神器，才愿意用血狱臂铠换取战神遗体。
　　如今一看，她其实根本没打算送出来，当时想的是先拿到遗体，汲取战神力量突破成为主神，然后再凭借预留的追踪手段抢回去。
　　计划是挺美好，可惜实力不行，没能实现，反而把自己搭进去了。
　　萧风微微点头，然后问道：“说起来我倒是知道战争号角在哪里，不过它已经被尘封了，你可知道如何解封？”
　　谜闻言露出诧异之色：“你之前不是说不知道吗？怎么……”
　　“你在质问我吗？”萧风表情一冷。
　　主人的灵魂压制，让谜一阵心慌，连忙低头道：“属下不敢！”
　　“回答我的问题。”萧风道。
　　她立即回道：“战争号角是完美主神器，效果太过强大，需要长期用战争法则之力温养才能保持光辉。如果寻回的话，我可以在三个月内解除它的封印。”
　　三个月……
　　这也太久了！
　　不过它是一件完美主神器，比血狱臂铠和神王恩典护腿都要高一档，价值倒是非常高。
　　萧风想了想，取出背包里的战争号角，丢给了女战神。
　　说道：“给我解封它，完事之后送到风灵岛给我。这是我的东西，没我允许不得擅自使用，明白吗？”
　　“这是……战争号角！”
　　看到这个被尘封的主神器，女战神又惊又喜。
　　接着又露出愁苦的表情。
　　上次去诸神大陆的时候，她的目的就是想夺回战神遗体和战争号角。
　　结果两件事都没办成，自己还被放逐到了别的世界，好不容易才返回元素海。
　　之前萧风飞升战争神国的时候，她还以为战争号角真的没被找到，不知所踪。
　　没想到这个可恶的冒险者……不对，是这个可敬的主人，居然一直偷偷藏在身上！
　　战争号角出现在了她的面前，却又无法为她所用。
　　这种感觉，别提多难受了。
　　“主……主人可否将此物赐予属下？”她硬着头皮问了一句。
　　萧风冷声道：“你在想屁吃？让你干什么你就干什么，哪来那么多废话！拿上东西赶紧走人，看见你就烦！”
　　虽然这个女战神长得也不赖，但性格和脾气太令人讨厌了，他根本生不出好感。
　　要不是看她的利用价值比较大，刚才根本不会留她性命，直接就彻底的打死了！
　　“是，属下遵命……”
　　女战神很不甘心，却没有任何办法，只能将不属于她的战争号角收起来。
　　萧风带着弥涅雅和黛妮丝准备离开。
　　这时女战神又道：“主人，属下还有一个请求，不知可否答应？”
　　“什么请求？有屁赶紧放！”萧风没好气道。
　　女战神的脸色难看。她长这么大都没被人这般无礼对待过，心中很难受。
　　但又不敢顶嘴，只能低着头，咬着嘴唇，小声的道：“我毕竟是一方神国国主，还请主人莫要对外人提起今日之事，为我……为属下留些颜面。改日若是在旁人面前相见，也请……请主人准我唤您名字，不以主仆相称。……属下感激不尽！”
　　这意思，是怕人知道她认人为主，丢脸见不得人。
　　说起来，她也的确是把面子彻底丢尽了。
　　她的父神被上位神巅峰境界的魔神打死，已经很丢人，她倒好，直接被下位神打死，丢人程度是有过之而无不及，可以说是青出于蓝而胜于蓝！
　　如今落到这步田地，她已经毫无反抗之力，只能乞求萧风为她保留最后的尊严了。
　　听到这话，萧风想了想，没有直接答应。
　　而是说道：“给不给你面子，要看你懂不懂事。”
　　女战神闻言，表情一苦，愈发忧愁。
　　心知自己的尊严在此人面前定要一扫而空，今后还不知道要被如何对待。
　　但为了保留人前风光，不让战争神国蒙羞，她也只能回应道：“是，多谢主人。主人要的战争号角和10亿神石，我定会尽快准备好。若有别的要求，也会尽力去办……”
　　“说到别的要求……”
　　萧风闻言忽然看着她，露出了感兴趣的表情。
　　“主……主人有何吩咐？”女战神微退半步，有些紧张，生怕他提出什么过份的要求。
　　萧风笑着道：“你好歹是个主神，出门应该带了不少好东西吧？神石、神器什么的都拿出来，还有各种至宝、天地灵粹、神药之类的，我来者不拒！”

第577章 惬意的生活
　　一个主神的身家，最起码价值上亿神石！
　　刚才没打死她，还倒贴进去1000万神石，这可是很大的损失。虽说她已经答应要给10亿神石作为回馈，但那毕竟不是现在可以得到的，要等待一段时间。
　　眼下不把她的储物空间掏空，总感觉很不划算！
　　女战神闻言，苦着脸道：“是，属下明白了……”
　　而后便将她随身携带的各种东西全都取了出来。
　　首先是个神石袋子，里头有500多万神石，虽然有点配不上主神身份，但出门在外不可能带着整个国库，也可以理解。
　　萧风毫不客气的收下。
　　然后是一堆神器，基本都是上品，2件是超品，没有中品下品。
　　总共30多件，大多是她自己能用的近战系装备。
　　萧风其实也能穿戴，不过他习惯玩魔法了，暂时没有转近战的打算，这些东西还是找个时间卖掉，或者给风灵岛上的自己人用较为合适。
　　神药数量比较少，不过品质都不错，最差也是3阶，还有两瓶5阶的，弥足珍贵。
　　【圣源药剂】：修为+100万，30天内修为增长速度提升5倍，每年限用一次（需要300级以上才能使用）
　　【金身圣药】：免疫一切控制和650级以下伤害，持续10秒，状态结束后防御力降低50％，持续3天
　　一瓶是辅助修炼用的，一瓶是防御不死用的。
　　虽然没有星爆药水那么变态，但同为5阶药剂，效果依然十分优秀。
　　萧风全部收下。
　　女战神继续掏，又取出了一些恢复神力和疗伤的药剂，萧风也照单全收。
　　“还有没有？”见她交货的速度慢了下来，萧风问道。
　　“有，有……”
　　女战神犹豫了一下又拿出一页纸。
　　【杀戮之书（残页）】
　　“哟，这东西不错。”萧风满意的道。
　　千分之一个8阶秘术，他可是很感兴趣的，白送一份残页，比一件上品神器更让他高兴。
　　“还有呢？”他接着问。
　　女战神摇了摇头：“剩下的都是普通衣物了……”
　　“你可真穷。”萧风吐槽道。
　　身为一个主神，才这点财富，真是有够丢脸的。
　　不过考虑到她是最近刚刚突破的，可以理解，萧风没有多说什么。
　　他摆了摆手：“行了，你可以走了。”
　　清空了谜的背包，这波算是不亏。
　　而且后续还有解封战争号角，外加10亿神石的收入，相当不错。
　　萧风心满意足了。
　　“是，属下告退……”
　　女战神恭敬的道了一声，不敢有任何不满，转身离去。
　　萧风没有问她未完成的心愿是什么，为什么甘愿当人奴仆也要活下去。
　　这种事，他不感兴趣！
　　把这讨厌的女人赶走之后，他一手一个，拉着黛妮丝和弥涅雅，继续往风灵岛方向飞去。
　　中途一段插曲，没有浪费太多的时间。
　　磕掉一瓶珍贵的【星爆药水】，换来一个主神奴仆，这笔买卖还是挺赚的。
　　距离风灵岛还有几十万公里，需要飞很久。
　　萧风带着两女一路疾驰，跟她们聊聊天，偶尔在弥涅雅身上过过手瘾，一点都不寂寞。
　　途中也一直在和赫尔娜心灵沟通，把这次遇到女战神的事告诉了自己的第一位契约神仆。
　　赫尔娜得知高高在上的战争神国国主险些被主人打死，还放下尊严进行认主，惊讶得说不出话来。
　　之后又得知萧风可以拿到海量神石，把先古秘境之中的水池“充满”，更是期待无比。
　　一路上没有意外发生，过了一天多的时间，萧风就来到了风灵岛。
　　当他进入风灵岛引力范围的时候，赫尔娜迅速迎了出来。
　　“主人，黛妮丝！”
　　这位女神眉开眼笑，看到宝贝女儿回来了，而且气息变得很强，已经是个半神，十分高兴。
　　“母神~~”
　　小妮子见到阔别一个多月的母神，也是激动无比，扑进赫尔娜的怀里，一个劲的往她怀里钻。
　　一大一小两位神女抱在一起，画面赏心悦目。
　　萧风在一旁欣赏着，脸上挂着淡淡笑意，心中不知在想些什么。
　　弥涅雅问道：“萧风弟弟，以后我们就一直待在这里了么？”
　　他点头道：“嗯，你们在这里好好修行，争取早日成神。我偶尔会外出，但这里将是我的基地，一闲下来就会回来陪你们。”
　　风灵岛的意义就像萧宅一样，是他在神界的“家”。
　　只不过这里没办法用钥匙直接传送返回而已。
　　“主人，我们下去吧，我已经给弥涅雅安排好了住处。”赫尔娜说道。
　　萧风半道上告诉她弥涅雅和黛妮丝一起飞升了以后，她就开始准备了。
　　魔女的气息和普通神界生灵不一样，会让一些人下意识觉得反感，若是实力低微的话，甚至会产生恐惧。
　　所以她不适合住在风息镇里头。
　　赫尔娜带着他们飞落到风灵湖边小山上，来到了后山一处静谧的山坳处。
　　一座崭新的小竹屋建立在山坳上，看起来闲适安逸，如同世外隐居之地，颇为美观。
　　弥涅雅满意的道：“多谢赫尔娜上神，那我以后就长住在这里了，萧风弟弟你要常来玩哦~”
　　“父神才不会常来！”黛妮丝最近跟她有点不对付，立刻怼了一句。
　　弥涅雅知道小妮子是小孩脾气，也不生气，自己走向竹屋，熟悉环境去了。
　　萧风作为一个男人，却没有自己的房子，天天寄人篱下，挺可怜的，只能在赫尔娜和弥涅雅的住处轮流蹭床睡。
　　他跟着走进竹屋瞧了瞧，发现床榻挺宽敞的，容得下两个人，挤一挤三个人也行。
　　“嗯，赫尔娜有心了！”萧风满意的道，脑海里已经情不自禁的开始构想一些新鲜的趣事。
　　这游戏真是好啊，玩一辈子都不会腻！
　　他感慨连连。
　　当天，他就在竹屋里渡过了惬意的一个游戏日。
　　……
　　在风灵岛安定下来之后，萧风开始琢磨着自己是不是该去诸天战场看看了。
　　飞升这么长时间，其他战区的顶尖玩家早已经去诸天战场逛过，只有他一直是在神界里头玩。
　　如今他的等级已经达到第三名，比第二名“超维机兵17号”也只是低了1级而已，随时可能追上。
　　身具强大的实力，不去诸天战场寻宝，感觉很吃亏。
　　神光宝鉴在背包里躺了一个多月了，也是寂寞的很。
　　还有诸天塔，他现在应该也能继续闯很多层了，只是不知道能不能超越第一名。
　　“等混沌树进入下一个阶段，就去诸天战场瞧瞧吧。”萧风暗道。
　　万族竞争之地，是个超级大舞台，比元素海还要广阔无数倍。
　　他不敢肯定自己是否真的无敌，所以把7阶至宝混沌树培养起来，还是很有必要的！

第578章 飞升前的面基
　　翌日，萧风便开始着手培养混沌树芽。
　　现在混沌树的成长进度是发芽期，总共需要吸收1000亿的神力值才能进入下一个阶段，也就是1000万颗神石。
　　它每天最多只能吸收100万个神力晶石。
　　前两天回诸神大陆的时候，萧风把身上的那些从云岚王宝库里得来的神石用来培养了两次，现在还差800亿进度，也就是8天的时间。
　　他的神力晶石数量很充足，这个阶段是肯定足够培养的。
　　每天100万神力晶石投入进去，看着树芽汲取能量，缓缓从橄榄形状的种子之中伸展出来，分出芽叶，长出细嫩的根须，进度十分缓慢。
　　这东西每吞噬100万个神力晶石，才增长1厘米左右的长度，可想而知培养到完全成熟状态需要多么漫长的时间，和海量神石。
　　萧风甚至都怀疑，等到后期，“神力晶石”这种神域层次的能量物质都可能不够它吸收的，需要使用更加高端的能量！
　　培养混沌树的同时，萧风的修行也没有落下，每天都按照《起源之书》的引导方式，在高级元素起源大阵上修行。
　　背包里的神格一直在消耗，好在储量丰富，倒也不怕不够用。
　　偶尔闲下来放松，他便会给黛妮丝发布任务，如同在诸神大陆的时候那样，让小妮子伺候自己。
　　只不过任务奖励的材料从金币换成了神石，数量也从1亿削减到了10万。
　　倒不是萧风吝啬不肯给，主要是系统设置的上限就是这样，他想多给也不行。
　　10万神力晶石，是10万修为值。
　　黛妮丝每天只要抽10分钟来给“父神”按摩一下，就能得到别人苦修很长很长时间的经验。如此特殊的升级方式，让萧风羡慕不已。
　　按照这种进度成长下去，只要神力晶石一直用不完，黛妮丝的等级迟早会超过他，甚至将他远远甩在身后！
　　只不过这妮子除了升级之外，貌似也没有别的本领了。
　　小财神职业的技能都是靠砸钱打伤害或者打辅助，一口气10万，100万的神石往外砸，饶是萧风这个靠抢劫发家的人都心疼！
　　幸好他也没指望让这小妮子上战场，帮她升级仅仅是出于“父神”的义务而已，努力的满足乖女儿的一切需求，并不是要把她培养成一个打手。
　　回到风灵岛的黛妮丝比以前快乐了许多，显然在人生地不熟的战争城，远没有在她从小长大的地方来得惬意。
　　连续几天时间下来，除了和萧风做任务的时间之外，她基本都是在风息镇附近到处跑。
　　时而的风息镇和一些居民们玩，时而跑到湖里捉鱼。
　　有时会去萧风修炼的地方，和她的父神母神一起嬉闹一整天，有时也会跑去跟弥涅雅斗嘴，打搅萧风和魔女姐姐亲热的美事。
　　大家都对这个小妮子十分包容，即使被打搅了也不会生气，顶多把她抓起来打一顿屁股而已。
　　她也不会记仇，今天挨打叫嚣两句要打回来，明天又是开开心心的一天了。
　　这无忧无虑的模样，让很多人都羡慕不已。
　　几天时间里，萧风也听到了两次神域公告。
　　元素神域的飞升者渐渐多起来了，72个阵营的玩家们陆陆续续进入这个世界，开始了新的冒险。
　　诸神大陆阵营下，李厉等人都陆陆续续突破了半神境界，只不过需要修炼一段时间才能飞升。
　　萧风从云岚王的宝库里头得到的天地灵粹之中，有几个是可以提升修为的。
　　他抽时间回了一趟，将这些灵粹分发给队友们。
　　五个人的等级都有所提升，并且生命值、神元力等其它方面的属性，也被天地灵粹促进增长了一波，实力愈发强横。
　　预计最多再过个四五天，就可以组队飞升了！
　　不过在那之前，还有一件事情很重要！
　　那就是面基！
　　游戏里的5天，就是现实世界的半天。
　　在众人服下天地灵粹，等级逼近255级的时间里，幸运喵和盲妹也已经快到观海帝景小区了。
　　这段时间，她们都是在车上一边玩游戏一边赶路的。神帝的下属安排得很妥当，驾驶着宽敞舒适的车辆护送她们，一路上都很平稳。
　　现实世界12个小时过去，两人都已经快要到了。
　　这天，萧风正准备离开诸神大陆前往神界，小队聊天频道里面就传来了幸运喵的声音。
　　幸运喵说道：“兄弟们，线下有人叫我，应该是到地方了！”萧风回道：“这么快么？那我们这就下线吧，刚好现实世界是晚饭时间。”
　　李厉怪笑道：“老萧已经迫不及待了！”
　　张帆则是打趣道：“喵姐等下可要把持住啊，我们老萧本人比游戏里还帅，可别一见面就沦陷了！”
　　搞得幸运喵一阵尴尬。
　　连忙道：“不会不会，我其实是个百合，对盾盾比较感兴趣！”
　　“切~谁信呐~”
　　两个禽兽一致表示怀疑。
　　只有盾盾兴奋的道：“真的吗真的吗？那喵姐晚上和我睡！”
　　萧风发了个问号：“我怎么感觉咱们几个人里头，一直以来最不正常的都是萝莉T呢？”
　　想想这个萝莉一直以来的发言语录。
　　像“让我做什么都可以”、“想用身体报答学长”之类的话，还有这次的……
　　很难让人不对这萝莉的兴趣产生怀疑！
　　说不定她是那种表面上天真无邪，但其实特别污，手机里全是污漫和刘备的二次元宅女！
　　“哪有？人家超正常的好吧！”盾盾不服气的道，说完不等众人找理由反驳，立刻又道：“不跟你们说了，我先下线，从学校去你们那边还得十分钟呢！”
　　语罢，头像就立刻变成了灰色。
　　“emmm……”
　　众人一度沉默，被萧风的话引发了思考。
　　别说……还挺像那么回事！
　　过了一小会儿，盲妹说道：“我也快到了，你们先下线去接喵姐吧。”
　　幸运喵都已经被人催下线了，肯定车辆已经进入了小区，即将来到家门口。
　　要是把人晾着，可是很不礼貌的行为。
　　萧风等人闻言回道：“嗯，那就下了。大家第一次见面，随意一些，不要太拘谨，就当是换个地方玩游戏就好。”
　　“好，那我下了。”幸运喵道了声，第二个下线。
　　张帆李厉也一起下线，萧风紧随其后。
　　盲妹此时还在她的住处提升修为，看着列表里的人一个一个灰掉，心情略有些忐忑。
　　口中喃喃自语道：“不知道他们看到我现实的样子会不会很失望，我的眼睛……唉……”

第579章 小日子真滋润
　　刚下线，萧风就听到了汽车引擎的声音，车子停在了别墅旁边的路口。
　　他迅速起床，用30秒钟洗漱了一下，然后走出房间下楼。
　　张帆和李厉刚好和他同步动作，三个人一起从楼上下来。
　　此时天色发黄，太阳已经落山了，海边的风有点大，但气温很舒适。
　　三人一起出来迎接客人，后车门打开，一名穿着简约的年轻女子从车上下来。
　　幸运喵23岁，比其他人都要年长两三岁，正是风华正茂的年纪。
　　她在出门前略微打扮过，穿着收腰的白色无袖连衣裙，踩着镂空高跟凉鞋，酒红色的头发垂落，在胸前两侧烫了个大波浪卷。
　　脸上略施粉黛，一张瓜子脸秀气清艳，明眸皓齿，双眉弯弯，有别于游戏里的超级毒奶，给人一种轻熟都市丽人的感觉。
　　“不错呀，起码校花级，跟咱老萧挺配。”李厉小声的道。
　　话还没说完，就被萧风一脚踹飞了。
　　萧风迎了上去，说道：“欢迎来海州，我是萧风，他是张帆，这家伙是李厉……嗯，应该认得出来吧。”
　　说话的方式略显生硬，毕竟也是头一次和网友线下见面。
　　幸运喵比他们早步入社会，社交经验明显丰富许多。
　　闻言温和一笑，说道：“不用这么正式的介绍自己，你不是说当换个地方游戏么？嗯……我在这个位面的ID是方一诺，你们叫我名字就行了。”
　　之前大家都已经在游戏里互通过姓名，不过现在还是第一次真正意义上的见面。
　　“我们还是喊你喵姐吧，比较习惯。”张帆立刻说道。
　　“都行，白赚五个弟弟妹妹，我开心死了~”
　　方一诺笑着道。
　　“别在屋外说话了，先进去吧。”萧风招呼了一下，顺便向辛苦去接人的司机师傅道了谢。
　　“嗯。”
　　一行人走进别墅。
　　看到这占地面积宽广，室内室外都很豪华的大别墅，方一诺啧啧赞叹道：“萧风真是厉害呀，短短一天游戏时间就买下了这么豪华的房子。这要是放在以前，正常人工作10辈子都不一定买得起！”
　　“好运罢了。也是当时套现早，要是放现在的话，想要一口气搞那么多钱，可不容易。”萧风笑道。
　　《诸天》刚开服的时候，买卖金币的人比较多，而且金币单价昂贵，当时他靠出售驻地建造令和游戏道具，狂揽好几个亿，赚得很过瘾。
　　而现在开服时间渐渐长了，金币兑率暴跌不说，购买金币的人也是飞速减少，很少会有人再一口气投入那么多的钱，都是靠游戏内部的经济系统维持收支平衡。
　　想要再这么几千万、几亿的赚，已经是极其困难的事情。
　　不过若是目标低一点，一次赚几十万，一两百万的话，还是能够做到的。
　　“好运么？要说好运，我们几个遇见你才是真的好运呢。要不然的话，我现在还得苦逼兮兮的去上班，这个点刚刚从公司出来，要挤地铁挤公交，想想都觉得累。”方一诺感慨道。
　　李厉和张帆附和道：“确实，如果没有老萧，我们现在顶多也就是普通高手，靠着隐藏职业偶尔打几个boss，赚点小钱，哪里能有现在这种优势。”
　　他们虽无萧风一样变态的实力，但在区里也是顶尖高手了，光是这一个月来刷boss掉的装备，都不知道赚了多少钱。
　　即便是自己掏钱买别墅，也完全没问题。
　　四个人在客厅里坐下，女仆姐姐立刻送上水果拼盘。
　　方一诺看到姿容丝毫不逊于自己的苏倪，有些惊讶的道：“这位就是你们之前说过的苏倪姐姐么，长得真好看。”
　　李厉立刻接道：“不仅长得好看，还做得一手好菜呢！我们可是蹭了老萧的服气，每天都有美味佳肴可以吃，比当初在学校天天吃食堂不知道幸福了多少倍！”
　　苏倪闻言莞尔，谦逊道：“我只是做一些分内的工作而已，你们可别夸我。要说好看，还是这位妹妹更好看~”
　　语罢又说了句：“你们先聊，我继续去准备晚餐。”转身回到厨房。
　　“啧，你们这小日子，也太滋润了~”
　　方一诺羡慕不已。看萧风这生活，住着大别墅，每天不用干活，光玩游戏就有花不完的钱。
　　饿了有漂亮的保姆姐姐给做饭，渴了还有满满一个大冰箱的各种饮料酒水，简直惬意上天了！
　　同时也暗自感叹，不知萧风是哪根筋出了问题，放着线下这么好的生活不享受，这么漂亮的真人不玩，天天在游戏里玩NPC……
　　四个人坐了一会儿，吃了点水果，互相熟悉一下，打消初次见面的距离感。
　　不一会儿，便如同游戏里一样熟络了起来。
　　萧风提议道：“光坐着也没意思，我们附近走走吧，等盾盾和盲妹来了再带你们上楼挑房间。”
　　“客随主便，我也正想欣赏一下你这大房子的风光呢。”方一诺点头道。
　　众人起身，在别墅内外闲逛起来。
　　太阳已经下山，别墅区的灯光亮了起来，照射在泳池里，经过水的折射，变得波光粼粼，煞是好看。
　　周围有绿地小径，花草树木，晚风习习，令人身心俱舒，很容易放松下来。
　　经过泳池边的时候，方一诺说道：“这么大的泳池，你们不得每天叫一群小姐姐过来开party么？香槟红酒比基尼什么的，多享受呀~”
　　李厉道：“就是就是，我一直都是这么想的，可惜老萧是个处男，根本放不开玩。”
　　张帆立即鄙视道：“说得好像你放得开一样，天天嚷着叫嫩模女星，一次都没行动过，白瞎了我的期待感！”
　　萧风：“emmm……”
　　这方面他们三个人都差不多，都是嘴炮厉害，真行动起来怂的一批。
　　或者说也不是怂，就是有点精神洁癖。
　　而且萧风感觉，自己貌似也不算是个处了吧……
　　“有机会再说吧，日子还长着呢。”他随口敷衍过去。
　　方一诺抿嘴轻笑。
　　其实这种时候换做别的男人的话，肯定要顺着她的话茬邀请她体验泳池。不过这三个男大学生太腼腆了，都没往那方面想。
　　四人闲逛了一会儿，不多时，一辆车子来到了别墅附近。

第580章 住多久都行
　　是盾盾来了还是盲妹到了？
　　几个人同时看向那边。
　　见车牌是绿色的，便知是网约车，肯定是盾盾打车过来了。
　　果不其然，车门打开后，一个身高只有155的双马尾萝莉跳了下来，东张西望，寻找目标地点，生怕走错路。
　　那呆萌的模样跟游戏里几乎一模一样，只是少了一身厚重的板甲和巨大盾牌，看起来十分娇小。
　　萧风等人立即迎了过去。
　　天色有点黑，盾盾处在逆光的位置，看不清楚萧风等人的样貌，只看见三个高大的男生和一个身材姣好的女生朝着自己走过来，在地上拉出长长的黑影。
　　顿时紧张的缩了缩脖子，还以为遇到社会混混了，指着他们叱道：“站住！干什么的？对暗号！”
　　“暗号？什么暗号？”萧风一脸懵，根本不知道有这么个设定。
　　一旁的李厉灵光一闪，立即掐着嗓子，阴阳怪气的说道：“照这样子下去，搞不好会想要用身体来报答萧风学长呢~”
　　“啊啊啊，可恶的老李学长！”
　　盾盾一下就知道是他们了，被这一句话羞得无地自容，恼羞成怒，当即跳了过来，抄起自己的小挎包，往李厉身上砸去。
　　“哈哈哈~”
　　众人一阵大笑。
　　游戏里的萝莉T现实中没有那么耐揍的“身材”，身子骨小小的，穿着格子短裙和衬衫，打扮得像个女高中生。
　　借着灯光可以看到她的胸前一马平川，小小年纪就拥有了私人飞机场，非常的豪横。
　　方一诺感叹道：“真不知道这么可爱的小妹妹为什么要玩骑士职业，天天在游戏里挨打，不难受么？”
　　盾盾理所当然的回道：“因为当骑士才能守护我心爱的大奶妈呀~”跑过去抱住了方一诺的柳腰，当场来了个贴贴，还可劲的蹭后者的胸脯，混熟的速度快得惊人。
　　“盲妹应该也马上到了。”张帆看了看远处，发现有车辆正要驶入小区，猜测是小队的最后一位成员。
　　“那我们等等她吧。对了……一会儿大家可不要提起‘盲妹’两个字，直接叫她名字比较好。”萧风提醒道。
　　游戏里大家叫习惯了，不觉得有什么奇怪的。
　　但现实中却不一样，她是真的看不见，对“盲”字的感受不同。
　　若是还这么叫，只怕时间一长，会让她的心理上产生一些负面情绪，因而变得自卑起来。
　　众人都点点头表示明白。
　　盲妹现实中的名字叫做“姜宁”，简单好记。不过据说现实中很少有人这么叫她，都是管她叫“瞎子”，十几年来一直如此。
　　盾盾的本名叫“许小念”，她本人不喜欢这个称呼，强烈要求大家继续叫她盾盾。
　　那辆车缓缓驶来，平稳的停在旁边。
　　一名黑衣人下车打开后车门，说道：“姜小姐，我们到了，萧老板和你们的朋友都在等你。”
　　这黑衣人自然也是神帝的下属。
　　神帝的妻子是个现实中能量极其庞大的世家豪门千金，能够调动的人手极多，借给萧风的只是其中一小部分。
　　“嗯，谢谢。”
　　车上传来一道轻柔悦耳的声音，宛若黄莺出谷。
　　在昏黄的路灯光线照耀下，萧风等人看见车门里头人影缓慢移动，有些生涩的试图从车上下来。
　　但因为目不能视的缘故，有些笨拙。
　　盾盾立刻迎上去帮忙，口中说道：“宁宁~猜猜我是谁？”搀住了姜宁的手，领着她从车上下来。
　　姜宁柔声说道：“谢谢盾盾，萧风大哥他们呢？”
　　她的意志力感知不了太远，只能隐约“看”见身体周围半米之内的物体轮廓。
　　“我们在这边。”
　　萧风等人立即迎了上去。
　　现实中的盲妹和游戏里一样，身材高挑，长腿细腰，光看体态简直是个超模。
　　此时她穿着T恤衫牛仔裤，衣着简约，长发挽成马尾，戴着个大墨镜，光鲜亮丽的样子，不知道的还以为是哪位女明星外出。
　　看面部轮廓也是十分立体，颜值极高，只有一双眼睛被墨镜遮住，看不太真切。
　　大家都知道她的年龄其实和盾盾一样，都只有十九岁。
　　不过这副身材，却是让方一诺都羡慕得不得了，一看见真人，就立刻上去扶着她另一只手，趁机感受一下自己跟真正大长腿的差距。
　　两个女队友可以肢体接触，萧风三人就不好直接动手动脚了，只是来到姜宁身前，打了声招呼：“总算见面了，路上还好吗？”
　　“嗯，一直在玩游戏，没感觉到颠簸。这位……应该就是萧风大哥了吧？”
　　姜宁主动靠上前来，拉进距离去感应周围物体的轮廓。
　　因为习惯的缘故，还伸手摸了摸，感受他的存在。
　　“是我，旁边的是老张和老李。”萧风应了声。
　　“我感受到了，你们的声音和气息都和游戏里一模一样。”姜宁说道。
　　“走吧，我们先进屋，刚好也可以吃饭了。”
　　萧风有点不知道该怎么和她们聊，便带着众人回到家里。
　　天色昏暗，室内灯光明亮。
　　苏倪在厨房里忙碌，各种美食香气飘了满屋。
　　一行人来到室内，都不禁赞叹道：“好香呀，今晚我们有口福了~”
　　“哈哈，尽管敞开了吃，吃累了就上楼睡觉，房间很多，够大家住的！”萧风笑道。
　　“好！那我要拉满战斗力，把学长吃穷！”盾盾兴致勃勃的道。
　　大家都是初次见面，但游戏里互相已经十分熟悉，并没有太过拘谨。
　　盲妹略有些不便，坐下之后就不怎么移动位置，也不去拿桌子上的水果。
　　盾盾见状主动拿起果盘递给她，说道：“宁宁以后把这里当成自己家就行了，我替萧风学长做主，你可以永久居住！”
　　这小萝莉鬼灵精的，一点没把自己当外人。
　　姜宁摸索着拿了颗草莓吃，回应道：“那多不好，待一阵子就要回去了，我姥姥一个人在家我不放心。”
　　“没事没事，我们可以把附近的几栋别墅都盘下来，大家都把家里人接过来住。不就是钱的问题嘛，老萧有的是！”李厉更不把自己当外人，已经打算掏空萧风的腰包了。
　　萧风知道大家都是玩笑话，但还是道了声：“只要你们住得惯，想待多久都行。老李说的也没毛病，我们可以慢慢改变生活。”
　　“嗯……”
　　姜宁应了一声，也不知道是答应了还是随意敷衍过去。
　　坐了一会儿，女仆姐姐喊大家吃饭，一行人便进了餐厅。
　　六个人刚刚落座，还没开饭，盾盾就先来了一句：“大家都是成年人了，好不容易线下见面，要不要喝一个？”

第581章 想保护你
　　喝酒什么的……
　　萧风道：“我是没有意见，看大家吧。”
　　“嗯，不想喝的不勉强。”他又补充了一句。
　　众人互相看了一眼。
　　“那我要喝白的！”盾盾第一个叫嚣道，作为提出要求的人，表现得很积极。
　　所有人都露出了诧异的表情。
　　“小萝莉这么凶的吗，一上来就要白的？”李厉道。
　　盾盾嘿嘿一笑：“那有什么，我酒量好着呢，打小就被我妈培养起来了！”
　　众人：……
　　“牛哔！我长这么大都没喝过白酒，还是来瓶啤的吧。”李厉表示甘拜下风。
　　张帆也道：“我和老李一样。”
　　方一诺想了想，说道：“大家都这么有兴致，那我也不能怂，喝红的吧。小宁，萧风，你们俩呢？”
　　“啊……我喝肥宅快乐水！”萧风果断道。
　　身为东道主，他可不能喝醉！三位女士在家里住着，万一出事了是要负责任的！
　　“切~”
　　两个损友发出嘘声。
　　盾盾也表示鄙夷：“那么大的一个学长，居然不喝酒，一点都不知道把握机会！”
　　萧风：……
　　最后还有姜宁没有选择。
　　她弱弱的说了句：“我……喝白水就好了。”
　　她的情况比较特殊，大家都没什么意见。
　　苏倪帮他们把酒水饮料都取了过来，全都是上牌子的好酒，给姜宁的“白水”也是十几块钱一瓶的那种。
　　只有萧风的肥宅快乐水最便宜。
　　“大家初次见面，我盾同学先敬大家一个！”盾盾倒了杯52度的白酒，50ml杯那种，直接一饮而尽。
　　萧风等人看得不禁倒吸气。
　　看不出来这个喜欢挨打的小萝莉，也有豪气干云的一面。
　　不过她这么喝不会醉吗？都没吃东西垫肚子啊！
　　众人都喝了一杯，然后便是愉快的晚餐时间。
　　萧风说道：“大家随意些，就当是在自己家，开动吧。”
　　“嘿嘿，难得苏倪姐姐烧了这么一大桌好菜，我就不客气了！”李厉拿起筷子，开始享用美味。
　　张帆、盾盾、方一诺也开动起来。
　　姜宁眼睛不方便，只能隐隐约约感受到餐桌上的物体轮廓，不敢乱动，十分拘谨。
　　苏倪看出她的窘迫，立刻过来在一旁伺候，帮她夹菜盛汤。
　　“谢谢……”姜宁道。
　　“不客气，尝尝看吧，有什么不足的地方跟我说，我下次纠正。”苏倪温柔的笑道。
　　场面一度十分和谐。
　　众人开始享用晚餐，言谈笑闹，不时喝点小酒，氛围很快就活络开来，与游戏里一样，消除了距离感。
　　有李厉跟盾盾这两个活宝在，永远也不会有冷场的时候，一会儿李厉扯东扯西制造话题，一会儿小萝莉说出一些奇奇怪怪的段子，总能把大家逗乐。
　　有酒精助兴，众人更加随意起来，盾盾三杯下肚小脸微红，说起话来开始不着边际。
　　众人这才发现游戏里憨萌憨萌的萝莉T，其实是个小污女！十句话里总会开车一两句，而且脑袋瓜里的段子储备极其丰富，比其他人加起来都多！
　　搞得萧风等人经常接不上梗，十分尴尬。
　　方一诺比众人年长两三岁，接触过的东西比较多，聊天的含金量更高，总能恰到好处的引起新的话题。
　　只有姜宁话语最少，要是没人专门找她，几乎不会插嘴。
　　她在游戏里也是这样，大家都习惯了，没觉得有什么不对的地方。
　　一顿饭吃了快一小时，天色已经完全黑了。
　　喝了半斤白酒的盾盾有些晕乎乎的，筷子都拿不稳，老是往地上掉。见她已经不行了，众人提议晚餐时间就此结束，送回房间休息。
　　老张和老李也喝了不少，这会儿都有些微醺，说了句：“我们先回屋上游戏了，老萧你和苏倪姐姐照顾好盾盾她们吧……”
　　然后互相搀扶着，摇摇晃晃上了楼。
　　萧风带着三位女生一起上楼认领房间。
　　这套别墅二楼的房间很多，一人住一间还能空出来一个屋子，而且楼下也有几个给佣人居住的卧房，不愁住不下。
　　女仆姐姐扶着眼睛不便的姜宁，萧风和方一诺扶着盾盾，来到二楼。
　　二楼房间的门都开着，里面没人住过，干干净净一尘不染，早已经收拾好了。
　　萧风让她们自己挑。
　　姜宁眼睛不方便，选了离楼道最近的，就在萧风的对门。
　　喝了酒晕乎乎困得不行的盾盾，直接在萧风隔壁的屋子倒头睡觉。
　　方一诺选了斜对门的房间，跟两个小妹妹离得近，方便照顾她们。
　　萧风把她们安顿好了以后，也回了自己的房间。
　　大家都很重视游戏里的发展，吃饭休息的时间快赶上游戏里1天了，因此回屋之后，都是简单洗漱一下，便回到了游戏里。
　　本来大家还以为盾盾已经醉得不省人事，没办法上游戏了。
　　没想到她居然还坚持登录了诸天世界，并且耍起了醉拳，扛着个巨大的盾牌，拽着老张非要磨练武技，提高意志。
　　结果就是全程东倒西歪，不一会儿就把大盾当成床，趴在地上呼呼大睡了。
　　萧风在聊天频道里面说了句：“我去神界了，有事可以线下找我，或者飞升以后神界见。”
　　“没问题，我们很快就来！”李厉也有一点酒意，只不过没有醉得那么厉害。
　　跟众人道别后，他打开令牌准备开启位面传送通道。
　　这时盲妹戳了一条私聊给他，说道：“萧风大哥，我刚才……是不是表现得很差劲？”
　　“啊？为什么这么说？你挺好的呀，大家不是都挺开心。”萧风连忙回道。
　　盲妹幽幽一叹：“我……我总归……有些无法融入别人的世界。”
　　刚才吃饭的时间，她的话一直都很少，像个外人一样。
　　萧风明白，那是因为她所接触过的东西比别人少，经常会接不上话，甚至不知道别人在说什么。
　　不过这样的事情，随着接触的时间增多，肯定会慢慢改善的。
　　他安慰道：“别这么说，你性格很好，长得也漂亮，还很体贴人，大家都很喜欢你。”
　　“可是……”
　　“别可是了，安心住下来吧，有什么需要就找我……要是觉得我是男的比较不方便，就找苏倪，她很会照顾人。”萧风说道，生怕她待得不习惯，一扭头就跑回去了。
　　“嗯，好……”
　　盲妹应了一声，旋即说道：“谢谢萧风大哥，我会努力过好线下的日子的。有可能的话……我还想保护你。”
　　“保护我？”萧风哑然失笑。
　　“我……我就是说说。”
　　“有这份心意就好了，你们玩，我走了。”
　　萧风道了声，旋即便传送到了神界风灵岛。

第582章 半兽人小队
　　风息镇外百公里处的深山之中，萧风的身影浮现在“秃头”山的山顶。
　　“又到了喂食混沌树的时间。”
　　他看了看游戏时间，混沌树汲取能量的冷却时间已经到了。
　　这一次是第9次投喂。
　　100万神力晶石丢在地上，形成一座山头。
　　他把已经长到8厘米长的嫩芽丢在上面，嫩芽立即传递出一抹特殊的震动，将所有神石分解，吸收。
　　不一会儿，它长到了9厘米长，本来饱满的橄榄形种子，也渐渐干瘪下去，眼看就要脱落了。
　　赫尔娜这会儿刚刚结束修行，正好看见萧风的动作，满脸笑意的道：“主人的混沌树似乎快要蜕变了。”
　　“嗯，明天就能步入幼苗期了，就是不知道进入成长期要多久。”
　　幼苗期还不能用来战斗，只能像之前赫尔娜的用法那样，带在身上吸收掉一部分战斗时遭受到的攻击能量，作用比较鸡肋。
　　只有步入成长期，它才算真正的成为一件至宝，可以在战斗中起到种种未知的强大效果！
　　“应该要不了多久吧。而且现在主人收了战争国主当仆人，神石方面一点不缺，想必一切都会很顺利。”赫尔娜道。
　　“是啊，那个女人虽然脑子不好使，但很有钱是真的，也算是解决了我一桩烦恼。”萧风笑了笑。
　　之前他还在琢磨要不要去打劫风暴主神，或者自己贩卖神器，来换取神石。
　　没想到谜直接万里送人头，给了他一个更好的选择手段。
　　现在他的背包里还有大量优质神器，却已经不需要拿去贩卖了，可以留着武装风灵岛的女神们，或者等以后分一些给队友、玩家好友们使用。
　　“主人先前说过，混沌树步入幼苗期就要去诸天战场，岂不是明天就要走了？”赫尔娜问道，有些不舍得他离开。
　　萧风点头道：“飞升了那么久，总得去看看。那地方听说高手如云，主神都只是普通高手，远远称不上顶尖，我也很渴望能够遇到一些像样的对手。”
　　“这……好吧，那就祝愿主人在诸天战场能够斩获诸多机缘，成为更强者。”赫尔娜暗自叹了口气，对于自己实力成长速度的缓慢，感到十分懊恼。
　　不久前她还是萧风手头上的底牌之一，拥有强横的战斗力。
　　这才过去多久，就变成累赘了……
　　不得不说，她的这个主人，成长速度真是太可怕了！
　　“父神母神，你们修炼完了呀~”
　　说话间，一名白裙少女从天边飞了过来，一头撞进赫尔娜的怀抱，引起一阵波涛。
　　“怎么，小丫头又来做任务了？”萧风笑问道。
　　黛妮丝抱住自己的母神，对他道：“主要是想你们了，做任务是顺便的！”
　　“小嘴真甜~”
　　萧风满意的道，当即给她发布了一个任务。
　　黛妮丝立即跑过来给他按摩伺候。
　　经过多日的任务经验奖励，她现在的等级已经是272级了，升级的速度比萧风当初快了不知道多少，小财神职业的优势相当明显。
　　尽管并没有太过显著的战斗力……
　　赫尔娜也过来帮忙，母女两个一起给他揉肩捏腿，相当的舒适。
　　萧风正享受间，赫尔娜忽然眉头微皱，说道：“有人进入风灵岛区域了，好像挺多人。”
　　“哦？什么人？”萧风讶道。
　　这元素海中的陆地平日里很少会有人路过，即便有流浪的神级强者经过，发现这里有大量生灵之后，也会远远避开，不敢冒犯。
　　敢进入各大岛屿内部空间的，要么是实力极强的上位神，要么就是来历不凡的大势力成员！
　　“我也不知道，去看看吧。”赫尔娜道了声。
　　“嗯，一起去。”萧风看了下任务，已经够10分钟了，当即确认任务完成，10万神力晶石拨给了黛妮丝。
　　小妮子又升了1级，变成了273级。听到有外人出现，她感觉应该很好玩，立刻抱住萧风的胳膊，央求道：“我也去我也去，带上我吧，父神你都三天没有陪人家玩了~”
　　“真是个小黏人精！”萧风无奈，心想估计也没什么危险，便点头同意了。
　　一家三口当即原地起飞，纵入高空之中，朝着来访者的方向飞去。
　　不一会儿，他们就来到了风灵岛引力范围的外层区域。
　　不远处，五个浑身长毛，有着野兽脑袋的人形生物正在不疾不徐的飞进来。
　　赫尔娜感知范围更大，远远便道：“只是五个半神而已，看气息似乎是冒险者。”
　　“玩家么？那倒是有些意思。”萧风微微一笑，忽然来了兴趣。
　　他来元素神域一个多月了，这还是第一次遇到玩家。
　　随着时间的推移，现在元素海的飞升者数量应该已经不下300人，72个战区之中，诸神大陆的飞升者算是比较少的了。
　　尽管有萧风带动，区里的经验指数很高，但别的星球也不乏高手，有些人自带经验buff，可以让同伴们都获得多倍经验，自然升级速度更加迅速。
　　还有一些是因为战区环境特殊，升级也比常规世界要快。
　　双方拉近距离，那个5人玩家小队也已经发现了他们。
　　飞近到500米距离后，萧风看见了他们的信息。
　　【兽人永不为奴（半兽人7号战区）】：264级，影狼狂战士，生命值198万/198万
　　【把你杀得喵喵叫】：263级，迅猫刺客，生命值167万/167万
　　【快揍我】：263级，狮心圣骑士，生命值221万/221万
　　【拜托你很弱诶】：263级，猪牙魔法师，生命值173万/173万
　　【别打了再打傻了】：263级，金猿射手，生命值169万/169万
　　五个人的等级都差不多，而且都来自同一个战区。
　　萧风翻了翻等级榜，没能找到他们。现在等级榜前百名都已经是270级以上了，变态玩家陆陆续续飞升，一个比一个离谱。
　　在他看向这几人的时候，这几个人也查看了他和赫尔娜、黛妮丝的信息。
　　看到萧风的信息显示为“415级，气象法神，生命值637亿/637亿”，血条后面一长串的数字，这五个人都傻眼了。
　　“怎么回事嗷？这人是个玩家嗷？”领头的影狼狂战士“兽人永不为奴”震惊道。
　　“415级，玩你喵呢！等级榜第一也才……他喵的，这人好像就是等级榜第三名那个315级的家伙！”
　　“好……好厉害的样子，请问……请问你可以揍我一顿吗？”
　　“我觉得一般，就是血多而已，攻击力肯定不咋地。”
　　“嗯……我感觉我们应该赶紧跑，你们说呢？”
　　五个人半兽人一人一句，没有刻意压低声音。
　　萧风听见了，差点笑出声来。
　　“喂，你们来这里干什么？”他问道。
　　“挨揍！”拥有一颗狮子脑袋的圣骑士说道。
　　嘴上长着两颗野猪獠牙的法师连忙捂住他的嘴，摇头道：“误会误会，我们只是路过的，看到这里风景不错就来看看。大佬您玩您的，别管我们，我们这就走！”
　　说着，就拽着狮心圣骑士想要离开。
　　萧风难得遇到其他区的玩家，自然不可能就这么放他们走。
　　身形一闪，他直接使用鞋子的特效【穿梭虚空】闪现到了五人的身后。
　　同时意念一动，18颗直径14米的火球出现在周围，将他们的去路堵住。

第583章 其他区的升级方式
　　“嗷！这是什么技能！”影狼狂战士震惊道，吓出嚎叫了一声。
　　18颗小太阳的高温非常可怕，虽然没有直接秒了他们，但还是让他们承受了极大的压力，浑身都在冒汗。
　　“大佬有话好商量！死一次要掉20％修为的，请看在我们长得很可爱的份上放过我们吧喵~”迅猫刺客连忙求饶。
　　萧风瞄了他一眼，这家伙确实长得挺可爱的，脑袋瓜子看起来是一只金渐层，圆脑袋圆眼睛，可惜装在了人的身体上，破坏了那份乖萌的感觉。
　　“我不杀你们，回答我几个问题就行。”萧风道。
　　“啊，那太可惜了……”狮心圣骑士遗憾的道。
　　嘭！
　　砰！
　　话音刚落，就被他的队友揍了两拳。
　　“大佬别理他，这个家伙脑子不正常。”兽人永不为奴讪笑道：“您尽管问吧，我们一定知无不言，言无不尽！”
　　萧风问道：“你们飞升多久了？”
　　“今天是第18天，因为是从野外传送阵飞升的，所以刚来就在元素海飘荡，没办法去到神国。”金猿射手回道。
　　18天……倒也挺久了。
　　刚飞升就在元素海，没有购买神国回城卷轴，也不舍得死一趟，所以他们一直都是在附近的星空中乱晃。
　　以元素海的广阔，估摸着18天也去不了多少地方，可能风灵岛只是他们到达的第一个站点。
　　萧风又问：“你们区飞升的人多吗？平均等级多少了？”
　　猪牙法师回道：“我们小队是最早飞升的，在伟大的霸龙陛下协助下，一直享受着很多福利资源，因此等级比别人领先很多。在我们飞升之前，半兽人7号战区的平均等级是130级。”
　　18天前130级，那现在就算是吃到半神进度经验加成，估计也就150左右，最多不超过170。
　　比起诸神大陆的平均等级，还要略低一些。
　　“霸龙陛下的协助……这是什么意思？”萧风问他们。
　　金渐层猫猫头解释道：“就是打神话boss的时候，由我们小队开怪获取boss的归属权，然后用2个军团协助作战。等快打死的时候，那些人全部撤出经验分享区域，给我们5个人均摊所得的经验。次数一多，我们的等级就上来了。”“呃……还挺豪横。”萧风一阵无语。
　　这种玩法在蓝星战区其实也是有的，像黑暗之主、战斧等人，之所以升级那么快，就是用同样的办法在单吃boss经验。
　　只不过此举风险也很大，万一残血boss狂暴，把最后吃经验的人秒了，麻烦就大了。野外boss还好，脱战回血速度较慢，还能继续打。若是副本boss，脱战瞬间直接满血，等于白忙活一场！
　　再加上蓝星的玩家数量太多，野外的顶级boss不够大家抢的，所以即使是以同样的方法升级，仍然拼不过别的区。
　　这些人口中的“霸龙陛下”可能是他们星球的领袖，处于王朝封建时代，有着绝对的权利，能够调动全区资源，促成了这个小队的高速成长。
　　“这么说来，你们在区里的地位很高啊？线下也是举足轻重的人吧？”萧风接着询问。
　　影狼狂战士回道：“这个……还行吧。我们五个都是霸龙陛下的亲传弟子，现实中也是超凡生命，只不过应该没有大佬你那么厉害。”
　　超凡生命什么的……貌似之前在诸天塔的时候也听说过，是现实世界一些超能力者的统称，在外星文明的世界里似乎流传度很广。
　　但在蓝星上却没有类似的说法。
　　“哦？你们觉得我现实中是什么实力？”萧风旁敲侧击的问了一句。
　　喜欢挨打的狮心圣骑士立即道：“你能那么快成为神级强者，真实等级315级……最起码应该达到了无敌超凡的程度了吧，和我们霸龙陛下都差不多了。我们才只是中级超凡，就算加起来也比不上你。”
　　萧风：“emmm……差不多吧，不过也没你们想的那么厉害。”
　　听这意思，超凡生命也有初级、中级、高级、无敌的区分……中间或许还有别的等级，只是他不知道。
　　而且超凡生命的能力应该很强，可以直接带到游戏里。
　　如此说来，那些现实世界极其厉害的人，在游戏里岂不是也非常了不得？
　　不等他询问，金猿射手就自曝道：“可惜外面的实力不能带入游戏世界，只能加快感悟技能的速度。不然我们也不会浪费十几天时间去磨练意志锻炼技能，应该早就飞升了，现在可能也有270级以上。”
　　emmm……
　　萧风更迷茫了。
　　这意思外面的实力带不进来，但游戏里的意志力却可以带出去？
　　现实世界牛哔哄哄的人，进了游戏要挨打。而游戏里牛哔的人，出去之后依然很强？
　　这特么……好爽啊！
　　萧风顿时就乐了。
　　经过几次和外星人的接触，他已经知道了外星文明的结构十分复杂，什么种族都有，而且有的族群是玩科技的，有的族群是玩进化的。
　　蓝星文明在宇宙中十分平庸，论科技不如那些机器人，论进化又不如这些半兽人。
　　但是在游戏里，大家的起点都是一样的。在游戏过程中，蓝星玩家可以从中获得的好处，会比别的文明要更多！
　　“你们想去神国么？我可以送你们几个回城卷轴。”萧风说道，取出5份神界回城卷轴，丢给他们。
　　18个小太阳也被他控制着熄灭掉，没有继续炙烤这五个外星玩家。
　　“谢谢大佬，大佬真是太有爱了！”迅猫刺客喜道。
　　“大佬知不知道怎么去诸天战场？我们其实更想去诸天战场挨打，只是一直在元素海飘荡，没有机会。”狮心圣骑士说道，三句不离挨打。
　　萧风回道：“各大城市的传送阵都可以前往诸天战场，不过需要支付
神石的费用，你们钱够吗？”
　　“呃……不够。”
　　五个半兽人面面相觑，一致摇头，还露出期待的表情，想等大佬散财。
　　结果萧风并没有给他们神石的打算，只是说道：“神国各大城市都有赚钱的门路，你们可以自己想办法赚钱，或者变卖一些装备药材。我就不送你们了，你们走吧。”淡淡的下达了逐客令。
　　“emmm……大佬要不赏点钱呗？”猪牙法师厚着脸皮道。
　　萧风笑眯眯的道：“我很穷的，抱歉啦。”
　　虽然身具好几千万神石，但眼前这些人可是外星玩家，是蓝星战区的竞争对手！
　　送他们个回城卷轴，是为了让他们赶紧走，省得打扰到风灵岛上的居民。
　　至于送钱这种“资敌”的事情，他肯定是不会干的！
　　“唉好吧，大佬也有穷苦的时候。”迅猫刺客叹了口气，还在试图激将一下。
　　萧风没有搭理他们，他们互相对视了一下，先后打开卷轴，传送去了云岚城。

第584章 混沌树幼苗期
　　送走几个外星玩家，萧风飞回到赫尔娜母女的身边。
　　“主人，这些冒险者的实力似乎与你相差甚远，你为何对他们这么友善？”赫尔娜问道。
　　她本来还以为萧风想干掉这些人，18颗大火球顷刻间就能毁天灭地。
　　但最后不但没杀，反而送了几个回城卷轴给他们。
　　萧风回道：“杀这几个人涨不了几点气运，我主要是打听一下其他区的情况。”
　　元素海的飞升玩家总数仍然比较稀少，整个神域的平均实力水平都比较低。
　　看到这几个人，萧风想去诸天战场闯荡的念头又强烈了不少。
　　一天时间不算长，明天就可以出发了。
　　他带着两女飞回修炼之地，在修炼中渡过了一整天。
　　翌日，看着混沌树吸收能量的时间已经重置，他给黛妮丝发了个任务，然后一边享受小妮子的贴心服务，一边投喂混沌树。
　　柔软的小手在身上按压，力气比以前大了不少，已经是个合格并且颇具专业水准的按摩师了。
　　神力晶石被萧风一整袋丢在了山头上，经由转化，吸收到混沌树之中。
　　这个吸收的过程不算太长，没过多久，神石就全部变成了粉末杂质。
　　与此同时，混沌树芽上的橄榄形种子也彻底干枯脱落下来，只剩一根小小的芽苗呈现在萧风的面前。
　　这棵幼苗大约10厘米高，底部4厘米左右都是根须，2长1短，总共三条根，白生生的看起来很脆弱。
　　但实际上却无比坚硬，哪怕是用神级的力气去掰，都无法将它掰断！
　　另外6厘米就是苗了，一根芽苗笔直生长，有两片胚叶，顶部还有一片指甲盖大小的叶子，和一搓尚未展开的嫩叶。
　　萧风看了一眼它的信息。
　　【混沌树幼苗】
　　介绍：混沌树的幼苗，汲取能量之后可以逐步生根长大，长成7阶至宝混沌树
　　成长进度：幼苗期（0.000002兆/10兆神力值，0/10至宝点）
　　效果：佩戴在身上时，可额外减免33％受到的伤害并汲取对应能量
　　下一阶段：生长期
　　备注：至宝点可通过吸收至宝来获取，1阶至宝1点，2阶至宝2点，以此类推看到这信息，萧风顿时一阵头大。
　　10兆神力值……就是10万亿。一块神石能给1万点神力值，他需要搞到10亿个才行。
　　很巧，之前跟女战神索要的神石数额就是这么多！
　　但光靠神力值的培养已经不足以支撑它的需求了，还需要再吞噬10个至宝点才能够晋升成长期。
　　萧风现在手里唯一的至宝就是文明之剑，显然不可能拿来喂养，只能去诸天战场获取了。
　　而且10兆神力值，每天100亿的速度培养，也需要整整1000天的时间！
　　萧风一阵头大。
　　嗡~
　　这时，他感到手中的小树苗微微一动，似乎还在渴望能量。
　　“难道它还能继续吸收？”萧风讶道。
　　他连忙又取出几个神力晶石投喂给树苗。
　　果然，神石刚刚出现，就被树苗给吞噬了个干干净净，速度比之前更快。
　　他取出100万神石，再次进行喂养。
　　不到1分钟时间，100万神石就被吃掉了，并且看起来它似乎还没有满足！
　　萧风又取出100万进行投喂。
　　混沌树苗再次将它们吞噬殆尽，只剩下两个多余的摆在地上。
　　吞掉200万神石，它的第二片叶子展开了一半，高度也增长了两厘米。
　　同时三条根须的长度微微增长，最短的那一条根成长最明显。
　　“吞了300万？”看到它留下的两颗神石，萧风心领神会。
　　如此说来，混沌树长大以后吸收的速度也变快了，三条根须吸了300万，等它分裂出更多根须的话，估计还能更快一些，倒是不用真的等1000天那么久！
　　萧风看了一眼背包，自己还有8000多万神石，可以培养20多天，暂时不急着去找女战神索要钱财。
　　预设的目标已经达成，他也该出发去诸天战场看看了！
　　“可以了小妮子。”萧风揉了揉黛妮丝的小脑袋瓜，把她的任务结束掉。
　　“主人要离开了么？”赫尔娜结束修炼，有些不舍的道。
　　萧风点了点头，看她一副不开心的表情，笑道：“我又不是不回来，怎么整得跟受委屈的小媳妇似的？”“我……我也想和主人一起去诸天战场。”赫尔娜说道。
　　萧风摇了摇头：“那地方听说非常危险，若无必要还是别去的好。你们在家待着，我去玩几天就回来了。”
　　说着，他便取出回城卷轴，离开了风灵岛。
　　赫尔娜和黛妮丝目送他的身影消失在原地，脸上的表情都有些郁闷。
　　黛妮丝道：“可恶的父神，有好玩的不带我……”
　　赫尔娜无奈道：“我们努力修炼吧，要是不变强一点，只怕迟早会被主人甩得远远的，再也得不到他的关注。”
　　小妮子表情一苦。
　　旋即又斗志昂扬起来，攥紧小拳头：“那么，我要努力的赚钱升级了！”
　　……
　　云岚城。
　　萧风的身影出现在传送阵。
　　他没有出传送阵，而是直接原地打开传送功能。
　　云岚城可以传送的地方很多，暴风神国内部各大城市都可以去，还有战争神国、月亮神国的边境城市。
　　自然，也有诸天战场的选项。
　　不过萧风没有立即出发去诸天战场，而是传送到了暴风之都。
　　之前答应过暴风主神，前往诸天战场之前要去见他一面，接个任务，自然不能食言。
　　支付了传送费用，萧风抵达暴风之都，而后直奔宫城飞去。
　　刚到宫门口，侍卫便主动让开道路，说道：“萧风勇士请进，陛下说只要看到您来了，就让您到大殿见他，无需通禀。”
　　“嗯，知道了。”
　　萧风直接掠过宫墙上空，往大殿飞去。
　　大殿里，暴风主神和许多大臣都在。他们好像整天都不用干别的事情一样，一直在开朝议大会。
　　“暴风主神，我来了。”
　　萧风大踏步走进宫殿之内，朗声问道。
　　之前那个很爱大呼小叫的羽碎王今天没在，大殿里安静得很。
　　暴风主神坐在宝座上，手持孔雀羽扇缓缓摇动。见他来了，露出淡淡笑意，说道：“萧风勇士总算来了，我已经等了你许久。”
　　“闲话少说，你到底想让我帮什么忙？又打算给我什么好处？”萧风开门见山的道。

第585章 暴风主神的请求
　　暴风主神没有直接回答，而是对他招了招手：“你上来，我们私下说。”
　　众大臣：……
　　这意思，大臣们都成外人了，事情很重要，连他们都不能知道！
　　萧风见状不禁也来了兴趣，二话不说直接飞上了台阶，来到暴风主神的宝座附近。
　　离得近了，可以闻到暴风主神身上的一股淡淡檀香味，如同喷了香水一样。
　　这位暴风主神，的确是给里给气……相当严重那种！
　　他随手挥动孔雀羽扇，一个不透明的结界形成，防止外人偷听和偷窥，直接完全阻断感知。
　　“神神秘秘的，到底是什么事？”萧风好奇道。
　　暴风主神叹了口气：“说来话长啊……”
　　“那就长话短说。”
　　“这……恐怕短不了。”
　　主神说道：“萧风勇士，我问你个问题，你知道……九州吗？”
　　“呃……”
　　萧风顿时愣住。
　　九州？那不是游戏设定中一个“修仙”的世界吗，剑斩苍生的职业就是和那个世界相关的！
　　“略有耳闻，怎么，你说的事情和九州有关？”他问道。
　　暴风主神叹息道：“其实，我本是九州的生灵。只是年轻时误入两位真仙强者的大战范围，被空间乱流带走，才来到这个世界。”
　　“呃……”
　　萧风愣住。
　　这意思，暴风主神其实是个……穿越者？
　　从游戏世界里的“九州世界”穿越到了“元素神域”，然后还成了这里的24主神之一？
　　好厉害的感觉！
　　不过……他就算突破境界成为强者，也不应该变成这里的神国国主才对啊！
　　按照游戏世界的逻辑设定，只有属于自己原生世界的人，才能夺取原生世界的各种权限。
　　就好像诸神大陆的城主之位，公会会长等职位，外区的人是不能获取的。哪怕使用特殊手段进入位面，也没有那样的权限，会受到规则排斥。
　　可这位穿越者，不但在这个世界成长成了一位强者，还融合了暴风神国的大地之心，变成此间主宰！
　　这就有些不合常理了！难道他是魂穿？
　　不等萧风发问，暴风主神就主动解释道：“我原以为这只是个意外，只要修炼到足够的境界就能回去。可是很快我就发现我错了，这个世界跟我原先的世界根本不一样，我的生命信息变成了数字，可以用数字的大小来衡量。遇见别人的时候，也可以看到他们的身上出现了‘等级315级’之类的奇异信息。这让我很惶恐，我似乎进入到了一个由科技宇宙编造的游戏世界里，并且被永远困在了这里，无法出去。”
　　萧风听得一愣。
　　数据化？
　　人物信息？
　　游戏世界？
　　“等等，你的意思是……你之前在九州的时候，没有这些信息数据？”他疑惑道。
　　九州不也是一个等同于元素神域的大区吗？怎么会没有数据？
　　难道那个世界不讲究数据流？
　　暴风主神回道：“是的，我原是一个有血有肉的人，受伤会疼很久，分辨别人实力只能靠神念感应，并且无法太过详细的获知。但现在……我仿佛变成了一组虚拟的信息，受伤时用神力治疗一下就好，看别的人实力也变得更简单了，连他会什么技能都知道。可是我却感受不到自己的生命力，有的只是无尽的空虚和孤寂……”
　　萧风大惊失色。
　　“难道你是现实世界的人？意外穿越到了游戏世界里？”
　　按照这话的意思，暴风主神不是从另一个大区穿越过来的，而是从现实世界一个叫“九州”的地方！
　　“卧槽，还能这样？”萧风懵住了，感觉很不可思议。
　　这超离谱的啊！
　　暴风主神点头道：“我认为应该是这样的。这是一万三千年前的事情了，这些年来，我一直在找回家的路，也发现了诸天世界之中有一个世界和我的故乡名字一样，也叫做九州。可是，它并不是我的故乡。我曾经冒着受伤的危险强行进入过那个世界，它的修行规则和我的故乡很相似，但却绝非我记忆中的九州。无论天地间的格局，还是顶尖强者，抑或者历史，都不相同！”
　　萧风震惊不小。
　　游戏世界里有个九州，现实世界也有一个九州……
　　尽管可能只是意外重名，就好像“蓝星”有好多个，“萧风”也有几百万个一样，并不稀奇。
　　可是暴风主神从真实宇宙的九州世界，穿越到《诸天》游戏的元素神域，这种事情还是非常离奇的！
　　根本不合常理啊！
　　萧风知道，这个游戏世界应该是真实存在于宇宙中某个地方的，只是因为某些原因，被数据化成了现在这样。
　　这里的人似乎都和真人没什么两样，可是和现实世界一比，其实还是有很多地方不同。
　　暴风主神从真实世界穿越而来，那种落差感肯定很大。
　　而且他还不是来玩游戏的，而是变成了一个NPC，总共就一条命，万一死了就彻底没了，这种体验度可想而知是很差的。
　　还好他实力很强，经过多年努力成长至如今这一步，变成了一方神国的主宰。
　　否则的话，恐怕只能惶惶不可终日，每天都在担心自己的血条清空，死于非命。
　　“所以，你想请我帮的忙是什么？”萧风询问道。
　　这位主神的遭遇太离奇了，连他都忍不住想要帮忙探查一下幕后的真相，搞清楚他为什么会穿越。
　　暴风主神回答道：“我曾听闻，在诸天战场的一些荒古遗迹之中，有着一批实力登峰造极的真实强者坐镇。我想，那些人应该就是我那个世界的仙人，他们或许有办法让我离开这个世界，返回故乡。”
　　萧风道：“你该不会是让我帮你找这些人吧？”
　　荒古遗迹，登峰造极什么的……一听就知道肯定不是善茬！
　　连暴风主神自己都见不到的人，他现在这点实力，怎么可能帮上忙？
　　暴风主神道：“不错，你是冒险者，拥有无数条性命，不需要畏惧那些荒古遗迹的危险。我闯不进去的地方，你或许可以闯进去。只要见到那些来自真实世界的最强者，帮我打听一下如何回去，便足够了。”
　　“呃……合着你是想让我拿命帮你探路？”萧风老脸一黑。
　　用屁股想想都知道，能让暴风主神这种688级主神都束手无策的地方，绝不是下位神可以抵达的！
　　哪怕他再升100级，也无能为力。
　　而暴风主神口中的那些“来自真实世界的强者”，说不定个个都是神王以上，甚至比神王都要强出无数个档次的存在。
　　那种人怎么见？
　　身边的小boss恐怕都能随意捏死主神！

第586章 2000级凶灵！
　　“我不会白白让你辛苦的，只要你能够帮我问明出路，我可以赠你一件完美主神器，外加一件5阶至宝。”暴风主神说道。
　　完美主神器和5阶至宝，的确是个不错的诱惑。
　　可是如果拥有闯入那些诸天战场那些荒古遗迹的实力，恐怕也不再需要这一层次的宝物了吧？
　　萧风正想拒绝，暴风主神又道：“如果我可以借此机会离开这个世界，返回故乡，我可以把我在这里的一切财富全部都赠送给你。其中包含了一件6阶至宝，一份精纯浓郁的原初灵气，外加……这整个神国的国库！”
　　这个条件，比先前的要优厚不少。
　　6阶至宝比起混沌树也只差了1档，算起来是“完美主神器”的档次了，肯定很厉害。
　　而且还有整个神国的国库！
　　暴风神国可不是战争神国那种随时要破产的小国，万年来一直兴盛无比，强者极多，财富惊人。
　　一个国库的价值，保守估计应该最少也有几百亿神石，甚至可能有好几千亿！
　　不过萧风还是没有直接答应，而是问道：“你怎么确定这个办法可以助你离开，万一不行怎么办？还有你说的原初灵气，又是什么东西？”
　　暴风主神道：“我的确没有十足的把握，但除了这个办法之外，我也没有别的途经了。一万多年来，我能想的办法都已经想过，能试的路也都试过，甚至曾将自己放逐在异次元中，想要飘荡回真实世界，可是根本没用。你是个强大的冒险者，潜力比我还要巨大，我相信你一定可以带给我惊喜！”
　　然后继续道：“至于原初灵气……这东西是产自诸天战场一些禁地的宝物，据说是开天辟地之后遗留的上古世界精华，可以助人顿悟法则力量，参透某一条道。简单一点说，就是可以提高进入主神级、神王级的概率。”
　　萧风听得微微点头。
　　这家伙说的话还是比较诚恳的，应该是真的走投无路才会求助于他。
　　这个方法如果没有用的话，那这家伙就只能一直困在游戏世界里了。
　　虽然……游戏世界貌似也没什么不好的。
　　原初灵气的话，倒是一个好东西，将来突破主神级的时候会有大用。
　　萧风想了想，说道：“看在你这么可怜的份上，这件事我可以尽力帮你试试，但我也没有把握一定可以做到，如果失败的话，你别怪我。”
　　“多谢萧风勇士了！”暴风主神感激的道。
　　“害，说什么谢不谢的，真想谢我，先给点原初灵气玩玩？”萧风嘿嘿一笑，表情说道。
　　暴风主神表情微微一僵：“这……你现在的实力距离主神门槛还挺远的，给你原初灵气只怕也没有什么用处，反而浪费珍宝。依我看……我还是送你一件至宝当定金吧。”
　　“哦？什么样的至宝？”萧风露出喜色。
　　这可是提前支付的好处，就算任务没完成也不需要退还！
　　暴风主神左手一翻，从储物空间里取出一片青绿色的物体递给他。
　　口中介绍道：“这是吞日魔光孔雀的蛋壳，算是2阶至宝，注入神力之后可以形成一道屏障，隐匿你的气息和踪迹，没有主神实力的话，是不会发现你的。哪怕是主神，在不仔细警惕的情况下，同样可能会忽略。”
　　蛋、蛋壳？
　　萧风嘴角一抽。
　　仔细一看，这玩意还真是蛋壳，而且只是一小块！
　　它有巴掌大小，曲度很小，较为平整，可见完整的时候估计有半米以上的大小，外部呈青绿色，内侧则是黑色。
　　一看信息，的确是2阶至宝，而且效果和暴风主神说的一模一样。
　　在催动它的情况下，每秒钟需要消耗200点神元力，时间一长也是个不小的损耗。
　　萧风把【吞日魔光孔雀蛋壳碎片】接了过来，收进背包之中。
　　然后有些好奇的问道：“暴风主神，你这又是蛋壳，又是孔雀羽扇的，该不会是曾经打劫过一只很厉害的孔雀神吧？”
　　暴风主神尴尬一笑，连连摇头道：“我哪有这个本事……吞日魔光孔雀可是宇宙级的生物，以日月为食，神体之大不可估算。用你们冒险者的说法来算，它最起码有2000级。我只不过是侥幸在诸天战场发现了一处吞日魔光孔雀的废弃巢穴，找到了一支幼鸟羽毛和一片残破蛋壳而已。嗯……实不相瞒，我手里这把扇子，只有一根羽毛是真宝物，剩下的都是假的。”
　　“卧槽，2000级？”萧风大吃一惊。
　　以日月为食，吞吃恒星的孔雀……这也太恐怖了！
　　怪不得一个蛋壳碎片就是2阶至宝，其本尊的实力，定然惊世骇俗，翅膀一掀，怕是整个神国都要变成尘埃！
　　“诸天战场……这样的怪物多吗？”萧风小心翼翼的问了句。
　　暴风主神果断点头道：“多！最起码十几二十个肯定是有的！”
　　萧风：……
　　那还玩个屁！
　　人家抖一抖翅膀，天地都崩塌了，三百级的玩家就算有100亿个，也不够杀的啊！
　　“不过……”
　　这时暴风主神语气一转，又道：“这等强者一般很少出现，都是在一些生命禁区之中感悟宇宙规则，寻求突破生命桎梏的办法。只要你不踏入它们的潜修之地，是不会发生危险的。”
　　萧风松了口气。
　　旋即又问：“你让我找的那些真实世界强者，和这吞日魔光孔雀级别的强者相比，哪个比较厉害？”
　　暴风主神道：“应该……差不多吧。”
　　萧风：……
　　很好！非常滴好！
　　果然是一个让他去送死的任务！
　　暴风主神继续道：“此二者还是有一些不同的，那些据说来自真实世界的强者，只会出现在荒古遗迹的核心区域。而那些天地间最可怕的凶灵，则都是在一些不为人知的绝秘生命禁区之中。如果你遇到了一些古老的建筑残骸、破败的仙山等地，应该就是遇到前者。而若是步入一些没有生命的死寂之地，就应该是遇到了那些可怕的凶灵！”
　　萧风嘴角一抽。
　　这有区别吗？
　　还不都是一个死字！

第587章 可以教你修仙
　　“唉，我怎么就上了你这条贼船？”萧风无奈道。
　　想着自己一个315级的人，要帮一个688级的人去找2000级的超级boss问问题，甚至寻求帮助。
　　他就有种……哔了狗的感觉！
　　这任务怎么可能完成得了？
　　别说短时间内了，就算再过几个游戏年，甚至几十年，都不一定能够完成！
　　315级的他，想要升级都得打坐几十天，如果没有奇遇的话，升级路途将会困难无比！
　　而2000级……那已经是他完全不知道如何计算的一个境界了。
　　如果用计数单位来算的话，250级的修为单位是个位数，300级的时候是百万，500级主神境界差不多就是亿、十亿了。
　　按照递增速度来看，2000级的时候，肯定已经跨越了“兆”、“京”、“垓”、“秭”、“穰”等单位，到达一个极其吓人的数级！
　　但是都已经答应人家了，反悔也不是道理。
　　只能等以后实力强大起来再去看看了！
　　“萧风勇士，不介意的话，我就喊你一声萧老弟吧，你也不必喊我主神，叫我韩兄便可。”暴风主神说道，放低了身段想要结交他。
　　他很清楚自己的请求有多难完成，萧风能够答应，已经是很给面子了。
　　至于能否做到，只能交给天命。
　　他说道：“若我所料不差，我们应该都是来自于相似文明的人，所在的原生世界应该是很像的。将来若有机会，我可以传你一些修仙之法，让你远在故乡的本体也强大起来。”
　　语气之中已经带着几分讨好的意思了，显然很重视萧风这个冒险者。
　　从名字上看，他们都是来自相似的文明。
　　只不过韩缺的样貌稍微有点西方化，估计是魂穿过来，继承了西方人的身体。
　　萧风闻言陷入沉思。
　　“修仙什么的……”
　　他还真有些心动。
　　虽然不知道韩缺主神口中的修仙之法和《起源之书》比起来孰强孰弱，但学一学也不是坏事。
　　于是点头道：“行啊，那我有空再来向你求学。或者你把修仙功法整理成书，我去诸天战场玩几天，回来的时候找你拿。”
　　“这个不成问题，三天之内就能整理成册。”暴风主神爽快答应。
　　“嗯，没有别的事情的话，我就先走了。”
　　任务也接了，定金也拿了，是时候去诸天战场看看了！
　　萧风打算离开。
　　这时又想到了一个问题，问道：“话说回来，这件事情貌似也不用藏着掖着吧？你为什么早点不告诉我，非要等到我快出发的时候才说？”
　　韩缺苦笑道：“还不是为了这群大臣。他们大多都是忠心耿耿的忠臣良将，若是知道我想脱离这个世界，肯定会极力阻止我。而且那天氛围不对，我若是叫你上来密谈，众人肯定会起疑心，认为我对冒险者过份友好，对自己人反而不重视，从而人人自危，影响朝局稳定。”
　　萧风点了点头，表示理解。
　　这家伙当了那么多年的主神，心机城府还是有一些的，明白什么时候说什么话，做什么事。
　　这样的安排，的确合情合理。
　　而且眼光也是真的毒辣，居然在见面之前就相中了他萧某人！
　　不得不说，九州来的修仙者，就是叼！
　　“你在这慢慢等我的消息吧，有什么进展的话我再来找你。”
　　萧风说了一句。
　　“嗯。”韩缺撤去结界，放他离去。
　　不一会儿，萧风便飞出了宫殿，离开暴风神国的朝堂议事处。
　　大殿中的一众大臣们都很好奇，想知道自己的主神陛下究竟和这个冒险者说了什么。
　　有个资格较老的封王强者直接询问：“陛下，不知您托付这冒险者的事情究竟是什么？难道我们神国那么多上位神、封王、封侯强者，都无法做到吗？”
　　暴风主神摇了摇头，说道：“莫说你们，便是本座也没有丝毫把握可以办到。事关诸天战场顶尖强者，尔等无需多想，各自忙碌去吧。”
　　诸天战场顶尖强者八个字，让众臣纷纷哑了，不敢再说。
　　诸天战场那种地方，真不是一般人待的！
　　下位神的实力进去了，走几步路都得提心吊胆，担心被人截杀掉！
　　那里怪物极多，强者横行，步步杀机，可以说是十里一险情，百里一绝境！
　　哪怕是资深封王，甚至称号神去了，都得夹起尾巴做人！
　　也就只有不死不灭的冒险者，才能肆无忌惮的在那里闯荡了。
　　不过关于暴风主神所说的“请求”，他们仍然还是很好奇。
　　毕竟暴风主神的实力，在主神境界之中也算是比较强的了，元素海明面上能排到前十位左右。
　　即便去了诸天战场，也算是颇有本领，小心一点的话没那么容易出事。
　　连暴风主神都觉得自己办不到的事情，可想而知是多么困难！
　　大臣们都情不自禁的开始思考这件事情的可能性。
　　比如说主神大人是想获得某种珍宝，继续提升自己。
　　又或者思念他故去的爱人，想找宝物将其复活。
　　再者就是之前在诸天战场被人打了，想请冒险者帮忙报仇之类的……
　　一群人想来想去，冒出了无数个念头。
　　只不过当着主神的面，不敢说出来，只能等退朝之后私下讨论。
　　暴风主神不知道这帮大臣在胡思乱想些什么，左右无事，便挥退众人，自己也离开了大殿。
　　他的身影出现在自己居住的行宫之中。
　　想着要给萧风勇士修仙之法，于是提起纸笔，开始书写。
　　而此时，萧风也已经来到传送阵，准备前往诸天战场了。
　　……
　　【传送，诸天战场！】
　　萧风下达了一个传送指令，选择的是所有传送选项之中最昂贵的一个选项。
　　诸天战场位于世界之外，是在另一个位面。
　　它很大很大，大到不可思议，每一个神域的每一座大型传送阵，都可以前往那里。
　　【你即将传送前往诸天战场“元素神域大本营”，该操作需要支付
神石费用，且24小时之内不可返回，是否确定？】
　　“确定！”萧风道。
　　【正在传送诸天战场……】
　　【温馨提示：在诸天战场范围中，你的常规技能都将失效，只可使用化境技能以及自研技能。】
　　系统在传送的时候，还附带了一句提醒。
　　对于没有成神的人来说，这句话肯定很刺激！
　　不过萧风就无所谓了，他的神格已经凝晶，本就没有普通技能可用。
　　唰~
　　光芒一闪，他的身影消失在暴风之都。
　　再出现时，已经是另一个位面了。
　　【发烧38度还在码字，太不容易了，哭一个！顺便预定一下下个月的票票吧，都给我留着，我拿命更新，只求上榜！】

第588章 时间没了！
　　【欢迎来到诸天战场！】
　　一道系统提示音响起，萧风眼前的景象变化，来到一处庞大的传送阵之中。
　　这个传送阵有几十公里大小，比一座城市还要夸张。
　　整个传送阵被一片流光溢彩的半球形防护罩笼罩了起来，保护在内。
　　走出去的话，就是诸天战场了。
　　【叮~温馨提示：诸天战场同步现实世界时间，不再享有10倍时间流速的修行加成。在这个位面，你将获得更多的机遇，更多的宝藏，以及更高的等级上限！更多详情，请查阅《诸天新人手册》！】
　　又是一句提示响起。
　　萧风一下子愣住。
　　同步现实世界时间？
　　没有10倍速？
　　“我踏马……”
　　之前没听说过会这样的啊！曾经在诸天塔遇见过的沈绰、葱葱等人都没有提到这件事，他下意识的以为游戏世界里所有环境都是一样的。
　　如果没有10倍速的话，那还来这里干什么？直接在神界10倍速修炼它不香吗？
　　“更高的等级上限……难道说在神界修炼的话，等级会被卡死么？”
　　回看一遍公告，萧风皱眉沉思。
　　背包里多出了一个道具，正是系统提示中说到的《诸天新人手册》。
　　他连忙取出来翻看。
　　这个册子不厚，只有十几页。
　　翻开第一页，映入眼帘的第一句话便是：【诸天战场是《诸天》游戏真正的角逐之地。其余位面皆为文明摇篮，虽然享有各种福利和加速特权，但无法使你成为真正的强者。】
　　后面还有一大段的介绍。
　　大致是说，基础位面和神界位面都是创世神制造的“温室”，用来快速培养玩家幼苗。
　　在那些“温室”里，玩家们最多只能升到500级上位神巅峰，无法突破主神境界。
　　想要突破500级，往更高层次成长的话，就只能到诸天战场来。
　　待在神界埋头升级，可以在前期获得巨大的等级优势，但是对于实战能力的成长很不利。
　　而诸天战场步步危机，需要经常战斗，对于领悟技能，参悟法则有着很大的助益效果，磨练出来的人才是真正的高手。
　　并且这里盛产各种宝物，也可以提升硬实力，实际效果不比苦修等级差多少。
　　萧风往后翻看，手册上还介绍了一些诸天战场的常见问题。
　　这个世界没有交通传送阵，想要去什么地方都要靠自己的双脚或者坐骑。或者文明等级足够之后，自己搭建人造的传送阵。
　　脚下这个传送阵是元素神域的出入口，只能往返元素神域，去不了别的地方。它受至高规则庇护，通常只有本神域的人才能进来。
　　如果死在外面的话，并且本族没有人造传送阵的话，也会回到这里复活。
　　诸天战场没有回城卷轴可以购买。
　　如果在外面跑得很远的话，想要回来要么自己辛辛苦苦再跑一趟，要么就是原地自绝，掉点修为来节省赶路时间。
　　就连地图功能，都不完善。
　　这个世界只会显示自己探索过的地方，别的区域都是黑雾笼罩。
　　不过倒是可以共享地图！
　　如果是来自同一个文明的话，就可以互相共享自己探索过的地图区域，在人数足够庞大的前提下，也可以点亮很大一片区域。
　　现在萧风的地图还是一片漆黑，只有大本营这个“原点”散发着微弱的光芒。
　　手册上说，建议初来乍到的冒险者不要离开大本营超过50公里，不然会很危险。
　　不过这种话只是对常规半神玩家的一些忠告，萧风实力强横，倒是不惧怕这个。
　　萧风打开好友列表看了一下。
　　他的三个跨服好友居然都是离线状态，本来还想闲聊一下，顺便打听打听有没有什么好玩的玩法，结果根本没人可问。
　　“在这里待1分钟等于神界10分钟，我可得节约点时间，不能耽搁太久。”萧风心道。
　　这一趟过来，他主要是想熟悉一下诸天战场的玩法，顺便看看后期玩法“文明战争”可以掠夺、占领的都是一些什么样的地方。
　　现在整个地图一抹黑，什么都看不见，他只能靠自己的双脚去慢慢探索了。
　　时间很赶，不能浪费，他取出双手武器，把状态拉满，飞出大本营。
　　在飞出大本营防御光罩的时候，一句系统提示音忽然响起。
　　【诸天战场仅允许500级以上角色使用飞行技能，你暂时无法使用“御风术”！】
　　然后啪叽一声，萧风直接从天上掉了下来，摔掉了几万点血。
　　虽然瞬间就回满了，但是这感觉还是让他非常郁闷的。
　　“什么鬼？飞行都不让飞，这么过份！”萧风恼道。
　　这世界可是超级大地图，估计比神界都要庞大几万倍不止。
　　如果不让飞的话，靠两条腿得跑多久？
　　只怕跑一辈子也走不了多远！还好他有坐骑！
　　萧风召唤出雷神，翻身而上。
　　翼展接近20米的完全体怒雷神鹰，飞行速度虽然不如他自己御风，但也相当不错。
　　它双翼一振，瞬间飞起，带着萧风往远处飞去。
　　飞在300米高空，他可以看到很远的地方。
　　目之所及的是一片广阔无比的山川大地，地上几乎没有什么道路，有的只是深山老林，河谷断崖，完全没有被人类涉足和改造过。
　　“嗷呜~”
　　远处，野兽的嘶吼声此起彼伏。
　　空中也有许多鸟类成群结队的飞过。
　　萧风一看鸟类的信息，吃惊不小。
　　【灵劫雀】
　　阵营：灵鸟族（NPC族群）
　　等级：260级（半神）
　　生命值：4000万/4000万
　　神元力：580
　　神力抗性：320
　　气运点：1
　　技能：翅翼切割、尖啸、呼唤种群
　　这看起来普普通通的一只鸟，居然也是半神生命！
　　它看起来长得很像小麻雀，不过有差不多1米。
　　1米的体型虽然比普通麻雀大得多，但比起怒雷神鹰依然是个小不点。
　　可论属性的话……十个怒雷神鹰都不一定能比得上它！
　　更重要的是，灵劫雀是成群结队活动的，一出现就是几十只！
　　“叽~”
　　一只领头的灵劫雀发现了体型庞大的怒雷神鹰，立即飞了过来，发起了攻击。
　　尖锐的鸟叫声就是一种攻击方式，萧风头上冒出几个2位数的微小伤害，又瞬间被神器腰带的回血效果补满。
　　同时，他屁股底下的怒雷神鹰也中招了，一个个3-10万不等的伤害连续冒出，虽然有576万生命值，但也是相当的疼，几十个伤害一起出现，瞬间就掉到了半血。
　　“火球！”
　　萧风不敢让坐骑继续承受下去，连忙意念一动，瞬间制造出18颗硕大的火球，朝着灵劫雀群呼啸而去。
　　轰轰轰~
　　直径14米的火球威慑力还是非常强大的，十几颗火球互相引爆，300米内变成火焰的海洋，所有灵劫雀都被吞噬了。
　　【你击败了灵劫雀，掠夺获得1点族群气运！】
　　【你击败了……】

第589章 诸天战场的野怪
　　一连几十条消息刷过去，萧风由于自身等级高于灵劫雀，没能吸取到修为奖励。
　　但气运却是增长了几十点。
　　他打开文明领主的功能界面查看文明指数和气运值。
　　【文明领主特权界面】
　　名称：蓝星8号
　　归属：人类族群，灵长类文明大战区
　　领主：萧风
　　占领位面：诸神大陆（初始位面不计分）
　　文明指数：189/450（2阶）
　　总人口：约
万（仅计算50级以上玩家）
　　基础气运：约
万（全民基础经验+21.98％）
　　征战气运：68
　　信仰气运：460万
　　三大气运分支之中，另外两者都是用“万”来计数的，只有征战气运现在就这么几十点。
　　不过等以后大量玩家进入诸天战场，这个指数也会迅速飙升。
　　萧风操控着怒雷神鹰从空中落下。
　　天上的鸟类太多了，现在他没有护罩技能进行保护，在天上飞很容易让坐骑被鸟类怪物的范围技能打死。
　　御风术不能用，飞行坐骑也不安全，靠自己两条腿的话还是挺麻烦的。
　　萧风琢磨着，自己是不是应该去搞一只在地上跑的坐骑。
　　或者品质更高的“超神话坐骑”也行。
　　怒雷神鹰在诸神大陆算是高端坐骑，但毕竟也只是神话品质，最高才200级，飞升以后用处就变得很小了。
　　他曾经听说区里有一部分玩家幸运的孵化出了超神话坐骑和变异超神话坐骑，不但速度快，而且属性也很强，还能辅助战斗。
　　老张老李等人也都孵化了神话坐骑，只不过情况和他差不多，都有点赶不上进度，所以一直没怎么用。
　　落到地上，萧风将坐骑收起。
　　此时他离开元素神域大本营还不到10公里，
　　周围的地上掉落了那些灵劫雀的尸体，每一只灵劫雀的身上都有四五根羽毛在闪闪发光。
　　萧风就近拾取了一根查看信息。
　　【灵雀劫羽】：卷轴材料，可用于制作神话级卷轴
　　道具的品质对于现在的萧风来说有点太低了，但如果是普通半神玩家来到这里，还是可以收集一下的。
　　“吼~香甜的血肉气息。”
　　他刚看完雀羽的信息，旁边就传来了一道低沉的嘶吼声，和瓮声瓮气的说话声。
　　扭头一看，一头独狼从树林之中走了出来，龇牙咧嘴，口角流涎，满是贪婪嗜杀之色。
　　【饿鬼狼】
　　阵营：荒兽族（NPC族群）
　　等级：320级（下位神）
　　生命值：4.8亿/4.8亿
　　神元力：

　　神力抗性：

　　气运点：10
　　技能：生命剥夺、燃血术、咆哮波、巨化术
　　“荒兽族？”
　　萧风略感惊讶，这不就是之前他在诸神大陆击杀过的那头“荒犬神”的族群吗？
　　印象中那个中位神级别的荒犬神十分可怕，光是呼吸就能汲取普通玩家的生命值，若是完全状态的话，恐怕比一般的人类中位神还要强横得多！
　　这320级的荒兽族饿鬼狼，看起来也比一般的下位神凶悍不少，才刚出现，便主动发起了攻击。
　　呼~
　　它长吸了一口气，萧风只觉得自己的身上好像有什么东西被夺走了一样，生命值一下子就少了50万。
　　以他的防御力和减伤程度之高，能打他50w的怕是得封王级的实力才行。
　　显然这头饿鬼狼的技能直接无视防御，是固定数值伤害。
　　“虽然我只有315级，但显示应该是415级才对，这畜生也是不怕死，竟然敢主动挑衅！”萧风心道一声。
　　同时法杖一挥，几根常规大小的寒冰箭飞了过去。
　　哆哆哆
　　寒冰箭三连射，竟被躲开了。
　　饿鬼狼反应迅捷，连续跳跃三次，躲过技能的同时，欺近到萧风的身边。
　　“燃烧吧！”
　　它张开血盆大口，发出撕心裂肺的咆哮声。
　　萧风只觉得耳朵鼓膜都被炸裂了一般，体内血液不受控制的沸腾起来，整个人的皮肤都变得通红，一个个-30万的伤害不断冒出。
　　这怪物的技能竟然都能无视防御，直接作用在身上！
　　-30万
　　+3185万
　　-30万
　　+31.85亿
　　燃血术在攻击他，但他的恢复能力太夸张了，腰带每秒钟都会自动回血3000多万，还有很大的概率在受伤的时候回复5％的血量。
　　有这两大状态在，想死都难。
　　萧风微退半步，在原地留下一个残影，同时法杖一指，五个寒冰箭从多个方向围住了饿鬼狼的去路。
　　“吼~受死！”
　　饿鬼狼见他想走，当即张口发出吐息。
　　一团白色的光芒从它口中喷出，化作光波直射而来。
　　噗~
　　-1789（暴击）
　　这一次倒是没能无视防御了，虽然明面伤害可以达到几千万，但打在萧风身上却连挠痒痒都不如。
　　噗噗噗
　　五根寒冰箭一起落下，饿鬼狼无处可逃，当场被恐怖无比的高伤害直接满血秒杀。
　　“这……怎，怎么会……这么强……”
　　饿鬼狼惨叫着倒下。
　　【你击败了饿鬼狼，掠夺获得10点族群气运！】
　　【荒兽族对你仇恨+1！】
　　在击杀饿鬼狼的时候，萧风收到了两条提示。
　　刚才杀灵劫雀的时候并没有提示仇恨上升，看样子荒兽族比起灵鸟族，要更加的记仇。
　　也难怪之前“荒犬神”临死前会说荒兽一族将永远追杀他，想必就是因为这个仇恨效果了。
　　萧风表示无所谓，反正就算没仇恨也是见了面就打！
　　饿鬼狼死后身上也有东西留下，是一张灰色的皮毛，无需采集术，可以直接拾取。
　　【精美的荒兽兽皮】：装备材料，可用于制作下品神器防具
　　神级生物掉落的东西还是比较高的，制作下品神器的材料，哪怕需要积累很多才能做一件，也有至少100神石以上的价值。
　　饿鬼狼还掉落了一个神格，同样有些价值，萧风收起来丢进了空间魔盒之中。
　　环顾四周，这一片山林不知道还潜伏着多少半神、神级怪物。凭他的实力或许可以随意闯荡一阵子，但只要离开大本营远一些，估计也会遇见打不过的对手，被送回来复活。
　　若是其他人来，更是寸步难行。
　　萧风随便认了个方向，背对着大本营往远处探索。
　　走了不到200步，旁侧一株树上传来沙沙的声音。
　　转头看去，只见一只浑身土黄颜色的猴子出现在树梢上，手里抓着个啃了几口的桃子。
　　看见他这个人类，吱吱怪叫了一声，大声喊道：“人类来啦，人类来啦！是个上位神，快来快来，抢光他的东西！”

第590章 寻宝
　　话音落下，树林里立即传出一阵猴群吱吱喳喳的叫声。
　　紧跟着，一只又一只猴子从林子里蹿了出来，从各个方向围住了萧风的去路。
　　粗略一看，起码四五十只！
　　萧风一看信息，一时不知道该说什么好。
　　【劣猴】
　　阵营：祸妖族（NPC族群）
　　等级：340级（下位神）
　　生命值：4.2亿/4.2亿
　　神元力：

　　神力抗性：

　　气运点：10
　　技能：投掷、搏斗术、神力法球、窃取背包
　　【劣猴首领】
　　阵营：祸妖族（NPC族群）
　　等级：405级（上位神）
　　生命值：17.8亿/17.8亿
　　神元力：

　　神力抗性：

　　气运点：300
　　技能：投掷、搏斗术、神力法球、窃取背包、猴群搏击阵
　　这群怪物全都是下位神以上的实力，其中还有一头是上位神级别的首领怪。
　　如此阵容，普通玩家遇到了根本没有生还的机会！
　　而且最令人无语的是，这些猴子居然会偷窃背包里的道具！
　　“吱吱！”
　　劣猴猴群嘎嘎乱叫，朝着萧风扑了过来，想要偷取他的东西。
　　萧风背包里全是各种储物神器，放着大量极品道具，不可能任由它们偷取。
　　他法杖一扫，一排巨大化的寒冰箭齐射而出，同时巨大火球浮现在背后，贴地滚动，将从后面袭击的劣猴烧成黑炭。
　　“这个人类好厉害！”
　　萧风的输出极其可怕，碰到就是秒杀，根本没有活命的机会。
　　猴群见此，发出惊慌的尖叫声，但已经冲上来了，想退也没办法退。
　　“打死他！给我打死他！”
　　劣猴首领在后面大叫指挥着。
　　首领怪的身上涌现出了一条条土黄色的纹路，链接着其它劣猴，仿佛在操纵它们一样。
　　几只冲到萧风面前的劣猴立即展开身手，弹跳而起，蹬踹他的胸膛。
　　还有两只从左右来袭，挥舞拳头进行攻击。
　　猴子的速度很快，萧风的灵敏度有所不及，一时之间有些反应不过来。
　　砰砰
　　两声闷响，他被两只劣猴击中，身子倒翻过去。
　　紧跟着又是好几只劣猴一拥而上，对他发起了毫无间隙的物理打击。
　　砰砰砰砰砰
　　萧风的头上冒出一个个几千点的伤害，虽说瞬间就回满了，但被压制在地上却是非常的难受。
　　【提示：劣猴对你使用偷盗类技能，偷取了你的“神灵丹*96”！】
　　“烦！”
　　萧风意念一动，大量火球浮现在身体周围，散发出炽热的高温。
　　“吱吱！”
　　劣猴们惊慌大叫，在这高温之下被烤得毛发烧光，不出3秒就直接成了灰烬。
　　轰~
　　火球炸裂开来，一个引爆一个，直接形成连环爆炸，将周围的猴群清了个干净。
　　系统信息在刷屏，萧风获得了许多气运，也从那些等级高于315级的劣猴身上掠夺到了不少的修为。
　　不过劣猴首领却没死，躲得远远的，见同伴都被干掉，大叫一声：“该死的人类！猴王大人不会放过你的！”
　　然后唰的一下钻进密林之中，直接消失了。
　　萧风自知在不御风的情况下，自己的速度不如对方，追了也白追，反而可能遇到更多的怪物，所以并未追击。
　　他扫了一圈周围的战场。
　　猴群掉落了几十个神格，刚才从他身上偷的药物也原封不动掉在了地上。
　　此外还有一些材料。
　　【劣猴妖丹】：制药材料，可用于制作神级角色回复药品
　　看着这妖丹的属性，萧风陷入了沉思。
　　“灵鸟族掉落的是卷轴材料，荒兽族掉落的是装备材料，祸妖族掉落的是药剂材料……这三者，应该就是诸天战场的主要野怪族群了吧？”
　　他遇到的这些都不是玩家，如果是玩家的话，会有战区和职业的介绍，血量也不会那么夸张。
　　而且现在也不会有那么多神级玩家出现。
　　诸天战场广阔无边，野怪的数量极多。
　　像“吞日魔光孔雀”那种2000级的绝世凶灵是很少，可神级的却是多不胜数。
　　劣猴首领逃跑前还提到了“猴王”，以其实力来看，能被其称为“王”的，多半是主神级的野怪。
　　萧风算是有点明白为什么都说诸天战场很危险了。
　　就这怪物强度和密度，没有主神级力量的话，单人过来闯荡简直是送死！
　　哪怕是以后玩家人数多起来，组团探索，也需要小心小心再小心，避开大规模的野怪团体才行。否则像这劣猴猴群一样，一旦撞上，被团灭不说，很可能还被偷个一干二净，亏到姥姥家了。
　　不过要是能够战胜这些怪物的话，掉落的神格和材料也是一份不错的收获，可以用来制作各种品质不错的消耗品和装备。
　　萧风收拾完战场，看了看四周这片充满未知的山林，随后取出了一个道具――神光宝鉴！
　　暴风主神托付的事情他还没有能力去做，诸天战场现在也没有什么任务可以接，寻宝便是最主要的玩法了。
　　神光宝鉴之前的能量已经耗尽，他取出一块神格塞进去，将能量充满。
　　旋即镜面上便浮现出了一个“雷达图”的图案。
　　一个个光点出现在监测范围之中，总数极多，密密麻麻的。有的光芒比较黯淡，只是传说品质，而更多的则是代表神话品质的大光点。
　　超神话品质的小光团也有，千里之内就有七八个。
　　其中一个最为醒目的，比其它小光团都大一圈，估摸着应该是2-3阶层次的宝物，并且周围还散落着诸多其它稍微黯淡一点的光点，显然是一处密集的宝藏堆。
　　萧风看了一下自己和这个光团的距离，只有50多公里，并不是很远。
　　即便无法御风飞行，也跑不了多久。
　　当即认准方向，快步朝着那个方向靠近过去。
　　现在他的基础移速已经达到1500多，奔跑的时候使用风元素力量辅助自己，移速还能再快50％，一分钟就是两公里多。
　　五十多公里路途不算远，途中遇到了许多荒兽族和祸妖族的怪物。
　　荒兽族的怪打死之后掉落的一般是皮毛、骨骼等制作装备的材料。
　　而祸妖族则都是内丹，用于制作药剂。
　　灵鸟族是在空中活动的，遇到的比较少，只有几只主动下来惹事的被他打死。
　　仗着一身变态属性和万倍输出能力，萧风一路畅通无阻，很快就来到了目标地点附近。
　　隔着一段距离，他已经能够看见藏宝地的样子了。
　　那是一棵500多米高的巨树，每片叶子都有芭蕉大小，树干无比粗壮，上头挂着一个个绿油油的果实。
　　这树比山还高，远看去就跟一座造型独特的奇峰似的。
　　大树上面有一只4米多高的金色大猴子，正蹲在粗壮的树干上在等待着什么。
　　顺着它的目光，萧风看见那些绿油油的果实之中，还藏着一颗橙色的果实，似乎就是此地的宝藏了。
　　而在大树底下，还有一只通体青绿色的巨蟒在游弋，似乎想要爬到树上去抢夺果实一样。

第591章 3阶灵果
　　萧风稍微拉近了一点距离，查看两个boss的信息。
　　【苍鳞蟒】
　　阵营：祸妖族（NPC族群）
　　等级：500级（上位神）
　　气运点：1000
　　（目标等级过高，无法读取更多数据）
　　【黄金猿】
　　阵营：祸妖族（NPC族群）
　　等级：500级（上位神）
　　生命值：230亿/230亿
　　气运点：1000
　　（目标等级过高，无法读取更多数据）
　　两个boss都是500级但尚未突破境界的巅峰上位神，论实力估计和“称号神”相差无几。
　　此刻二者都在遥望树上那颗橙色的果实，伺机待发。
　　萧风远远看了一眼，发现那颗果实的属性自己也可以看见。
　　【启灵圣明果】：3品天地灵粹，食用后获得短暂的强大智慧，大幅度提高顿悟法则、领悟技能的概率，距离成熟期：2天11小时
　　物品信息介绍很简单，甚至都没有说明能够增加百分之多少的领悟概率。
　　不过对于两只500级只差临门一脚的boss来说，这已经是个很大的诱惑了！
　　它们的修为已经足够，就差没顿悟法则。
　　一旦顿悟法则，即可冲破主神门槛，成为更加强大的存在，实力暴涨数倍、十数倍！
　　果实还没成熟，还得再等2天11小时的时间。
　　竞争双方没有立即动手战斗，显然是在防范还有第三、第四，甚至更多的强者出现搅局，生怕太早争斗，打个两败俱伤便宜了别人。
　　萧风看了一下树上的其它果实，那些绿油油的果实也有属性，不过品质比较差，和橙色的【启灵圣明果】似乎不是同一个物种。
　　【清心果】：神话品质，250-299级可用，使用后立即获得1000修为，且24小时内修炼速度提升3倍，每3日限用一个
　　这东西萧风自己用不上，但可以送给其他人。
　　树上一共结了好几十个这种绿油油的果子，全部采摘下来的话也是一份不错的收获。
　　萧风走上前去。
　　神光宝鉴指示的宝物就在这里了，启灵圣明果便是那个最亮的光团，清心果则是那些陪衬的物体。
　　不过相对而言，真正最宝贵的，其实是这棵大树！
　　若是能够把这片土地纳入蓝星战区领地范围的话，倒是个不错的福利，以后摘不完的果子。
　　不过现在萧风只有一个人，就算占领下来，也无法搭建城市，必须等人多起来以后再想办法建城，长期占据这里。
　　他的出现，吸引了两大boss的注意。
　　黄金猿看了他一眼，发现是个415级的普通上位神，并不在意。
　　苍鳞蟒也差不多，只是吞吐信子，说了句：“人类，这不是你该来的地方，不想死就赶紧离开！”
　　对于动物会说话萧风已经见怪不怪了。
　　他淡笑道：“天大地大，哪有什么该来不该来之说。启灵圣明果可以助人开悟，我正好需要，也想竞争一下。”
　　现在他可以用的手段有点少，尤其去缺乏范围性技能，被猴群围攻的时候就挺难受。
　　要不是气象天赋和装备增幅了他的技能规模，战斗还要持续更久。
　　如果能够借用启灵圣明果的机会领悟一两个群攻技能的话，以后打架就轻松多了。
　　萧风此话一出，引起了两大boss的嗤笑。
　　黄金猿在树上不屑的道：“人类冒险者，你这点实力就想抢夺3阶天地灵粹，未免太异想天开了。离去吧，不要成为他人的石子。”
　　双方都劝他走。
　　倒不是苍鳞蟒和黄金猿王心地善良，不想看他死。
　　而是担心萧风的存在会打破双方之间的微妙平衡，如同投石问路的那颗石子一样，让争端提前到来，造成不必要的麻烦。
　　他们都对启灵圣明果势在必得，不希望看到半点意外发生！
　　但……
　　他们显然错估了萧风的实力！
　　萧风道：“感谢提醒，不过我感觉我自己还挺猛的，要不你们来体验一下？”
　　说话间，法杖一挥，十几道寒冰箭凝成，分成两股，射向两大500级顶尖上位神boss。
　　“哼，自不量力！”
　　苍鳞蟒不屑道，巨大的尾巴一甩，一股神力风暴掀起，想要冲散寒冰箭。
　　可令它没想到的是，萧风的寒冰箭居然格外坚固，随意甩尾的攻击只是摧毁了其中三根寒冰箭，剩下两根仍然笔直飞向他。“嗯？”苍鳞蟒下意识游动身躯灵活规避了一下，没有被击中。
　　身为诸天战场的boss之一，能够熬到500级的都不会是简单货色，即便有所轻敌，也不是一个小技能可以斩杀的。
　　树上的黄金猿王在巨树的枝干间两个纵跃，也躲开了寒冰箭。
　　同时诧异道：“好小子，你的魔法造诣很高啊！这寒冰箭给我的感觉都能威胁到我的安全了，刚才小瞧了你。”
　　“开胃菜，不足挂齿。”萧风淡淡一笑，右手手心里旋风汇聚，一个掌中旋风迅速成型。
　　“我收回刚才的话，你值得我一战！”
　　黄金猿从树上一跃而下，身上迸发出一股强横的气息，双臂猛的捶打地面。
　　轰！
　　萧风脚下的土地直接暴裂开来，一根数十米长的巨型地刺钻出，将他整个人击飞上天。
　　-378万
　　这个地刺的伤害很高，即使是在减伤之后仍然造成了三百多万伤害，估摸着应该忽视了一部分减伤的效果。
　　萧风在被击飞的时候，手里的旋风也已经丢了出去。
　　一个龙卷风出现在大地之上，高达一百多米，风力旋转笼罩200多米范围。
　　黄金猿离得近，立即被风刃刮伤，头上冒出一个70亿的高额伤害。
　　“好强！”
　　黄金猿大吃一惊，抽身疾退。
　　身为称号神层次的强者，他的实力在上位神的阶段里已经几乎达到了极限，无论输出还是防御都是极强。
　　可是即便在他引以为傲的防御力面前，萧风仍然可以轻松重创他！
　　如此恐怖的实力，让他不得不心惊！
　　龙卷风朝着苍鳞蟒的方向移动，苍鳞蟒看到黄金猿出手，本来是想作壁上观的。
　　可没想到萧风居然如此可怕，才刚交上手就吓退了黄金猿，他也不得不选择面对。
　　看着快速移动过来的龙卷风，他不敢硬碰，蛇兽昂起，猛的撞击地面，直接钻入地下，避开风系攻击。
　　咔咔咔~
　　萧风感受到地底下的岩石泥土在震动，明白苍鳞蟒正在靠近自己，试图从地下发起袭击。
　　当下也不含糊，法杖一摇，10个大火球直接往地面进行无差别轰炸。
　　自身则在火球出击的一瞬间，后退了数十米。

第592章 第三次领地战
　　轰轰轰~
　　地面直接被十个火球炸得一团稀巴烂。
　　试图遁地靠近萧风的苍鳞蟒直接被炸翻了出来，如同被锄头翻出来的蚯蚓一样，遍体鳞伤。
　　不过他很幸运没有死，没有吃到全部的火球伤害，生命值还剩下几十万。
　　“这……这不应该上位神拥有的力量，你……你难道是主神？”苍鳞蟒在大坑里蠕动，看着不远处的萧风震惊道。
　　“不，我只是个下位神。”萧风老实回答道，顺手丢了几个寒冰箭过去，准备收割。
　　“……”
　　苍鳞蟒根本不相信他的话，看到萧风又出手了，赶紧身躯一动，再次遁入地底。
　　不过这次不是为了攻击，而是为了逃命。
　　砰砰砰
　　寒冰箭落在空处，没有打出伤害。
　　萧风有些失望。
　　扭头去找黄金猿时，他发现黄金猿不知道什么时候居然也跑路了。
　　刚才还威风凛凛说着自己“不该来”的两个500级boss，在短短不到20秒的战斗内，便灰溜溜的夹起尾巴逃跑。
　　巅峰上位神的速度太快，还有遁地这种无赖的逃命技能，萧风是想追也追不上，只能放弃。
　　眼看四周没有对手，他收起武器，走向那棵巨大的树木。
　　站在500多米高的巨树底下，他感觉自己非常渺小。
　　这大树的主干有20多米粗，树皮粗糙，而且极其坚硬，宛若精钢浇铸而成。
　　查看信息时，还能看到树木的介绍。
　　【灵果古树】：自然造化的神奇树木，每年都会孕育一颗3品灵果，效果随机而定
　　树木太庞大，已经不在“宝物”的行列之中了，无法获取，也无法搬运，只能通过占领这片土地来霸占它。
　　每年一颗3品灵果，价值还是很高的，而且还附带大量没有入阶的清心果，整体价值极高！
　　这一次孕育出来的3品灵果是助人开悟的东西，对于任何主神层次以下的生灵来说都极具诱惑力。
　　萧风试着攀爬了一下树木，发现这树实在是太大了，靠自己的手脚爬上去得费时很久。
　　用风系力量承托身体缓缓往上升倒是可以，如同漂浮术一样。不过要是加快速度一点，就会被判定为“飞行”，然后打落下来。
　　萧风顺着大树的主干缓缓升高，不多时就来到了几个“清心果”的旁边。
　　他随手摘下，收入背包之中。
　　然后继续上升，把沿途遇到的清心果全部一个不剩的收下。
　　不多时，已经来到那颗橙色果实的附近。
　　此时距离果实成熟还有2天多的时间，换算成10倍速的话实在是有些漫长。
　　但3品灵果不易获得，他不想错过。
　　开悟技能，领悟法则，听起来是虚无缥缈的东西，但其实作用是很显著的。
　　短暂提高智慧悟性，可以开化思维，加速他领悟自研技能的速度，获得更多的能力。
　　如果直接参悟出法则力量的话就更强了，今后突破主神的难度都可以下降很多！
　　灵果古树的枝干很大，在树上可以随意走动或者打坐。
　　萧风环顾四周，发现大树周围没有可见的敌人，估摸着黄金猿、苍鳞蟒，以及一些暗中的窥伺者在见识到他的实力之后，都隐藏了起来。
　　那些家伙肯定还会再次出手，不过会等到果实成熟的时刻！
　　萧风在树上坐了下来，取出拉罗纳尔师父送给自己的《元素之书》，开始翻阅。
　　这本书是学习魔法的重要途经，他曾经研读过一段时间，但在突破圣域之后，又搁置了许久。
　　成神之后，技能大批量的消失，才让他再次重视起这本书，认真的钻研里面的魔法阵结构。
　　之前在风灵岛的时候，他就经常抽时间查看里面的一些群攻魔法。
　　对于自己之前最常用的“火海术”“狂风术”等技能格外怀念。
　　到现在也算略有些心得，已经把火海术、火墙术这些相对结构较为简单的魔法记忆在了心里面。
　　只要多练习个百千次的，估计就能学会了，就像之前自学火球术、水箭术那样。
　　时间缓缓流逝，萧风一边看书一边留心周围的情况。
　　几个小时过去，他感到线下的身体已经很饿很饿，不得已只好暂时下线。
　　家里的其他人都在游戏世界里奋战，连女仆姐姐也到了游戏时间，使唤不上。
　　萧风自己走进厨房煮了份方便面，在客厅一边吃一边看游戏内的资讯新闻。
　　《诸天》的论坛现在非常火爆，虽然不是官方的，但大量蓝星玩家都时常会去讨论交流一些游戏里面的事情。
　　开服时间在延长，【觉醒药剂】的作用渐渐发挥出来，很多玩家都觉醒了强大的天赋，在游戏里闯出不小的名头。
　　不过比起人口基数来说，能够觉醒极品天赋的终究只是少数。
　　在萧风蹲守启灵圣明果的几个小时里，诸神大陆已经过去了3天时间，迎来了第三次领地战。
　　这次领地战没有萧风这个变态玩家的参与，热血程度提高了不少，外国玩家们仿佛看见了拿下主城的希望。
　　然而让他们无语的是，即使是在萧风没参战的情况下，他们依然无法和“最强联盟”的五大公会抗衡！
　　这五家公会太团结了！
　　只要一家出事，另外几家就会立即赶往支援，速度之快超乎想象。
　　这种团结是老外们无法理解的，也很难接受自己的对手如此难以对付。
　　而且在萧风的装备、卷轴资助下，五大公会之中都涌现出了许许多多足以以一当百的高手。
　　现在区里叫得上名字的大神玩家，有接近三分之一都是跟萧风带有一些关系的。
　　最为显著的，就是李厉等人的半神小队！
　　突破半神境界的李厉等人，在这次领地战之中表现得非常勇猛，没有萧风的战场，他们成了领地战最耀眼的明星。
　　盲妹学习精灵瞳术，射程远得可怕，比军团技打的都要远，难以针对。
　　张帆是个人形绞肉机，全程无限乱斗，一边反伤一边吸血，和他打过的敌人没有一个不郁闷的。
　　李厉庞大的治疗量，和幸运喵不俗的范围清场毒奶技能，同样令人望而却步，只敢用军团技轰炸，而不敢靠近。
　　也就只有盾盾这次比较不靠谱。
　　萝莉T喝醉了，一直不怎么清醒，在10倍时间差之下，硬生生在游戏里疯疯癫癫玩了2天的时间。
　　整个领地战的过程中，她几乎都是在胡来乱打，也不管危险不危险，哪里人多就往哪里冲。
　　好在半神的实力和一身极品装备赋予了她强大的生存能力，基本上没怎么受到过致命伤，反而还顺利拿了个承伤奖。

第593章 线下的战斗
　　值得一提的是，第三次领地战的过程中，玩家们辛苦培养起来的坐骑也展现出了很大的作用。
　　之前第二次领地战的时候，萧风已经遇到过一些骑乘飞行坐骑的人了。
　　但当时坐骑系统才开放不久，大家还没把坐骑等级练上来，无论移动速度还是抗击打能力都比较差。
　　而现在，各个超级公会已经组建起了“空中战斗军团”，由一大批拥有高端飞行坐骑的玩家组成，专门负责从空中突进，打入主城之中，撕开防线。
　　甚至在距离结算只剩几分钟的时间里，还有公会依靠空中军团匆匆补位，迅速打掉领主台，插上了旗帜。
　　整场领地战下来，可以看出游戏内的生态已经日渐成熟，只要萧风不出手，就可以玩得很精彩。
　　论坛上有人贴出了领地战城市归属的列表，战争城依然被拆迁队稳稳占据，联盟的四家公会也都拿到了主城。
　　之前被萧风针对，没拿到主城的裁决，这次东山再起，拿下了两座城市，重拾信心。
　　吃过两次蘑菇的倭国樱花公会，也拿了座3级主城，叫嚣着下次要让拆迁队拿不到主城。
　　这些萧风都没放在心上。
　　在他看来，这样刺激的领地战可能维持不了太久。
　　因为玩家的升级速度很快，突破200级的人越来越多了。
　　照这个趋势发展，恐怕打到第五次，或者第六次领地战的时候，就会有海量玩家飞升去了神界。
　　普通玩家去了神界是无法回来的，走一个就少一个。
　　那些主力玩家离开后，诸神大陆就会冷情下来，领地战的规模自然也会随之减小。
　　说不定第一年领地战总榜奖励发放下来以后，都已经没有多少人能够享受到了。
　　当然，那些奖励也不会失去意义。
　　神罚军团技能去了神界依然可以使用，所有的公会建制都可以继承到神界继续维持，只不过需要重新建立驻地而已。
　　玩家才是游戏的主体部分，现在的神界还很空荡，只有等大量玩家进入之后，才会变得繁荣起来。
　　到时候神界也会有类似领地战的玩法，并且不再是蓝星自己人的内斗，而是和外星文明竞争！
　　在浩瀚的元素海和各大神国土地上和异族交战，场面必然会比诸神大陆的领地战更为宏大。
　　最弱都是半神的人，数以亿记的投入到战争之中，战线能够拉多长，规模能够有多大，常人难以想象！
　　不过萧风知道，无论是诸神大陆还是神界，实际上都只是“练兵”而已。
　　真正大战，还要看诸天战场！
　　各族玩家需要在那危机四伏的世界里建立城市，开拓文明，四处征战。
　　其难度之高，定然远超现阶段很多很多。
　　族群之斗没有仁慈可言，遇到强大的对手如果无法战胜的话，就要被碾压、毁灭。
　　想要在诸天战场上站稳脚跟，不是件容易的事！
　　看了会论坛，萧风吃完方便面，准备回屋继续游戏。
　　这时，他忽然听到外面传来一阵沉闷的打斗声！
　　走出去一看，只见在不远处的草坪上，几条高大的人影正在激斗。
　　其中一方手持利器，招招攻敌要害，凶狠毒辣。看肤色和发色，似乎是西方人。
　　另一方则是徒手作战，以二敌四不落下风，举止间犹若行云流水，颇具大师风范。
　　“是高让和徐建州……”
　　萧风认出其中一方的身份，眉头大皱。
　　高让和徐建州是神帝派过来暗中保护他的，虽然平日里看不见人，但一直都在这个别墅区之内。
　　那4位西方人出现在这里，手持利器和两人搏杀，不难看出是杀手身份！
　　只是心念一转，萧风便猜出了这四个杀手的来历。
　　毫无疑问，是裁决会长光明之主派来的！
　　之前光明之主公然发布战区公告说要报复他，萧风一直没等到。
　　游戏时间一个月过去，现实世界3天时间，对方总算锁定了他的位置，并且派遣出了高手前来刺杀。
　　不过却被高让和徐建州这两位龙国内家高手给拦住了。
　　萧风的出现，让激斗中的6个人都朝他这边看了一眼。
　　其中一个卷发白人杀手低喝一声，用外语喊出一句：“目标在那里！”
　　“杀了他！不管这两个！”另一个杀手也用同样的语种回应。
　　“萧老板小心！”
　　高让见状大惊，连忙提醒。
　　这四个杀手实力不俗，都是顶级职业水准，他们二打四虽然不落下风，但想要取胜也不是那么容易的事情。
　　如果这时候对方抽出一个人去刺杀萧风的话，他们是阻止不了的！
　　事实也正是如此，一个身材最瘦小的黑人杀手握着一把毒蛇匕首，在同伴的掩护下迅速脱离战斗，朝着萧风冲了过来。
　　这场面有点吓人，如果是普通人的话，肯定会失声尖叫或者转身逃跑。
　　但萧风却出奇的一点害怕都没有。
　　他不是第一次遇到刺杀了。
　　前两次的危机莫名奇妙度过，他到现在都不知道是为什么。
　　而第三次危机来临时，他已经不再是曾经那个手无缚鸡之力的大学生！
　　嗡~
　　萧风意念一动，凭空凝聚出七八个无形无相的拳头，朝着冲过来的黑人杀手砸去。
　　意志力是看不见的，甚至连风声都没有。
　　那杀手毫无知觉，见他傻愣愣的站在原地等死，心下大喜，暗道：“这1000万刀真好赚！”
　　同时一个箭步袭近，匕首直取萧风咽喉。
　　然而下一秒……
　　砰砰砰砰噗噗
　　一连串沉闷的声音忽然响起！
　　黑人杀手只觉得自己仿佛撞在了一堵墙上，无法前进分毫。并且在这瞬间，还有好几位拳王级的高手，对他轰出了全力的一击！
　　咔嚓咔嚓
　　8道意念重拳下，黑人杀手的胸腔肋骨直接被打得粉碎，胸膜都凹陷了进去。
　　他的身躯不受控制往后倒飞，噗通一声摔在地上。
　　一口鲜血伴着内脏碎片喷吐而出，当场毙命！
　　“什么？”
　　“这不可能！”
　　这突如起来的一幕，让所有人都惊呆了。
　　双方暂停激斗，各自退守一边。
　　三个外国杀手看着莫名奇妙被击杀的同伴，震惊得说不出话来。
　　高让和徐建州也面露不可思议之色，看着萧风，仿佛看着一个怪物。

第594章 绝世高人！
　　“裁决的现实手段就这点水准吗？”
　　萧风走下台阶，来到草坪上。
　　他的身体周围有一层无形的意念力屏障在保护着自己，即使现在有人突然袭击，也有反应的时间。
　　当然，若是遇到狙击枪那种穿透力极强的攻击，他的意志力也是挡不住的。
　　第三次线下遇刺，他的心情已经无比平静，适应了这样的遭遇，没有紧张感。
　　三个杀手看他从容不迫的样子，再看看不知道被什么力量击杀，整个身体都变形了的同伴，仿佛明白了什么，色厉内荏的喝问道：“你是……宗师？”
　　老外说中文的发音不是很标准，但还能够听得懂。
　　萧风不知道什么是“宗师”，但可以猜测那应该是龙国内家高手的一种境界，而且很厉害。
　　既然对方主动给他找好了理由，他也省得编了，随口道：“眼光不错，既然如此，你们可以死了。”
　　语罢，意念力再次涌动，一股精神意志冲击而出，化作十余个重拳，从不同方向，无迹可寻的轰向了这三个杀手。
　　“跑！”
　　其中一个杀手大喊了一声。
　　可是话音未落，他的下巴骨就被一拳砸碎裂了。
　　这看不见的拳头拥有千斤之力，一般人根本抵挡不住。
　　一连串闷响声中，三个人的身体要害之处都被无形的力量轰破，心脏震裂，咽喉崩断，死得很彻底。
　　“咕噜~”
　　不远处，高让和徐建州两人看着这恐怖的一幕，干咽了一口唾沫。
　　“我去，这也太强了！”
　　“原来萧老板才是真正的绝世高人……”
　　“身未动，却可用暗劲隔空杀人。这等手段，恐怕就是大宗师也做不到……”
　　两人震惊无比，看着萧风的眼神仿佛看着一个怪物。
　　“两位，又要劳烦你们帮我收拾烂摊子了。”萧风转身看向他们，无奈的道。
　　一口气杀了四个人，虽然是杀手，但他心理上还是产生了一些不大舒服的感觉，心跳加速了很多。
　　不过表面上仍然维持平静，尽量不让自己看起来太失态。
　　“不麻烦不麻烦，大佬您太可怕了，能为您这种绝世高人办事，是我们的荣幸啊！”高让连忙拍马屁道。
　　两人已经把萧风当成了绝顶内家高手，全国都找不出来几个那种。
　　虽然不明白他年纪轻轻的为什么会有如此深厚的内劲，但这世上从来不缺奇才，偶尔遇见一两个也不是太难接受。
　　这一刻在他们的心中，萧风已经从一个暴发户玩家，转变成了隐居俗世的超级高手。
　　这样的人其实根本不需要他们来保护，上次的女杀手已经可以说明很多问题了！
　　他们的存在，只不过是萧风为了掩人耳目，不想暴露自身实力，才从神帝那边借用过来的一层伪装而已。
　　短短一瞬间，高让和徐建州就脑补出了很多细节。
　　包括之前听说萧风被狙击手袭击都没事的情况，也可以用“大宗师罡气护体”来解释过去。
　　一切就都说得通了！
　　两人不敢多嘴打听，萧风让他们处理尸体，他们便立即去办了。
　　高让一边忙活，一边问道：“萧前辈，今晚的事情……需要让我们老板知道吗？”
　　这个“前辈”的称呼，让萧风相当的不适应。
　　他想了想，摇头道：“可以让他知道，就说人是你们杀的，和我没关系。”
　　他总觉得按照游戏趋势发展下去，蓝星迟早要变天。
　　作为战区第一人，今后他的身边肯定会发生各种各样的事情，如果不留点底牌的话，怕是很容易遭遇危险。
　　“好嘞前辈，我们一定不对外说！附近的监控等下也会全部删掉，不留半点蛛丝马迹。”高让立即回应道，语气顺从得好像在跟自己爷爷辈的人说话。
　　徐建州在一旁小声的提了一句：“只希望前辈偶尔可以指点我们一下下，不用多，一下下就好……”
　　萧风嘴角一抽。
　　他哪里会什么内家功夫，不过是意志力胡乱爆发而已。
　　但这话可不能说出去，只是道了声：“有机会再说。”
　　而后便转身回了别墅。
　　他的身影看起来很普通，虽然人长得帅，但无论是走路的姿势，脚印下沉的幅度，还是身体四肢、面部等各个区域的特征，都看不出是个练武的人。
　　可这份实力是做不得假的，连拳头都不用，就把四个一流杀手瞬间全部干掉，哪怕是内家大宗师也很难办到！
　　两人不敢有所怀疑，迅速收拾现场，处理尾巴。
　　萧风回到卧室，在二楼窗户里看着两人办完这些事情，才安下心来，回到游戏世界。
　　裁决公会线下对他出手，经历就和上次天下公会一样。
　　也许，也会有第二次，第三次，更多次。
　　不过海外势力想要渗透到龙国地盘上搞刺杀，难度还是比较大的。
　　首先重型热武器就不可能出现。
　　而没有重型热武器的话，光靠普通小手段，萧风已经不惧了。
　　他的意志力感知已经很强，即使在游戏里的时候，也能够察觉到线下身体周围的一些情况。
　　有人喊他吃饭，或者发生危险，都会第一时间知道。
　　这些事想想好像很可怕，但再想想又感觉也没什么大不了的。
　　他没有特别在意，心情平静的返回游戏，出现在诸天战场。
　　……
　　还是那棵大树，还是那个果实。
　　这次下线的时间是1小时，回来的时候游戏里也是过去1小时。
　　树上树下依然空荡荡的，其它族群的强者没有出现。
　　因为果实还没成熟，他们就算提前就位也不一定有用。
　　只有等到果实成熟的瞬间，才是出手的最佳时机！
　　萧风独坐在树枝上，一边翻阅《元素之书》一边关注时间变化。
　　不知不觉又是几个小时过去，他又饿了……
　　这种时间流速的改变，使得他之前适应了“3天吃一次饭”的规律完全被打破。
　　他不得不再次下线补充体力。
　　这次下线的时候天已经亮了，家里的队友们和女仆姐姐也都已经起床洗漱。
　　没有人知道昨晚发生了什么，一切都和往常没什么不同。
　　三位女生第一次在萧风家里过夜，下楼吃早餐的时候还有些不大习惯，感觉都很腼腆。
　　本来最活泼的盾盾，也因为昨晚喝多了的缘故，显得很没精神。
　　一群人围坐在餐桌前，萧风问他们：“你们几个飞升了没有？”

第595章 朋友们的诸天塔成绩
　　刚刚上去蹲了几个小时，对于其他人来说又是两三天时间。
　　领地战打完，诸神大陆对他们而言就没有什么逗留的必要了，等级达到255级便可以飞升。
　　张帆说道：“我们本来是打算一起飞升暴风神国的，但是在飞升的时候出了点状况，跑到了一个叫做诸天塔的地方。”
　　萧风露出讶色：“那可好啊，闯个百八十层就有很不错的奖励了，要是能到200层，就可以兑换不少好东西。”
　　之前他就很想带朋友们去闯一闯诸天塔，但是那地方无法用卷轴抵达，令牌又没法带人，只好放弃。
　　他刚说完，盾盾就郁闷的道：“要是有那么容易就好了……我打到50多层的时候，就被那些食草、食肉动物整得眼花缭乱。本来骑士aoe就弱，这不是折磨人么……好不容易闯过去，101层开始就是测秒伤，要秒伤300万才能通过，我直接就没了。”
　　101-150层都是秒伤测试关卡，0防御的靶子原地挨揍，使劲打出最高伤害即可。
　　但盾盾是个全肉骑士，哪怕一身神器拥有了不俗的输出能力，在秒伤方面也是无法和输出职业相提并论的。
　　300万秒伤的考验，直接就把她给劝退了。
　　李厉也道：“我也差不多，纯奶牧师打那东西累得要命，全程都是切幽魂形态在输出，搞得我都怀疑自己不是变成鬼了。但也只打到106层，就无法继续前进。”
　　其他人也纷纷说出自己的成绩。
　　张帆有乱斗天赋，并且还带上了萧风送他的中品神器武器，打0防御的木桩，最高秒伤可达4500万，闯到了129层。
　　盲妹是众人之中伤害最高的一个，比张帆多闯了11层，达到140层，但同样没有打通秒伤测试关卡。
　　专注毒奶的幸运喵比两人都差些，爬到了121层。
　　萧风听了，不禁感叹起天赋的重要性。
　　当初他第一次进入诸天塔的时候，自身等级才不到200级，但秒伤已经达到1.7亿多，直接一口气全通秒伤关卡。
　　如果没有万倍天赋的话，他其实也就打个1.7万……比这帮队友弱多了。
　　不过当时的他装备条件比较差，倒是没有可比性。
　　“老萧，你500多层是怎么爬的啊？后面的关卡都是什么难度？”李厉忍不住问道。
　　去过诸天塔之后，他们都看见了萧风的排名，高挂在前五名，而且上次刷新成绩已经是一个多月前的事情了。
　　虽然知道萧风比他们要强得多，但还是难免对后面的难度产生好奇心。
　　萧风说道：“后面的话还挺杂的，有承伤挑战、速度挑战、弑神挑战、打地鼠挑战等等，总之对于属性的硬性需求还是蛮高的。你们要是觉得压力大的话，可以兑换一些天赋药剂，磕个1-3阶天赋出来，先增强自己。”
　　队友们的天赋槽都还没满，一个人最多3个天赋，目前张帆2个，盲妹2个，李厉2个，幸运喵1个，盾盾一个都没有。
　　像盾盾和幸运喵这种空格较多的，可以直接兑换天赋药剂先增强一波。
　　以她们现在的层数，是可以兑换神话级天赋宝珠的。神话级的天赋也有一些很厉害，像张帆的乱斗天赋就是其中佼佼者，实用程度不亚于李厉的超神话天赋“闪避”。
　　要是对吃出来的天赋不满意，也可以兑换【天赋遗忘药剂】来进行清洗，只不过价格比较贵。
　　“下次再说吧，我们已经从诸天塔出来了，积分还没怎么用，想等等看能不能变得更强了，再兑换一些更好的奖励。”幸运喵说道。
　　闯过100层之后，每个人都有一次自由出入诸天塔的机会。
　　他们随时可以回去，也不用急于一时。
　　萧风点了点头：“那你们先在神界玩一玩，我现在在诸天战场，那边的时间流速是和现实世界一样的，我遇到了一件挺不错的宝物，还要接近2天时间才能成熟。回来的时候，估计你们也已经在神界玩开了。”
　　小队五个人是在飞升过程中被接引到诸天塔的，从诸天塔出来时，就直接出现在了暴风神国。
　　一会儿吃完饭继续上游戏，可以慢慢探索神界的玩法。
　　李厉闻言诧异道：“时间流速和现实世界一样？那要是经常去诸天战场，岂不是很吃亏？”
　　萧风无奈道：“是啊，所以我建议你们先在神界享受10倍速的修行，把等级升上去，把常用的技能都磨练到化境。等突破了神级门槛之后，再考虑要不要去诸天战场玩。”
　　他自己升级太快，攻击太猛，从始至终释放技能的频率都是远低于其他人的，以至于直到成神，都没有自己磨练出一个化境技能。
　　盲妹等人相对而言就好很多了，经过游戏里几个月的磨练，他们的小技能几乎都达到了化境水准，即使突破成神，也不用担心没技能可用。
　　至于释放频率较低的传说、神罚技能，则可以选择用“铭刻”的方式保留下来。
　　……正常玩家都是这样的。
　　只有萧风一个人不正常！
　　张帆道：“嗯，现在神界人还不多，我们四处闯一闯，说不定可以拿到一些副本的首杀。有一件中品神器在手里，就算是遇到下位神boss，也有一拼之力了。”
　　元素神域对他们而言还是个充满未知的空间，可以到处探索。
　　萧风之前回诸神大陆的时候，给他们每人留了一笔神石作为启动资金，到了神界也不愁吃不开。
　　“萧风大哥只管忙你的，等你回来的时候，说不定已经有很多人飞升了。”盲妹难得开口说了一句。
　　萧风道：“是啊，我的两天等于你们20天，那些等级梯队靠前的人肯定也快达到半神级别了。再加上还有71个其它阵营的区也会飞升元素神域，到时候玩家数量起码也有几十万，甚至几百万人。”
　　现在飞升的玩家都是各大战区的先头部队，等级遥遥领先别人。
　　过段时间玩家大部队等级上来之后，飞升者的数量就将迎来井喷式的增长。
　　届时可能每天都有好几百万人一起飞升，各大神国的飞升广场都要人满为患！
　　到那时，神界的游戏生涯也才算是真正的开始。
　　不然像之前那样，整个区只有萧风自己一个人在玩，感觉老寂寞了！

第596章 威慑
　　吃完饭后，众人回到游戏里。
　　队友们开始探索神界的各种玩法。
　　而萧风仍然还是坐在树上等待启灵圣明果的成熟，顺便研究研究魔法。
　　“火元素的排列结构还是挺简单的……”
　　看了快一天的书，再加上之前的知识积累，萧风已经领略到了一些火系魔法的精髓。
　　他坐在树上，单手虚抓，将体内的源属性神力引出，转化成火元素。
　　哄~
　　一蓬火焰在掌心燃烧，但没有对他自己造成任何的伤害。
　　萧风试着加大神力的输出，在神力的灌注下，掌心火苗蹿起3米高，炽热的高温，直接将一片芭蕉大的树叶给烧成了焦炭。
　　他又把玩了一会儿火苗，感觉手中的火焰基本上可以如臂使指，得心应手，没有什么滞涩感。
　　像这样玩火，还不能算是领悟技能。
　　不过他的天赋已经融入到神格之中，哪怕不是技能，放出来的火焰也可以得到万倍伤害增幅，杀伤力同样可观。
　　现在萧风缺少的不是这种小规模的元素控制，而是大规模的范围魔法！
　　他掐灭火焰，又引出更多源属性神力，在身体周围形成一个法阵结构。
　　这个过程耗费了1秒左右。
　　而后转化为火元素，压缩引燃。
　　火焰瞬间升腾而起，一个小型火海术直接浮现在了空中。
　　为了不伤到灵果古树，萧风只是测试了一下就迅速熄灭了火焰。
　　“释放火海的速度明显有点慢，没办法像火球一样，一个念头就释放出十几个……”
　　萧风自查原因。
　　其实就是对魔法阵的结构不够熟练，没有深深烙印在脑海中，以至于每次使用的时候，都要先通过大脑来思考一下法阵长什么，需要如何布置，而后才去实施。
　　如果能够把法阵刻录在脑海中，形成类似“肌肉记忆”一般的反应，就可以做到信手拈来，一念即可引动大型魔法。
　　不过这需要很高的熟练度，具体磨练方式，就和锻炼化境技能一样。
　　更进一步的话，便是把所有魔法结构都记住，然后随意组合，可以释放自己想要的任何魔法。
　　到那个境界，就算是把魔法玩到家了。以萧风目前对魔法结构的了解，还达不到这等境界。但有源属性做基础，他也可以随意挥洒神力，制造火焰、大风、水流等基础魔法。
　　虽然爆发力比不上正经的技能，但有强大的天赋作为基础，同样可以乱杀主神以下的一切对手！
　　时间缓缓流逝。
　　萧风偶尔上下线，在现实世界和诸天战场之间切换。
　　两边的时间是同步的，不过昼夜不大一样。
　　诸天战场有夜晚，白昼大约17小时左右，夜晚只有7小时。
　　在时差影响下，有时萧风下线的时候现实世界是白天，而吃完饭回到游戏里，又变成了黑夜。
　　诸天战场的夜景很美，天上有一大三小四个月亮。
　　最大的那个月亮是浅蓝色的，视觉大小比蓝星上的月亮大十倍还多，瑰丽无比，悬挂在高天之上，为地表带来光明。
　　另外三个小的也和蓝星的月亮差不多，不过分散在不同的位置。
　　夜空中的繁星闪闪发亮，没有因为四个月亮的光芒而黯淡下去，仍旧散发着自己的光辉。
　　他在游戏里熬过了两个晚上，第三天来临的时候，启灵圣明果的成熟时间也进入了最后1小时的倒计时。
　　坐在树上的萧风闻到了一抹清甜的果香味，忍不住口舌生津。
　　这股香气弥漫到了很远的地方，附近有许多生灵都被吸引，开始朝着灵果古树汇聚而来。
　　“该准备战斗了。”
　　萧风取出武器，站起身来。
　　果实离他不远，一个纵身即可采摘。
　　不过这1小时，恐怕要经历不少次的战斗！
　　“嘎~嘎~”
　　空中传来鸟叫声，一群酷似乌鸦的鸟类成群飞来，直奔即将成熟的果实。
　　萧风一看，只是一群280级左右的半神灵鸟族生物，没什么威胁。
　　但为了防止果实被破坏，他还是迅速做出了反应，引动源属性神力，转化为寒冰之息，朝着远处激射而去。
　　嗤嗤~
　　寒冷的力量如同水枪一样持续喷发，靠近过来的鸟类纷纷被他可怕的伤害击杀，冻成一个个冰坨，往地上坠落，摔得粉碎。
　　这群半神灵鸟族生物的死并没有吓退其他眼馋果实的生物。大树底下，聚集起了更多的荒兽、祸妖族强者。
　　其中不乏上位神级别的实力，就连之前逃跑的黄金猿也回来了，正在伺机待发。
　　这么多怪物，萧风自己倒是不怕，反正血量够厚防御够高想死也死不了。
　　不过若是有一些怪物不顾一切想要抢夺果实的话，还挺麻烦的。
　　因为神级生物或多或少都有一些远攻技能，它们并非必须来到树上才能抢夺果实，也可以远程采摘，将果实夺走。
　　这是个很麻烦的问题！
　　萧风站在300多米高的树枝上，朗声说了句：“我奉劝你们一句，不要冒无畏的险。就算抢到启灵圣明果，也得有命享用才行。”试图劝退那些想要竞争的对手。
　　但树下的荒兽、祸妖两族怪物并没有离开的打算，状若未闻。
　　萧风无奈。
　　这样看来，只能先输出一波了！
　　他自知315级的速度，肯定没办法和那些400多，甚至500级的上位神抢。
　　时间一到，那些强者就会以各种方法闪现到果实旁边进行采摘。若不能将他们吓退，等下很可能会翻车。
　　法杖向下扫了一圈，十几颗巨大的火球如同连珠炮弹一样，朝着各个方向飞射而去。
　　“吼！”
　　荒兽族的上位神们发出嘶吼，祸妖族的怪物也释放出了技能想要打散火球。
　　可是他们都估错了火球的破坏力！
　　轰！
　　第一颗火球撞碎了所有迎面而来的技能，砸在树下的空地上。
　　14米火球爆炸开来，周围半径50米内全部被高温火焰所笼罩，瞬间就死了一片。
　　接踵而至的十几个火球在各个位置爆炸开来，一阵轰隆隆的巨响，灵果古树前方的一片空地彻底清洗。
　　一部分反应迅速的怪物及时逃了出去，更多的则是当场灰飞烟灭，只剩下神格和一些材料留在地上。
　　“好可怕的人类……”
　　“算了抢不过，走吧！”
　　“唉，只能等下次机会了……”
　　看到他如此霸道，许多本来想要争夺的强者纷纷发出叹息，悄然离去。
　　不过还是有几个自恃本领不凡的家伙，仍然没走。

第597章 悠闲夺宝
　　果实成熟的气息愈发浓厚，时间还剩半小时。
　　萧风在树上视野有限，看不见全局，不知道有多少强者在盯着这颗果子。
　　万一有某些强者能够连续瞬移的，躲在他看不见的地方，在果实成熟的一瞬间瞬移过来采摘，然后又瞬移离开，那他可要气死了。
　　他想了想，一个简单的计划浮现在心中。
　　时间一分一秒流逝。
　　很快倒计时来到了5分钟左右。
　　萧风察觉到一些能量波动出现，似乎有更多强者在往这边靠近。
　　黄金猿也有些按捺不住，爬到了200多米的高度，想要等果实成熟的时候一跃过来抢夺。
　　而这时候，萧风悄悄取出了一片青黑色的蛋壳。
　　然后注入源属性神力……
　　嗡~
　　一抹微不可查的能量波动浮现。
　　他的身影直接消失在原地，连气息也消失得无影无踪。
　　2阶至宝【吞日魔光孔雀蛋壳碎片】的唯一用途就是隐匿气息，连同形体一起消失不见。
　　没有主神级的实力是看不见他的，即便是下等主神，也要集中注意力才可以发现他的踪迹。
　　隐形之后，萧风转化风属性神力，使自己飘浮在空中，来到果实的旁边。
　　启灵圣明果只有拳头大小，他飘浮在一旁，单手虚握住，提前摆好采摘的姿势。
　　别人看不见他，即使瞬移到附近，伸手一抓，也不是抓到果子，而是抓到萧风的手。
　　“我真是个天才，嘿~”萧风自我感觉良好的道。
　　一直潜伏在四周的那些三族强者发现他忽然不见了，都很惊讶，立刻变得更警惕了起来，生怕他忽然出现在自己身边，发起袭击。
　　在诡异的氛围之中，又是8分钟时间过去。
　　果实散发出愈加浓烈的香气，黄金猿等强者们再也忍耐不住，顾不得萧风暗中的威胁，纷纷朝着果实的方向疾速靠近。
　　“那是我的！”一头黑虎模样的荒兽族强者跳起200米高，来到树干上，再一个借力，扑向之前萧风战力的位置。
　　他还在半空，黄金猿也跳了过来，二者在空中碰撞一击，各退了几十米，落在大树的两个枝干上。
　　“金猿，你要与我为敌？”黑虎气势汹汹，态度傲慢，似乎有些不把黄金猿放在眼里。
　　黄金猿道：“大家都是只差一步就入主神的存在，难得的机会，自然不能放弃！”
　　“哈哈哈，说得好，这颗果子我也想要。”空中传来一道嘹亮的笑声，一只翼展12米的青羽仙鹤疾速飞来，惊风掠火，落在树梢上。
　　萧风抬头一看，这青羽仙鹤也是个500级的顶尖上位神。
　　心中不禁纳闷，就这么一小片地方，居然出现了4个500级称号神级别的强者，真难想象整个诸天战场的上位神、主神数量会有多么夸张。
　　如果把这三族的强者也拉去挑战诸天塔的话，恐怕诸天塔都要被挤爆了！
　　“刚才那个人类哪去了？”黄金猿沉声道。
　　三方强者各居一处，彼此位置和果实的距离都是200米左右，谁先动手，都可能会被另外两个合击。
　　此时他们更忌惮的还是萧风。
　　蹲了两天的萧风忽然消失，这是令它们最想不通的事情。
　　黑虎低吼道：“多半是藏匿起来，就等着最终时刻采摘灵果了。你们若是执意与我争斗，最后只会便宜了他。让我采下果实，待我突破之后，也会指点你们。”
　　“说得轻巧，那为什么不让我来摘呢？我也可以指点你们呀。”青羽仙鹤在枝头笑道，声音偏中性。
　　时间还有一分钟，果实的颜色开始逐渐转变，从橙色变成了红色。
　　“时间马上就到了，懒得和你们白费口舌，各凭本事吧！”黄金猿低吼一声，一个纵跃，想要来到距离最近的枝干上。
　　“休想！”
　　青羽仙鹤双翼一振，一道十字风刃飞出，斩断了灵果古树一根3米粗的枝干，直奔黄金猿。
　　黑虎也弹身而起，身上冒起一片浓浓的黑气，背后隐约可见黑色异兽的身影。
　　那是远古异兽的血脉，激发之后可以迸发出更强的力量，比一般的称号神还要强！
　　嘭！
　　轰轰！
　　唰！
　　三大强者在树上激战起来，试图击退敌人的同时，又生怕自己的力量余波会毁了果实，出手都很收敛。
　　转眼间，果实的成熟时间已经到了。
　　倒计时最后5秒，黄金猿最先反应过来，身影一晃，留下一道脆弱的化身硬抗两个对手的袭击，本体冲向果实。
　　“给我回来！”黑虎张口吞吸，将黄金猿的身形吸住，阻止黄金猿采摘。
　　这时，青羽仙鹤身形闪烁，直接出现在了果实旁边。
　　巨大且尖长的鸟喙直接往果实上啄去，想要来个现场吃播。
　　结果在他即将得手的一瞬间，果实居然移动了位置！
　　萧风看到果实成熟，转变成红色，立即单手将其摘下。
　　本想收入背包之中，结果系统提示【天地灵粹诞生10分钟内无法收入储物空间！】，显然是在鼓励争抢，不想让人刚拿到手就藏进背包，然后开溜。
　　虽然无法收入背包，但萧风也不觉得有什么麻烦的。
　　他收回至宝蛋壳，左手果实右手法杖，身影重新浮现。
　　“人类！果然是你！”扑空的青羽仙鹤勃然大怒，尖嘴一张，一道细长的光束电射而至。
　　刺！
　　光束打在萧风身上，造成了三千多万的伤害，以一个称号神的实力来说，已经是相当可怕的杀招了，估计是神罚技能。
　　可惜对于身上两件主神器的萧风而言根本不算什么。
　　他撤去风系神力，直接从高空坠落。
　　黑虎和黄金猿都停止了争斗，朝着他扑杀而来。
　　三个称号神同时出手，只想击杀他，夺走启灵圣明果。
　　可是……萧风却直接无视了他们的攻击，在下坠的过程中，直接当场开始啃果子！
　　红艳艳的果实散发着迷人的香甜气息，他张嘴一口咬下，发出清脆多汁的声音。
　　“啊啊啊！人类！你该死！！！”目睹这一幕的黑虎当场暴走，异兽血脉彻底激活，释放出恐怖的攻击。
　　轰！
　　神罚层次的黑虎禁术打在萧风的身上，将他整个人撞飞，轰隆一声砸在地上，将地面都砸凹陷进去。
　　诸天战场的地表是很坚硬的，能在这里砸出窟窿，实力都不会太弱。
　　但萧风身上冒出来的伤害，才不到1亿。
　　他的身体周围陷入黑暗，黑色星辰魔戒的被动效果已经触发了，光线度下降许多，不过对于神级强者而言基本没什么影响。
　　三大强者追击而至，再次发起攻击。
　　萧风随手用源属性神力撑起一个简易的护盾。
　　三位称号神强者的攻击轰在护盾上，将护盾轰破，但没能对萧风造成有效伤害，只是让他往地里沉陷了一米多而已。
　　“嗯，还挺好吃。”萧风又咬了两口，当着他们的面，把果实吃了个干净。

第598章 开始顿悟！
　　“杀杀杀！”
　　黑虎、黄金猿、青羽仙鹤都暴走了，恨不得生撕了他。
　　砰砰砰
　　三种不同的力量不断往萧风身上轰砸而去，暴走状态下三合一的破坏力甚至堪比下等主神。
　　然而萧风的生存属性实在是太变态了，两件主神器赋予了他惊人的减伤效果，除非对方手持主神器级别的武器，否则难以杀伤！
　　区区几千万的伤害，即便他干站着不动也不会死，偶尔触发一些回血效果，就是31亿的生命值恢复。
　　再加上每秒3150万的回血速度……
　　想死都难！
　　挨了几轮攻击之后，萧风意念一动，身体从深坑之下飘浮而起。
　　左手浮现出文明之剑，把攻击力提高两倍。
　　他法杖一甩，十几颗硕大的火球朝着三大强者飞出。
　　“不好！”
　　黄金猿吃过他的技能，知道这玩意不能硬碰，赶忙闪身退开。
　　黑虎不知道厉害，咆哮一声，喷吐出一道光波试图对抗。
　　结果被火球一路碾压，轰击在了脸上。
　　轰~
　　火球残余的力量，将黑虎掀飞出去，紧随而来的下一个火球，将他炸得血肉横飞。
　　200多亿的血条，直接清空，当场毙命！
　　“什么！”
　　“这么强！”
　　青羽仙鹤大吃一惊，吓得连忙振翅飞高数百米。
　　黄金猿也没想到萧风的火球比掌中旋风的威力还大那么多。
　　黑虎连挨两个火球，居然直接就死了！
　　那可是500级称号神，仅差临门一脚就可以突破主神境界的存在！
　　而且身具异兽血脉，天赋强横无比！
　　可在这个415级的人类面前，却如同纸糊的一样脆弱……
　　“跑！”
　　几乎同时，黄金猿和青羽仙鹤都产生了逃命的想法。
　　天地灵粹已经被萧风吃掉，他们即使打赢了也没有用，更何况根本就打不赢。
　　两者身形闪烁，将称号神的速度发挥到极致，一下子就消失在了灵果古树附近。
　　萧风想追也追不上，只能无奈放弃。
　　击杀500级称号神给了他1000点气运和120点修为，同时还爆出了一些东西。
　　【淬体神格】：上位神神格，神元力：

　　【完美荒兽兽皮】：装备材料，可用于制造上品神器防具，小概率制作出超品神器防具
　　【完美荒兽兽骨】：装备材料，可用于制造上品神器武器，小概率制作出超品神器武器
　　【邪影墨虎之心】：消耗品，使用后永久提升1000神元力
　　这次掉落的材料多了一份，并且还给了个永久加10万点攻击力的好东西。
　　神元力永远不嫌多，萧风直接自己使用了这颗虎心。
　　虎心使用后，化作一缕黑色的气流汇入他的体内，旋即被源属性神格同化吸收，化为己用，没有任何副作用。
　　“该领悟技能了……”
　　此时，四周已经没有什么野怪敢来打搅他。
　　萧风服下了灵果，感觉脑子里好像有什么东西要冲出来了一样。他知道这是灵果在起作用，暂时大幅度提高了自己的智慧与悟性，于是闪身回到树下，开始参悟技能。
　　《元素之书》出现在手中，萧风再次翻开它进行阅读。
　　这一次，他所看到的魔法阵结构似乎变得有些不一样了！
　　魔法书上的内容他已经阅读了好几遍，大部分魔法阵都能记忆下来，只不过释放的时候需要重新思考，回忆一遍才能使出。
　　这次再看，他只是第一眼，就深深记住了所见的魔法阵结构，烙印在脑海中成为本能。
　　“火焰结界……似乎也没什么复杂的。”
　　“火神之手……好简单的魔法，一学就会。”
　　大脑的接收速度比之前快了不知道多少，启灵圣明果就如同一碗清冽的甘泉，荡涤了他的心神，将一切杂念清除，只剩下最纯粹的智慧。
　　不过几分钟时间，萧风就将许多常用魔法印刻在了脑海中，成为本能。
　　虽然没有“技能列表”，但他只需要念头一动，源属性神力便可立即转化为规模强大的魔法，横扫一切。
　　而在这时候，他忽然想到了一个问题！
　　“我为什么一定非要学魔法呢？”
　　虽然一开始是玩魔法的，走的是气象神的成长途经。
　　可是现在他已经成神了，除了原本职业还公式化的标注着“气象神”之外，已经不再强制要求他需要使用什么样的技能，穿戴什么样的装备。
　　他完全可以走一条新的路，让自己变得更强！
　　记得沈绰曾经对他说过，真正的强者擅于掌控自身的力量，而不是凭借系统赋予的技能去狂轰滥炸。
　　把同等的力量汇聚在越小的接触面上，爆发的威力就会越大。
　　现在他的魔法规模已经大到不可思议，在万倍增幅下，就算比他高出200级的人也不一定能够吃得消。
　　但在面对主神的时候，还是有些不够看的。
　　上次可以击败谜，一方面是他吃了大量的buff药，把属性和爆发力都拉满了。
　　另一方面是谜初入主神境界，对于主神力量掌控不够纯熟，被他的秘术打了个措手不及。
　　真正和主神单挑的话，其实他的技能根本上不了台面！
　　“将自身力量凝聚于一点爆发……源属性直接攻击，会是什么样子？”
　　萧风想到一个问题。
　　他引出一缕源属性神力，凝结成针，刺在自己手指上。
　　神力虽非实体，但也可以造成实质性的伤害，从指尖一穿而过，带来刺痛感。
　　不过这股神力太少了，就算是他自己万倍增幅了以后，也只能打自己不到1000点伤害。
　　萧风试着将更多的神力释放出来，挤压在一起。
　　现在释放一颗火球术或者寒冰箭，大约需要消耗10点神元力。
　　10点神元力不算多，只是相当于
法力值左右，放在以前，可以丢5次普通禁咒，或者维持5秒末日天灾。
　　萧风将这个数值的源属性神力凝聚成一体，尽力去压缩它的体积，从拳头大小的一团，压缩至只有鸡蛋大小。
　　想要再继续压缩的话，就需要消耗大量的精神意志，很容易疲惫。
　　萧风没有强行继续下去，只是将这团能量改变成尖针的形状，而后刺在自己的手掌上。
　　噗~
　　尖针刺破手心，在他手上开了个窟窿。
　　萧风疼得倒吸气，鲜血直流，同时头顶上冒出一个-1.2亿的伤害数字。
　　万倍增幅，然后减伤99.99％，等于没有增幅。
　　此时他没有使用文明之剑，攻击力完全是自身的真实数据。
　　一根源属性尖刺在压缩体积之后造成的伤害，明显比火球术更高一些，要是拿去打别人，伤害是论“兆”的！
　　哪怕有很高减伤，打个几百亿肯定没问题，足以秒杀绝大部分称号神！
　　“源属性这么强，我却一直在玩魔法，真是暴殄天物啊！”萧风一阵懊恼，成神后那么久才注意到这点，感觉自己完全是猪脑袋！
　　他决定了，以后魔法技能只用来清场，真正用来对抗强者的，必须是源属性技能！

第599章 源属性技能
　　直接用源属性攻击，少了一个转化的过程，还省了调动魔法阵的时间，简直不要太方便！
　　要说麻烦的地方，也无非就是没有那么多种形态的技能效果可以参考，无法制造燃烧、冰冻、麻痹等效果。
　　不过这都不重要。
　　打架嘛，直接秒掉才是王道，搞那么多花里胡哨的干什么？
　　萧风在脑海中演练了几轮源属性技能的释放形态。
　　源属性不是元素，所以源属性技能也不属于“魔法”的范畴，无法受到气象法师天赋、项链、戒指这三者的规模增幅。
　　所以无论是什么形态的技能，打出去都是比较“小”的。
　　萧风想起当初在诸天塔外部和沈绰那场短暂的切磋。
　　那个提前进入游戏的内测玩家用的是剑，剑招简约干脆，没有巨大的剑气，也没有惊世骇俗的特效。可就是那简单的斩刺动作，造成的伤害便强大到不可思议，连火焰君主都扛不住。
　　萧风心想，东方细剑最强的攻击是“刺”，和针的道理是一样的，以点破面，走“穿透”路线，和自己刚才的实验方式不谋而合。
　　与之相比，西方大剑的主要攻击方式是挥砍，攻击呈线状，在力量相同的情况下，杀伤力就要略低一些。
　　现在他如果想转职不玩魔法的话，是否也可以考虑一下用剑呢？
　　毕竟用剑超帅的好吧！
　　想到这里，萧风查看了一下自己的背包。
　　他的背包里有好多储物神器，在空间魔盒之中，就放置着许许多多的武器。
　　但很遗憾的是，那里面并没有他想要的细剑，几件剑器都是宽大厚重的重剑，一点飘逸潇洒的感觉都没有，甚至剑刃都是钝的，没有开锋。
　　文明之剑倒是符合要求，但这东西只能当副武器，做主武器的时候只能拿来打玩家，而且攻击力也偏低。
　　没有剑也无所谓，他不着急练剑，只是有这么个想法而已。
　　趁着脑袋现在还算聪明，他继续研究源属性技能的用法。
　　技能强不强，其实就看两点。
　　一个是瞬间能够输出的能量总量有多大。
　　一个是技能的爆发程度有多高。
　　双方对战的话，一个打出1000点神元力，一个打出
点神元力，不出意外肯定是
点神元力的那一方会占据优势。
　　而在双方调动同等能量的情况下，一方的爆发力是10倍，一方只有2倍，那么2倍爆发的人自然会落下风。
　　源属性天生高人一等，转化为魔法元素是一种“降格”的操作，会使威力下降。
　　以常规手段打出，最起码都是500％攻击力的伤害（参考普攻魔法飞弹），稍微凝练一下，2000％以上也很容易，可以说随手就是一个禁咒，乱打都堪比化境寒冰箭。
　　如果能够找到更精妙的运用方法，那么自创神罚，乃至于自创秘术，都是不难的！
　　萧风席地而坐，在脑海中推演着尽可能放大技能威力的方式。
　　时不时停下来，运转源属性神力，进行现场实验。
　　他时而将神力凝化成尖针，时而塑造成拳头，又时而变幻成炮弹的形态。
　　经过一次次的对比实验，萧风发现最简单粗暴的方法还是将神力以“利刃尖刺”的方式射出，走单体穿透的方式。
　　但这种攻击有个弊端，就是群体杀伤能力非常弱。
　　所以他又研究出了“爆炸式”的攻击，将神力以类似“爆裂火球”的结构压缩在一起，丢出去之后再引爆，可以对周围一百米内的敌人都造成高强度的杀伤！
　　在不能用天赋扩大规模的前提下，这种规模大小已经是很可观了，杀伤力也很强。
　　他磨练了一段时间，把两种技能都运用纯熟，做到可以瞬发的程度。
　　尖刺类的技能，被萧风命名为“源针”，每根源针大约20厘米长，使用的时候会呈现出浅浅的紫灰色光芒，使空气微微扭曲。
　　它承载的神元力极限是25点，理论上可以打出1900％的伤害，相当于一个单体小禁咒，而且以他当前意志力，最多可以同时瞬发12根源针！
　　爆炸式的技能则命名为“源爆术”，每次消耗200点神元力，半径10米内杀伤力可达8000％左右，半径100米内也有2000％，但没办法同时释放多个。
　　这两个技能意义非凡，彻底掌握熟练之后，萧风的心情好极了。
　　此时启灵圣明果的效力似乎也在渐渐淡化，他推演技能的效率在逐渐降低。
　　萧风看了看时间，居然已经过去了4个多小时，不禁一阵无奈。
　　“该回去了。”
　　他站起身，看了一眼已点亮的地图，准备原路返回。
　　灵果古树是好东西，以后可以带人过来占领，围绕此地建立一座城市。
　　不过那是以后的事，目前还办不了。
　　萧风沿着来时的路往回走，途中又遇到了一些三族野怪，发生了一些战斗。
　　……
　　“吱吱~”
　　当他路过不久前遇到劣猴猴群的那片地带时，旁侧的树林里又响起了劣猴尖锐的叫声。
　　一只劣猴在树梢上高喊着：“他来了他来了，那个该死的人类回来了！快去禀报大王！快去禀报大王！”
　　而后林子里传来大量猴子的嘶叫声。
　　不一会儿，超过200只300级-350级不等的普通劣猴，和四五只400多级的劣猴首领出现在了四周，将他团团围住。
　　在众猴拥蹙之下，一只浑身长满红毛，和人类身材差不多大小的猴王走了出来。
　　“小的们，这个人类杀死了我们很多同伴！抢光他的东西！干掉他！”猴王站在树上，怪声怪气的喊道。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　猴群群情激奋，叫嚣着冲了上来。
　　萧风看了一眼猴王的信息。
　　【劣猴王（悟法）】
　　阵营：祸妖族
　　等级：505级（主神）
　　生命值：1380亿/1380亿
　　气运点：

　　威望值：1
　　（目标等级过高，无法获取更多信息）
　　萧风顿时眼前一亮。
　　垫底主神！
　　这不就是拿来练手的绝佳对象吗？
　　来的真是太是时候了！
　　之前他还以为黄金猿就是劣猴猴群的大王，没想到另有其猴，一直在这路上等他回来。
　　既然遇到了，那么这颗主神格，他是必须收下了！
　　而且这个boss还多了个“威望值”的属性，估计是一种新的玩法！

第600章 擅长偷窃的主神
　　萧风毫不犹豫立即出手，没有等猴群先发动攻击。
　　手持两把武器，他将魔杖插在地上，一圈无形的火焰魔法阵瞬间扩散至300米半径大小。
　　紧跟着，哄的一声，烈火熊熊燃烧而起，新版火海术瞬间吞噬了周围所有的劣猴！
　　“嘎~~好烫好烫！”
　　“啊！大王救咪，大王啾咪啊~”
　　“吱吱吱！！！”
　　此时的火海，已经无异于化境效果，伤害比过去提高了3倍。
　　本来萧风的攻击力就能随意秒杀普通劣猴，如今火海术变得更强，数千度高温之下，这群猴子一下子就被烧成了灰，哪怕极力运转神力抵抗，也撑不过3秒，便当场毙命。
　　“小的们！！”
　　猴王在树上看到这一幕，一下子惊呆了。
　　3秒前他还在想着怎么玩弄这个人类，看他惨死。
　　3秒之后，他却成了孤家寡猴！手下全都死光了！
　　“你该死！！”
　　猴王大吼一声，手中多出一把大刀，从树上一跃而下。
　　嗡~
　　他的身后浮现出一尊数百米高的灰色虚影，正是他所感悟的法则之身。
　　这具法相挥舞大刀，朝着萧风挥砍过来，速度很快，无法躲开！
　　“盾！”
　　萧风举起法杖，一层源属性护盾凝聚而成。
　　轰！
　　法则法相巨大无比的武器，砸得他右臂发麻，两条腿都没入到地底下，周围的大地也整体下沉了好几米。
　　主神的攻击力无比可怕，之前遇到谜的时候，只是因为在星空作战，看不出来而已。
　　萧风头上冒出1亿伤害，猴王能够在破盾之后打出这个伤害效果，可见战斗力不在女战神谜之下，甚至要高出一些。
　　一刀过后，发现萧风居然没死，他一个转身再次劈砍下来。
　　法则法相极其庞大，但却一点也不笨拙。
　　事实上那不过是一个跟随本体动作的虚影而已，真正造成伤害的是猴王的本体所释放出的法则之力，也就是“悟法值”！
　　眼看第二刀落下，萧风不想原地挨打，源属性神力从脚下迸发，将自己从地下弹射而出。
　　同时法杖虚空一扫，8根源针攒射飞向猴王。
　　刷！大刀斜劈而来，萧风躲不过去，被刀刃虚影扫中，砸飞数百米。
　　咔嚓~
　　他身上的上品神器衣服【苦修士法袍】居然裂开了一道深深的裂痕，出现了严重破损！
　　暴怒猴王的攻击极其可怕，摧毁神器的同时，还对萧风造成了24亿的伤害！
　　这可是在减伤面板110％的情况下！显然对方能够忽视很大一部分减伤能力，否则伤害不可能如此夸张！
　　如果没有“生命的贪婪”，萧风这会儿已经被秒杀了！
　　噗噗~
　　在萧风被击飞的时候，猴王也被两根源针击中。
　　这主神级猴王的防御水平同样非常高，理论伤害超过7兆的源针打在他身上仅仅造成了60多亿伤害，吸收掉了99.9以上的输出。
　　两根源针打掉十分之一生命值，萧风感觉自己胜算很大，稳住身形之后，用神力助推，脚下一个爆炸，又冲了回来。
　　“这该死的人类怎么会有如此强大的力量？”猴王挨了两下攻击，心中正纳闷。
　　见他回来了，立即挥刀追上来砍。
　　嘭！
　　萧风速度处于下风，刚准备继续用源针攻击，却被一刀击中，再次打飞。
　　伤害很疼不说，落入被动的感觉更是难受。
　　眼见猴王继续追击自己，他干脆化被动为主动，直接凝聚源属性神力，释放源爆术！
　　“给猴爷死来！”
　　猴王欺近，本体和灰色的虚影一起挥刀砍下。
　　嘭的一声，萧风的身体再次被砸入地里，受到20多亿伤害。
　　同时一团源属性神力也成功引爆！
　　轰~
　　巨响声中，猴王直接被炸飞了出去，头上冒出-260亿的伤害，血条掉了一大截。
　　“怎么会这样？”猴王感到不可思议，无法理解萧风一个真实等级只有315级的人类为何会如此强横！
　　“他的身上一定有主神器！”
　　很快，猴王就想到了一种可能性。
　　旋即露出狰狞的邪笑：“快让我看看，我最喜欢掠夺别人的东西，然后看着他无助的死在我面前！”
　　说话间，身影一闪，冲了过来。
　　萧风刚刚脱身，甩手十根源针打出，猴王一晃躲了过去。
　　猴王伸手往他身上抓去，但却抓了个空，留在原地的仅仅是一道神器形成的残影，萧风已经退出了几十米。
　　“速度不错，可惜比我差远了。”猴王狞笑着，一闪追了上去。
　　萧风眉头大皱，感觉这家伙的意图似乎很不对劲。
　　下一秒，他就知道猴王为什么往自己身上伸手了。
　　【提示：劣猴王对你使用偷盗类技能，偷取了你的装备“末日硝烟魔杖”！】
　　然后，他的主武器就没了！
　　“卧槽！还能这么偷？”
　　萧风瞬间就炸了，偷窃的事情他也见过，但没想到世界上还有这种当场扒人武器的事情发生！
　　劣猴王领悟的法则不是什么战斗类的法则，那个灰色的巨大虚影，实际上是“偷窃法则”所化，最擅长的就是偷窃别人的物品，甚至可以直接偷穿在身上的装备。
　　“嗯？怎么这么差劲？”
　　偷走法杖的猴王一看法杖的信息，并非主神器，还以为自己偷错了。
　　他再次出手，闪身换了个位置，想偷萧风的副武器。
　　但文明之剑是受系统保护的族运至宝，只有文明领主才能拥有，他试了两次也没能成功。
　　萧风已经气得快要暴走了，顾不上右手空空，又是一发源爆术直接原地释放！
　　轰！！
　　没有主武器在，他的攻击力其实没有掉太多，因为他现在的攻击力主要来自于主神器【血狱臂铠】和【文明之剑】。
　　一声巨响过后，周围百米之内直接夷为平地，猴王也再次被炸飞，受到了250亿的伤害。
　　此时猴王损血量已经快要过半，而萧风的血条依然还在90％以上，并且一直都在不断回复。
　　“可恨！看我偷光你身上所有神器！”
　　受到重创的猴王也已出离了愤怒，一个瞬移出现在萧风背后，双手连动，偷盗技能瞬间便用出了七八次。
　　【提示：劣猴王对你使用偷盗类技能，偷取了你的装备“黑色星辰魔戒”！】
　　【提示：劣猴王……“上古魔灵之冠”！】
　　【提示：劣猴王……“噬灵法戒”！】
　　【提示：劣猴王……“星河神靴”！】
　　【提示：劣猴王……“气象主宰之心”！】
　　【提示：劣猴王……“苦修士法袍”！】
　　【提示：劣猴王……“神王恩典护腿”！】

第601章 给爷死！
　　只是1秒钟时间，萧风就被扒得只剩下护腕、腰带、副武器三件装备在身上。
　　“主神器！真的是主神器！哈哈哈~太好了，我也有主神器了！！”
　　偷到神王恩典护腿的猴王大喜道，一时间有些得意忘形。
　　“妈的！”萧风大怒，意念一动，左手武器不能主攻，便用右手拳头当武器。
　　五指一张，十根源针虚空凝聚，对着近在咫尺的猴王发起攻击！
　　咻咻咻~
　　源针速度奇快，但猴王反应也很快，一下子就躲开了，只有两根顺利命中的。
　　而这两根源针仍然打出了超过50亿的伤害，让猴王刚刚冒出来的喜悦心情，一扫而空。
　　“难道还有？”他露出讶色，又是惊喜又是害怕。
　　一个拥有两件主神器的人类下位神……背景恐怕大得吓人！
　　虽然他感觉自己扒窃成功之后，应该就能够战胜这个小家伙，可是夺走他的主神器之后，恐怕就要立即逃命去了。不然其背后的神王强者，甚至祖神出面，凭他这点本事，连跑路的机会都没有！
　　“拼了！”
　　猴王一咬牙，禁不住主神器的诱惑，再次上前想要实行盗窃。
　　萧风已经被偷出了真火，但还没有失去理智。
　　他知道猴王还会再偷，而自己身上只剩两件装备了，一旦血狱臂铠被拿走，文明之剑的增益效果就会大打折扣，到时候想杀猴王，难度倍增！
　　“火焰结界！”
　　意念一动，他将自己最新参悟出来的技能使出。
　　一道烈焰在他身体周围浮现，形成2米大小的火焰屏障，将他身躯包裹住。
　　这是“火元素护盾”的进阶版本，不但防御力出色，而且杀伤力也是不俗。
　　猴王闪身而至，伸手想要偷窃，却被烈焰灼烧得手上的猴毛都烧光了，头上还跳出一个-8亿的伤害。
　　“源针！”
　　趁着猴王烫手一愣的工夫，无冷却的源针再次攒射。
　　“可恨的小子！”
　　猴王闪身一晃避过源针攻击，恼羞成怒一刀劈砍下来。
　　嘭！
　　大刀砍不坏萧风的身体，只是将他砸得倒退十余米。
　　猴王闪身再砍，但一只火焰大手忽然凭空浮现，将他的身躯抓住。
　　这是“火神之手”，伤害不俗，还有短暂的控制效果。
　　猴王是主神，随便挣扎一下就能恢复自由。
　　但火神之手也为萧风制造的一刹那时机，当即又是一个源爆术原地释放。
　　轰！！
　　源爆术又一次将猴王炸飞。
　　萧风急追上去，生怕对方逃跑，源针最大规模释放，一次12根，封锁猴王的各个躲闪方向！
　　“好小子！”
　　猴王闪身疾退，被封锁背后的两根源针刺中，生命值下跌到只剩下200多亿。
　　此时他也已经慌了，再这么打下去，怕是第二件主神器没偷到，自己的小命都难保啊！
　　反正已经偷到一件，死掉一群小猴子也不算亏。留得青山在不怕没柴烧，小弟以后再招就是！
　　想到这里，猴王连退数步，想要逃跑。
　　萧风早料到对方血线下去之后一定不会恋战，做好了拦截的准备。
　　他意念一动，一份卷轴从背包里取了出来，然后瞬间激活。
　　哗~
　　卷轴上迸射出一束刺目的白光，没入猴王的体内。
　　猴王本来迅捷的动作，一下子缓慢了许多，变得比普通劣猴都要慢。
　　这是一份3阶【缓速卷轴】，可以使敌人减速80％并且无法瞬移，持续30秒。
　　由于对手是主神，控制抵抗的效果很高，时长会缩短90％，只有3秒。
　　但3秒对萧风来说，已经完全够了！
　　他迅速上前，趁着猴王运转神力抵抗卷轴效果的工夫，12根源针爆射而出。
　　咻咻咻~
　　源针速度奇快，猴王被压制速度之后，躲闪的能力明显下降了一大截。
　　噗噗噗噗~
　　一时间，4根源针精准命中了他，打出200亿伤害。
　　萧风技能不停，又是一轮源针再次齐射！
　　咻咻~
　　“不，不！我不能死在一个下位神手里！”猴王发出不甘的嘶吼，身上猛然迸发出一股凶悍的血煞之气！
　　嘭！
　　庞大的能量骤然迸发，连源针都被震得拐弯丢失了目标。
　　猴王身上的红毛开始疯涨，从猴子变成了另一种更加古老的生物。
　　萧风一看信息，他的名字已经变成了【返祖劣猴王（悟法）】，似乎是激活了体内的远古异兽血脉之力。
　　不过可惜的是，生命值没有变，仍然是残血！
　　“源爆术！给爷死！”
　　萧风不想给对方逆风翻盘的机会，一个源爆术砸出。
　　“吼！！”
　　返祖的猴王也在同时张嘴吐出了一束赤红色的光柱。
　　二者在空中碰撞，顿时轰隆一声巨响，巨大的能量爆炸开来，吞噬了500米范围内的一切生灵！
　　冲击波往外扩散，萧风整个人都被掀飞，受到了80多亿的恐怖伤害！
　　但在同时，他也听到了系统播报的击杀信息！
　　【你击败了劣猴王，掠夺获得
点族群气运！】
　　【你从劣猴王身上掠夺获得100点修为！】
　　【你在诸天战场击杀了主神级强者劣猴王，获得1点威望！】
　　【温馨提示：威望值仅能通过击杀主神级及以上强者获取。当威望累积达到100点以后，可凝聚成不同品质的“威望印章”，建立不同规模的族群圣地。圣地受创世神力庇护，不可攻占，有效存在100年，可作为族群立足之根本。】
　　击杀信息后面还有一道提示，告诉了他威望值的用途。
　　萧风一看，顿时哭笑不得。
　　打死一个主神才给1点，想要攒到100点需要多长时间？
　　而且看描述100点似乎只是准入门槛，就算凝聚出“威望印章”也是最低级那种，估计只能建立最小的圣地。
　　不过这个功能还是挺有用的，以后玩家大量入驻诸天战场，肯定需要有城市才能扎根。
　　普通城市会受到其他阵营玩家或者三族NPC的攻击，只有圣地才是最安全的地方！
　　四周烟尘飞舞，过了许久才尘埃落定。
　　萧风走向猴王的尸体。
　　这场大战，惊动了很大范围内的怪物围观。
　　看到主神被杀，那些怪物吓得四散逃离，周围一下子清静了许多，没有此起彼伏的野兽嘶吼声了。
　　萧风从劣猴王的尸体上取回自己被偷走的装备，穿回身上。
　　顺便也捡起了猴王掉落的东西。
　　【幽影神格】：下等主神神格，神元力：

　　【妖猴内丹・主神级】：制药材料，药性：提升敏捷。可用于制造3-4阶神药，小概率制作出5阶神药
　　【妖猴心血・主神级】：制药材料，药性：增加生命上限。可用于制造3-4阶神药，小概率制作出5阶神药
　　【斩魂重刀】：超品神器，适合近战物理职业

第602章 诸天战场的其他玩家
　　堂堂一个主神级野怪，却连一件主神器都没有，这是萧风没有想到的。
　　本来还以为可以增添一件主神器，让自己爽爽呢，真是可惜。
　　被猴王偷走的神王恩典护腿，重新装备的时候还得再次认主，又是一小时的吸血过程，相当的繁琐。
　　好在没有什么实际性的损失，也不算太难受。
　　收拾完战利品之后，萧风就走了。
　　他发现这一战的动静除了吓跑许多野怪之外，似乎还吸引了一些玩家的注意。
　　他在诸天战场总共待了差不多3天的时间，换算成神界的时间就是近乎30天。
　　这么长的时间里，自然会有一些神界玩家出于好奇，传送前往诸天战场。
　　此地距离元素神域的大本营传送阵只有10公里路途，猴王巨大的虚影远远就能看见，就算想藏也藏不住。
　　在附近野怪全部被这场大战吸引，并且惊逃四散的情况下，那些玩家遭受的危险也就减少了许多。
　　不少人循着声音跑过来，出奇的没被打死在路上，顺利来到了附近。
　　不过他们来的比较晚，萧风和猴王的战斗速度很快，当他们抵达时，已经打完了。
　　“什么情况？那个巨大的猴子哪去了？”
　　一个名叫“怕死全点了敏捷”的影狼族玩家来到一颗大树后面，看着大战过后一片狼藉的现场，不解的问道。
　　在他旁边还有十几个来自元素神域的玩家，样貌各不相同，来自好几个阵营。
　　另一个名叫“橘猫猫”的人类坦克职业玩家指了指远处死了的猴王，嘀咕道：“应该就是那只猴子了，死的真惨，这位人类玩家实在是太凶残了！”
　　“对，凶残至极！严厉谴责！我们魔兔人一族要把此人列入黑名单，永久追杀！”一个叫做“霜烈鱼”的玩家握着拳头义正言辞的怒斥道。
　　“emmm……兄弟你确定吗？这个人可是等级榜第三名的萧风诶，诸天塔爬了500多层，刚才被他打死的猴子好像是个主神。你确定要和他为敌吗？”一旁的蓝星人类玩家“寒枫”一脸冷冰冰的表情，提醒道。
　　“什、什么！这……”魔兔人一族的玩家顿时脸色通红，支支吾吾说不出话来。
　　此时萧风也已经收拾完战利品，一边把神王恩典护腿重新绑定，一边往众人走来。
　　他扫了一眼围观众人的信息，发现他们的等级大多是在255-265之间，没有超过270的。
　　而且其中还有两个是和自己同区的玩家，不禁有些意外。
　　“虽然我很帅，但你们也不用这么直勾勾的盯着我吧？”他从坍塌的山坡底下直接跳了上来。
　　“呃，大佬好！大佬打boss辛苦了！”看到他忽然靠近，十几个不属于蓝星战区的玩家立刻紧张了起来。
　　在诸天战场，玩家的阵营分为三个大类。
　　一类是同阵营玩家，也就是种族完全相同的玩家，例如人类。无论是哪个星球的人类，互相之间都是绿名，不可攻击。
　　第二类是属于同一个“大战区”的玩家，例如灵长文明大战区，彼此之间是黄名中立状态，不建议互相攻击，但如果想打的话系统也不会阻止。
　　第三类就是红名玩家，非同个大战区的玩家都是红名，遇到了可以直接打死，系统不但支持，还能获取1点气运奖励！
　　元素神域的72个区全都是灵长文明的，但人类仅占其中大约3％左右，如果萧风非要打他们，他们就只能自认倒霉了。
　　“不辛苦，为人民服务。话说，你们跑这么远过来，不怕被野怪干掉？”萧风笑眯眯的问道。
　　“呃……”
　　众人顿时愣住。
　　为了过来看热闹，他们忽略了这片大地的危险性。
　　其实他们之中很多人都已经死过不止一次了，只要走出传送阵的安全区，很快就会被大群半神级以上，甚至是神级的生物给干掉，毫无反抗之力。
　　“走吧，想回去的我带你们一程。”萧风道了声，语气随和，没有动手的打算。
　　众人暗松了一口气。
　　见萧风想要回去，他们连忙跟上。
　　“萧风大神，刚才你打死的那个猴子……是一位主神吗？”名叫寒枫的骑士玩家问了一句。
　　萧风点了点头：“505级的垫底主神，没什么上得台面的装备，不然估计还不好打。你是哪个公会的，飞升多久了？”顺便问了句。
　　寒枫道：“我是大旗公会的一个管理，负责过来打前哨的。没想到这边时间流速和我们区里不一样，才来半天就浪费了好多时间。”
　　“升级还挺快。”萧风露出赞许的表情。
　　旋即说道：“跟我回去吧，关于诸天战场的规则，我会抽空告诉几位会长的。这地方不适合300级以下的散人玩家生存，野怪强得离谱。”
　　诸天战场的凶险性超乎想象，他甚至怀疑《诸天》开服的第一年，这个战场都会是冷冷清清的状态。
　　最终第一赛季的各个阵营排名的积分，也会非常非常的低。
　　诸天战场有一个独立的榜单，挂在【文明指数榜】底下，名为【战争积分榜】。
　　这个榜单将会负责统计文明指数之中的“战争指数”数据，所有人的贡献都会算进去。
　　个人方面，每个玩家在这里击杀怪物、非同阵营玩家、建设族群基地等操作，都会获得战争积分和对应数值的“文明贡献”。
　　文明贡献是珍贵程度仅次于诸天塔积分的代币，等建立起“圣地城市”之后，系统会直接下派“族群守护神”的雕像，到时候可以从雕像处换取丰富的奖励。
　　像萧风这次进入诸天战场，击败劣猴王和两个500级上位神，外加诸多小怪，总共就斩获了
点气运点，以及同等数额的贡献。
　　但因为蓝星8号战区尚未建立圣地，所以不会显示贡献数额，信息提示也不播报，仅作为隐藏属性自动累积。
　　这些都是记录在《诸天新人手册》上面的内容。
　　寒风说道：“嗯好的，我们现在回去的话，大神你还可以赶上第四次领地战。”
　　萧风闻言露出讶色，旋即点了点头，嘴角微微弯起。
　　在这里3天，等于区里30天，刚好是一个领地战的周期。
　　上次光明之主派人线下搞他，这个仇可还没报呢。正好领地战开始了，可以先给对方来点“甜头”！
　　打完之后，再让他们好好体验体验当初天下公会品尝过的快乐！

第603章 沈绰上线
　　在萧风的带领下，众人很快返回到大本营传送阵附近。
　　传送阵附近的人有不少，起码两三百人。
　　萧风在这里待了3天，元素神域涌现出了大量的飞升者，其中一部分人因为奇遇，手里神石数量比较多，便先行来到这里，想要探索一下诸天战场的玩法，抢占有利优势。
　　不过大多数人来了之后都是后悔！
　　时间流速的变化，和怪物实力的恐怖程度，让他们恨不得没来过。
　　许多在玩家之中实力算是比较顶尖的玩家，都在此地遭受到了残酷的打击，好不容易干掉两个半神级野怪，紧跟着就被树林里跳出来的神级野怪给干掉了。
　　甚至一些人为了探索诸天战场，跨阵营组队，建立了50人满编团。
　　50个半神级精锐玩家，人均最少3件下品神器的实力，冲出大本营，往远处探索。
　　结果也走不出5公里，便被团灭。
　　要不是萧风和劣猴王的战斗吓退了许多野怪，寒枫等人也很难去到10公里外的那些地方。
　　回到传送阵后，萧风便唤出传送功能面板，准备传送前往暴风神国。
　　这里的传送阵可选项特别多，24神国100多个传送阵都可以选择，虽然收费高达
神石，但哪里都能去，也是物有所值。
　　“救命啊~”
　　“行行好吧~”
　　“有没有半兽人7号战区的同胞救救我们啊，我们已经被困在这里2天了，回不去啊~~”
　　萧风刚想走时，忽然听到旁边传来一声凄惨的哭喊声。
　　扭头一看，一个叫“兽人永不为奴”的玩家，正和他的4个队友背靠背围成一圈，坐在地上哭。
　　他们看起来挺惨的，装备都不全，不知道被杀了多少次。
　　“喂，你们什么情况？”有个精灵族的玩家好奇的询问道。
　　小队之中的迅猫刺客“把你杀得喵喵叫”哭着回道：“我们的神石不够传送回去了，本来准备了足够数量的神石可以往返，但是没想到，没想到……喵呜呜……被一群可恶的劣猴抢光了所有的神石，连装备都丢了七七八八，我们真是太惨了喵呜呜~”
　　萧风：……
　　周围许多玩家都露出了同情的眼神。
　　同样被劣猴偷窃过的萧风表示可以理解。
　　不过他并没有上去“资敌”。
　　毕竟万一这是假的呢？这个传送阵可是元素神域最大的“车站”，谁能肯定这几个家伙不是诈骗团伙，在这里合伙骗钱？
　　同情心这种东西留给本区玩家就好了，不可以随便给别的区的人！
　　就算他们长得很可爱也不行！
　　萧风视若无睹，再次唤出传送面板准备走人。
　　这时……
　　【叮~你的好友“沈绰”上线了！】
　　系统忽然弹出一声提示。
　　萧风一愣，跨服好友居然还会专门提示上下线？
　　他打开好友列表一看。
　　沈绰现在的等级是305级，比他低10级。
　　比起初见之时的差距，萧风追逐的速度还是相当快的。
　　如果现在再遇到的话，打起来谁输谁赢可就不好说了！
　　“哟，你来了。”
　　萧风正想着要不要发条消息，没想到对方主动先说话了。
　　“来3天了，刚准备回去。你很关注我吗？居然一进诸天战场就给我发消息。”萧风回复道。
　　沈绰那头传来淡笑声：“等级榜第三，诸天塔第五，想不关注都不行。小兄弟成长速度惊人，看样子上次分开以后，又有不少奇遇。”
　　“还行，还行，总算追上了你们这些内测玩家。”萧风有点小得意。
　　沈绰可是比他早半个月进游戏的人，哪怕有一部分时间浪费在诸天战场，也肯定比他玩得更久。
　　对方现在才305级，被他甩开10级差距，这种感觉，怎一个“爽”字了得！
　　沈绰说道：“你的身上应该有着很出色的天赋，才会追上我们大部分参与内测的玩家。不过也不要高兴得太早，要是遇到我们区里一个不讲理的家伙，你可得小心点。”
　　“哦？不讲理的家伙？很强吗？”萧风好奇问道。
　　“嗯，很强，就是双榜第一的那位。”沈绰淡淡的道。
　　双榜第一？
　　等级第一和诸天塔第一？
　　陪玩四百万年？
　　那个人居然也是内测玩家！
　　怪不得升级那么快，肯定是偷偷躲在他们的神界埋头苦修，再加上比较厉害的天赋，早早获得了比别人更领先的进度！
　　“他很强吗？你跟他打过没有？”萧风问道，有点兴致勃勃。
　　陪玩四百万年现在的等级是361级，已经中位神了。诸天塔最近没去闯关，依然是1000层。
　　萧风感觉自己最近成长了许多，虽然不一定能到1000层，但肯定也不会差得太多。再加上万倍增幅和源属性的优势，不见得就打不过对方！
　　岂料，沈绰却是语气一转，有些尴尬的道：“刚内测那会儿打过一次，不小心赢了她……”
　　“然后呢？”萧风惊讶道。
　　这意思，刚开始的时候沈绰是比那个人厉害的，只不过后来被反超了？
　　如此说来，那个陪玩四百万年还是个后期发力的家伙啊！怪不得升级越来越快！
　　沈绰干咳一声，压低了嗓音，仿佛怕被听见一样，说道：“一言难尽……反正你遇到她的话能不打架尽量还是别打架吧，我现在还在住院呢，都21天了。”
　　“住、住院？？？”萧风瞪大眼睛，顿时懵住。
　　什么情况？
　　难道就因为游戏里打架赢了一场，然后被对方线下报复，打得住院21天都好不了？
　　这也太凶残了吧！
　　不过……这和他萧某人有什么关系？
　　萧风无所谓的道：“就算那个家伙是你们星球上的恶霸，那也只能在你们的星球上耍横。我们蓝星跟你们蓝星隔着不知道多少光年呢，他就算想报复我，也得有那个飞船才行！”
　　“这个……你说的好像也有点道理。”沈绰表示同意。
　　旋即又提醒道：“不过还是悠着点吧，毕竟我这星球可是创世神的故乡呢，宇宙中很多强大无敌的强者都经常来这边玩。万一那个女流氓刚好和其中某一位强者有关系的话，搞不好人家就能顺着你的信息，直接降临你的星球报复你。”
　　萧风听得嘴角一抽。
　　跨宇宙打击报复？
　　搁这梦游呢！
　　要真能这样的话，他就算挨打也认了。
　　而且……他居然说“女流氓”？
　　那个陪玩四百万年居然还是个女玩家？
　　厉害了！
　　古人说“唯女子与小人难养也”果然是有道理的，游戏打架打不过就线下报复，摆明了输不起！
　　网品极差！
　　“对了，你说……”
　　“什么时候有空约一架？”
　　萧风正想打听一下所谓的“创世神”究竟是怎样一位存在，沈绰却忽然提出了切磋的邀请。

第604章 约战诸天塔
　　萧风一想，回道：“我这趟回去之后要打一把领地战，然后拆一家公会，可能费点时间。大概过几天……在诸天塔碰一碰？”
　　“行，那就诸天战场1天的时间，小世界10天之后，塔下见。”沈绰把时间敲定，同意下来。
　　此时双方都很想知道对方的实力有多少。
　　本来之前见面的时候，沈绰并没有把萧风当成对手，只是觉得他天赋不错，输出很猛，但在力量掌握和游戏理解方面太过低幼。
　　而如今萧风等级反超，诸天塔也有了很不错的成绩，他自然有些刮目相看，想要真正切磋一次，印证一下实力。
　　“好，到时候我也顺便继续闯关，看能爬到多少层。”萧风早就想再去闯关一次了，这个时间刚好符合他的预期。
　　说完这句，他才提出心中疑惑，问道：“刚才想问你，你们的那位创世神究竟是一位怎样的存在？我最近在游戏里收获颇多，现实中也感受到了许多不同的地方。这个游戏太神奇了，甚至听说游戏里还有一些宇宙中真实的强者坐镇。你知不知道究竟是怎么一回事？”
　　这个问题压在他的心里很久了！
　　随着时间的推移，非但没能得到解答，反而越来越迷惑。
　　一个可以让人在真实世界变强的游戏，简直是玄妙到不可思议！
　　更不可思议的是，它可以在不借助网络的情况下，向全宇宙提供登录服务，这是一种前所未有的科技，蓝星上所有的科学家和学者都对此一无所知，想破头都找不出原因！
　　沈绰闻言，略微沉默了一会儿。
　　半晌才回道：“这方面我其实也不太清楚，我只不过是蓝星上的一个普通人而已。我只能告诉你，创世神很强大，他比恒星更璀璨，比星空更深邃，几乎无所不能。你既然能够有所获益，那就认真玩下去吧，不是每个人都有这种机会。此外……如果你可以带领自己的战区赢得比较靠前的指数排名的话，你的星球应该也会有很大的好处。”
　　这一番话，说的有点模棱两可。
　　萧风也知道创世神很强大。
　　之前见面的时候他还以为对方只是个游戏策划，没把对方太当回事。
　　结果才没过多久，意志力就被他带回现实世界了，连《起源之书》都能带走。
　　如此惊奇的事情，让他为当初的轻慢而暗自后悔不已。
　　早知道当初就该好好巴结一下那位创世神！起码求个9阶至宝，9阶天赋什么的！或者现实世界的“超凡”力量也行！
　　如今想要舔也舔不到了，只好作罢。
　　“好吧，那我努努力，争取拿个第一。”萧风回答道。
　　他在《诸天》之中获益极多，肯定是要继续认真玩下去的。
　　不是每个人都能把意志力带到现实，真实比例其实只有不到三分之一。别的玩家有的在游戏里挥霍财产，有的虚度光阴，毫无收获。
　　作为能够得到巨大好处的人，他自然不会放弃这大好的机会。
　　除非官方关服不让玩了，否则他永远不会退游！
　　“不和你聊了，我还要去挖一份神王宝藏。回头诸天塔见，给你体验一下神王装备的快乐。”沈绰说了一句，挂断了聊天。
　　“靠……”
　　萧风一时无语。
　　这家伙运气居然这么好，都已经能够挖掘神王装备了！
　　10天后的战斗，搞不好可能会打不过啊！
　　不行，得赶紧回去提升一波！
　　【传送暴风之都！】
　　萧风立即选择传送选项。
　　支付
神石之后，他原地消失，返回了元素神域。
　　眼前景象变化，这次传送的时间很快。
　　【欢迎回到元素神域！】
　　系统弹出一句提示。
　　下一秒……
　　萧风的信息和脑子就一起炸了！
　　“老萧！你他娘的终于回来了！”
　　“学长快来救场，我们副本打不过了嗷！！”
　　“萧风兄弟，听说你神石比较多，能先借我们一点买个驻地吗？”
　　“会长会长我们没钱买驻地啊！！”
　　“萧风弟弟你终于回来了，姐姐可想死你了呜呜呜~”
　　“主人，你怎么去了那么久？是遇到危险了吗？”
　　“主人，我已备好10亿神石，请问是你自己来取，还是属下派人送到风灵岛？”
　　“萧风大神，求神界攻略！”
　　“萧风……可有时间与我一战？”
　　“……”
　　一瞬间，所有好友都给他发来了消息，三位契约女仆也在同时感应到他出现在了元素神域，发来问候。
　　这些人可不只是说一句话，一次能发好几句！
　　萧风在神界的消息设置从没调整过，还是初始化状态，是会自动弹出的，以至于这一瞬间他感觉自己脑袋里就好像有30个摇摇车在一起摇一样，脑瓜子都嗡嗡的。
　　emmm……
　　短暂沉默之后，他开启了“群发”模式，对好友们统一回复：“刚回来，有事等下再说！”
　　然后用心灵沟通给远在风灵岛的女神和魔女回复道：“诸天战场的时间规则和神界不一样，不知不觉就耽搁了许久，我没事，晚点就回来。”
　　接着对女战神谜回道：“自己派人送到风灵岛，我如果不在就交给岛主赫尔娜。”
　　刚说完，准备回复队友消息时，赫尔娜就立即说道：“时间规则不一样么？可是之前还是一样的呀，难道因为你们冒险者的出现……至高神修改了规则？”
　　萧风不置可否。
　　至高神和创世神，是他印象中两个截然不同的存在。
　　创世神比较友善，给过他帮助，还请他喝过一杯很厉害的茶。
　　而至高神则不止一次给他带来过困扰。
　　如果说诸天战场是时间规则是至高神在把控的话，他下意识就会觉得自己是不是又被针对了。
　　但转念一想，这其实不仅仅是在针对他，而是在针对所有升级速度过快的顶尖玩家。
　　通过时间流速的调整和等级压制，可以让顶尖玩家的速度放缓下来，平衡玩家之间的等级差距。
　　而在同时，率先“满级”进入诸天战场的人也不会失去太多，因为可以在那里获得诸多宝物，优势仍然存在。
　　整体而言是个比较值得认可的调整。
　　萧风不是第一次玩游戏，这样的事情还是能接受的。
　　就算不满意，也改变不了不是？
　　“没事，这个问题影响不大，短时间内我应该不会再去诸天战场了，你在家中等我回去便可。”他回复了一句，而后打开好友列表。

第605章 公会驻地价格
　　“老李，你们卡本了？”他在队伍小频道里面询问道。
　　同战区的好友在飞升之后，自动恢复了好友关系，连分组和群聊都保留了下来。
　　现在蓝星战区的玩家们已经开始大规模飞升了，萧风列表里所有的好友全都已经来到神界，升级最快的李厉甚至已经达到了269级！
　　收到他的消息，小队频道里面立刻热闹了起来。
　　“卡了卡了，这副本太特么难了，老萧你赶紧来，不然我们10万神石就白瞎了！”李厉大声惨叫道，仿佛被抢劫的时候遇到了救星一样。
　　萧风不禁好奇：“几人本啊卡成这样？组我吧，报坐标，我马上来。”
　　他知道小队五个人的实力，全身下品神器外加一件中品神器武器，全都是他精挑细选好东西，没有垃圾。
　　而且还有他提供的许多天地灵粹增加各维度的属性，整体实力比同等级玩家最少出色3倍以上。
　　连他们都打不过的副本，只怕根本不是现阶段玩家能挑战的！
　　张帆回答道：“我们在西且城东部2000公里左右的一个无名荒野附近，副本入口是一个巨大的骷髅头。10人本，我们只进了5个，本来以为会很轻松，没想到连老1都打不过……”
　　“呃，老1都打不过过份了啊，多少级副本？”萧风有些无奈，询问道。
　　同时打开暴风之都的传送列表，找到“西且城”。
　　西且城是暴风之都的下级城市之一，距离主城4万公里左右，传送费用只需要20神石。
　　【确认！正在传送西且城，请稍候……】
　　传送阵开启，他的身影消失在许多玩家的视线中，无数人被他415级的等级吓到，但没来得细看，人就走了。
　　抵达西且城之后，萧风直接御风起飞，以惊人的速度直奔目标方位而去。
　　张帆向他解释道：“这是一个255级的副本，但是难度很离谱，首先进来之后等级会被降低50％，境界和升级赋予的属性也会随之下降。我们都被压到只剩下130多级，中品神器直接失效，换下品神器的话输出完全不够，打个小怪都差点累死掉。”
　　萧风这才恍然。
　　等级减半的副本机制是非常可怕的，压制的实力绝对不止一半，可能会弱化80％以上。
　　等级越高的人进去以后就越难受，像他315级进去，压到168级，一身神器、主神器全部失效，属性下跌程度甚至超过了95％！
　　在这种情况下想要挑战255级的半神副本，的确难度极高！
　　不过倒也不是完全没有打通的可能。
　　只要足够豪横，用卷轴砸都能砸通一个副本！
　　2000公里需要飞几分钟，萧风让张帆等人等待自己。
　　而后打开好友列表，通过联盟会长聊天小频道，和神帝等人对话。
　　他说道：“各位，购买驻地现在是什么情况？我刚回来，去帮老李他们打个本，一会儿就来解决问题。”
　　见他总算开口，烛龙立即说道：“萧风老弟，神界这边的规则和诸神大陆完全不一样，购买的驻地是不需要升级的，买下来就是最大规模，而且还有全套城建维护套餐。但价格也贵得离谱，需要500万神石！”
　　500万……貌似不多啊。
　　不等他回答，神帝就解释道：“现在大家刚刚飞升，认证生活职业和工作等等必备的操作都需要神石，消耗量非常大。神石和金币的兑率目前已经爬升到1比6000了，500万就是300亿金币，就算是我们也有些吃不消。而且哪怕咬碎牙想买，一时半会儿也收不齐那么多的神石……”
　　正常玩家飞升之后为了能够立足，是需要接取一些工作和生活职业的，否则神石来源太少，不利于提升修为和日常开支。
　　工作和生活职业不需要太长的时间，但门槛是每个人10个神石。
　　想要得到10个神石，普通玩家需要先做1天的杂工才行，积攒速度很慢。
　　现在大部队玩家飞升的时间才不到5天，整个蓝星战区的神石产出总量都没多少，自然不可能凑齐购买驻地所需的神石。
　　他们找萧风，其实也是没有抱太大希望的，只不过之前萧风跟他们说过，飞升以后有问题可以找自己，所以才提了一嘴。
　　听完之后，萧风表示明白，略一犹豫，回答道：“不用花钱收购神石了，购买驻地的消耗我帮你们出，你们选址就行。早点把驻地建立起来，发展好科技，我们才能碾压另外71个区的人。”
　　五家公会2500万神石，他还是拿得出来的。反正有个国主可以白嫖！
　　不过这句话在其他人听来可就不是那么轻飘飘了。
　　战天闻言，震惊道：“萧风兄弟你怎么肥事？2500万神石拿出来都不眨一下眼睛的吗？说得那么轻松？”
　　那可是1500亿金币啊！哪怕是现在的兑率，也能换差不多1000亿现金！
　　而且神石是有价无市的！
　　萧风道：“倒也不轻松。不过刚从诸天战场回来，感觉压力很大。为了我们战区能够混得好一点，像这种需要消耗大量人力物力的事情，能解决还是先解决比较好，所以忍痛卖神器也要挤出来。”
　　10亿神石的事情不方便让人知道，那影响太大了。
　　而且他自己培养混沌树也需要消耗很多，不是可以任意挥霍的。
　　这2500万，是为了让五大工会的人可以不为驻地而奔忙。
　　否则许许多多的玩家为了凑够公会驻地的钱，连续很长时间不去升级，损失太大了。
　　公会是游戏中后期很重要的组织机构，可以研发科技，批量制作伤害卷轴、战争器材等大规模战争需要的消耗品。还可以升级军团技，让会员的军团技等级上限继续升高。
　　这是必须要有的东西，如果不早点弄好，在以后的战争里肯定要吃大亏！
　　萧风很清楚，如果仅仅只有自己一个人走在游戏最前列，是完全不够的。
　　这游戏最大规模的战争，将会是数以百亿、千亿，甚至更多人数参与的超级文明大战。
　　到时候就算他开启项链效果，技能规模扩大一万倍，也无法彻底击败所有人，顶多是清场一遍，马上那些人又会爬起来，继续战斗。
　　而在不开特效的情况下，凭借气象法师天赋，他顶多以一己之力对抗100万人左右。
　　再多的话，就很难了。
　　这还是不考虑敌人也有超级玩家的情况！
　　如果遇到像“超维机兵”那种特殊族群，顶级玩家极多，而且人数也很恐怖的，就必须要依靠强大的族群战斗力，才有机会取胜。
　　萧风一个人没办法兼顾整个蓝星所有公会的发育。
　　但仅仅自己联盟的内部5家，还是没问题的。

第606章 半价副本
　　听到他的回复，神帝等人都沉默了。
　　他们想象不到萧风现在的境界是什么档次的。
　　个人，集体，文明……
　　那种层面，常人很难体会。
　　萧风是个普通人，却又手握文明之剑。
　　有些东西，他已经在不知不觉中背负起来了。
　　但别人能否理解，却很难说。
　　神帝说道：“那你先忙，我们等你回来。公会的选址已经有眉目了，我们打算抱团定居在面积最大的龙血神国。”
　　龙血神国……
　　萧风对此略有所闻。
　　神界24神国的排名没有很明确的顺序，但最强和最弱还是很清楚的。
　　最弱的毫无疑问是战争神国。
　　而最强，便是龙血神国！
　　龙血神国的主神是“龙神”，神国境内所有管事的神灵，全都是拥有龙族血脉的生灵。
　　他们有的是纯血飞龙，有的是龙人龙裔，还有一些是血脉较为驳杂，但凭借自身努力成为封王、封侯强者的存在。
　　在诸神大陆，龙族的数量比较少，萧风遇到的只有黄金圣龙和毒龙等少数几头。
　　而在神界，尤其是龙血神国，数量则非常庞大。
　　龙血神国的陆地表面积也是最大的，大约有3个暴风神国那么大。
　　据说龙神的实力同样极其惊人，甚至传言有人怀疑龙族之中存在不止一位主神！
　　这些东西没有准确说，不过既然有传言，就不会是空穴来风。
　　萧风也对龙血神国很感兴趣，既然神帝等人这么说，便道：“好，你们决定就是。我快到了，回头再聊。”
　　说话间，他已经来到张帆等人的副本所在地区。
　　这片荒原没有地名，纯粹就是神界普通野区之一。
　　荒原上生物很少，白骨倒是挺多，估计以前发生过战争，许多体型庞大的巨兽死在这里，留下了巨大的骸骨。
　　萧风找了一会儿，发现了张帆所说的巨大骷髅头，当即降落下来。
　　刚才在路上张帆已经向他发出了远程组队邀请，现在只要撞门就能直接进入副本了。
　　落地前，他想起刚回神界的时候，剑斩苍生也给自己发了条信息，是约战的邀请，现在还没回应。
　　便抽空回了句：“你先升级吧，最少300级再来挑战我，否则没有任何胜算。”剑斩苍生沉默了一回儿，说道：“可以。我已经找到了一处快速升级的秘境，300级……或许要不了多久。”
　　“嗯，加油，我看好你！”萧风鼓励了一句，语气很是敷衍。
　　说实话，现在他已经没把剑斩苍生放在眼里了。
　　这家伙和张帆打，胜算估计都不到5成。
　　在诸天世界里，反伤是极其罕见的属性，目前为止品质达到神器级别的反伤装备也就只见过荒兽战铠。
　　至于品质低的……
　　正如“异界放逐”顶不住神劫元素傀儡的轰击一样，每个装备都有承载力量的极限。
　　如果攻击实在太高的话，要么装备碎了，要么人死了，反伤属性根本不会触发。
　　剑斩苍生的攻击力和张帆的生存属性是在同一个“阈值”之间，所以他的属性被荒兽战铠完克，想赢张帆无比困难。
　　若是站着互怼输出的话，也许盲妹都能和他打个55开。
　　想要挑战萧风，目前整个元素神域应该都不存在这种人。
　　如果想用反伤属性反死萧风的话，估计也需要主神器级别的防具，和1亿以上的血量才有资格。
　　否则像谜那样，只会在萧风恐怖的输出之下全身装备碎裂，然后自己也随之身死。
　　【提示：是否进入“泣血荒原”副本？】
　　【当前副本进度：0/7】
　　萧风进入巨大骷髅头的“左眼”之中，一道光门挡在前面，撞进去以后，系统就发出了提示。
　　0/7，意味着副本里面不计隐藏boss的话，一共是有7个boss，并且当前被打通的个数为0。
　　“是。”
　　萧风确认了一下，而后眼前一暗，便进入副本当中。
　　再次看清周围景象的时候，周围的景物和先前看见的其实差不多，都是白骨遍野的荒原地带。
　　只不过天空变成了血红色，大地上也多出了许多尚未干涸的血迹。
　　这副本，其实就是外面那片荒原许多年前的模样。
　　“老萧！萧风哥哥~你终于来了！！”
　　才刚刚看清周围景色，萧风就听到了李厉那熟悉的，一惊一乍并且恶意卖萌的声音。
　　“滚蛋！”
　　没等李厉过来拥抱，他就习惯性飞起一脚，把这位损友踢飞了。
　　此时他身在副本入口处，五个队友都在这里，显然刚刚挂回来。副本里死亡如果没被复活，同样需要扣除20％当前修为和掉装备，死过一次之后没有把握的话，是不会轻易再去打第二次的。
　　“萧风大哥，你是属性下降了多少？”盲妹也走了过来，询问道。
　　众人都好奇的看着他。
　　萧风打开属性面板看了一眼，瞬间老脸就黑成了锅底的颜色。
　　此时的他，等级是168级，全身装备全部失效，连169级以后的属性点也全部不能用。
　　不过之前磕过的【万物源气茶】等提升属性的灵物神药，以及称号效果都还在起作用。
　　因此他的“全裸”属性仍然有126万生命值（开贪婪12.6亿），和8000点攻击力（开贪婪7600）。
　　嗯……没错，是8000点攻击力，而不是80点神元力！连性质都被系统强制降格了！
　　最离谱的是，居然没有给他恢复168级时期的技能列表！
　　萧风说道：“我之前双持武器的时候是3900万攻击，现在是8000，下降了多少来着？我不会算，喵姐帮忙算一下。”
　　众人：……
　　幸运喵俏脸一黑，条件反射的回了句：“下降了大约万分之9998，你还剩万分之2点零几的攻击力。”
　　众人顿时更加无语。
　　“牛蛙牛蛙，这副本不用打了，要不我们逃跑吧？”李厉哭丧着脸道。
　　“不行！开副本可是花了我们总共50万神石呢，心疼了好久才拿出来的！”盾盾把盾牌插在地上，不甘心的道。
　　盲妹也眉头微皱，舍不得这次开启副本的消耗。
　　萧风不禁莞尔，说道：“我又没说打不过，等我换装备。嗳呀，糟糕！”
　　一边说着，他便打开背包打算换一身下品神器。
　　结果却尴尬的发现，自己的身上除了曾经换下来的几件绑定下品神器之外，一件也没剩下！
　　上次掠夺的那一千多件下品神器，以及自己库存的那些，他都丢在诸神大陆了！
　　其中1000件是搞了激励活动，让玩家们疯狂升级。
　　剩余的300多件则平分给神帝等人，让5家公会的玩家内部竞争。
　　而之前他自己退换下来的那些，属性在下品神器之中并不能算是很好。甚至于其中的项链还碎了，戒指也有一个是中品不能用的。
　　【感冒还没好，头很痛先更5章，还差2章晚点一定补上！】

第607章 碾碎者！
　　“怎么了老萧？”张帆听到他喊糟糕，感到有些不妙。
　　萧风连忙摇头：“没事没事，其实也没什么大不了的。”
　　而后便开始换装。
　　法杖火神的愤怒，衣服守护者法袍，鞋子气象神靴等等……
　　一件一件换了回去。
　　“你们有没有我能用的戒指和项链，来一个。”萧风道。
　　“有，我这有！”幸运喵立即取出两件下品神器给他。
　　小队5人现在也都是线下线上都不怎么缺钱的人了，有些东西得到之后不会立即去处理掉，身上囤货还是蛮多的。
　　萧风没有客气，直接绑定穿戴起来。
　　这么一换，他的血量立即提升到了21亿，攻击力也有
。
　　这个属性，倒是和当初带着赫尔娜与黛妮丝去闯深渊世界的时候差不多。
　　当时的他，已经能够单挑中位神了。
　　所以这个副本，并非不能打！
　　“走，哥带你们拿首杀！”
　　换完装备，萧风大手一挥，立即上路。
　　“好诶！萧风学长最棒了~”盾盾喜悦的喊道。
　　“是的！萧风giegie最勇了~”李厉也不出所料说了句挨踢的话。
　　然后张帆弱弱的说了句：“老萧你走反了，路在这边……”
　　“emmm……”
　　萧风默默转身，朝着荒原的另一个方向走去。
　　不能怪他不认路，主要是这荒原哪边看起来都一样！
　　荒原血路上的小怪已经被清理掉了。
　　路上队友们深切的痛斥了这个副本设计的有多不合理，他们5个人为了清理路上的12组共计98个小怪，硬是打了快6个小时才打完。
　　小怪的属性是标准6转半神级，而他们的输出却只有3转，就跟10岁小孩打成年人一样，全靠药剂卷轴以及复活术赢扛过去。
　　要不是舍不得50万神石的门票钱，他们早就放弃了！
　　正好萧风回来了，给了他们一个通关副本的希望。
　　目前小怪已经全部被清理完毕，只要往前走就能遇到1号boss。
　　说起1号boss，盾盾义愤填膺的说道：“萧风学长，这个老1巨离谱！一个大jio把我连人带盾都踩成浆糊了，等下你一定要狠狠的揍他，为我报仇！”
　　“哦？这么凶残？把盾盾都打成了盾盾酱？”萧风啧啧惊叹。
　　“是的，超凶残！”盾盾已经被打死半个小时了，还是很生气，解释道：“他有5层楼那么高，一只脚比我整个人都大，关键还很灵活。我开嘲讽后迟疑了一下，他一个满是脚气的大jio直接就给我踩碎了！我甚至都听见了自己碎掉时的啪叽声！”
　　“嗯，有画面感了，很生动！”萧风表示可以想象那个画面。
　　并且为污萌美少女被踩死的悲惨事迹感到非常的痛心！
　　所以为了盾盾酱，这波一定要报仇！
　　“到了，前面就是boss房。”
　　不多时，他们来到荒原上的一片血池附近。
　　这地方本来没有血池，死的人多了就有了血池。
　　一个五层楼高的岩石巨人站在那里，正慢悠悠的来回踱步。
　　他的脚上全是血迹，地上有许多大型野兽和人类的尸体和血液，汇聚成一个直径300米的boss房间。
　　远远一看，萧风瞧见了boss的信息。
　　【碾碎者】
　　等级：270级（半神）
　　生命值：2.45亿/2.45亿
　　备注：当他的脚掌踩到你时，无论你是谁，都必死无疑！
　　boss的具体攻防数据无法查看。萧风的虚拟等级也被压制了50％，现在208级，等级差距超过了30级，只能看到血条。
　　从血量来看，这个1号boss的属性其实不算太离谱，只是比普通270级半神boss多个一倍血量左右。
　　副本怪本身就比野怪强得多，一般多个2-5倍都很正常，没有什么奇怪的。
　　唯一的特色，就是不能被他踩到，否则不管多少血都是秒杀！
　　“看起来挺好打的，我去试试。”萧风感觉没啥难度。
　　那么大的boss，再灵活能灵活到哪里去？
　　盾盾被踩死，多半还是因为属性被压制跑得太慢了的缘故！
　　嗯……也不能说妹子太菜，不然她会哭的！
　　【队友“幸运喵”对你使用了“化境・黑夜主宰”！】
　　【队友“隔壁老李”对你使用了“化境・勇气祝福”！】
　　【队友“幸运喵”对你使用了“化境・月光祝福”！】
　　【队友“隔壁老张”对你使用了“化境・龙血战意”！】
　　【队友“隔壁老李”……】
　　萧风大踏步走向boss，队友们立即给他套上各种增益buff，把属性拉满，攻击翻了一倍多。
　　看到队友们清一色的化境小技能，萧风流下了羡慕的眼泪。
　　这都是弱者的特权啊！
　　他这个秒天秒地秒空气的人，这辈子都没机会把一个技能使用10万次！
　　“碾碎者，纳命来！”
　　萧风大喊一声，冲上前去。
　　左手文明之剑当饰品，右手火神的愤怒一挥。
　　咻咻咻~
　　六根源针飞了出去。
　　嗯……意志力也被压制了，源针数量下降一半。
　　噗噗噗噗噗噗
　　六根源针全部命中boss，开怪成功！
　　免疫免疫免疫
　　碾碎者身上冒出一连串的免疫标记，直接无视了他的伤害。
　　“what？魔免吗？”萧风一愣。
　　虽然他现在攻击力很低，但是源针的单体伤害仍然超过150亿，就算减伤再高，6根针加起来也足够秒杀碾碎者了。
　　没想到这boss居然有无敌状态！
　　“吼！卑微的蝼蚁，竟敢挑衅伟大的古神！”
　　受到攻击的碾碎者怒吼一声，立刻抬起堪比一个房间的大脚踩了过来。
　　萧风一个晃身躲过，法杖插在地上。
　　哄~
　　火海术瞬间升起，上千度的高温开始灼烧碾碎者的……脚底板！
　　-503
　　-511万
　　-28万（灼烧）
　　火海术开始造成伤害，但伤害数值不算太高。
　　“没有魔免？”萧风见状大喜，原来boss只是对起手的突袭免疫而已。
　　这么说就简单了，只要……
　　啪叽！
　　萧风正想着再来一轮源针带走boss。
　　下一秒，他忽然眼前一黑，然后就听到了系统提示。
　　【“碾碎者”使用“毁灭践踏”对你造成了31.29亿伤害，你已经死亡！】
　　萧风：……
　　什么情况？
　　这五层楼高的boss速度那么快？
　　他才放出火海烧了1秒，boss前脚踩完，另一只脚居然马上就踩死了他？
　　“卧槽……这么离谱的吗！”萧风懵了。
　　一百多米外，队友们一个个表情尬住。

第608章 修行之赐
　　“完了完了，萧风学长也被啪叽了，我们又要团灭了~”盾盾哭丧着脸。
　　张帆说道：“不要慌，老萧伤害高，只要遛着boss打，小心点能过！老李快拉人，盾盾补仇恨，喵姐盲妹给移速，拉着跑！”
　　“好！”
　　队友们立即应道。
　　李厉一个超远距离复活术丢了过来，同时盾盾已经用骑士技能跳到了boss脸上，抬手一个强制仇恨，然后收起盾牌撒腿就跑。
　　盲妹和幸运喵都有给队友加速的技能，全都挂在了盾盾身上。
　　碾碎者boss受到强仇，立即开始追着萝莉T打。
　　盾盾吓得尖叫不停，如同受惊了的小兔子一样，在血池周围绕圈狂奔，战靴踏过血池，溅起一片血花。
　　这血池还自带一个“粘稠”的减速效果，战斗时间越长减速越严重。
　　不过现在刚刚开始，倒是没什么大碍。
　　“玛德，丢人了……”
　　萧风接受了李厉的复活技能，从“萧风酱”的状态恢复成“萧风”，再次拿起了武器。
　　队友们再次给他套上buff。
　　盲妹远远丢了个射手技能测试boss状态，打出一个-48万的伤害。
　　隐藏职业的射手基础伤害能力还是很可怕的，尤其她的技能有很多都是化境，可以无视半神boss的境界压制。
　　萧风也不含糊，爬起来之后，立即举起法杖，六根源针射了出去。
　　碾碎者的移速大约在1800左右，确实是比普通半神玩家要快，需要超敏骑士遛着跑才能慢慢耗死。
　　盾盾的速度略有不足，但仗着灵活的身法，还能勉强支撑一会儿。
　　六根源针齐射，被boss靠速度甩掉了五根，只命中了一次。
　　噗~
　　-17.8亿
　　唯一命中的一根源针，打出了相当可观的伤害，当场秒杀了几乎满血的1号boss。
　　“啊~该死！想不到竟会栽倒在你们这群卑微的蝼蚁手中！”
　　被清空血条的碾碎者当场跪倒下来，山岳般的身躯轰然倒塌。
　　盾盾生怕被压到，连忙尖叫一声跳了出来，往萧风背后跑去。
　　boss怒吼道：“不要得意的太早，伟大的古神惩罚者，将会制裁你们这些外来的爬虫！”
　　而后上半身也扑倒在了地上，血池飞溅。轰~
　　伴随着巨大的boss倒地，一个华丽的宝箱也同时掉落在了旁边。
　　【泣血荒原副本进度：1/7，请再接再厉！】系统提示了一句。
　　众人大喜。
　　“太棒了！萧风学长真帅！”
　　“老萧不愧是你！”
　　“牛蛙牛蛙，好大的宝箱，我来摸！”
　　众人往前跑去，李厉迫不及待的开启了比他还要高大的宝箱。
　　哗啦~
　　宝箱开启的瞬间，一阵白色的光芒闪过。
　　而后地上便多出了一堆堆长得很像神力晶石的东西，以及几件装备，外加6个光团。
　　【大块神力晶石】：打开获得神力晶石*1000（总共有50块）
　　【修行之赐】：拾取后自动获得
点修为（每人固定1个）
　　【碾碎者战靴】：中品神器，适合近战职业，踩到敌人头部时，可直接扣除对方生命上限20％的生命值（不可对boss使用，对500级以上玩家无效）
　　【碾碎者战锤】：中品神器，适合近战职业，具有破甲效果
　　【荒原血衣】：中品神器，适合法系职业，残血时攻击力加强30％
　　【血滴戒指】：中品神器，全职业通用，低功高吸血，自带忽视减伤10％
　　【惩罚者钥匙碎片・一】：打开禁忌之地的钥匙之一
　　这个boss掉落的战利品还是很不错的，除了任务道具【惩罚者钥匙碎片・一】之外，全都是好东西。
　　“装备和神石先放公共包，等下打完了再分。”张帆现在是队长，说了下分配的方案。
　　萧风很少和他们下副本，这句话主要是说给他听的。
　　作为游戏里的神豪玩家，萧风倒是不在意这个，不过也没多说什么，省得扫兴。
　　【修行之赐】是玩家们常说的“经验球”，神界打怪不掉经验，只有击败副本怪、副本boss才能通过这种经验球获得一部分修为奖励。
　　这次boss给了
点，还是非常丰富的。
　　而且老张等人的级别没有超过285级，现在获取的经验球，还能额外提升200％效果，等于直接给15万修为，作用堪比二三十天的修行，价值可想而知！
　　“这副本以后一定会成为最受欢迎的地方之一。”萧风笃定道。
　　打坐修行太累了，他自己体会过，受不了那种寂寞的感觉。
　　同样受不了的玩家肯定很多，所以神界的各种“修为副本”今后都将成为热门所在。
　　不过“修为副本”通常很少掉落极品装备，这次能掉4件中品神器，完全是因为他们是首杀boss。
　　下一个队伍再来，能掉一个都很不错了。
　　最关键的是……别人可能打不过！
　　“走，继续下一个！”
　　拾取完道具，众人继续前进。
　　这片荒原非常大。
　　副本背景故事是：这片大地上本来是没有人的，人类与兽族都是外来者。他们来到这里以后，繁衍生息，快速扩大族群，为了生存需要，破坏了森林和荒山，开垦成农田与城市。
　　此举破坏了此地的原生态环境，作为环境守护者的“古神一族”震怒，派出了惩罚者，对这片土地进行清理。
　　所有的人类和巨兽都被清除掉了，这片城市的领主“拉屋卡”也被捉走，囚禁在副本尽头的炼狱之中，饱受酷刑。
　　“拉屋卡”是主神的子嗣，可以召唤主神投影。
　　所以副本目标是集齐6根钥匙，解救“拉屋卡”，然后借助主神之力，和最终boss决战。
　　前往2号boss的路上也不是那么平静，许多岩石类的怪物、金属类的怪物阻挡在路上。
　　他们大多有2层楼高，一个个都是铁憨憨或者石头憨憨。
　　攻防血三维数据都很不错，如果是常规队伍进来，被压制50％等级之后几乎不可能打通。
　　不过萧风输出凶猛无比，遇见怪物就一个源爆术，全部炸死。
　　如此一波一波的往前推，效率快得惊人。
　　而且每清理掉一波小怪，都会有6团小型的【修行之赐】出现，可以每人提升1000-5000的修为值，收益也很不错。
　　清掉5波小怪之后，他们来到了2号boss房――一个破败城镇的入口处。
　　在倒塌的小镇大门后面，一株根须繁茂的古树盘踞在地上。
　　它大约有30米高，比碾碎者还要庞大，而且根须很长很长，可以延伸到200米外，远超近战职业的攻击距离。
　　“这boss怕是不好打呀。”张帆看着那长长的树根和厚实的树皮，有点无奈的道。
　　“是么？我不觉得。”萧风平静的道。
　　【6月一共更新了206章，46万字，求票！！！】

第609章 不守规矩不得好死
　　区区一棵树，再牛哔也不过是皮糙肉厚一些，还能打不动？
　　萧风毫无半点忧虑，道了声：“给我刷满buff！只要化境的，不是化境别来！”
　　体验过化境buff的快乐之后，再吃普通buff已经满足不了他了。
　　李厉幸运喵和张帆一起给他挂满状态，盲妹也随手给了他一个加移速攻速的buff。
　　属性拉满的萧风，自信满满的走向2号boss，顺便看了一眼boss的信息。
　　【庇护者】
　　等级：280级（半神）
　　生命值：5000亿/5000亿
　　备注：除非斩断他所有的根，否则休想杀死他！
　　“好家伙！比垫底主神还肉！”
　　萧风吓了一跳。
　　这血条，快顶上5个谜了。
　　就是不知道防御力怎么样？
　　看大树的样子，大大小小的根起码几千条，而且肯定还有一部分是埋在地底下的，没那么容易全部搞定。
　　不过5000亿血……萧风感觉硬刚貌似也不是不可能！
　　咻~
　　啪！
　　他刚准备上去试探攻击一下，boss庇护者就先抽了条树根过来，当成鞭子来抽打他。
　　萧风故意硬抗了一下。
　　-102万
　　伤害倒是不高，盾盾和张帆防御力比他还高得多，可以轻松扛下来。
　　试了伤害，萧风法杖插在地上，一个火系法阵立即涌现而出，燃烧起熊熊大火。
　　-6.5亿
　　-6.5亿
　　火海术的伤害打在庇护者身上，远比打在碾碎者身上的伤害要高得多。
　　显然这个boss的减伤能力很差。
　　“这不是随便乱杀？”萧风咧嘴一笑，法杖再动，一颗源属性法球飞了出去。
　　唰！
　　大树甩出几十根根须抽打过来，直接击碎了法球。
　　轰~
　　一声巨响，源爆术提前爆炸，周围百米内的树根全部被炸断，大树本体虽然没有被炸到，但也因此受到波及，生命值一口气掉了700多亿。
　　“卧槽！”
　　“猛啊！”
　　“萧风学长天下无敌！！”
　　队友们看到那长长的一串伤害数值，一个个目瞪口呆。
　　“小意思，开胃菜。”
　　萧风甩手又是六根源针飞出。
　　紧跟着是9个14米的大火球，再接着是9根比柱子还粗壮的寒冰箭。
　　咻咻咻~
　　三轮技能齐飞，boss的根须刚刚被炸断，甚至都没办法阻挡这些技能。
　　噗噗噗
　　源针速度最快，率先命中庇护者的树干。
　　六根针一口气落下，boss无法移动，吃得扎扎实实，一根都没少。
　　霎时间，一串-165亿的伤害跳了出来，还出了俩暴击数字，总共打出了一千多亿伤害。
　　受到重创的庇护者全身树根都挥舞了起来，迎风甩动，状若癫狂。
　　没等他发威，火球术轰轰轰全部炸在树根部位。
　　顿时9团炽烈的火光汇合成一体，宛若一团蘑菇云升起，再次打出了一连串90多亿的伤害。
　　寒冰箭来得慢一些，但也没有让大树失望，又是600亿的总伤害出现。
　　一轮攻击过后，2号boss庇护者的血条就直接从5000亿暴跌至2000亿的样子。
　　“唉，真不禁打，我还没用力呢，你就半血了。”
　　萧风很是不要脸的开始装哔，叹了口气，法杖一甩，一只火焰大手凭空浮现，足有数十米大，直接握住了大树的树干，使劲将其燃烧。
　　刚才火球带来的灼烧都还没结束，又被烈火焚身，庇护者boss表示很难受。
　　不过他没有难受太久。
　　萧风又送了他六根源针和一个源爆术，结束了这段痛苦而又短暂的挑战冒险者的生涯。
　　“你们……你们这些不守规矩的蝼蚁……不得好死！！！”
　　庇护者口吐人言，喊出一句愤怒的吼叫，然后哗啦一声，直接炸开变成漫天碎木，四散而下。
　　在主干的位置，出现了一个巨大的宝箱。
　　系统提示：【泣血荒原副本进度：2/7，请再接再厉！】
　　萧风听到这句退场白，纳闷道：“不守规矩？是说破坏环境的背景故事，还是说我直接满血强杀？”
　　一道身影从他旁边冲了过去，高喊道：“我来我来！这次我来摸箱子！”
　　萝莉T兴冲冲的，开宝箱的兴致很高，第一个冲向奖品。
　　李厉等人缓缓跟上，还在夸萧风牛哔，连5000亿的boss都能在30秒之内直接无损干掉。
　　正准备过去看看盾盾能够开出什么好东西。
　　忽然，却听见盾盾“啊”的惨叫了一声。
　　然后就死了。
　　众人：？？？
　　打开队伍战斗信息一看。
　　原来是庇护者boss死后留下了一个剧毒孢子在地上，她跑去开箱子的时候一不注意踩了上去，当场毒发身亡。
　　正应了boss那句“不得好死”的下场！
　　“呜呜呜，太过分了，人家只是想开个箱子有什么错~”
　　盾盾躺在地上，浑身都是蓝绿蓝绿的，看起来可惨了。
　　李厉强忍着嘲笑她的冲动，丢了个复活术上去。
　　死亡60秒内被队友复活术拉起来没有任何损失，不过被boss“天地同寿”带走也是挺惨烈的。
　　“本次作战最大牺牲者――盾盾同学！”幸运喵没忍住笑道。
　　萝莉T从地上爬起来，恶狠狠的踢了已经炸碎了的庇护者树桩一脚，恨恨的道：“下次再来刷这个本，我一定一盾牌拍死你！”
　　虽然明知道这不可能，但还是一副凶巴巴的样子。
　　众人不禁莞尔。
　　“开箱子吧。”张帆笑着道。
　　“我来！”盾盾还是不肯放弃机会，再次摸向箱子。
　　还好这次箱子没有剧毒了，打开之后，一阵白光闪过，战利品全部掉了出来。
　　固定奖励还是和老1一样，神石与“经验球”都有，并且神石总量变成了6万，经验球也变成了每人6万。
　　张帆等人可以多拿200％经验，等于是18万。
　　现在他们升级所需的修为也不过是七八万的样子，吃完经验球，就集体升级了，其中等级最低的盾盾还是3连升，来到了269级，最高的李厉则突破到272级。
　　两个boss就让他们平均提升了5级，这副本的价值还是相当高的！
　　当然，也有萧风这个“进度先驱者”的功劳在内，否则经验值加成不会那么夸张。
　　“这次的装备有点少。”盲妹说道。
　　地上的装备只有2件，虽然都是中品神器，但比起老1的掉落，属实是有些寒酸。
　　盾盾嘟囔道：“修为副本……少点也是正常的啦。”
　　张帆默默收起战利品，把任务所需的钥匙也捡起来，然后从盾盾旁边经过，往下一个boss方向走去。
　　同时小声说了句：“下个箱子你别摸了，非酋学妹。”
　　“呜呜~”死了一次并且还没摸出好东西的盾盾委屈的哭了。

第610章 你也遇到变态了吗
　　打败2号boss之后，小队就来到了小镇之中。
　　这个镇子已经完全破败了，所有建筑全部倒塌，没有一个完整的。
　　建筑物废墟之中可以看到残碎的尸体和鲜血，有人类的，也有野兽的。
　　副本道路只有一条，所以不需要考虑从哪边走，径直进去就行了。
　　小镇正入口附近的地上有一个破旧的木牌，上面画着一个地洞的图标，有点像打地鼠的那种小土洞，挂在醒目的位置，不知道是不是暗示着什么。
　　“这里好像没有小怪了，难道直接就是boss房？”张帆看了看远处，一条道路蜿蜒向前，似乎没有怪物存在的痕迹。
　　萧风道：“看看就知道了，我肉我开路，你们后面悠着点。”
　　语罢便双持武器往前走去。
　　身为团队骑士的盾盾，本来在队伍没有刺客的情况下，应该主动承担起开路摸图的职责。
　　然而只要有萧风在队里，她就自动退居幕后变成了一个卑微的小输出。
　　甚至连本命盾牌都不怎么用，而是用长枪武器。
　　6人小队以1前5后的阵型前进，萧风的身上常驻队友们赋予的增益buff，属性非常强势。
　　往前走了一百多米，绕过一条尸横遍野的街道之后，系统忽然提示他进入了战斗状态。
　　可是附近并没有看到敌人的身影！
　　“你们进战斗了吗？”他问身后30米位置的队友们。
　　李厉点头道：“进了，boss应该是隐身状态或者潜伏在废墟之中。”
　　周围的建筑废墟比较多，如果boss体型比较小的话，是可以藏起来的。
　　众人不知道底细，也不知这个boss房有多大，便暂时互相靠拢，萧风独自一个位置，其他人抱团一个位置，等待boss出现。
　　1分钟时间过去，boss并未显形。
　　萧风皱了皱眉：“不应该啊，都开始战斗1分钟了还不出来……难道这一关不是活的boss，而是某种挑战？”
　　副本关卡从来都没有规定必须是打败boss才能通过，有时候也会遇到解谜类的关卡，或者清除障碍类别的。
　　大家都是游戏老鸟，不至于像个没头苍蝇一样乱闯乱撞。
　　幸运喵闻言说道：“我找找看附近有没有生物。”
　　语罢抬起她的旧武器月光法珠，放了个超大范围的侦查魔法。
　　月之女巫职业有着强大的反隐和侦测能力，随着技能的释放，一轮圆月升上空中，散发出皎洁的月光。
　　月光照耀下，一切潜伏着都无所遁形，除非等级高出特别多。
　　经过侦测技能的排查，众人发现附近的确没有boss的身影，便明白这一关不用战斗，而是解谜。
　　盲妹灵机一动，说道：“我想应该和入口那个木牌的图案有关，要找到一个土洞。”
　　萧风也想到了这一点。
　　但是他们左右一看，周围除了街道就是废墟，并无地洞的痕迹。
　　总不会是要把废墟搬开吧？
　　这周围数百米的建筑废墟，最起码几十栋楼，得搬到猴年马月？
　　“大家分开找找，木牌上的土洞没有标注大小，它有可能很大，也有可能就是个老鼠洞而已。”张帆提议道。
　　众人都没意见，反正没boss，当即散开分头找。
　　萧风用风系神力给自己加速，离地1米飘起来找。
　　他先往尽量远的方向飞。
　　结果一下子飞出了1000多米，都没遇到空气墙。
　　然后又往其它方向飞了一段路，才明白这个3号boss的boss房，是整个小镇！
　　一个长宽大约3*5公里的小镇！
　　想在这么大的地图上找到一个不知道大小的土洞，还真不是一件容易的事情！
　　6个人在废墟之中寻找。
　　萧风感觉建筑废墟实在是太多了，很阻碍视线，便在掌心凝聚了一个旋风，丢在了废墟上。
　　龙卷风呼啸而起，沙尘被尽数掀飞，朝着四面八方洒落，中央区域只留下大块的废墟和一些吹不走的尸体。
　　“吼！”
　　在他清出一堆废墟的时候，一具被压在底下的尸体忽然爬了起来，朝着他发起了攻击。
　　【暴怒尸鬼】
　　等级：240级
　　生命值：1780万/1780万
　　备注：死者临终前充满了不甘，发誓要打死一切侮辱他尸体的人！
　　萧风看到备注，忍不住想骂人。
　　“谁打死你的有本事找他报仇去啊，吓我算什么本事！”
　　还好他萧某人胆子大，要是让胆子小的老李见到了，岂不是吓到尿裤子？
　　呼~
　　一个大火球飞出。
　　轰！
　　这只尸鬼还没开始践行他的誓言，就重新变成了尸体。
　　“大家小心，废墟底下有一些尸体会复活过来攻击我们，打不过的话就往我这边跑。”他提醒队友。
　　刚说完，远处就传来了一道怒吼声。
　　伴随而来的还有李厉淡定的声音：“感谢提醒，已经在被攻击了。”
　　“咦，老李你怎么这么淡定？以前半夜玩老滚都吓得尖叫，现在不怕了？”萧风露出诧异的表情，同时朝着队友方向快速飞过去。
　　李厉嘿嘿笑道：“主要这个尸鬼妹妹临死前没穿衣服，稍微有点可爱……爱哟窝草，还挺疼！”
　　众人：……
　　萧风的身影咻的一声飞了过来。
　　果然看到一个身上只有一片破布的少女尸鬼在追着李厉打。
　　本来以玩家的敏锐程度甩开尸鬼肯定是没啥难度的，但是老李这个贱人居然故意跑得很慢，引诱少女尸鬼一瘸一拐，晃晃荡荡的追着他！
　　“太可耻了！实在饥渴的话你就叫个嫩模吧！”萧风丢出一发大火球。
　　轰~
　　尸鬼变成了灰尘，李厉的快乐结束了。
　　“唉，真是扫兴！”
　　看着被火球术炸得只剩下飞灰的少女尸鬼，李厉遗憾的叹了口气，顺便给自己奶了一大口。
　　“萧风学长，我这里也有嫩模！啊不对，是变态！”不远处传来盾盾惊慌的怪叫声。
　　“什么变态？”
　　萧风迅速飞了过去。
　　只见盾盾举着个门板大的盾牌把自己挡的严严实实的。
　　在她前面，一个光屁股的尸鬼老头正一脸奸笑的追着她。
　　“emmm……”
　　萧风怀疑这座小镇的居民可能有点不大正经！
　　“火球术！”
　　正义的火球再一次出手，炸翻了奇怪的老头尸鬼。
　　“萧风大哥，来我这儿！”这时，盲妹忽然喊道。
　　“你也遇到变态了吗？”萧风问道。
　　“呃……”盲妹语气一尬，回道：“也……不算吧，应该是个线索。”

第611章 低配通过
　　不算吧？
　　那就是喽！
　　萧风看了看她的位置，迅速飞了过去。
　　盲妹正在一堆特别大堆的废墟底下搜索，在她的前面，有一个空鼓起来的废墟堆，周围是建筑骨架，内部没有完全坍塌，还有一个小房间的空间。
　　此时里面有个尸鬼正在里面干活。
　　嗯……这个倒是挺正经，衣服完好，只不过胳膊断了一条，脑子少了半边。手里提着一把铁锹，正在往一个地洞里填埋泥土。
　　而那个地洞之中，隐隐可见另一个尸鬼的身影。
　　瞧这架势……是在活埋同伴？
　　哦，不对，也不能算活埋，而是“入土为安”！
　　毕竟已经死了！
　　“这个土洞会是木牌上的那个吗？”萧风疑惑道。
　　盲妹微微摇头：“我也不知道，不过感觉有点像。”
　　“我进去瞅瞅。”
　　萧风艺高人胆大，也不怕被尸鬼非礼，顶着个火焰结界就走了进去。
　　这个空鼓废墟还挺不好进的，他一个用力过猛，火焰结界便把顶棚给炸裂开了。
　　发现有人靠近，正在埋土的独臂尸鬼扭过头来一看，发出愤怒的嘶吼声。
　　接着便是一铁锹砸了过来。
　　咻~
　　萧风的速度比他快，一个常规体积的寒冰箭飞过，直接将其秒杀。
　　然后来到土洞旁边，往底下一看。
　　果然是埋着个尸体，但不知道有什么意义。
　　萧风伸出手，拎着土坑里的尸体直接拉了出来。
　　这具尸体没有变成行尸，死得很彻底。
　　看模样是个小男孩。
　　他的怀里抱着一封信，想必就是关键线索了。
　　萧风把信封取了下来，拆开一看。
　　信笺上写着几行文字，系统自动翻译内容为：【怪物说我们罪有应得，要让我们死无葬身之地，永远翻不了身。但我们没有做错什么，只是正常生活而已。我的孩子，希望你还能醒来，为我们报仇……】
　　“这是什么意思？”
　　萧风有些不解。
　　土洞里面没有别的东西了。
　　他把队友都叫了过来，信笺给众人都看了一眼。
　　张帆分析道：“看这场景剧情的意思，应该是要把小孩尸体埋起来，死有葬身之地，破掉古神族的诅咒。也许埋起来之后，这个小孩就会复活，成为下一个线索。”
　　众人想了想，感觉也是差不多的意思。
　　于是萧风又走进去把小孩安葬在土坑之内，顺便挖大一点，把刚才被打死的那个“父亲”的尸体也放进去，一并掩埋。
　　埋好之后，众人等了等。
　　1分钟，2分钟，3分钟……
　　现场毫无变化。
　　李厉弱弱的说了句：“老萧你是不是做太多了，那个成年人的尸体可能不应该一起埋？”
　　“呃……要不我再给他挖出来？”萧风嘴角一抽，很不情愿的道。
　　“或许……我们应该把所有的尸体都埋起来！”盲妹说出一个猜测。
　　众人表情顿时更古怪了。
　　这小镇可是有着最少几百个尸体，而且其中一部分因为怨念太重，不甘心被杀变成了行尸，还挺不好惹的。
　　要是一个一个埋的话，也太费时间了！
　　打个boss才1分钟不到，埋个尸体几小时时间，这可太离谱了！
　　不过转念一想，如果没有萧风的话，或许打几个小时的boss都还不一定能打过呢。
　　通过这一关的方式，还真有可能是盲妹说的这样！
　　“试试看吧，边试边注意有没有别的线索。”萧风无奈道。
　　这个关卡可以参考的东西太少了，只能根据已知的线索进行尝试。
　　他起身准备开始行动。
　　这时幸运喵忽然说道：“也许……不一定非要全部掩埋。整个小镇的尸体太多了，系统不可能那么变态要求我们全部安葬他们。”
　　“喵姐有什么想法么？”萧风问道。
　　她看了看周围的废墟，若有所思的道：“你们看这些废墟，它们其实已经埋住这些尸体了，我们只需要把肉眼可见的，露在外面的那些埋掉应该就行了。或者来点火系魔法，给他们火化一下之类的。”
　　萧风表情一僵。
　　这话说的……
　　总感觉有点怪怪的。
　　不过好像也是个办法，而且胜在简单！
　　众人感觉此法可行，于是分头行动起来。
　　六个人分开在街上转悠，过了1个小时左右，才将所有暴露在露天环境下的尸体填埋好。
　　当最后一具尸体埋好之后，果然系统消息就弹了出来。
　　系统提示：【泣血荒原副本进度：3/7，请再接再厉！】
　　这一关算是通过了，一个宝箱出现在小镇的中心区域。
　　但这个宝箱看起来似乎比较小。
　　【由于本阶段副本完成度低于60％，奖励缩减50％！】
　　系统补充了一句信息提示。
　　幸运喵俏脸一红，尴尬道：“那个……看来我的方法好像不对。”
　　“害，能过就行了，咱又不差那点奖励。”张帆无所谓的道。
　　其他人也是差不多的想法，只不过对于完成度最高的方式还是抱有一些好奇，不知道是不是真的要全部掩埋。
　　“也不一定会少奖励，让咱们的欧皇开箱子，50％奖励可能比非酋盾同学开的老2箱子还多！”李厉怪声怪气的道。
　　“可恶！”盾盾气得撒腿就往宝箱跑去，气鼓鼓的道：“我要欧一次给你们看！”
　　队伍里比她移速快的人有很多，但大家都没有抢先，任由她开启了宝箱。
　　哗啦~
　　一阵白光闪过，地上多出了几堆神石，6个经验球，外加1把道具钥匙。
　　至于装备什么的……连影子都没有！
　　萧风微微点头：“看样子盾盾是挺黑的。”
　　“呜呜~”
　　开不出东西的盾盾委屈巴巴的抱住自己的盾牌哭。
　　“干得漂亮，下次别再开箱子了，靠近都不要靠近！”李厉拍了拍她的铠甲肩膀。
　　小镇宝箱给了他们共计3.5万神石，和每人
的修为。
　　虽然也不算少，但折损50％还是挺让人心疼的。
　　幸运喵和盾盾都很尴尬，立刻不说话了。
　　奖励虽然少了一半，但道具钥匙还是有的。
　　现在他们已经有三把钥匙了，只要再过3个boss，就能开启最后的禁地牢狱，进行最终之战！
　　“走，继续下一个！”萧风大手一挥，小队6人穿过小镇，继续前进。

第612章 不好惹的火柴人
　　出了小镇之后，是一片平坦的道路，道路两旁依然可以看到血迹和尸骸。
　　前行数十步，几只脑门上冒火的怪物忽然从两旁蹿了出来。
　　【恩缇图雅的信徒】
　　等级：240级
　　生命值：2400万/2400万
　　攻击力：

　　备注：惩罚者有言“吾之所见一切敌，皆为蝼蚁”。
　　这些小怪就好像火柴成精一样，身体是木质的，脑袋在燃烧，但好像怎么烧都烧不完一样。
　　萧风丢了个源爆术过去。
　　轰！
　　源神力轰然爆炸。
　　miss
　　miss
　　miss
　　一大片的免疫伤害图标跳了出来。
　　“卧槽，魔免？”萧风顿时郁闷。
　　盲妹眉头一皱，张开长弓射出一片箭雨。
　　利箭咻咻咻落下，将几个小怪覆盖。
　　miss
　　miss
　　miss
　　又是一片免疫。
　　“物理也免疫？”众人全都愣住。
　　火柴怪已经来到近前，姿势下蹲，然后用脑袋顶人。
　　萧风站着不躲，故意测了一下对方的伤害。
　　嘭
　　火柴头撞掉了他50万血量，伤害可以说很低很低。
　　但他丢出源针，依然还是miss，显然不同于老1碾碎者的情况，是真正遇到了物法伤都免疫的存在。
　　物法伤都是免疫，真实伤害又已经废弃掉了，这怎么打？
　　众人都愣住了。
　　“试试属性克制呢？”
　　萧风想到一个可能，用寒冰箭试了一下。
　　结果还是不行，仍然miss。
　　张帆抄出大剑上去一顿猛砍，本以为砍柴一样乱剁可以剁碎对方，可依旧是一点伤害都打不出来。
　　“嘶~邪门了啊？”
　　李厉一阵挠头，有点看不懂。
　　盾盾说道：“会不会和备注的那句话有关？”
　　这种小怪名叫“恩缇图雅的信徒”，备注内容“吾之所见一切敌，皆为蝼蚁”，可能就是破除免疫的方式！
　　萧风一边抗伤害，一边皱眉思索。
　　所见一切敌皆为蝼蚁……
　　意思就是别人都是菜比，别想打出伤害？可是他萧某人岂会是蝼蚁！
　　他超勇的好吧！
　　嘭嘭
　　两个火柴精同时用脑袋顶他，撞得他肚子疼。
　　李厉刷了个群疗技能抬满团血，分析道：“会不会这个怪根本就不用打……只要扛着伤害跑到下一个路口就行了？”
　　萧风想了想，甩下一句：“我去前面瞅瞅。”
　　然后直接一个御风术飞了起来，朝着前方疾驰而去。
　　往前飞，火柴精东一堆西一堆，总共四五十个。
　　说多不多，但说少也绝对不少。
　　他低空掠过，把所有怪都激活了，追着他跑。
　　虽然移动速度不快，却持之以恒，哪怕他跑远了也要跟着。
　　很快，萧风掠过两公里的道路，来到4号boss房附近。
　　在这条路的尽头，是一个巨大的断裂悬崖。
　　大地仿佛被人一刀切开了一样，前面的世界和后面的世界变成两个不同的区块。
　　从断崖到对面有超过500米的距离，裂谷底下全是岩浆，有空气墙保护，暂时无法前进，也无法从左右方向过去，不管飞多高都没用。
　　在他到来的时候，岩浆河忽然沸腾了起来，一颗巨大的脑袋从岩浆之中冒出，然后是身体、双臂。
　　这是一个纯粹由岩浆组成的boss，是个赤裸半身的男子，头发很长，一滴一滴落下滚烫的岩浆。
　　他的下半身没有出现，仅仅是半个身躯泡在岩浆之中，就有200米高。
　　“卑微的蝼蚁，竟敢来到恩缇图雅的毁灭之河。”
　　boss瓮声瓮气的开口，举起一只巨大的手掌，往萧风身上拍来。
　　萧风有感觉，如果被拍到，必死无疑！
　　多少血都会被秒杀！
　　这怪物的造型太大了，全身最少500米高，散发出的气息胜似主神！
　　他闪身疾退，撤到300米开外。
　　轰！
　　巨大的手掌拍下来，大地龟裂开来。
　　萧风看到了boss的信息。
　　【火之惩罚者――恩缇图雅】
　　等级：285级（半神）
　　生命值：7亿/7亿
　　备注：吾之所见一切敌，皆为蝼蚁！
　　看信息似乎也不是很强大。
　　但他给人的气势实在是太可怕了！
　　“源针！”
　　萧风意念一动，六根源针飞射。
　　火之惩罚者恩缇图雅的身体很大，移动速度略微有些缓慢，无法躲开。
　　噗噗噗
　　源针全部命中，无一例外全部miss。
　　“这可怎么打？”萧风懵了，还没遇到过完全免疫伤害的boss。
　　小怪如果说不用打就算了，他也不是扛不住。
　　但这boss这么大，而且拦住了去路，如果不打掉怎么过关？
　　boss慢悠悠的在岩浆河里移动位置，往萧风的方向侧移100多米，而后又是一拳打来。
　　“嗯？”
　　在他移动的时候，萧风看见其原先所在的位置，空气墙破掉了！
　　可以飞过去！
　　发现这一点，他当即御风一个加速飞了过去。
　　他的飞行速度受到副本等级压制，远不如在外界的时候那么快。
　　但比起boss还是足够用的，一个晃身从空气墙出去，然后穿过岩浆河上空，往对岸而去。
　　在他飞过岩浆河上空的时候，boss也转过身来，继续追击着他，过500米宽的岩浆河，一直追到对岸。
　　500米对boss而言，其实也不算什么，三步路而已。
　　到了对岸，萧风左右一看，还是什么都没有，根本找不到击败boss的办法。
　　boss跟过来一巴掌砸下，他侧闪躲开，丢了几个技能上去。
　　一连串的miss，让他相当的无语。
　　这时，小队频道里传来了盲妹的声音！
　　“萧风大哥，不要让怪物看见你！只要他们看不见你，就没有无敌状态了！”
　　萧风一愣。
　　“还能这样？”他一时间无语住。
　　盲妹道：“刚才小怪被你带着跑了，我们从后面跟上，攻击的时候伤害是正常的。可是打出伤害拉了仇恨之后，再打又是miss了。我和盾盾试了一下，只要拉好面向让怪物看不到攻击者的方位，就能打出伤害！”
　　第一波小怪被萧风的源爆术炸过，所以仇恨最初是他的。
　　在他探路的时候，怪物自然会去追。
　　这时候被盲妹在后面射了两箭，首次看到伤害。
　　而挨打后的怪物回头看见了盲妹，她再出手就没用了。
　　正是因为这个原因，结合备注的那句话，让她猜出了这些怪物的机制！
　　轰！
　　boss的巴掌再次拍下，萧风灵活躲闪，没有受伤。
　　看着巨大的boss，他开始思考让boss看不见自己的办法。

第613章 盾盾最可爱了，快去拉怪！
　　7亿血不算多，很好杀，只要看不见他，没有无敌buff，一根源针就够了。
　　这boss的视野最少有180度宽，想在岸边打他有点难。
　　看样子必须飞出空气墙，在岩浆河的上方兜圈子攻击了。
　　萧风拉着boss小范围移动，再次露出一处空气墙缺口。
　　然后钻了出去。
　　他火速绕弯想要绕到boss脑袋的后面进行攻击。
　　然而他现在的飞行速度却比不上在外界，boss的脑袋转动速度，刚好可以跟上他，一直处于视野范围内，无法打出伤害。
　　“一个人不行……叫火焰君主试试。”
　　发现自己一个人拉不开视野，他便落到地面，招了个火焰君主出来。
　　以当前属性拉出来的火焰君主，拥有63兆的生命值，120米高，看起来还是很强壮的。
　　在火之惩罚者恩缇图雅转过来的时候，他让火焰君主喷吐吐息，吸引注意。
　　自己又从空气墙钻出去，继续飞行绕圈，想要从背后爆杀。
　　可是boss根本就看都不看一眼火焰君主！
　　120米高的火焰君主在他眼里跟空气一样，或者说跟他的小弟一样，没被当成敌人！
　　萧风又换了个方式，自己躲在火焰君主后面，让boss看不见自己。
　　然后以意志力释放技能，源针齐射，绕过火焰君主发动攻击！
　　可是这样还是不行！
　　boss眼睛看不见他，但知道他在哪里，依旧还是无敌的！
　　巨大的手掌拍下来，想要干掉他。
　　火焰君主挡在前面，抗住了这一巴掌。
　　轰！！！
　　一声震天动地的巨响。
　　63兆生命值的火焰君主，直接被……满血秒杀！
　　“我！踏！马！”
　　萧风吓得拔腿就跑。
　　副本机制压过了境界设定，化境火焰君主居然都顶不住半神boss的一巴掌，属实离谱了。
　　他连忙绕路跑回去，找队友们过来帮忙吸引火力。
　　这个boss虽然无敌，但也追不上他，只能眼睁睁看着他离去。
　　boss房间的边缘聚集着50个火柴怪，萧风飞回来的时候，他们齐刷刷跟着他往回跑。
　　不多时，萧风回到小镇外面，和队友们汇合。
　　“这boss真是离谱……”萧风捂着额头一阵头痛的道。
　　“卧槽？你拉了这么多怪回来？？”
　　看到萧风屁股后面那一大群头上冒火的小怪，李厉瞪大了眼睛。
　　队友们一个个露出紧张的表情，有种想要退回小镇的冲动。
　　这可是一群无敌的怪物啊，虽然知道了打法，但几十个一起上，谁能去扛正面？
　　“呃……抱歉一时没注意。那什么……盾盾开个群嘲，我去后面秒了他们。”萧风摸了摸鼻子，尴尬的道。
　　“我不去！太吓人了！”盾盾抱住她的盾牌瑟瑟发抖。
　　50个240级的怪，就算每个怪只能打她20万，同时5个怪就差不多能打死她了。
　　10个怪一起上，她连吃奶的机会都没有！
　　“别呀，盾盾最可爱了，快来丢个群嘲！”萧风笑眯眯的哄道，宛若骗小孩糖吃的怪叔叔。
　　“我……我会死的！”盾盾委屈的道。
　　不过还是禁不住学长帅气的诱惑，小步小步的挪了出来。
　　李厉和幸运喵立即给她刷满了防御buff。
　　在众人的鼓励下，盾盾豁出去了，大喊一声：“记得把我尸体捡起来！”
　　然后直接甩出大技能“天神撼地”，一个大跳冲了出去，落在怪物们面前。
　　轰隆~
　　大地一阵摇晃，由于小怪大多都追着萧风，盾盾位于视野盲区，这一下攻击还打出了成片的六位数伤害。
　　她造成了伤害，而萧风没有，仇恨自然立即拉到了她身上。
　　几十个怪物纷纷回头，朝着盾盾发起了攻击。
　　“萧风学长快救我！！”萝莉T惊叫道，同时一口气连开3个防御状态，举盾半蹲在地上，整个人躲在盾牌后面。
　　砰砰砰
　　三个离得最近的怪物撞在了她的盾牌上，打出三个不到10万的伤害。
　　李厉的治疗术同时落下，又给她抬满血。
　　轰~~
　　紧跟着，一声巨响出现，萧风的源爆术从空中落下，直接团灭了几十个小怪。
　　“我去，果然还是老萧猛啊……”
　　“啧啧，几十个怪一招全秒了，无敌！”
　　“那肯定，也不看看那是谁！”
　　队友们都松了口气，走了过来。????盾盾弱弱的从盾牌后面探出脑袋。
　　往前一看，果然一个怪都没有了，还飘着一大堆“经验球”，顿时开心死了。
　　“萧风学长天下无敌！”她跳起来大喊道。
　　萧风从空中落下，每个人都只能看见自己的经验球，各自拾取一下，又升级了。
　　只有萧风等级过高，目前仍然一点动静都没有。
　　“走，带你们打老4去。”萧风前面带路，看向盾盾时的目光，充满了高（bu）度（huai）信（hao）任（yi）的味道。
　　盾盾被他看得有点心虚，弱弱的问道：“老4很难打吗？”
　　萧风连忙道：“不难不难，一招就秒了，比前面的都简单。”
　　“啊，那就好！”萝莉T松了口气。
　　众人开始前进，边走边说4号boss的机制。
　　当萧风说到需要一个人拉住boss的面向，让自己从背后发起攻击的时候，盾盾脚步一顿，立即就想开溜。
　　她虽然是玩T的，但是对于被秒杀这种事情也是很抗拒的！
　　被碾碎者踩死过，被庇护者毒死过，她都认了！
　　这要是又被满血秒的话，那也太……
　　不过在队友们充满希冀的目光注视下，盾盾又不好意思拒绝。
　　于是只能一边委屈巴巴的吸鼻子，一边跟着他们来到4号boss房间的附近。
　　“等下盲妹远程点几下boss，把视线先拉过来。然后盾盾侧面就位，丢嘲讽把boss拉到侧面。我趁机从boss烧出来的空气墙缺口飞出去，在后面秒了他，这一关就过了。”
　　萧风说出这一次打法的攻略。
　　本来这个副本是10人队打的，在这一关应该是打“一前一后”的阵型。一个队伍借助飞行坐骑飞到对面去，然后两个队伍轮流拉仇恨，这边的仇恨高，就这边打防守，注意躲秒杀技能，让对面的队友输出。
　　反之则角色对换。
　　这是一个很考验团队配合和走位的boss。一旦没躲好技能，被秒掉了一两个，就会越来越难，直到最后团灭。
　　牧师一共就2个复活技能，一个单体一个群体，容错机会有限。
　　以130级的属性打这7亿血的boss，很可能要打1小时以上。
　　队员的操作和配合如果没有达到极致水准的话，基本不可能过。
　　不过有萧风在，一切就简单多了！

第614章 学长救我！
　　火之惩罚者恩缇图雅体型极其庞大，盾盾盯着他看了3分钟，越看越腿软。
　　但是身为一名骑士，身为团队之中最耐揍（不是）的一员，她必须支棱起来！
　　“开始吧盲妹！”盾盾大喊一声，跑到侧翼就位。
　　“萧风大哥，我引怪了。”
　　盲妹也说了句，抬手一个史诗级单体技能射出。
　　咻~
　　黑色的箭击打在老4的脑袋上。
　　4号boss战，开始！
　　“吼……愚蠢的蝼蚁，受死！”
　　boss怒吼一声，举起手臂一拳朝着盲妹砸了过来。
　　“大傻子，看这里！略略略~”
　　盾盾隔着30米丢嘲讽，顺便用嘴再开个双重嘲讽。
　　刚刚举起手臂的boss立即被骑士技能强制拉走仇恨，5秒内必须攻击盾盾。
　　呼~
　　巨大的拳头从空中落下，带起呼啸声。
　　盾盾一个“冲锋”技能加速往远处奔跑，冲锋完了又是两个翻滚。
　　轰！
　　巨大的拳头落下，大地被砸裂开。
　　萝莉T险之又险的跑出了秒杀范围，但被地板翘起来的石头掀飞，一个趔趄，连人带盾滚到了一旁。
　　boss发现自己好像打不到她，立即挪动脚步追了过去。
　　空气墙上出现了一个缺口，萧风御风而起，闪身飞了出去。
　　盾盾迅速爬起来，调整自己和boss之间的距离。
　　这时，强仇时间结束了，boss感受到有人靠近自己，立即开始转头追踪萧风。
　　“住头！不许偷看萧风学长！”盾盾见状急了，连忙跳上去补了另一个强仇技能。
　　仇恨再次拉稳，boss的拳头再次往她身上砸下来。
　　这次盾盾离得太近，很难躲开！
　　她咬牙一个翻滚，不退反进，往空气墙的方向冲过去。
　　玩T的都知道，很多时候boss的正下方，反而是最安全的！
　　咻咻咻~
　　boss背后，萧风出手了。
　　满载着队友们的输出buff加成，六根源针飞出。
　　boss专注殴打萝莉无法自拔，没有顾及身后。
　　六根小小的源针从其背后没入，发出清脆的声音。
　　下一刻，一个160亿的巨大伤害冒了出来。
　　4号boss火之惩罚者恩缇图雅，血条1秒清空！
　　“啊……这不可能，这不可能！无敌的恩缇图雅是不会败的！！”
　　boss发出难以置信的低吼。
　　他的拳头没有击中盾盾，庞大的身躯仿佛被某种力量拉扯着一样，朝着岩浆河坠落下去。
　　他在往下沉没，双臂疯狂的想要抓住什么东西，扒拉着岸边的事物。
　　啪
　　一个萝莉T被抓在了手心里。
　　盾盾：？？？
　　“给我陪葬吧，卑微的蝼蚁，这是你万世修来的福分……”
　　boss咆哮着，巨大的身躯渐渐沉没。
　　“盾盾！！”
　　发现队友被boss捉走，萧风等人全都急了。
　　“学长救我！！！”
　　萝莉T被boss抓住，一时之间无法挣脱。
　　萧风御风急追下去，可是那巨大的手掌似乎打不开。
　　再迟3秒，她就要掉岩浆里烧死了！
　　这种死法是无法复活的，20％修为必定扣除，说不定还会掉装备！
　　虽然游戏里死一次没什么大不了，但能救人的时候还是尽量要救！
　　萧风俯冲而下，源属性神力爆涌而出！
　　“给我松开！”法杖一指，神力一口气送出九成，形成一只紫灰色的手掌，握住boss的手指，狠狠一掰。
　　咔嚓~
　　半神boss的手指，竟然硬生生被他给掰断了！
　　“啊~”
　　这时盾盾也已经落到岩浆河面，眼看就要掉进去烧死。
　　“风起！”
　　萧风单手虚握，挤出所剩无几的神力，形成一道风墙，从下而上拖住盾盾的后背，将她往上推动。
　　他在往下俯冲，盾盾在往上漂浮，两人正好在中间相遇。
　　在盾盾瞪大的眼睛注视着下，萧风一把将她抱住，脚踩岩浆弹射起步，稳稳当当重新起飞。
　　岩浆河面非常滚烫，两人都在掉血。
　　但他飞得很快，如同雄鹰俯冲捉住了河面的鱼儿之后，又立即飞起一样，迅速飞向高空，又回到了岸边。
　　噗通
　　落到平地上的时候，法力值刚好耗尽，萧风和盾盾一起滚倒在地上。
　　队友们全都冲了过来，紧张的看着下面的一切。
　　发现萧风居然硬生生掰断了boss巨大的手指，将队友救了回来，都感到无比的震撼。
　　这比打死一个boss还要令人动容！
　　毕竟打boss是有机制的，只要顺着机制来，攻击足够的话慢慢打总能打死。
　　但是像这种突发状况，队员被boss临死前带走，却是极其罕见的情况，一般来说别说救了，正常人连反应都来不及！
　　换做其他人，能在盾盾被烧死之前意识到“要救她”就不错了。
　　能够如此迅速做出判断，并且以最快的方式用强制手段掰断boss手指救人，是绝大多数人想都不敢想的事情。
　　一时间众人都惊讶得说不出话来。
　　只剩下血皮的盾盾躺在地上，盾牌掉了都没在意，脑瓜子嗡嗡的，两只眼睛怔怔无神。
　　“好险。”萧风松了口气，掏出药剂磕掉，恢复神元力。
　　虽然他现在面板上不显示神元力，但法力值和神元力依然是绑定一体的，只是总量少了而已。
　　否则使用起来不会这样得心应手，也不可能掰断boss手指。
　　回了点蓝，他迅速爬起，来到盾盾旁边，轻轻拍了拍萝莉的小圆脸，关心的问道：“没事吧，吓坏了么？”
　　“啊……我……”
　　盾盾还躺在地上，看着蹲在旁边关心自己的帅学长，一时有些目眩神秘。
　　她的脑海中开始循环播放刚才那几秒钟的画面。
　　从下坠到获救，再到被学长迎面抱住，从岩浆河面蜻蜓点水般掠过，飞回岸边……
　　这个经历太奇妙了！
　　只怕她永远也忘不掉！
　　“好帅呀……”
　　盾盾喃喃的道，仿佛要流口水了。
　　一旁的队友们一个个表情古怪。
　　“咳……在打本呢，注意点影响，要花痴下线了去老萧房间里花痴。”李厉小声提醒道。
　　张帆也在旁边吹口哨。
　　幸运喵一脸忍笑的表情，盲妹则是淡笑着，眼神之中略有些羡慕。
　　“唔？啊呀！”盾盾脸蛋一红。
　　旁边忽然站满了人，五张脸堵住了她的天空，把她循环播放的唯美梦境给打碎了。
　　萝莉T立刻蜷缩起来，蹬踢小腿，捂住脸难堪的道：“你们在说什么呀，人家才没有犯花痴！”
　　话音刚落，察觉到自己嘴角好像流口水了，连忙吸溜了一下。
　　众人哈哈大笑。
　　“人家才没有花痴呢！吸溜~”
　　李厉声情并茂的捂着脸重演了盾盾的表现，把萝莉T羞得满脸通红，恼羞成怒。
　　“老李学长，太过分了！！”

第615章 大家的飞行坐骑
　　“咳……淡定，淡定，都那么激动干什么。”
　　身为男主角的萧风一脸无奈的说道。
　　害，不就是救了队友一命，省下20％修为嘛，有什么大不了的？
　　至于搞得好像英雄救美，并且成功俘获小美人芳心一样吗？
　　他萧某人是那种人？
　　不，显然不是！
　　“来分奖励了。”
　　他走向一旁的巨大宝箱。
　　boss掉进岩浆河里，宝箱不可能出在岩浆河，而是出在boss房间的正中央。
　　“唉，我什么时候才能这么耍帅一回呢？”李厉走向宝箱，一脸羡慕的道。
　　张帆跟在旁边，不失理智的说道：“在我们小队可能性不大，不过在你另一个固定队那边应该可以随便耍帅。”
　　这个小队之中，最出彩的人肯定是萧风，毕竟无论等级还是天赋，他都是最高的。
　　但李厉也不需要在这个队伍耍帅，反正他喜欢的人又不在这里，而是在另一个队伍。
　　那个队伍的人平均等级才240多级，还没飞升呢，以他的实力，自然少不了出风头的机会。
　　“说的也是！”李厉点了点头，打开宝箱。
　　哗啦~
　　一阵白光闪过。
　　固定奖励“经验球”和“神石”仍然是递增的，变成了8万。
　　装备这次出了4件，和老1一样，品质也都差不多。
　　然后加上一把钥匙，就是4号boss的全部内容了。
　　“我的手气果然不错吧，嘿嘿~”
　　李厉满意的道。
　　“下个箱子我来开，我也要试试手气！”幸运喵有点跃跃欲试。
　　一路上的宝箱都被李厉和盾盾给抢先了，她这个自认为很幸运的人，还没有出过手呢！
　　众人吸收了修为之赐，等级再次提升。
　　
加上额外
的修为，直接让众人再次连升2级，平均级别突破270大关。
　　只有萧风仍然还是不够。
　　“走吧，继续下一个boss。如果你们能够升到275级，出去之后就能穿戴2件中品神器了。”萧风说道。
　　副本内部等级压制，升级的效果还看不出来。
　　等出去以后，众人的实力都会暴涨一截。
　　5号boss是在岩浆河的对岸，得飞过去。
　　能够来到神界的人，基本上要么有了飞行技能，要么有飞行坐骑，不愁过不去。
　　萧风又磕了个【神灵丹】继续回蓝，以御风术开路，率先渡过500米宽的大地裂口。
　　盲妹召唤出一头红色的双足飞龙。
　　这是一头红龙，现在160级，生命值有400多万，属性成长方面远高于怒雷神鹰，但速度比怒雷神鹰要慢，极限等级是240级。
　　盲妹的红龙蛋还是萧风送给她的，之前1级主城开启，萧风用100万金币低价“抢购”了一个坐骑蛋，但是后来发现自己不需要，就给了当时还没购买坐骑蛋的盲妹。
　　她孵化之后，带到现在，等级已经很高，变成一头亚成年的红龙，翼展有15米宽。
　　“盾盾，我带你。”召唤出红龙后，盲妹主动邀请萝莉T同乘。
　　盾盾之前购买的坐骑也是龙类坐骑蛋。
　　但是很不幸，孵化出来的是霸王龙，在地面凶的一批，却没有飞行的能力，是众人之中唯一一个不会飞的。
　　她上了盲妹的坐骑，双人骑乘，随着红龙振翅起飞，跨越岩浆河。
　　李厉紧随其后，骑乘的是一只翼展12米的大雕，也可以双人骑乘，速度很快。
　　张帆的坐骑是蓝龙。
　　龙血战士不骑龙说不过去，为了一头适合自己的坐骑，他先后买了3次龙类坐骑蛋，在淘汰了地龙王和铁甲龙之后，成功孵出了一头蓝龙，成为座驾。
　　现在他的蓝龙和盲妹的红龙体型差不多，也是相当的拉风。
　　幸运喵的坐骑则和其他人都不一样，不是飞龙也不是鸟类，而是一头白色独角兽，优雅高贵，极其美丽，仿佛天神下凡一样。
　　小队六个人四头坐骑，很快就飞到了大地的另一端。
　　“前面还有2个钥匙boss和1个终极boss，难度估计会更高，大家小心一些。”萧风提醒道。
　　“嗯嗯！”盾盾在飞过岩浆河的途中一直都看着他，听到他说话，立即点头应道。
　　张帆说道：“这地方看起来比前面宽广多了，而且没看见小怪，恐怕boss的体型依然非常庞大，大家保持骑乘不要落地，遇到状况直接飞天保命。”
　　来到对岸之后，他们看见的只有一望无际的荒原大地。
　　老5在哪里，一无所知。
　　萧风一边缓缓回复神元力，一边在前头带路。
　　周围没有空气墙，可以跑的地方太广阔了。
　　众人都保持着50米的高度飞行，盾盾坐在盲妹的后面，手里没有武器，也不需要考虑仇恨的事情，就只是盯着萧风的背影看。
　　嗯……真是帅的让人流口水呢！
　　小队往前飞行了2000米，远处出现了一个山谷模样的地方。
　　“老5应该就在那边了。”
　　萧风加快速度，飞了过去。
　　众人紧随其后。
　　不多时，一行人来到山谷入口，继续保持飞行状态。
　　山谷有80米宽左右，深处云雾缭绕，看不清景象。
　　到了这里，已经没有鲜血和尸骸了，有的只是一片诡异的寂静。
　　萧风进入云雾之中，缓缓往前飞。
　　一个声音，出现在山谷中，悠悠回荡着。
　　“宇宙赐予你们天空和大地。”
　　“作为生灵，你们应知道感恩。”
　　“上苍给你的，你只管取用。”
　　“上苍不给的，你不能强求。”
　　“这片大地，本不是这样。”
　　“是你们，破坏了天地的本貌，毁灭了诸多本来存在的美好事物！”
　　“所以，你们该死啊……”
　　“是的，该死！”
　　“正如古神一族的先祖所说，血肉类的生命，永远贪婪自私。”
　　“你们不应存在于宇宙之间……”
　　“那么……就在今日，毁灭吧！”
　　这个声音虚无缥缈，不知道从何处而来。
　　他的语气时而平静，时而愤怒。
　　最后一句话说完后，萧风等人已经深入山谷数百米了。
　　4只飞行坐骑跟着萧风，队友们早已经刷满buff，做好了战斗的准备。
　　盾盾也取出一把长枪，准备必要时补补伤害。
　　当那声音说完最后一个字，山谷内的云雾一下子变得更加浓郁。
　　于此同时，萧风忽然感到背后痛了一下。
　　-18万（暴击）
　　扭头一看，自己背上插着一支能量箭。
　　盲妹的箭！
　　【7月来了！还是7更不停歇！求票求票求票！】

第616章 互相攻击
　　“盲妹你打我干嘛？”萧风郁闷的道。
　　“我没有啊萧风大哥……嗳呀，盾盾你干嘛打我？”
　　盲妹回他的话，说到一半，忽然也受到了攻击。
　　盾盾无辜的道：“不是我干的！我刚才在欣赏萧风学长的盛世美颜！”
　　众人：……
　　“哎哟卧槽，老张你居然戳我屁股，还是不是好兄弟了？”李厉也忽然怪叫了一声。
　　“不对劲，这地方不对劲！”
　　幸运喵飞在最后面，因为迷雾遮挡，无法看见所有人。
　　但她可以看到李厉的身边是没有人的，绝不是张帆在攻击！
　　萧风也意识到了事情有些奇怪，皱眉道：“应该是老5在冒充队友攻击我们，大家看好自己的血量，小心一些！”
　　“啊！我被打死了！”
　　话音刚落，幸运喵忽然惨叫一声，血条清空，满血被秒。
　　“喵姐怎么回事？？”众人疑惑道。
　　幸运喵的尸体从空中坠落，坐骑独角兽也自动回收。
　　她惊道：“我收到的提示是萧风在攻击我，一个技能打了我16亿！”
　　“卧槽！”
　　“卧槽？？”
　　“这……这……难道5号boss可以复制我们的属性，暗中袭击其他人？”
　　他们都想到了事情的可能性。
　　众人互相之间是不可能发起攻击的，刚才他们都没出手。
　　而受到的伤害，却和真的一样，盲妹打萧风，盾盾打盲妹，伤害都和他本人出手完全相同。
　　到了幸运喵这里，轮到的是“萧风”的伤害，一下子就给她秒了！
　　“大家聚拢，刷血刷防，注意反隐！”张帆喊道。
　　“我受到了老李学长的攻击！”盾盾紧跟着喊道。
　　众人停止前进，开始收缩阵型，朝着幸运喵尸体掉落的方向靠近。
　　噗！
　　萧风又被“盲妹”射了一箭，再次受到十几万伤害。
　　众人距离拉近，互相已经能够看见了。
　　他们降低高度往地面着落。
　　下落过程中，盲妹的身体忽然晃了一下，好像被人用长枪砸中一样，头上冒出一个-8万的伤害。
　　“到底是什么东西在攻击？”萧风等人都很迷茫。
　　“群体治愈！”
　　李厉举起权杖，刷了个群疗。
　　一阵白光扩散开来，每个人的生命值都回复了20多万。
　　嘭！
　　刚抬完血，他的身子一个趔趄，忽然从坐骑背上掉了出来，从空中坠落。
　　“老萧救我！”李厉大叫道。
　　30多米高度掉下去倒是不会死，但是这地方太诡异了，大家都有些慌张。
　　萧风御风追下去，拉住了下坠的李厉。
　　这时张帆说道：“我感觉……我可能要被秒了。”
　　话音刚落。
　　噗~
　　一个无形的技能出现，他的头上冒出一个十几亿的伤害，步了幸运喵的后尘，死于“萧风”手中。
　　“卧槽，这boss到底什么情况？”
　　众人更慌乱了。
　　好不容易落在地上，却已经减员两个。
　　幸运喵和张帆的尸体相隔40多米，周围的地面很不平坦，到处都是乱石。
　　“老李快拉人！用群体复活！”萧风喊道。
　　新一轮的“互相攻击”就要开始，必须抓紧时间应对。
　　李厉反应速度很快，当即吟唱群体复活技能、
　　盲妹也没闲着，收起坐骑之后，立即开启了射手职业的破隐技能“真实视觉”。
　　然而即使是真实视觉，也无法找到怪物的身影。
　　“我来保护大家！”
　　盾盾取出一面新的盾牌，开启骑士承伤技能，身上冒出一圈光环，把所有人都连接起来，为大家分摊伤害。
　　萧风意念一动，源属性神力流淌而出，一层结界以自己为中心往外扩散。
　　通过神力的感知，如果结界触碰到怪物的话，他是可以立即察觉到的。
　　结界一口气扩散至半径3米大小，把众人囊括进去，都没有发现什么异状。
　　而这时，他的身上又冒出了一个来自盲妹的伤害！
　　“盲妹小心，到你了！”
　　受伤的顺序是固定的，大家都已经意识到这个问题。
　　张帆和幸运喵都爬了起来，两个治疗技能就抬满了血量。
　　他们刚刚起身，盲妹就掉了一截血量，仍然是“盾盾”出的手。
　　“这boss真离谱，明明没有隐身，老萧也检测不出来，到底是怎么攻击到我们的？”张帆纳闷道。
　　他们都很不理解，这是怎样的一个机制。
　　“你们别动，我脱装备！”
　　这时，萧风忽然说道。
　　他的伤害太高了，出手必秒人。
　　必须尽可能的降低自己的属性，才能防止队友被干掉。
　　他把身上所有加攻击属性的装备全部脱掉，攻击压低到只剩8000点。
　　但8000攻击仍然可以秒杀任何一个队友！
　　他扫了一眼背包，又掏出两个神药吃掉。
　　【鲁莽药水】：1阶神药，降低95％智力，转化为10倍的力量，持续300秒
　　【不动药剂】：2阶神药，降低90％攻击力，提升1200％防御力，持续300秒
　　这种自降攻击的药水，他一直以为没机会用到，没想到居然会在这种时候派上用场。
　　鲁莽药水的结算顺序是优先于不动药剂的，在全身没装备的情况下，萧风的攻击力主要都是来自于智力属性。
　　下掉95％智力，就只剩下400点法术攻击。
　　400点攻击力如果是按“源针”来算，伤害仍然高达1.5亿，哪怕队友防御减伤都高，还是有概率被秒。
　　于是再降90％，只剩下40点攻击力！
　　这一刻的萧风，是自打走出新手村以后最弱的时刻！
　　此时他的“源针”面板伤害大约在1500万左右，但是考虑到队友们的防御力、减伤、防御buff等属性，实际上应该只能打出六七十万的伤害。
　　血量最少的盲妹现在都有110万血，应该是能抗住的。
　　换装嗑药是很快的事情，萧风把自己削弱的时候，李厉受到了攻击。
　　接着便是幸运喵。
　　噗~
　　她眉头一皱，说道：“萧风打了我50万伤害……盾盾分摊走了一部分。”
　　众人暗松了一口气。
　　总算没被秒掉。
　　50w伤害，她和李厉都能一个单体技能直接奶满，没有什么危险了。
　　但这也只是暂时保命，却没办法解决这一关的难题。
　　“我们往山谷深处走，boss应该不在附近。”萧风提议道。
　　“嗯，大家抱团靠近，方便抬血。”
　　小队6个人互相挨在一起，萧风开路，张帆殿后，两个牧师在中间给治疗和防御buff。
　　张帆受到的是幸运喵的攻击，盾盾受到的是李厉的攻击，都不致命。
　　萧风想到了一个问题：“常规队伍不会有我这样高攻的存在，这个互相攻击的机制是不会秒人的。所以这应该只是一个入门测试，而非核心玩法。我们加快一些赶紧找到boss，不然我的buff药撑不住。”

第617章 选择牺牲
　　打副本做攻略，不仅需要去战斗，更需要去思考。
　　站在设计者的角度去想，设计副本的时候，考虑代入的肯定是正常玩家，而不是超级玩家。
　　所以萧风秒人这种事情，是不会被算进去的。
　　迷雾山谷用他们自己人的伤害打自己人，疼归疼，最多只是难受，营造恐惧感，而不是想把他们团灭在这里。
　　既然如此，只要一边抬血一边前进就行了！
　　萧风有点担心的是，每个关卡的小怪和boss都是存在一定联系的。
　　老4的小怪和boss一样都是“看见人就无敌”，如果老5也会这样“背刺”他们的话，事情就麻烦了。
　　萧风的buff药最多维持5分钟，众人加快速度往前赶路。
　　这个山谷的路不好走，但路途倒不是特别长。
　　跑了三分多钟之后，一个池塘出现在他们的面前。
　　池塘不大，也就30米半径，想必就是boss房了。
　　在池塘的中心处，有一个圆盘。
　　圆盘被分割成10瓣，在缓慢的旋转着，除此之外，别无它物。
　　“贪婪的罪人，摆在你们面前的，是一个毒池，碰上一滴水就会死亡。”
　　“跳到台上，每人一个位置，最后活下来的人，可以得到100万修为的奖励。”
　　“否则，将被毁灭！”
　　“你们……只有一次机会！”
　　之前进入山谷时听到的声音再次响起。
　　同时也出现了一个30秒的倒计时，如果不按照机制来的话，可能将会错失一个boss关，少一把钥匙。
　　30秒时间很短，萧风回想着刚才听见的那些话，和现在这个关卡的可能性。
　　迅速说道：“这一关的关键词应该是‘贪婪’，副本会诱导我们背刺队友！”
　　一路上的队友伤害，和现在“最后活下来的人”条件，无不说明着这一关希望除掉其他人，只留一个活着，获取最终的奖励。
　　贪婪，自私……这是这一关的关键词，如果每个人都贪婪自私的话，搞不好会过不了！
　　张帆点头道：“等下不管遇到什么情况，我们所有人一起保喵姐，她可以拉人，出事了也能及时救场。奖励不急着争，先摸清打法，反正副本以后还能再来，咱们以后轮流吃奖励就行！”
　　“好！”
　　大家都没意见。
　　“诶？”
　　感觉自己没啥大用的幸运喵，一时受宠若惊。
　　倒计时快到了，众人都用跳跃、飞行技能来到了毒池的中央圆盘上。
　　这个水池看起来清澈见底，但仔细一看，底下全是骷髅白骨，}人得慌。
　　圆盘上10个小瓣浮台，是给10人队准备的。
　　他们只有6个人，空出了4个格子。
　　圆盘缓缓旋转，6人全部落定，游戏就开始了。
　　哗啦~
　　首先4个没人站的格子就先被撤销了，沉入水中。
　　下一刻，所有人都感觉自己的耳朵被封闭了，听不见队友们的声音。
　　就连通讯功能也被关闭，无法和队友取得联系。
　　萧风听见了一个阴恻恻的声音：“年轻人，等下圆盘会转动起来，谁掉下去，就会被毒池吞噬死亡。如果你能活到最后，就可以得到最终的奖励……嗯，刚才我骗了你们，其实最后的奖励，是1000万修为，和1件无级别主神器。”
　　萧风嘴角一抽。
　　搁这挑拨离间呢？
　　看队友们的眼神，显然也是听见了差不多的诱惑。
　　他们的嘴都被封住了，无法交流，连唇语都读不了，只能眼神沟通。
　　手倒是可以动，张帆指了指幸运喵，然后竖起大拇指，意思很明显，和刚才商量的一样，保幸运喵一个人就行。
　　圆盘转速加快，搞得大家都有些头晕。
　　很快，一道系统提示音在每个人的耳朵里响起。
　　萧风听见的是：“选择一个人，把他推下去！否则所有人都会掉下去！”
　　“emmm……”
　　萧风眉头一皱，顿时有些为难。
　　如果每个人的指令都是推一个人下去……那岂不是全完蛋了？
　　指令下达后只有10秒时间来执行。
　　他想了想……
　　“老子自己下去！”
　　然后往后一跳，直接下水。
　　哗~
　　清澈的水池将他吞噬，一个几十亿的伤害出现，满血带走。
　　其他人都没动。
　　“卧槽？什么情况？”萧风愣住。
　　难道大家听到的不一样？
　　他想问，但是大家都不能交流，他死了以后依然还是无法聊天，只能在水底躺尸。
　　属于萧风的圆盘沉没了下去。
　　张帆等人互相对视了一眼，无奈叹息。
　　每个人听见的指令的确是不同的，有人听见的是：“原地待命。”
　　也有人听见的是：“你必须保持不动，否则所有人都会死！”
　　圆盘继续转动。
　　转了几圈之后，速度放缓下来，提示指令再次响起。
　　萧风发现自己躺在水底，可以看到每个浮台上的提示语句。
　　张帆的是：推一人下水，否则所有人都会死。――和他刚才一样。
　　李厉的是：原地待命。
　　盲妹的是：你必须保持不动，否则所有人都会死！
　　盾盾的是：自己落水，换死者复活。
　　幸运喵的是：原地待命。
　　倒计时10秒的选择时间。
　　盾盾的选项其实不是强制的，选不选都可以。
　　但没等张帆自己跳下去，她就先动了！
　　萝莉T开开心心的跳进了水里，表情仿佛在喊：“萧风学长我来换你了！”
　　然后血条就黑了。
　　萧风一脸无奈的从水底浮了上来，出现在盾盾的位置，血量又满了。
　　盾盾自绝，张帆就不需要选择了，这一轮没有减员。
　　圆盘继续转动，来到第三轮。
　　这次萧风只能听见自己的提示。
　　他的提示是：原地待命。
　　其他人面面相觑，显然大家都还没有经历过所有选项，不是很明白具体玩法。
　　过了3秒，李厉跳了下去。
　　萧风以为盾盾会浮上来，结果并没有。
　　显然这一轮没有出现“换人”的选项，而是要求必须减少一个。
　　属于李厉的站脚处也沉了，只剩下4个位置。
　　不完整的圆盘继续转，来到第四轮。
　　这一次萧风听见的是：推一人下水，你将获得100万修为的额外奖励！
　　他等了5秒钟，看队友反应，有没有人可以下水救一个上来。
　　但是没有。
　　于是果断自己跳了下去。
　　区区100万修为，他萧某人在乎吗？
　　当然不！
　　于是他就死了……

第618章 6号boss
　　在这关结算之前，死亡是不扣除修为的，也不算什么损失。
　　水底躺着三个尸体，互相之间依然不能交流。
　　上面就剩3个人了，台子也减少到三瓣。
　　宛若三片叶子一般的台子再次转动起来，第五轮开始。
　　水底的三人都看到了队友们的选项。
　　张帆：自己落水，换死者复活。
　　盲妹：你必须保持不动，否则所有人都会死！
　　幸运喵：推一人下水，否则所有人都会死。
　　这一次是有两个人可以操作的。
　　张帆看到盾盾换萧风复活过，一看见选项，立刻自己跳了下去，没有等幸运喵操作。
　　他一落水，萧风就浮了上去，出现在张帆原先的位置。
　　“怎么又是我啊？”萧风很无奈。
　　第六轮开始，仍然还是三个人。
　　这次萧风听见的选项是：把他们两个推下去，你将赢得胜利！
　　但这条指令并不是强制的，因为没说不这么做就会团灭。
　　所以萧风没动。
　　他猜测两个队友之中应该有一个是强制操作，不然会全死。
　　等了几秒钟后，幸运喵跳了下去，剩下他和盲妹两个。
　　看样子想要死保的喵姐，还是没能保住。
　　第七轮开始转动。
　　少顷过后，萧风和盲妹互相对视。
　　一个声音出现在他们的耳朵里。
　　萧风听见的是：你必须保持存活，否则所有人都会死！
　　而盲妹听见的是：把他推下去，否则所有人都会死！
　　抉择权在盲妹身上，萧风没有动。
　　她递给萧风一个征询的眼神。
　　萧风也不知道她遇到的是怎样的选项，只能用眼神示意她：相信自己！
　　盲妹想了想，几秒钟后，自己跳了下去。
　　倒数第二个台子沉没，只剩下萧风一个人活着了。
　　但游戏还没结束！
　　他一个人在池子上转了几圈。
　　第八轮到来。
　　那个声音再次出现，说道：“你有两个选项。”
　　“第一：跳下毒池，可以救活他们所有人，并且他们将获得10万修为的奖励，而你一无所有。”
　　“第二：保持不动，你可以获得所有人的奖励！”萧风一看，一换五，这不血赚？
　　果断跳了下去。
　　噗通~
　　毒池溅起水花，小队最后一个人的血条也黑了。
　　但很快，五个浮台升起，队友们果然真的全部复活！
　　系统提示：【泣血荒原副本进度：5/7，请再接再厉！】
　　这一关，通过了！
　　那个声音再次出现，众人同时听见：“想不到贪婪的罪人之中也有这样无私的存在，是我小看了你们。你们完美通过了考验，可以获得全额奖励，以及额外的10万修为。我在山谷最深处等你们，来与我一战吧。”
　　紧接着，所有浮台都升了起来，变成一个完整的圆盘。
　　一只巨大的宝箱掉落在中央处，闪闪发光。
　　“萧风学长无敌嗷！！！”
　　盾盾高呼道。
　　她躺在水里的时间是最久的，基本上算是全程看完了大家的选择。
　　其实这一关很容易，只要大家都没有私心，能自己死的时候绝不拖累别人，就可以通过。
　　而且奖励也是极其丰富，每个人额外赠送10万修为，简直是个福利关卡！
　　当然，如果小队之中出现一个有私心的人，就很不好说了！团灭都很正常，甚至可能会错失钥匙，导致后续打不过最终boss！
　　李厉用复活术把萧风拉了起来。
　　他虽然死了，但其实也有10万修为奖励，一点都不吃亏。
　　每人一个经验球，各自吸收掉。
　　萧风的等级依然没变，其他人却是直接30万修为注入，等级连升。
　　升级最快的李厉已经276级了，其他人也都有274，275级，差距越来越小。
　　“开箱子开箱子！”盾盾大叫道。
　　不过这次她很老实，没有去摸箱子。
　　之前说好这一关是幸运喵开的，大家都没有抢。
　　伴随着幸运喵的动作，宝箱哗啦一下打开，冒出耀眼的白光。
　　6个经验球，大堆神石，3件装备，外加一把钥匙。
　　奖励内容还算中规中矩，只比李厉开的奖励少一件装备。
　　“等等！这个装备是……”
　　众人本以为这次的奖励没有老1和老4开的好。
　　结果仔细一看，3件装备之中，居然有一件是特殊的装备！
　　【无言谜神戒】：中品神器，无级别要求、无神力要求，可任意穿戴。半神玩家的神格胚胎，本来只能承载1件中品神器，达到275级才能穿戴第二件，达到290级穿戴第三件。
　　而这件装备却可以无视这个设定，额外多戴一件！
　　“极品啊！这可比5件中品神器都值钱！”众人大喜。
　　跨需求的装备一向最昂贵，这东西的价值不逊于上品神器，珍贵无比！
　　而且属性也很不错，适合法系职业使用，李厉和幸运喵都能穿戴，萧风一身极品，倒是没需求。
　　张帆说道：“等下打完之后再roll点分配，我们继续前进，去见见玩弄了老萧半天的老6长什么样。”
　　萧风：……
　　他才没有被玩弄！都是盾盾和老张太过分了，非要把他尸体捞起来！
　　众人收起战利品和经验球，又集体升了1级，然后跳出毒池，朝着山谷深处进发。
　　过了老5之后，就没有再遇到队友互相攻击搞人心态的情况了。
　　甚至连小怪都没有，一路畅通无阻。
　　走了快10分钟，他们才来到山谷的尽头。
　　迷雾山谷的尽头，居然是另一座小镇，谷底出口就是小镇的入口。
　　而在这山谷的尽头，却有两尊5米高的铁塔雕像在把守。
　　雕像是活的，可以直接看见信息。
　　【古神侍卫（左）】
　　等级：290级（半神）
　　生命值：8亿/8亿
　　备注：魔法伤害免疫，当“古神侍卫（右）”阵亡时，会将其满血复活！
　　【古神侍卫（右）】
　　等级：290级（半神）
　　生命值：8亿/8亿
　　备注：物理伤害免疫，当“古神侍卫（左）”阵亡时，会将其满血复活！
　　这两个怪物是一对孪生兄弟，一个不吃物理伤害，一个不吃法术伤害，然后双生双灭，必须一起打死才能结束战斗，否则满血拉起来，无限循环。
　　轰！
　　轰！
　　随着小队的到来，两个雕像走了出来，发出金铁之声。
　　左侧侍卫怒斥道：“闯入古神领地者，杀无赦！”
　　右侧侍卫怒斥道：“惊扰古神沉眠者，杀无赦！”
　　连声音都是一模一样。
　　接着，另一个声音也响起，说道：“想要见到我，先通过这场小小的考验吧。如果连他们都打不过，你们也不必来了。”

第619章 常规打法
　　“看样子这个才是老6，说话的boss是老7，最终boss。”张帆说道。
　　“嗯，背景剧情之中那个被抓走的‘拉屋卡领主’应该就在小镇里面关押着。打掉这两个boss，就能去救他了。”
　　没什么好说的，打就是了！
　　两个boss一个物理免疫，一个魔法免疫，萧风也没办法全干掉。
　　他的源属性神力虽然什么能量都能转化，但在游戏设定上，属于法系力量，不能对物免怪造成伤害。
　　唯一一个可以打出物理伤害的技能是“火焰拳”，但这玩意吃的是“力量”属性，他被压等级之后，力量很低，伤害估计也不会太高。
　　“我拉走物免怪，你们先打法免的，等下一起秒就行。”
　　萧风穿上装备，把属性恢复，然后御风飞起，直接一道源针开怪。
　　咻~
　　源针攻向右侧的雕像。
　　当~
　　铁塔雕像受到攻击，头上冒出一个160亿的伤害，直接就死了。
　　左侧雕像怒吼一声：“该死的罪人，竟敢伤害我的兄弟！”
　　然后对着倒下的右侧雕像，喷吐出一股金色的能量。
　　“起来吧，我的兄弟！”
　　大约5秒过后，右侧雕像就满血复活了。
　　复活后的右侧雕像仇恨已经锁定在萧风身上，立即大踏步追了过来。
　　“盲妹，盾盾，咱们上！”张帆低喝一声，取出武器，跳了上去，开始输出左侧boss。
　　“嘿呀！吃我一个猛女盾击！”
　　萝莉T好久没真正意义上的T怪了，有点小兴奋，扛着盾牌一个“天神降世”跳到boss脚底下，开始一顿凶猛的输出，打出成吨仇恨，拉得稳稳的。
　　张帆也是直接进入到无限乱斗的模式，化身龙人形态，一个个职业技能朝着boss身上疯狂输出。
　　长剑和盾牌与铁塔boss碰撞，发出铿锵嗡鸣声，非常悦耳。
　　一个个十几万、几十万的伤害不断冒出来，虽说打得不多，但慢慢磨总能磨死。
　　“卑微的蝼蚁，也敢挑衅至高的神！”
　　左侧boss被两个近战殴打，发出愤怒的声音。
　　他抬起巨大的拳头，轰砸下来。
　　第一拳是测伤害的，盾盾故意不躲，只是开了个“盾牌格挡”状态。
　　轰！
　　一拳砸下，萝莉T脚下的地板直接裂开，头上冒出一个-58万的伤害数字。
　　“还挺疼，不过能抗住！”她说道。
　　李厉的治疗术已经落了下来，幸运喵也给奶了一口，直接回满。
　　张帆刚才离得挺近，不过没有受到波及，显然boss的拳头普攻是单体的。
　　盲妹也出手了，找了个视野清晰的位置，长弓拉动，能量箭咻咻咻连珠发射。
　　叮叮~
　　叮！
　　死亡猎手的伤害非常高，一支支能量箭落下，小技能伤害就有20多万，大技能更是破百万。
　　穿云箭！
　　破甲箭！
　　连珠箭！
　　死神夺魂箭！
　　站桩输出的射手输出爆表，平均每秒钟一个技能，伤害倾泻而出。
　　幸运喵今天不需要打输出，有萧风solo右侧boss足矣。
　　因此也担当起了辅助职业，给大家刷满各种buff。
　　在buff增益下，张帆和盲妹的输出变得更高。
　　咻~
　　一支黑漆漆的利箭打在左侧boss身上，爆出了一个310多万的暴击伤害。
　　“牛哇，看我的！”
　　张帆惊讶道，同时自己也不甘示弱，结束龙人形态，释放神罚技能，低吼道：“斩神技！魔霸刀！”
　　长剑一横，蓄力3秒，神格胚胎之中的力量注入进去。
　　而后一剑劈下。
　　轰~
　　剑气纵横上百米，左侧boss头上冒出一个-260万的暴击伤害，也很可观。
　　李厉在一旁笑道：“老张你不行啊，盲妹那个是史诗技能，你这个可是神罚呢，打的还没人家多。”
　　“靠！我这是aoe，她那是单体，能一样吗！”受到鄙视的张帆不愤的道。
　　“害，弱了还不承认，盲妹，给你来个凶暴祝福，继续虐老张！”李厉很是不讲义气的道，把祝福给了射手妹妹。
　　“你大爷的，等下下线真人PK！”张帆破口大骂。
　　其实大家都明白，boss战的时候射手输出肯定大于战士，单体buff给盲妹是正确的。
　　幸运喵笑道：“老张不哭，姐姐也给你个祝福。”
　　然后给他套了个“化境・黑夜主宰”。
　　这个月之女巫的职业技能很厉害，可以提高50％攻击力、攻速、暴击，而且持续时间长达20秒，是小队之中最重要的输出buff之一。张帆喜道：“还是喵姐最好，老李你被开除奶籍了！”拎着大剑上去对着boss就是一通暴揍。
　　李厉不屑的道：“切，喵姐给你上buff是因为黑夜主宰和凶暴祝福冲突，不能给同一个人挂，不然能轮得到你？”
　　“我靠！过份了啊！”
　　张帆并不是不知道这一点，但是非要说出来就太伤感情了。
　　他只能化悲愤为力量，对着左侧boss继续猛打。
　　“啊，烦人的小东西。”
　　在两个输出和一个萝莉T的狂轰滥炸下，左侧boss的血量很快就被压到了90％，触发第一个机制技能。
　　只见boss怒吼一声，忽然摆出微微下蹲的动作。
　　而后一跃而起，几百吨重的身躯跳起百米高，朝着人群中心处的两个奶妈砸去。
　　“喵姐快跑！”
　　盲妹视野是最好的，连忙提醒，顺便暂停输出给幸运喵和李厉上了个移速buff。
　　两个牧师一左一右朝着山谷两侧退开。
　　boss从天而降，砸在地面上，发出巨响。
　　一道冲击波朝着周围扩散，波及全场。
　　除了飞在天上的萧风之外，所有人都被击倒在地，同时受到了40-100万不等的伤害。
　　“群体净化！”李厉抬手给所有人解控，同时秒接群体治疗，抬了一口血。
　　盲妹在副本里的血量总共才109万，差点被打死，抬了一口也才38万，仍然很危险。
　　幸运喵立即一个单体大奶技能丢了过去，把她奶得满满当当的。
　　咻咻~
　　盲妹没有嗑药，对队友很信任，爬起来之后就立即开始输出。
　　盾盾跳回来强仇boss，慢慢后退，拉着boss退回到原先的位置打。
　　张帆没有着急输出，等血回满后，再上去战斗，防止被秒。
　　空中，萧风看着队友们娴熟的配合，十分满意。
　　这支小队已经是资深精英队伍了，哪怕是在整个元素神域，也拿得出手。
　　他随手甩出源针，再次秒杀右侧boss。
　　左侧boss大喊一声：“起来吧，我的兄弟！”又把右侧boss扶起。
　　此举需要5秒钟时间，张帆和盲妹抓紧机会疯狂输出。
　　等右侧boss起来之后，左侧boss才继续去殴打萝莉T。
　　然后……萧风又丢了个源针。

第620章 凶猛如厮！
　　“起来吧，我的兄弟！”
　　左侧boss也不明白为什么自己的好兄弟那么容易死。
　　才扶起来，又没了！
　　他花费5秒钟时间来喷吐能量，将其复活。
　　然后盯着面目可憎的人类骑士女孩，一个大拳头接一个大拳头！
　　咻~
　　源针又飞了出去。
　　噗呲
　　右侧boss头上冒出-162亿的伤害，再次倒下。
　　左侧boss：……
　　“老萧你怎么肥事？”李厉发现情况有点不对劲，问了一句。
　　萧风耸了耸肩：“给你们制造一点轻松输出的环境嘛。”
　　左侧boss在扶右侧boss的时候，总会有5秒的僵直时间，这就是最好的输出机会。
　　而如果这样的机会一直循环……不就等于boss变成了木桩？
　　“emmm……”
　　众人看着一直在拉队友的boss，不禁挠头。
　　副本……还能这么打？
　　盲妹弱弱的说了句：“萧风大哥，我们是来打副本的，不是来欺负boss的……”
　　“啊，这样吗？”
　　萧风略有些尴尬。
　　等右侧boss再次被扶起来以后，他没有继续动手。
　　打副本是一件很有乐趣的事情，要是因为他个人的原因而导致副本变得太简单的话，反而不美。
　　本来他能单杀一个boss已经很夸张了，无形中给大家分摊了一半的压力。
　　若是一直把左侧boss卡在拉人状态，队友们就全部成了输出工具人，一点价值都没有。
　　众人继续原先的节奏，和boss激烈对抗。
　　萧风本来还想试试火焰拳威力的。
　　但转念一想，要是自己一拳打出好几亿的话……岂不更加影响大家的游戏体验？
　　于是干脆不动，飘浮在空中，让右侧boss打不到自己，在底下急吼吼的干生气。
　　战斗在继续，左侧boss的血条很快被压到了80％。
　　第二个机制技能触发，boss怒哼一声，双手一合，猛的拍了一下地面。
　　盾盾和张帆都躲开了，以为这是个大招。
　　结果并不是，一拍过后，地上多出了个金色的圆环。
　　boss拽住圆环拉扯，一条50米长的铁链从地底下拽了出来，末端还连着一颗5米直径的金属球。
　　这是一个流星锤，一看体积就知道攻击力很恐怖。
　　盾盾小脸煞白，看着那巨大的铁球，对比了一下自己的盾牌，有种下一秒就要变成“盾盾酱”的既视感。
　　“死吧！”
　　boss低吼道，甩出流星锤，砸向萝莉T。
　　“我才不要死呢！”
　　盾盾大喊道，开启防御状态“英雄无畏”，减伤提高50％。
　　轰！
　　一锤抡砸，把她砸退了七八米，头上冒出一个-124万的恐怖伤害。
　　副本内的盾盾血量才140多万而已，要是没开减伤已经被秒了。
　　“好痛啊，快奶上！”张帆惊道。
　　不用他说，李厉和幸运喵两个专业大奶已经瞬间抬满了盾盾的血条，还顺便给她挂上了减伤buff。
　　boss砸了一下之后，没有立即再用流星锤，显然是有内置CD的。
　　他抬起大脚，朝着张帆踩下。
　　副本boss也不是只会攻击坦克，除了主仇恨目标之外，还会偶尔攻击一下其他人。
　　这一脚动作不快，张帆一个突进+翻滚，直接跑到boss后面去，继续输出。
　　一脚落空，boss举起拳头，砸向盾盾，回到原来的节奏。
　　三拳普攻过后，又再次抡起流星锤进行轰砸。
　　不过这次砸的却不是盾盾！而是后面的李厉！
　　“老李小心！”盲妹在后面提醒道。
　　“卧槽……”
　　李厉和盾盾站在一条线上，视野略有些模糊，还以为流星锤是砸盾盾的，准备好了抬血。
　　结果偌大一个铁球飞了过来，仓促之间已是来不及躲避。
　　“幽魂形态！”
　　他急中生智，连忙切换成暗牧。
　　形态转变的瞬间，可以免疫物理伤害2秒。
　　轰隆~
　　巨锤落下，砸得他整个人往后倒飞。
　　miss
　　在飞出去的过程中，他没有受伤，免疫了本次技能。
　　同时身上的圣洁月光变成了幽黑的魂气，整个人气息大变，宛若地狱使者。
　　“噬魂之刺！”
　　“灵魂尖啸！”
　　“万魂灭神击！”
　　切换至幽魂形态的李厉兴奋的猛烈输出了一通。
　　然后打出一连串的miss。
　　“草，大意了，这比是法免！”
　　本以为自己可以打出成吨伤害，大秀一波的李厉，发出遗憾的叹息。
　　战斗还在继续，左侧boss平稳下血，两个输出加一个T的伤害还是很可观的。
　　萧风看了一眼战斗数据统计。
　　左侧boss的信息统计显示，队伍平均秒伤是120万左右，也就是每分钟能打7200万伤害，大约每66秒左右可以下10％血。
　　不出意外11分钟时间，可以打完。
　　不过意外肯定还是会出现的。
　　当boss血条压到50％时，再次触发了一次强大的机制技能。
　　他带着流星锤高高跃起，再次砸进人群中央，将所有人击倒。
　　李厉仍然使用群体净化解控、抬血，和幸运喵配合无间，动作一气呵成。
　　可是boss却没有就此收手！
　　跳进人群之中以后，他坐在地上，抡起流星锤，忽然开始转圈！
　　50米长的流星锤紧贴着地面，抡起圆圈，加上boss手臂长度，波及的总半径达到70米！
　　“躲好！”
　　张帆提醒众人。
　　离得最远的盲妹一个翻身后跳，动作灵敏矫捷宛若精灵，轻松退出技能范围。
　　但两个近战和牧师就没那么轻松了。
　　李厉原地跳起躲过一段抡圈的伤害，快速往远处跑。
　　幸运喵矮身躲避，看起来躲过去了，但却被一股劲风扫中，顿时噗通一声倒在地上，头上冒出一个-3529万的伤害，满血秒杀。
　　盾盾没有往外面跑，而是往里面跑，直接天神降世跳到boss脚底下，进入安全区。
　　张帆同样如此，在boss脚下继续猛烈的输出。
　　“等技能结束再拉人，现在起来还是会死。”
　　这技能持续时间有点长，70米内变成了死亡禁区，不知道要转多少圈。
　　盲妹的射程足够，依然可以输出，盾盾和张帆现在不受伤，治疗方面也没有压力。
　　boss甩了10圈锤子，30秒时间都没干别的事情，血量又被压下了4000万。
　　等他停下的时候，李厉立刻开始复活幸运喵，同时其他人也各回位置，继续将boss拉到角落里打。
　　下了50％血以后，boss的攻击频率越来越快，伤害也在缓缓提升。
　　好在盾盾装备很好，减伤技能多，依然可以抗住。
　　30％血的时候，boss又来了一波流星锤呼啦圈的攻击。
　　有了上次的经历，这次幸运喵也用跳跃来躲避，跑出了圈外。
　　而后继续平稳下血，没有什么问题。

第621章 最终boss！
　　很快，boss战时间进入到第10分钟，左侧boss的血条已经压到接近10％了。
　　当血线变成10％的一瞬间，一直在地上团团转，打不到萧风的右侧boss，忽然动了。
　　他低吼一声：“敢伤我兄弟，找死！”
　　而后甩开萧风，冲向了远处的盲妹！
　　10％血机制技能――击杀对左侧boss伤害最高的角色！
　　发现boss冲向自己，盲妹连忙停止输出，闪身躲避。
　　她的身手很灵巧，一双大长腿就跟弹簧似的，一跳就是七八米远，boss虽然体型庞大，但目前满血形态只会砸拳头，追不上她，也打不到她。
　　但盲妹在躲避的时候也没有时间输出，只能把最后8000万血交给张帆和盾盾来打了。
　　萧风飞向右侧boss，想要强调一下自己才是第一仇恨。
　　可惜boss根本不鸟他。
　　“buff技能都给老张，准备爆发了！”李厉说道。
　　幸运喵嗯了一声，各种祝福状态给张帆刷满。
　　“爽啊！这才像个输出嘛！”
　　被冷落了10分钟的张帆终于有了表现的机会，抡起大剑哐哐哐就是一顿猛砍。
　　乱斗状态下他的攻击速度非常快，技能一个接一个不带停顿的。
　　左侧boss的血量很快压到了4000万，3000万，2000万……
　　“爆发！”
　　最后2％生命值，很容易出现“触底反弹”的情况。
　　张帆和盾盾同时爆发输出，将自己的最强神罚技能砸了出去。
　　“龙血怒！龙神绝魂斩！”
　　“英魂技・牺牲！”
　　张帆高高跃起，背后浮现出一头威严的赤色巨龙，剑若龙威，如流星般陨落，绝命一刺！
　　盾盾释放自己所有的防御力，转化为10倍的攻击，将手中的盾牌丢了出去。
　　唰！
　　龙血神剑刺在boss的膝盖上，爆出一个1500万的恐怖伤害。
　　盾盾的盾牌也迸发出刺眼的金光，带着她的全部防御砸在boss的小腿上。
　　咔嚓~
　　盾牌尖角直接潜入了boss的金属身躯之中，迸发出600万的伤害。
　　“啊~”
　　左侧boss血条清空，怒吼着倒下。
　　右侧boss立即放弃追逐盲妹，大喊道：“不要死！起来吧，我的兄弟！”试图喷吐能量，挽救他的伙伴。
　　“老萧，快干掉他！”李厉大喊。
　　萧风一直关注全局，见左边boss死了，当下六根源针甩出。
　　噗噗噗噗噗噗
　　第一根源针落下，boss便直接嗝屁了。
　　系统提示：【泣血荒原副本进度：6/7，请再接再厉！】
　　两个boss一死，进度更新提示就跳了出来。
　　“呼~累死了。”
　　众人都松了口气，大战11分钟的疲惫感袭来，一个个坐倒在地上。
　　轰隆隆~
　　两个庞大的boss倒下了，金属身躯砸在地上，溅起尘埃无数。
　　一个巨大的宝箱掉落在boss房的正中间，闪闪发光。
　　“开宝箱吧，这次谁来？”萧风问道。
　　“我休息会儿~”
　　张帆和盾盾都很累，没有过来开箱子的想法。
　　李厉和幸运喵虽然不是近战，但一直盯着大家的血线，自己也要偶尔躲技能，同样挺疲惫。
　　盲妹走了过来，说道：“我来吧。”
　　顺手将宝箱打开。
　　哗啦~
　　一阵光芒闪过，经验球、神石堆、钥匙，都跳了出来。
　　同时还有4件装备。
　　“哟，盲妹运气不错嘛，赶上我了。”李厉笑道。
　　萧风看了看四件装备的属性，都是品质很高的中品神器，相当不错。
　　“休息一下，准备见最终boss吧。”他说道。
　　老6的经验球是10万的，翻2倍后就是30万，众人的等级一直在提升，相当的爽。
　　不过在等级280以后，升级所需的修为也已经快三十万了，连升的情况不会再出现。
　　原地修整5分钟，小队才再次前进。
　　越过boss房，他们来到山谷尽头的小镇。
　　这个小镇铺着白石地板，看起来比较高级。
　　不过却很安静，一个人都没有。
　　路上没有小怪，萧风等人顺着道路前进，穿过大街，来到小镇中央的一个广场。
　　广场的四周有6根巨大的柱子，6条直线将柱子连接起来，形成一个六芒星。
　　六芒星的中心处就是广场的正中央，地上刻画着一个巨大的圆形图案，有点像魔法阵，但比魔法更为古老。
　　之前说话的那个声音再次出现，说道：“没想到你们居然真的可以来到这里……”
　　语气有些惊讶，也有些恼怒。
　　“藏头露尾的家伙，现在可以出来了吧？”萧风对着空气喊道。
　　“哼……出来了又何妨，你们能奈我何？”那声音傲慢的回道。
　　声音落下，天空骤然阴沉了下来，许许多多的乌云汇聚在六芒星图案的上空。
　　轰隆！
　　一道闪电落下。
　　伴随着闪电的出现，一个身高7米左右，浑身玉白肤色，极其高瘦的boss出现在广场中央。
　　这个boss不是人类，而是岩石生命。
　　他的身躯是白玉一般质地，有着和人类一样的四肢，头部的样子有点像老年人，还有类似胡子一样的东西。
　　其眉心位置，有着一道闪电符号，似乎掌控着某种力量。
　　胸口的位置，还有一个六芒星，六个角分别是：红黄绿蓝黑白，六个颜色。
　　“所以呢，我来了，你们想如何拯救这片荒原的人类领主？”boss傲慢的问道。
　　萧风看了一眼boss信息。
　　【无迹・古之审判者】
　　等级：300级（下位神）
　　生命值：20亿/20亿
　　备注：必须用六把钥匙激活魔法柱的能量，破除他的不灭之躯，才能对它造成伤害！
　　这个boss直接超越了副本玩家的境界，达到神级境界。
　　这意味着玩家们将会对他减伤90％，而且受到的伤害也将倍增！
　　“这是个需要放弃的boss……”
　　张帆忽然说道。
　　“为什么？我们好不容易才打到这里！”盾盾一听立刻极了。
　　张帆摇头道：“我不是说要放弃，而是说这个副本常人根本打不通，打到老6就结束了，老7没办法打。”
　　萧风微微点头，也有同感。
　　神级的实力太强了，无论攻防血数据，还是技能的规格，都不是半神能够比拟的。
　　常人想要打通这个副本，恐怕得500级才行。
　　否则进本压制50％等级，拿头打？
　　不过今天情况不同，有他萧某人在，通关的希望还是很大的！
　　而且……副本机制还没完全解开呢！

第622章 六个无敌状态
　　“老张，钥匙给我，我去瞧瞧怎么打。”萧风说道。
　　boss信息说的很明白，必须用钥匙开启6个魔法柱，才能破防，否则boss是无敌的。
　　这个boss很傲慢，出场后也不会抢攻，就那么站在原地，说着废话，等他们先出手。
　　张帆把六根钥匙取出来，交给萧风。
　　萧风一个闪身飞了出去，来到最近的魔法柱底下。
　　魔法柱的底部有一个凹槽，就是插钥匙的地方。
　　凹槽有颜色标记，不会认错，他取出黑色钥匙，插在凹槽上。
　　顿时，一道系统提示音响起。
　　【六芒阵“黑暗之禁”已解除，无迹・古之审判者的“无限闪避”状态被清除！】
　　同时传来的，还有boss轻慢的笑声：“清除我一项无敌的能力又如何？就算全部清除掉，你们也依然还是要死。”
　　但还是没有抢先出手。
　　这boss，是真的很自信！
　　萧风准备去下一个柱子。
　　然而在他松手放开黑色钥匙的时候，系统却提示道：“离开魔法柱将会使封禁钥匙被弹出，失去作用，请勿移动位置！”
　　“what？还不让走了？？”萧风顿时懵住。
　　这……这意思……
　　必须要有6个人按住钥匙不许动？
　　那还打个屁啊！
　　进本人数最多才10个，6个人按钥匙，4个人打boss，怎么可能打得过？
　　也亏得是他……按着柱子还能输出，攻击距离依旧能打到boss，才有希望。
　　“你们过来，一人一个钥匙，这玩意插上去就不许动了，必须分开操作。”
　　萧风把情况告诉了众人。
　　张帆等人都很惊讶，但也没有办法，只能根据系统指示来操作。
　　五个人从萧风手里拿走钥匙，朝着另外五根魔法柱走去，将钥匙一一嵌入。
　　【六芒阵“光明之禁”已解除，无迹・古之审判者的“永久满血”状态被清除！】
　　【六芒阵“风之禁”已解除，无迹・古之审判者的“极限速度”状态被清除！】
　　【六芒阵“火之禁”已解除，无迹・古之审判者的“绝对秒杀”状态被清除！】
　　【六芒阵“土之禁”已解除，无迹・古之审判者的“物理免疫”状态被清除！】
　　【六芒阵“水之禁”已解除，无迹・古之审判者的“魔法免疫”状态被清除！】
　　六根钥匙破除了六大无敌状态，每一种状态都是一种不同形式的无敌。插上钥匙以后，六大魔法柱散发出光芒，地上涌出一道能量，顺着六芒星朝中间汇聚而去。
　　副本信息之中有说过，当六大钥匙集齐之时，荒原城市的领主“拉屋卡”也将被释放。
　　咔咔，咔咔~
　　六芒阵中心处泛起耀眼光芒，boss古之审判者和萧风等人一起，看向广场中心。
　　地表裂开了，一个地牢出现在中间。
　　地牢之中，一名衣衫褴褛的中年男子被镣铐囚禁着。
　　他看见了外面的六个冒险者，说道：“勇士们，谢谢你们来救我，但我的生命力已经被剥夺，活不了太久了。作为回报，我将召唤我的父神――暴风主神的力量，祝你们一臂之力！”
　　话音落下，众人便看到他的身上迸发出一股青色气流，直冲天际。
　　乌云密布的天空直接被冲散，一个巨大的风系魔法图案呈现在高空中。
　　“哦？主神么？”
　　古之审判者抬头望天，似乎毫无畏惧。
　　事实上，古神一族强大无比，并非副本之中所显示的等级。
　　这副本压制的不仅仅是玩家，boss们也压了一半等级。在许多年前这个故事刚刚发生的时候，出现的那些碾碎者、惩罚者等boss，没有一个不是主神级别的存在！
　　这位“古之审判者”，更是其中最强的一位！
　　因此看见暴风主神之力，也毫无惧色。
　　萧风知道拉屋卡召唤的暴风主神不是自己认识的那个，而是上一代暴风神国的统治者。
　　天空中的风系魔法图案一分为六，朝着他们六个人落下。
　　本来这份主神之力应该是有10道的，但他们队伍没满，就只能给6个人赐福了。
　　在主神之力落下的瞬间，他们同时听到了一句提示。
　　【你获得了暴风主神之力，攻击力*1000％，防御力*1000％，生命值*1000％，虚拟等级提升至300级！】
　　虚拟等级300级！
　　也就是说，他们可以无视神级境界的压制，正常造成伤害。
　　在被压制到130多级以后，他们的属性都是很低的。
　　但受到祝福提升10倍以后，其实已经不比原先逊色多少了。
　　以这样的力量对抗300级下位神，哪怕是4打1，也有不小的胜算。
　　更何况控制钥匙的6个人，也不是完全没有出手的机会。
　　“我收回刚才的话，这个boss还是挺好打的。”张帆笑道。
　　萧风也笑了：“我现在单持武器都有24万攻击，就算不吃喵姐和老李的祝福，也能随便秒boss。”
　　“我有1400万血！好爽！！”盾盾大喊道。
　　盲妹则是遗憾的说道：“我单手无法攻击，萧风大哥一个人表演吧。”
　　李厉和幸运喵也没办法出手，离萧风太远了，给不到祝福。
　　boss听着众人的交谈，冷哼道：“无知的蝼蚁，以为得到主神的力量就能与我抗衡吗？真是做梦！”
　　萧风毫不客气的回道：“兄N，不夸张的说，你连我一个技能都接不住。”
　　“蝼蚁，尽管出手试试！”boss依旧傲慢，既不抢先出手，也不离开位置。
　　萧风撇了撇嘴：“好吧，试试就试试，满足你的要求。”
　　意念一动，法杖前指，六根源针飞了出去。
　　古之审判者轻笑一声，说道：“雕虫小技，真是呃……”
　　话音未落，一个-772亿的暴击伤害冒了出来。
　　秒他30次都绰绰有余了。
　　“呵，口气很狂，实力……就这？”萧风不屑道。
　　“不可能，这……这不可能！”
　　古之审判者缓缓倒了下去。
　　看着自己胸口的六个小窟窿，他无法相信这是真的。
　　“哈哈哈，哈哈哈~古神啊，你也有今天！”
　　被囚禁着的拉屋卡大笑道，一边笑一边吐血。
　　“该死的……蝼……蚁……”
　　古之审判者死得很仓促，一点boss战的紧张感都没有。
　　其实如果人手足够的话，张帆他们肯定是想自己打一打的，而不是就这样看着boss被萧风秒杀。
　　但情况限制，他们也没有更好的办法，只能如此。
　　伴随着一道悦耳的声音，系统提示道：【恭喜你，成功击败无迹・古之审判者，完成275级经验副本“泣血荒原”的首通！】
　　这副本准入等级是255，但实际上是275级的副本。
　　随着提示音响起，队长张帆也收到了给小队取名，发布神域公告的提示。
　　众人简单商议了一下，很快就达成了共识。
　　【神域公告：来自蓝星8号战区的玩家小队“我们蓝星是无敌哒”顺利完成275级经验副本“泣血荒原”的首通！小队成员：隔壁老张、隔壁老李、幸运喵、盲人射手、一盾牌拍死你、萧风。】
　　【神域公告……】
　　【神域公告……】
　　一则公告响彻整个元素神域。
　　与此同时，一口巨大的宝箱也出现在了广场的正中间。
　　【7更完成！求票！】

第623章 打完分赃！
　　战斗结束得很快。
　　这次的首杀没有荣誉奖励，不过作为玩家们必刷的经验副本，他们6个人的名字和造型都将留在副本入口处，成为雕像，供后来人瞻仰，也算出够了风头。
　　“多亏了有老萧，不然这个副本咱们真是一点希望都没有。”张帆感叹道。
　　这个副本的战斗时长不算多，从萧风进来到结束也不过2个小时左右，其中大部分时间还是在老3小镇埋尸体。
　　老7的钥匙全都消失了，队员们重获自由，纷纷走向小镇中央的广场。
　　剧情NPC拉屋卡在地牢里头咳血，气息奄奄的说道：“古神已经成为历史，我们人类……才是天地间的……主角……”
　　说完这句话，他便闭上了眼睛，死掉了。
　　泣血荒原副本是参照神界历史事件制作的，副本的结局和历史事件相同，不可更改，只不过给了玩家一个击败古神的机会。
　　打这种类型的副本，除了收获奖励之外，还有助于了解元素神域的世界观和古史，算是比较有价值的副本。
　　“来开箱子吧，这可是关底boss宝箱，按照副本入口的奖励描述来说，经验会很丰富，还有小概率开出坐骑蛋！”
　　六个人聚集到一起，宝箱比他们人还高，金光闪闪的，极具诱惑。
　　萧风问道：“这副本是多久一次CD？修为给这么多，要是能天天刷的话，300级也很快。”
　　一趟副本下来，各种boss、小怪都有修为掉落。不计翻倍效果，都有60多万，翻倍后足有180多万，堪比几个月的打坐苦修。
　　如果能天天刷，哪怕没翻倍也很夸张，到时候就没人打坐修炼了！
　　张帆回道：“看入口标签这应该是个月度本，同级别同类型的副本不管遇到多少个，一个月都只能获取一次奖励。”
　　“一个月一次……也不错了。”萧风暗暗点头。
　　神界副本等级是25级一档，总共可分250/275/300/325/350/375/400/425/450/475，10个档位。
　　由于大地图过于辽阔，所以每个档位的副本都有好几个，分散在各地。
　　例如275级的，在暴风神国有个【泣血荒原】副本，在战争神国可能也有个【xx山谷】副本与其对应。
　　虽然副本内容不同，但奖励一致，共享CD，玩家每个月只能从其中一个副本获取奖励。
　　进入副本的次数则不做限制，一次没打过可以下次接着打，保留进度。哪怕打通了，也可以帮别人打，最多帮带5次。
　　月度副本是难度最高的常规副本，再高的话，就是传说副本了，每个人终生只能获取一次奖励那种。“这个箱子老萧来开吧，他功劳最大，一个箱子都不摸说不过去。”李厉提议道。
　　众人都没有意见。
　　“好吧，那我就来摸一手，你们可别嫌我手黑。”萧风笑了笑，把宝箱打开。
　　哗啦~
　　一阵金光闪过，许多奖励掉落在地上。
　　光是神石就有一大堆，比前面的梯度递增更多，整整30万，直接摆在地上！
　　整个副本产出的神石有70多万，非但把门票50万赚了回来，还多出20多万！
　　经验球依然是每人一个，可以吸收15万修为。
　　这个经验球也是李厉等人最后一次享受3倍经验的快乐了，吃完之后集体越过280级，不再拥有经验加成。
　　萧风的经验条太长了，吃完之后还是315，打完副本都不够升级一次。
　　宝箱里开出了5件装备，清一色的中品神器，质量都很不错。
　　在五件装备的旁边，一颗青色的大蛋静静躺着，吸引住了所有人的目光。
　　【灵兽蛋】：1阶灵兽蛋，可孵化出1阶灵兽品质的坐骑，需要吸收
神元力（或1000万法力值）
　　“卧槽！还真出蛋了！”
　　“1阶灵兽，不就是超神话的品质吗？牛哇！”
　　“这东西价值3500万金币呢，在诸神大陆的时候总共就出现过一次，非常罕见！”
　　队友们个个震惊。
　　萧风也很惊讶，没想到自己真能开出一个高品质坐骑蛋来。
　　1阶灵兽对应的是下品神器品质，可以培养到300级，是真正的神级坐骑，比“神话坐骑”厉害多了！
　　虽然300级对于萧风而言依然不算什么，有些看不上，但并不妨碍它成为本次战利品中最稀有的一件物品，可以和无级别神器戒指并驾齐驱，成为本次副本最珍贵的两个掉落！
　　“开始分赃！”张帆兴奋的道。
　　众人打开队伍公共包查看战利品。
　　神石是直接平分掉，没什么好说的。
　　装备一共24件，其中1件是无级别的，剩下的那些，有6件词条很厉害，价值也比较高。
　　然后就是坐骑蛋了。
　　“一共25个东西，我们6个人每人分4件，老萧贡献最大多选一件，没意见吧？”张帆问道。
　　“萧风学长全拿我也没意见~”
　　盾盾小声的道。
　　这个副本萧风的贡献超过70%，一个人拿走大部分奖励也说得过去。
　　但他本人不是很在意这个层次的奖品，不可能真这么干。打副本分奖励本来是一件很好玩的事，一个人包了可就没意思了。
　　萧风道：“大家正常roll点吧，我不多拿，最后一轮看谁点大就给谁。”
　　“嗯行，那就一起roll点，先分第一轮。我先开个头！”张帆说道。
　　小队聊天频道可以直接进行摇点操作，点数在1-100之间随机，一般默认点数大的人先选。
　　张帆打开摇点功能摇了一下，然后跳出一个数字。
　　【队员“隔壁老张”投掷骰子，获得点数：10。】
　　“哈哈哈老张无敌！”
　　“感谢队长谦让~”
　　“老张同学很友爱哦~”
　　众人大笑起来。
　　这个点数不出意外的话肯定垫底了。
　　“我也来！”李厉第二个摇点。
　　【队员“隔壁老李”投掷骰子，获得点数：7。】
　　“呃……”
　　李厉老脸一黑。
　　张帆大笑道：“牛哇老李，感谢谦让！”
　　众人又是一阵大笑。
　　“我也来！”幸运喵第三个摇点。
　　【队员“幸运喵”投掷骰子，获得点数：68。】
　　这个点数中规中矩，算是偏大了，但还不是最大。
　　萧风打开摇点功能，随手一点。
　　【队员“萧风”投掷骰子，获得点数：77。】
　　“学长无敌！！”
　　盾盾高呼道。
　　然后她也roll了一下。
　　【队员“一盾牌拍死你”投掷骰子，获得点数：3。】
　　“啊？”
　　看到自己摇出来的点数，萝莉T顿时愣住。
　　“哈哈哈~居然还有比我更小的，盾盾猛噢~”
　　李厉同情的看着可怜的盾盾。
　　幸运喵哑然失笑：“一帮非酋，5个人摇出3个个位数，手气真是黑到家了。”
　　“盲妹，该你了，来个78点绝杀老萧！”张帆催促道。
　　“嗯。”
　　盲妹看他们摇个点都那么激动，也有些受到感染，随手点了一下。
　　【队员“盲人射手”投掷骰子，获得点数：97。】
　　“卧槽！”
　　“还真绝杀啊！”
　　“不愧是盲妹，总在关键时刻给我们惊喜！”
　　97点无疑是最大的一个了，盲妹获得了第一轮分赃的优先选择权。

第624章 盾盾沦陷了
　　“盲妹挑吧，想要什么都行。”张帆说道。
　　看着队伍包里的25件亮闪闪的战利品，盲妹犹豫了一下，说道：“我要那个护腕吧，词条很适合我。”
　　她没有选择最贵的坐骑蛋和无级别神器，而是要了个自己能用的。
　　【审判者护腕】：中品神器，适合物理职业，词缀“无情”每次攻击额外忽视敌人15%物伤减免，攻击距离超过30米时可忽视20%
　　这件中品神器基础属性加的不算很多，但词条是射手职业极品，价值在战利品之中可以排前5，选这个很合理。
　　张帆用队长权限把装备分给了她。
　　而后是萧风。
　　萧风想了想，也没有选择灵兽蛋，而是要了个最垃圾的装备。
　　1阶灵兽蛋感觉档次还是略低了一些。
　　他现在和暴风主神关系不错，暴风神国国库之中肯定有更好的坐骑蛋，回头去皇宫跑一趟，直接白嫖一个就是了，没必要和队友们抢。
　　“老萧你这……是来搞慈善的吗？好东西不选先选最差的？”张帆郁闷的道，感觉这样占他的便宜很不好。
　　萧风摇头道：“我的御风术在神界时速是5万公里，任何坐骑都比不上，拿点装备就行了。”
　　“5万公里……好吧。”
　　众人听得一阵傻眼，也理解了他。
　　然后是幸运喵，选择了适合她职业的无级别神器戒指，自己直接装备上。
　　老张选了踩脑袋就能百分比下血的“碾碎者战靴”。
　　老李选了个词缀很适合他的牧师项链。
　　一轮摇点挑到最后，居然把坐骑蛋给剩下了。
　　点数最小的盾盾弱弱的说道：“大家不用这么客气的呀，虽然说尊老爱幼是传统美德……但是我选装备也可以的！”
　　这情形，就好像大家故意把坐骑让给她一样。
　　毕竟6个人里头，也只有她的坐骑是不能飞的，比较需要新坐骑。
　　张帆闻言笑了笑：“你还是别装备了，拿去孵蛋吧。”
　　然后也不等盾盾开口，便直接把灵兽蛋分给了她。
　　“谢谢大家~”盾盾抱着比她肚子还大的青色坐骑蛋，眯着眼开心的笑了。“再来一轮！这次我要摇出100！”
　　第二轮摇点开始，李厉打头阵。
　　【队员“隔壁老李”投掷骰子，获得点数：14。】
　　李厉：……
　　虽然点数比第一次高了不少，但估计还是垫底水平。
　　众人依次摇点。
　　【队员“幸运喵”投掷骰子，获得点数：43。】
　　【队员“萧风”投掷骰子，获得点数：29。】
　　【队员“盲人射手”投掷骰子，获得点数：61。】
　　【队员“隔壁老张”投掷骰子，获得点数：88。】
　　【队员“一盾牌拍死你”投掷骰子，获得点数：69。】
　　这一轮是张帆最大，选了第二件词条比较好的神器【惩罚者臂铠】，近战攻击时有1%概率直接秒杀敌人，对高于自己50级的玩家和所有boss怪无效。
　　盾盾选走了最后一个质量较高的装备【庇护者腿甲】，可以每10秒钟获得一次持续3秒的减伤30%效果，坦克职业的梦中情裤。
　　剩下的东西就都比较普通了，众人随意挑选，不一会儿就分了个干干净净。
　　最终多出来的一件，由第五轮摇点逆袭，数字最大的李厉获得。
　　“行了，我们出副本吧，剧情NPC都死了，也没啥后续内容。”
　　boss房旁边早已经升起一个传送法阵，踩上去就能传送回到大世界，离开副本。
　　“下个月再来。”
　　这副本每个月一次CD,和领地战一样，等于现实世界3天打一波，也不算很费事。
　　一行人踩上传送阵，离开了泣血荒原副本。
　　等所有人都离开之后，副本也被系统自动回收，消失在天地间。
　　……
　　出本后，萧风等人出现在巨大骷髅头的底下。
　　比起刚才来的时候，旁边多出了6个属于他们的1比1真人雕像，外貌和他们现在穿戴的装备一样。
　　靠近雕像的时候，还可以查看人物信息，知道来自哪个战区，哪个公会，多少等级。
　　“你们接下来要去干什么？”萧风问他们。
　　张帆回道：“铁头龙刚问我副本的情况，知道这里给修为之后，求我给他出个攻略，我得整理一下。然后就是交任务了，这个副本本来就是因为接了任务才来打的，我们5个可以回去跑后续的剧情，估计要1天左右。”
　　萧风微微点头：“那你们玩，我要回一趟诸神大陆，教育教育裁决公会那帮孙子。”
　　他手头上的事情其实还挺多的，收拾裁决是一回事，挑战诸天塔是一回事，和沈绰切磋是一回事……
　　还有谜的10亿神石，风灵岛上先古遗迹，暴风主神的修仙功法等等，总之短时间内是闲不下来。
　　听到他的话，李厉诧异道：“你怎么现在才想到要收拾裁决？我还以为你不在乎他们了呢。”
　　那天夜里发生的事情他们都不知道，以为萧风报复裁决是因为之前领地战抢夺主城的事情。
　　萧风没有解释，只是道：“是不怎么在乎，但这些贱批公会不打不行，刚好诸神大陆领地战快开始了，先收拾底下的那部分，然后再来收拾神界的这部分。”
　　飞升的大事件，导致所有公会都分裂成了神界和初始世界两个部分。
　　现在裁决还没在神界购买驻地，不好针对。而诸神大陆就不一样了，他们的公会根基还没迁移，只要把驻地连续拆掉几次，拆到没有驻地为止，他们的人口上限就会从100万暴跌至20万人。
　　如果他们不能3天内购买神界驻地的话，就将有80万人左右直接被随机踢出公会。
　　嗯……在神界买驻地也没用，该拆拆该砸砸，反正见一次打一次就是了！
　　“不说了，我先走一步。”
　　萧风退出了小队，和众人告别，取出卷轴捏碎，离开荒原区域。
　　“啊，怎么这么快就走了……”
　　盾盾看着帅气的学长消失在原地，露出一副生无可恋的表情，仿佛对世间万物都失去了兴趣。
　　见她这个反应，众人不禁莞尔。
　　“完了，完了。这是堕入爱河的表现呐，亲爱的盾盾同学沦陷了，晚上可别走错房间哦~”
　　幸运喵揶揄道。
　　“哪……哪有？胡说！我才不会走错路！”盾盾脸蛋一红，连忙举起盾牌把自己遮住。
　　心里却是不由自主的想到：走错房间……好像也是个不错的借口诶？

第625章 选择龙血神国的意义
　　跟队友们分开之后，萧风第一时间联络了神帝等几位会长。
　　四家联盟公会的会长都放下了手头上的事情，来到临时约定的地点――暴风之都传送阵酒楼见面。
　　暴风之都的建筑风格很童话，非常可爱。但酒楼这种地方还是一样有的，毕竟精灵也不是和尚，他们同样会喝酒。
　　萧风先到一步，等了2分钟左右，其他人就来了。
　　“萧风老弟，你可真是活财神啊，哈哈哈~”
　　人还没到，烛龙的笑声就已经先到了。
　　萧风不禁好笑。
　　说起来，他可是养出了一个小财神呢，说他是大财神貌似也不算离谱。
　　不过这种话自己心里说说就好了，讲出来多少有点装逼过度的嫌疑。
　　“这也是为了咱龙国玩家的发展啊。”
　　他回了一句，取出5个神石袋子，放在桌上。
　　拆迁队公会的事情现在都是三位副会长在打理，他这个甩手掌柜几乎是什么都不过问，只挂个名字。
　　副会长青龙跟众人一起来了，正好可以把神石给他。
　　不然现在没有驻地，可没办法捐献到公会仓库里。
　　5个袋子各500万神石，总共2500，价值高昂。
　　众人都被萧风豪迈的出手给震住。
　　神帝忍不住问道：“萧风你现在在神界是什么地位？和诸神大陆一样吗，该不会已经是一个神国的主人了吧？”
　　之前萧风隐瞒自己是战争城城主的事，他们一直没看穿，直到系统强行发公告说明，他们才知道萧风的钱财来自于哪里。
　　不过事实上他们的猜测是错的，萧风给出的神器都是自己凭本事打出来的，和城主职位并无太大关系。
　　此时在神界也一样，这些神石也和他的身份无关。
　　萧风道：“那你们是太看得起我了，神国国主需要500级以上的主神实力，我才哪跟哪。这些钱是打劫了一个封王boss的宝库弄来的，算是意外之喜。我现在不缺装备，花钱的地方少，所以就送给大家先购买驻地。”
　　至于自己还有什么宝贝，他是不可能自己说出来的。
　　“一口气搞到这么多神石，也是没谁了……”
　　战天不住摇头，羡慕的眼神不加掩饰。
　　“对了，关于驻地选址的事情，萧风大神有什么意见吗？”盛世公会的会长朝歌忽然问道。
　　他们四个人商量的结果是想建立在龙血神国。
　　因为龙血神国国土最大，环境也更好。
　　24个神国的环境是不同的，越高端的神国环境就越好，可以提供更快的修炼速度，更高级的NPC商店，更丰富的资源产出，以及更广阔的可占领区域。
　　拿最弱的战争神国和最强的龙血神国对比，在战争神国修炼一小时，可能就增加个几点修为。
　　而在龙血神国，是十几点！
　　二者的差距在3倍左右。
　　并且龙血神国生产资源更多，方便开采副职业材料。
　　NPC的数量也多，想做任务，探索游戏剧情，学习生活职业、学习技能等方面，机会充足。
　　还有一个原因，则是为了方便以后的“区服大战”做准备。
　　72个区的玩家都飞升来到元素神域，等神域进度达成目标之后，就会触发类似“领地战”的玩法，到时候肯定会打得很火热。
　　各大神国都会有战况，而越是高级的地图，战况肯定越激烈。
　　提前在龙血神国落脚，定然是有好处的！
　　萧风明白各位会长的考虑，因此听到朝歌的话，只是说了句：“这个你们选择就行了，龙血神国那边我还没去过，也帮不上什么忙。等建好驻地以后，有空过去看看就好。”
　　“好吧，那到时候再告诉你，这些小事就不叨扰大神了。”朝歌点头表示明白。
　　众人又闲聊了一会儿。
　　战天说起了飞升之后发生的一些事情。
　　来到神界之后，玩家们都感到自己非常缺装备。
　　以前一身史诗、传说混搭，就觉得已经是毕业装了，很厉害。
　　强一点的人，也不过是一身战场积分兑换的神话装备，能够穿戴超神话装的寥寥无几。
　　而来到神界以后，他们发现神话以下的装备根本就是破烂，花了几万块钱，甚至几十万买的传说装，在这里只是垃圾而已，一身传说都打不过同等级的野怪。
　　所以大家都很缺装备。
　　但神界的怪又很难打，而且掉装备的概率极低，除非是遇到高品质的副本，否则产出量极其稀少。
　　高品质副本的话……没有实力又打不过。
　　这是个死循环。
　　好在装备是可以自己打造的，一些本来生活职业就玩得很不错的人，来到神界之后很快找到了门路，开始搜集材料，自己制造神话装备，乃至于下品神器！
　　这样的消息传开之后，很多人都开始疯狂加入铸造师、衣匠、首饰师等职业之中，磨练做装备的本领。
　　短短几天时间，本来不怎么受欢迎的生活职业，一下子火爆了起来。
　　反而之前天天叫嚣着打副本，刷野怪的那些人，都销声匿迹了。
　　对于这种现象，几位会长都有各自的理解。
　　萧风感觉这种转变是游戏环境造成的玩法分流表现，一切都很正常。
　　等这些生活玩家水平上来以后，正常人也可以慢慢变成全身下品神器，区服战斗力会越来越高，是一件好事。
　　聊了一会儿，烛龙又提起一件事情。
　　他说道：“萧风老弟，最近区里出现了一些声音。现在我们已经开始频繁接触其他文明的玩家，有人认为你这个文明领主应该站出来主持一下大局，看是要和别的文明和平相处，还是奋起竞争。如果你一直不怎么露面的话，有些人可能会说闲话。”
　　萧风闻言笑道：“这有什么可说闲话的？我只是升级快一点的先驱者，又不是皇帝。咱们龙国的玩家可能还会听一听我的意见，老外就算了吧，不和我对着干就不错了。”
　　“可是如果以后真的和外星人争斗起来，你这个领主的作用还是很显著的啊。”烛龙道。
　　萧风点了点头没否认，说道：“真有跨区大战的话，我肯定冲在第一位。不过现在这方面游戏进度还没解封，我的领主身份也没有什么特权可用，等以后区服大战开始了，再视情况做抉择吧。”
　　所谓的战争，必定会有调兵遣将的事情需要去做。
　　现在的他，除了文明之剑什么特殊功能都没看到，显然系统还没开放对应的玩法。
　　所以这方面的事情不需要着急。

第626章 七大野怪族群
　　聊了半个多钟头，几位会长才离开。
　　萧风将他们送走，自己便原地起飞，朝着暴风之都的宫城飞去。
　　暴风主神韩缺可是答应过要送他一份修仙功法的，萧风对此十分期待！
　　“韩兄，韩兄~”
　　他大摇大摆的飞进宫城之中，喊着特许的称呼。
　　不一会儿就来到了大殿上。
　　正好暴风神国的权力中枢集团又在开会，暴风主神就在大殿上坐着。
　　见他来了，笑道：“萧风小兄弟，诸天战场体验如何？”
　　萧风叹了口气：“唉别提了，那边时间流速是这里的10倍，我才去了三天，回来却已经过去了一个月，简直郁闷！”
　　“哈哈，诸天战场规则经常会修改，改时间流速算是轻的了，之前有一次直接重置整个天地，以至于神界库存的地图全部失去了作用，许多人到了那边，直接成了睁眼瞎。”韩缺说道，对此并不意外。
　　“呃，还有这种事？”萧风一阵无语。
　　这么说来，诸天战场所谓“赛季”的设定，恐怕不是说着玩的。
　　随着游戏时间的发展，可能还会出现一些修改和调整，以适应版本需求。
　　“此去可曾遇到厉害的对手？”暴风主神问道。
　　萧风点了点头：“遇到了4个500级称号神实力的野怪，和一个505级的垫底主神。”
　　“哦？那战况如何？”主神好奇的问。
　　大臣们也都露出感兴趣的表情，想知道这个被主神陛下看重的冒险者在遇到称号神时，有没有抗衡的能力。在遇到主神时，又能撑几招？
　　在众人的注视下，萧风叹了口气表示失望，回道：“一群渣渣，只知道跑路，一看打不过我立刻就跑得没影了。那个主神野怪倒是有点意思，偷了我一身装备，打得略有些艰难，废了很大力气才打死。不过他也忒穷了点，连主神器都没有，只掉了一个超品神器。”
　　此话一出，满场皆惊。
　　“开什么玩笑？吓跑称号神，打死主神？”
　　“这家伙……真是吹牛不打草稿，他才415级，哦不对……陛下说他才315级下位神实力。这点本事，遇到称号神能自保就很出色了，还打跑？跑的怕是他自己吧！”“呵，大家听听就好了，莫当真。”
　　有人惊讶，有人怀疑，也有人彻底不信。
　　连暴风主神都觉得萧风说的话有些虚浮，讶道：“你说的这些对手，可是荒兽、祸妖族的？”
　　“对，还有个灵鸟族。”萧风点了点头。
　　暴风主神道：“这些原生族群的生灵实力虽然比较弱，但也不会差得太多。你能击杀这三族的主神，那恐怕就算是我，想正面击败你也不容易啊。”
　　“那不一样啊。他们只是野怪，属性一般，装备也差。你修炼多年，技能繁多，身上还有主神器和至宝，说不神王器都有，我肯定打不过你。”萧风摇了摇头。
　　虽然自信，但他还不至于太膨胀。
　　688级的主神要是那么好打，也不可能稳坐暴风神国国主的位置了。
　　周围的大臣还在小声议论。
　　在场所有人里，只有暴风主神有点相信他真的击杀了主神级的怪物。
　　“说起来，诸天战场是不是主神级的怪物特别多？我才离开传送阵没多远就能遇到一个，若是走远些，只怕是遍地主神了吧。”萧风问道。
　　暴风主神闻言一笑：“虽说没那么夸张，但也差不多。那地方强者如云，即便是我也不敢扬言可以安然无恙。荒兽族、祸妖族、灵鸟族、魔岩族、神木族、鬼鱼族、奇灵族，七大族群主神强者不知凡几，连神王都有很多。他们将是你们冒险者进入诸天战场后的第一道考验，你们最好还是等实力足够强大之后，再去那边冒险。”
　　“七大族群？这么多！”萧风眼睛都睁大了几分。
　　他还以为只有三大族群呢，没想到光是野怪就有七族，而且其中还有神王级别的存在！
　　看样子玩家阵营想要在诸天战场站稳脚跟，都是一件颇为困难的事情。
　　不过这样也好，有难度才有挑战，怪物越强说明可以玩得越久，不至于早早就“玩通关”太没劲。
　　“看来我还得努力升级，才能纵横诸天。”萧风的斗志一下子就上来了！
　　“嗯，努力吧，到时候我还要指望你呢。”暴风主神淡笑道。
　　旋即取出一物，用神力送飞过来，落到萧风的手中。
　　他道：“这就是答应给你的东西，希望能帮到你。”
　　萧风接住看了一下。
　　这是一份手写书，总共七八十页的样子，内容还挺多。
　　但没有任何道具描述，就是单纯记录一下文字而已。
　　翻开第一页看了一下，上头写着《玉鼎金丹要诀》六个篆体字。
　　一看到这古体汉字，萧风就感到很亲切，心中喜道：“韩缺所说的九州怕不是跟我们龙国有着很深的渊源，这份修仙功法多半真的能用，我得好好记下来！”
　　玉鼎金丹要诀，听起来就很上档次，绝对不是那种烂大街的功法！
　　“多谢主神，我先告辞了，有消息再来找你！”萧风收起书册，抱拳准备离开。
　　刚走到门口，他又想起了坐骑蛋的事情，于是停住脚步又转了回来。
　　“还有事？”暴风主神问道。
　　萧风咧嘴一笑，厚着脸皮道：“那什么……我现在大小也算是在替主神陛下办事，出门老是靠自己飞多掉价呀。你们暴风神国应该有很厉害的灵兽蛋吧？不麻烦的话，送我个9阶8阶的呗？”
　　“呃……”
　　暴风主神表情一僵。
　　大臣们也被他厚颜无耻的话给震惊到了。
　　一个后排大臣弱弱的说道：“9阶灵兽谁敢拿来当坐骑呀，那可是跺跺脚神王都要缩脖子的存在……”
　　萧风一听，好家伙！这么猛！
　　“那来个6阶7阶的也行啊？”他又道。
　　“7阶灵兽也是成年即可成为主神的存在……你以为买菜呢！”
　　又一个大臣不客气的怼了一句。
　　萧风顿时懵了。
　　他本来还以为坐骑完全没有战斗力，哪怕是9阶也很普通，不过是速度快一点而已。
　　结果听这意思，完全不是啊！
　　7阶灵兽坐骑成年就是主神了，主神级能没战斗力吗？
　　显然不可能！
　　所以说当坐骑“入阶”了以后，实际上是非常强大的，和传统意义上的代步工具根本不是一回事！
　　“那……你们有几阶的蛋？”萧风问道。

第627章 宣战裁决
　　暴风主神无奈道：“灵兽蛋都有父母看护，很少能够被人夺得。即便是夺得了，也需要在较短时间内孵化，否则放久了会形成死胎。如今朝中并无高阶灵兽蛋存在，你若想要的话，我倒是可以指条路，告诉你哪里可以获得。”
　　萧风微微点头：“这样也行，我有空了自己去抢。嗯……你说的是几阶的？低于5……3阶的我可不要啊！”
　　本来想说5阶以下都是垃圾的，不过转念一想，5阶的灵兽成年之后估计也有上位神实力，巅峰状态达到主神也不是不可能，要求似乎有点高。
　　于是退而求其次，变成了3阶。
　　暴风主神回道：“3阶自然是有的。那地方叫做九色岛，是元素海中一个颇具盛名的地方，只要你有堪比主神的实力，去了就不会有太大的危险。九色岛环境特殊，许多异种生命经常会去那边繁衍后代，你若运气好的话，找到5阶甚至6阶的灵兽蛋也不是不可能。”
　　说着，顺手以神力模拟元素海地图，标注出了一个位置。
　　萧风把位置记了下来。
　　这九色岛是位于飞鸟神国附近，还挺远的。
　　“多谢提醒，有空去瞧瞧！”萧风道了一声。
　　旋即离开。
　　白嫖坐骑蛋计划失败，但收到这么个消息也不算亏。
　　按照暴风主神的意思，九色岛产出的坐骑蛋数量恐怕不是一个两个。
　　到时候带上队友们一起去，一人抢他十个八个的，岂不血赚？
　　要是能遇到6阶灵兽蛋就更棒了，培养到最高等级，妥妥的主神级战斗力啊！
　　骑着主神打架，那不是天下无敌？
　　怀揣着美好的憧憬，萧风离开了暴风宫殿。
　　接下来就是回诸神大陆去打领地战了。
　　风灵岛有点远，跑一趟得接近2天时间。
　　虽然他也很想念家里那温柔的女神和妖娆的魔女姐姐，还有可爱的干女儿。
　　但时间上不允许他回去，只能等诸神大陆的事情忙完了才能回去和她们亲热。
　　“赫尔娜，我要再离开两三天，稍后战争神国会派人送神石过来，你注意接收。先古秘境先不要激活，等我回来。”萧风用心灵沟通对契约女神说道。
　　“主……好吧。”赫尔娜听说他又要离开，有些不舍，但也不好多说什么。
　　“弥涅雅，等我忙完了一定回来好好收拾你一顿！”萧风又对契约魔女说了句。
　　魔女妩媚的道：“光吃一顿恐怕不够哦，姐姐我要一日三餐~”
　　“妖精！一日三餐就一日三餐，给我洗干净了好好等着！”萧风咬牙切齿。
　　可惜相隔太远，不然一定给她收拾得服服帖帖的！
　　“我走了。”
　　他说了一句，取出神界通行证，传送前往诸神大陆。
　　30秒后，光芒一闪，萧风出现在了萧宅之中。
　　如今的萧宅已是人去楼空，冷冷清清了。
　　队友们都已经飞升，魔女和小丫头也去了神界，除了花草树木还在，已无太多生气。
　　萧风打开好友列表一看，所有人的头像也都是灰色的。
　　他的好友都是等级很高的人，飞升去了神界。
　　现在诸神大陆和他有交情的已经很少很少，恐怕只有女仆姐姐苏倪一个人等级还比较低。
　　“对了，还不知道爸妈的游戏ID叫什么呢……他们来得比较晚，现在应该才一百多级。”
　　萧风忽然想起一件事情。
　　“回头下线了打个电话问问，给爸妈搞点装备。”他暗道。
　　没有好友在，不代表他在这个位面就没有人可以打听消息。
　　打开公会频道，他直接在公屏问了一句：“领地战还有多长时间开始？”
　　拆迁队公会的玩家现在人数也比较少了，有30多万人都已经飞升，剩下的人也大部分都是240级以上。
　　不过他的喊话还是让公会频道整个热闹了起来。
　　“卧槽，会长回来了！”
　　“会长牛哔！会长威武！会长你是我的神！！”
　　“啊啊啊啊~会长求神器！给我一套神器套装吧，我可以让你超一整晚~”
　　一大堆无意义的内容直接刷屏。
　　过了十几秒钟，才有个“堂主”职位的人回道：“领地战是明天开始，还有18个小时左右。会长专门回来，是为了拿主城吗？”
　　萧风道：“主不主城的倒是无所谓，主要是看裁决那帮孙子不爽。兄弟们，我打算立即宣战裁决，拆他们驻地，你们有什么想法吗？”
　　“呃……”
　　“我去？会长这么虎！”
　　“一回来就要干裁决，这么快乐的吗？”
　　“哈哈哈~我们全力支持，快宣战快宣战，好久没架打我们都快寂寞死了！”
　　一听到他说要打裁决，会员们个个激动无比。
　　自从各大公会的主力飞升神界之后，诸神大陆就冷清了许多。
　　虽然全区总人口只减少了2%左右，但没有那些领头羊带队，区里的激情明显在下降。
　　本来各个公会经常会发生野外斗殴、抢boss，堵副本门口杀人等各种刺激的PVP战斗。
　　现在没人带领，这种事自然发生得很少，以至于许多热衷于PVP的玩家都觉得很空虚。
　　萧风的话激起了他们的热情，当下放下了手头上的战斗，准备回来参与公会战。
　　看到会员们的反应，满意道：“行，那我立即宣战，先爽一波再说！公会有谁能指挥的自己冒个泡，我只负责出征，守家的事情我管不了。”
　　话音刚落，刚才说话的那位堂主“龙魂青书”便道：“防守的事情交给我吧，我们驻地已经满级了，战争器械很多，10万人就能守住，剩下的都可以和会长一起出征。”
　　“好！那你挑10万人守家，我给你10份七彩卷轴备用。其他人抄家伙，我们去帮裁决拆迁！”萧风一声令下，10份超神话卷轴丢进仓库之中。
　　紧接着打开会长面板，直接输入裁决的公会序号和名字，当场宣战！
　　【叮~你所在的10级公会“拆迁队”，对10级公会“裁决”发起了宣战。宣战期间杀敌不计杀戮值，持续时间24小时！】
　　一条公告在双方公会的所有会员耳边响起。
　　裁决一方的人听到这消息，顿时懵了。
　　“拆迁队为什么忽然向我们宣战？”
　　“疯了吧！龙国人疯了吧！”
　　“明天就是领地战了，现在打架有什么意思？难道他们以为就他们那点人可以击溃我们的驻地？”
　　“可笑！真是可笑！”
　　“兄弟们，组织人手，我们立即前往战争城，把他们的驻地摧毁！”
　　几十万还没飞升的裁决公会会员个个冷笑不断，骂拆迁队的人不自量力。
　　但很快，有人就发现了等级榜上的第一名发生了变化。
　　那个神一样的315级玩家，他回来了！
　　【还有2章晚点更新】

第628章 坐骑大军！
　　等级榜是实时更新的，只要有变动就会立即调整。
　　飞升的人会从榜单上消失，而像萧风这样回归的人，则会重新上榜。
　　看着等级榜上“第一名315级萧风”的字眼，裁决的高层沉默了。
　　萧风的强大是大家有目共睹的，一个人拆一座城跟玩一样，和他打架，别说是百万人，就算是千万人也不够看！
　　毕竟别人打他需要射程和伤害都达标才行。
　　而他的伤害是别人的万倍不止！射程范围更是大得不讲道理！
　　这怎么打？
　　“快下线告诉会长！”有人发出指令。
　　这种事情他们解决不了，面对萧风的亲自宣战，他们只能等待被屠杀。
　　所以只能找已经飞升了的会长光明之主，征询意见。
　　……
　　战争城，萧风走出萧宅。
　　此时公会频道的公屏已经全员禁言了，只有堂主以上管理员才能说话。
　　两个长老在快速调度出征人员的分配情况。
　　经过4个月的游戏生涯磨砺，现在玩家们的执行力也强了很多，听说有架打，能来的都立刻使用回城卷轴赶了回来。
　　5分钟时间粗略统计了一下，出征人数将会达到45万左右，放在如今的诸神大陆，绝对是顶尖水准了！
　　这45万人正在快速调集，传送前往西大陆雷霆城。
　　裁决最早的时候把公会选址定在了雷霆城，现在升到10级驻地依然还是在那边，无法转移。
　　从雷霆城到裁决驻地，大约有100多公里，需要跑一段路。
　　其实攻打裁决的话，萧风自己一个人就够了，难度不会比当初攻打天下高多少。
　　但这次毕竟是第一次宣战，公会会员们如此热情，他也不想扫了大家的兴致。
　　反正现在有了【气象主宰之心】项链，他可以自由控制魔法规模大小，想毁城毁城，想单点单点，不用担心自己锋芒过盛，导致会员们没地方发挥。
　　和几十万人一起打仗，这种事情他还没怎么干过，估计也蛮有意思的。
　　宣战后第15分钟，拆迁队公会45万人已经在雷霆城集结完毕。
　　由于人数过多，所以先头部队已经率先朝着城外进发，整个队伍拉成了5公里长的浩荡长队，吸引了很多路人玩家的注意。
　　“有飞行坐骑的人先在城门口稍等片刻，全员在城外集结，由会长带领，一起进攻！”
　　公会长老“承林”在公屏里说道。
　　现在大家的坐骑基本上都培养到了150级以上，移速很快。飞行坐骑更是能够无视地形，直线出城，比大部队的行进快多了。
　　萧风没有很赶，慢悠悠的御风飞行，和会员们一起出城。
　　“会长你好骚啊，连坐骑都不要，飞得那么骚气~”
　　一个叫做“愿世间没有作业”的玩家骑着巨大的猫头鹰跟在旁边，打趣道。
　　“还行，一般骚。”萧风哈哈笑道。
　　“会长哥哥，可以加个好友吗，我很崇拜你耶~”
　　旁边一个骑着会飞的布偶猫的女玩家甜腻腻的说道。
　　萧风扭头一看，女玩家名叫“我有十个男闺蜜”，顿时露出尴尬而又不失礼貌的表情，婉拒道：“有事情公会频道找我就行了。”
　　周围还有很多人主动靠近过来找他说话。
　　萧风在蓝星战区已经是传奇级别的存在了，几乎无人不知无人不晓。
　　拆迁队公会的玩家算是距离他比较近的人，但真正见过他的其实也寥寥无几。
　　难得遇到这种可以并肩作战的事情，许多人都慕名而来，想见一见他。
　　“会长你好帅呀，像你这样帅又特别厉害的男人，一定有很多女朋友吧？”
　　一个叫做“我有点自卑”的男玩家骑着会飞的狮子，在旁边羡慕的说道。
　　萧风看到这名字，莞尔道：“你也很帅啊，咱们差不多。我现在还没有女朋友，只有几个玩得比较好的队友。”
　　“呃，怎么可能呢？你一定是在骗我。而且我这……最多也就是一点小帅而已，根本没法和会长比。”被他夸了一波的男玩家羞涩的道。
　　旁边传来了好奇的声音：“什么？会长还没有女朋友！站住，我要做你的女朋友，不许跑！”
　　“居然有人和会长差不多帅？我一定要见识一下，你们飞慢点等等我！”
　　“啊啊啊，会长没有女朋友，我的机会来了！会长大人，请问你需要男朋友吗？我很大！”
　　一群人在天上大喊大叫，什么话鬼畜的话都有。
　　萧风不禁无奈，但也没有生气，大家都只是在开玩笑而已。
　　过了一会儿，他们来到雷霆城的东城门外空地上。
　　飞行部队落地等待了20分钟左右，45万人就全员齐聚了。
　　目测了一眼，貌似还多出来几万人，不知道是公会的人多来了一些，还是路过的玩家混进来凑热闹。
　　长老承林骑着一头绿龙飞在萧风的身边，见人齐了，对他道：“会长，可以出发了，我们公会的坐骑均速是2400左右，保持时速120公里左右前进不会出现掉队情况。1小时内，即可抵达裁决驻地，打响进攻战。”
　　“嗯，我们出发！”
　　萧风点了点头，举起法杖，喊出出征口令。
　　“出发！踏平裁决！”
　　“踏平裁决！龙国无敌！”
　　“踏平裁决！龙国无敌！”
　　“踏平裁决！龙国无敌！”
　　四十多万人高喊三遍，声浪震动四方，一时威风无两。
　　队伍开拨，虽然没有现实世界军队方阵那么整齐，但大家各自骑着坐骑，奔跑在大地上，场面依然非常震撼。
　　数十万人之中，有大约6万左右是可以飞行的，飞行坐骑各式各样，密密麻麻遍布天空，声势骇人。
　　其中有飞龙、大雕、苍鹰等常见的飞行坐骑，也有比较罕见的飞虎、飞马、飞鲸、巨大蜜蜂等奇特物种。
　　地上的坐骑大军也是一样，常见的骏马数量很少，大多都是各种猛兽。
　　骑狮子、骑老虎、骑巨狼什么的屡见不鲜，还有骑地龙的、骑巨型螳螂的、骑恶魔犬的、骑大象的……
　　各种造型的坐骑层出不穷，有些物种甚至萧风听都没听说过！
　　他不禁感叹《诸天》世界的千姿百态。
　　这坐骑系统只不过是游戏的冰山一角，便有如此花样。
　　真不知道诸天战场全面开放以后，会是怎样的盛景！

第629章 攻城战开始！
　　数十万玩家大军奔驰在旷野中，一口气跑了40多分钟。
　　很快，裁决公会的驻地就映入了眼帘。
　　那是一座城墙长度达到10公里的城市，和4级城市差不多大，繁华程度还要超过4级城，直逼3级主城！
　　繁荣度达到10级的公会驻地，已经拥有主城的所有功能了，可以理解为玩家自建城市。
　　在萧风宣战的时候，裁决与拆迁队公会的驻地都曾自动发布系统公告，提醒在城市之中玩耍的其他外来玩家注意退场，防止被战争波及。
　　现在很多非裁决公会的玩家都已经离开，但还是有许多人喜欢看热闹，骑着飞行坐骑落到城墙上，等待战斗的开始。
　　拆迁队大军浩浩荡荡来到裁决的驻地之外。
　　裁决一方已经做好了应对的准备，大约40万人在城市中布防，超过5万飞行玩家在空中待命，准备大战。
　　“龙国萧风，领地战在即，你现在宣战，是什么意思？”
　　裁决驻地外，一名身穿牧师袍的玩家骑着圣光龙飞在天上，朗声质问道。
　　此人名叫“光明咏唱者”，是裁决的副会长之一，光明之主的左右手。
　　目前等级256级，早已达到飞升标准，但是还赖着不走，目的就是想带领裁决公会多拿几次领地战高分，争取夺得第一个游戏年的“领地战积分总榜”冠军，获得神罚军团技。
　　像这样赖着不走的玩家，拆迁队也有，主要是因为公会发展需要，倒是没什么好嘲讽的。
　　萧风御风来到大军最前列，左手空空，右手拿着末日硝烟魔杖，回应道：“什么意思？呵~打你们需要理由吗？爷爷打孙子，纯粹看心情。”
　　“哈哈哈~”
　　此话一出，拆迁队玩家们大笑起来。
　　裁决一方却是脸上一沉。
　　“别以为自己实力强就可以为所欲为！萧风，我们会长让我带话，奉劝你识相一点，别自找没趣。否则他有的是办法让你哭！”光明咏唱者愤然道。
　　萧风用老外常用的姿态，摊手道：“没办法，我就是这么强。光明之主想搞我，那就来吧，看看他有多少钱、多少人可以送。”
　　他没有什么可担心的，光明之主也不过是个大号天下无敌而已，线上玩不过他，线下也奈何不了他，无需忌惮。
　　之前没打他们，是因为忙，并且看不上这帮老外。
　　现在人家都打到家门口了，他不可能无动于衷。
　　线下不方便报复，线上，他可以玩死裁决！
　　“兄弟们，让他们尝尝拆迁队的魔法！”
　　说完了场面话，接下来便是战斗时间了。
　　萧风没有继续废话的打算，举起法杖，源属性神力滚滚而出，凝聚成一个14米大火球，丢了出去。
　　火球飞出一千多米，射程大到让射手都想哭。
　　在光明咏唱者仓促的躲避下，火球飞入裁决空中部队人群里，轰然爆炸。
　　一片火光吞噬了半径数十米的空间，几个实力不弱的玩家直接被秒，伤害高达好几兆！
　　“会长威武！杀！”
　　“冲啊！”
　　“杀光这帮蠢猪！！”
　　萧风开了头炮，战争当即打响。
　　拆迁队数十万玩家分成三股，一股冲击正面，两股从左右两翼进攻城市侧方。
　　数十万人齐冲锋，声势之大，堪称震天动地！
　　“军团技准备，攻！”
　　公会以军团为单位进行指挥作战，5000人一个军团，技能开始倾泻。
　　一个个巨大的火球、剑气、箭矢，开始朝着敌方阵营飞射。
　　对方有军团技回击，也有防御性军团技的光芒出现，进行阻挡。
　　“杀！”
　　一部分实力极其出色的玩家则是放弃军团作战的模式，个体出战，灵巧如蛇，单枪匹马杀向敌军阵营。
　　“雷罚地狱！”
　　拆迁队阵营的一位252级半神法师出手，骑在黑龙背上，法杖挥舞，吟唱出一个神罚技能，轰向裁决。
　　雷罚地狱的覆盖范围是边长1公里，此人又是半神，身上5件下品神器，输出爆表。
　　无尽狂雷从天而降，电蛇飞舞，清扫大地。
　　裁决之中撑起了许多防御技能，甚至有人动用了卷轴。
　　但还是没能完全阻止神罚技能的清扫，短短几秒钟时间，便有最少3000人被秒！
　　“药神长老威武！！”玩家们喊出施法者的名字，士气高涨。
　　“我也不能落后啊。”
　　萧风看到会员如此凶猛，自己可不敢划水，当即意念一动，神力转化为火元素，一个魔法结构浮现在心底，往前甩出。
　　哄~
　　新版龙息术喷涌而出，呈120度扇形往前喷吐出1400米，范围之大，比起神罚也是不遑多让。
　　而且他现在全身神装，攻击力1300多万，龙息一过，区域之内顿时一扫而空，无人可以站立。
　　在如此恐怖的攻击力下，连无敌状态都失效了，具有无敌特效的装备直接放弃抵挡。否则硬抗的话，装备也会碎裂！
　　“会长天下第一！”
　　“嗷嗷嗷！杀呀！！”
　　“黑白猪们受死！！！”
　　萧风的表现更加振奋人心，拆迁队虽然是客场作战，却比主场作战更加嚣张，气势汹汹冲向了城市。
　　轰！
　　双方大军开始碰撞。
　　数十个军团技飞向城市，狂轰滥炸。
　　城里的裁决守军也在紧锣密鼓的进行还击。
　　在萧风没有全力出手的情况下，裁决公会的实力其实还是很不错的，能够和拆迁队打得有来有回。
　　毕竟他们是主场作战，一方面有战争器械可以辅助防守，一炮打下去就是好几十人丧命。
　　另一方面他们复活很方便，不用牧师拉，直接就近复活，十几分钟时间就能从传送阵跑过来增援。
　　而拆迁队一方，则必须是牧师救人，否则就会减员。
　　为了让会员们体验到激情，萧风是收敛着打的，魔法技能基本都是以常规规模来释放，很少用上气象法师天赋效果。
　　不过偶尔也会来一波大的。
　　比如看见城头上有大型战争器材，便一个龙息术清扫过去直接拆掉。
　　或者遇到敌方军团技大面积集结，便一个火海术清空四周。
　　在他的单方面控场下，裁决公会很难组织起高强度的反击。面对拆迁队疯狂的进攻，仅仅支撑了不到半小时，便开始呈现出败退的趋势。

第630章 击败裁决！
　　“副会长，顶不住啊！”裁决的公会频道里，几个堂主都在叫苦，面对拆迁队猛烈的攻势，支撑得极其艰难。
　　副会长光明咏唱者道：“顶不住是正常的，萧风315级，天赋和装备都是最好的，打得过才奇怪。但就算必输，我们也要尽力一战，不能让他们赢得太轻松。传令，使用卷轴和大型战争器械继续攻击，打满3个小时再撤退！”
　　裁决会长光明之主已经表态了，输就输，没什么大不了的，反正驻地掉1级而已，很快又能升满。
　　游戏里被萧风打，打不了线下打回去就是。
　　裁决已经不在乎了！
　　之所以正面迎战，只是为了面子上好看一些而已，不想被其他玩家看笑话。
　　此时西面的城墙已经攻破，萧风御空而行，所过之处无人可挡，所有人都是一击秒杀。
　　拆迁队的玩家大军疯狂杀入，将那些想要修复城墙的工匠玩家纷纷击毙，一个个玩家借坐骑之便翻越城墙，涌入城内，四处破坏。
　　伴随着公会驻地的建筑物被摧毁，许多防御功能也渐渐失守，看样子用不了3小时，最多2小时就要全线崩盘。
　　这时，裁决的卷轴大军加入了战团！
　　几位坦克玩家顶着伤害，撕开超神话卷轴，释放出强大的范围技能。
　　轰隆~
　　巨大的圣剑从空中落下，瞬间斩杀了超过1000位拆迁队玩家！
　　“会长，他们用卷轴了！”
　　公会内部有人提醒萧风。
　　其实不用他们说，萧风也看见了。
　　“卷轴是吧？我们也有，给我狠狠的砸！”
　　萧风一声令下。
　　公会的几位管理人员立即取出早就准备好的2阶、3阶卷轴，当场撕开。
　　嗡~
　　恐怖的破坏力波及四周，一只巨大的手掌从天空拍下，直接碾碎了前方的建筑，超过5000人直接被震死。
　　论卷轴质量和数量，拆迁队还没怕过谁！
　　“继续砸！”
　　萧风法杖一甩，一个新版火海术升起，周围升腾起炽热的火焰，连人带建筑，一起烧成灰。
　　裁决公会无法阻挡，他太可怕了！
　　论正面战斗的实力，拆迁队本就丝毫不虚裁决，更何况在资源、装备等方面，都被萧风加强过。
　　此刻由他亲自带领，裁决公会整个就如同土鸡瓦狗，不堪一击！
　　拆迁大军步步推进，势如破竹。
　　他们的作战方式就如同公会名字一样，根本不是来打架，而是来拆迁！
　　所过之处，不仅裁决玩家倒地毙命，连建筑物也是土崩瓦解，一片完整的砖头都没给他们留下。
　　“顶上去！继续打！”光明咏唱者在天上大喊，不想败得那么快。
　　拆迁队长老承林说道：“会长，一鼓作气拆了他们大厅吧，兄弟们也死伤了不少人，再打下去掉级损失有点大。”
　　宣战期间杀人虽然不会红名，但被杀的话，该掉的经验还是会掉。
　　240级以后的经验值需求比较多，死一次20％就要好几千万。
　　虽然大家都是自愿过来参战，死了也没有怨言，但能减少伤亡还是得尽量减少。
　　萧风点头道：“那今天就先这样，明天这个时候我会继续宣战，你们打领地战，我抽空过来拆就行了。”
　　说话间，法杖一扬，一个巨大传送门打开，火焰君主走了出来。
　　“去，给我拆了它！”
　　萧风指了指裁决议事大厅的方向。
　　“吼！”
　　轰！
　　轰！
　　火焰君主立即大踏步走了过去。
　　“拦住它，拦住它！”光明咏唱者高喊，试图阻止这个庞然大物。
　　然而这头火焰君主可是连战争主神谜都要打好久才能击杀的存在，这帮小小的玩家连破防都做不到，打出来的都是个位数伤害。
　　在众人的注视下，火焰君主一拳轰碎第二道城墙，进入内城之中。
　　然后一路踏碎建筑无数，如同踩碎玩具积木房子一样，横冲直撞，一直走到议事大厅门口。
　　接着张开嘴，一口灼热吐息喷出。
　　轰~
　　吐息溶化了建筑，恐怖的能量诱发出一场剧烈的爆炸。
　　裁决公会的驻地大厅核心建筑当场爆炸，破碎。
　　【“裁决”议事大厅受到“拆迁队”玩家“萧风”的致命一击，驻地沦陷，驻地等级降低为9级，24小时之后自动重建，期间驻地传送阵无法使用。公会宣战效果提前结束，继续击杀敌对玩家将会累积杀戮值。】
　　系统公告在两家公会的会员耳边响起。
　　本来遍地红名的驻地一下子恢复了正常颜色。
　　战斗结束了，裁决几乎完败。
　　他们的驻地从10级变成9级，一些顶级科技的战争器材和军团技都被封锁，无法使用。
　　最重要的是，24小时之内仓库、器械坊等建筑都用不了，仓库里的功耗资金也大大损失。
　　这一波，光是扣掉的钱，都有最少数千万金币！
　　“弟兄们，打道回府。”萧风打完一仗，连看都不看裁决的人，直接在公会频道里发出指令。
　　拆迁队的会员们大笑三声，在当前频道嘲讽道：“裁决真是垃圾，明天领地战还打你们！”
　　“嘿嘿，不止是领地战，以后野外遇到了也杀，见一个杀一个，红名也无所谓，反正战争城是会长的，开了特权npc不会抓咱们！”
　　而后取出公会专属的回城卷轴，直接返回自家驻地。
　　整个战斗，从宣战到打完，都不到3个小时时间。
　　查看战损比例，裁决一方阵亡人次达到24.8万，拆迁队一方则只有5.9万，孰强孰弱一目了然。
　　在裁决驻地里，有不少外来玩家观看了战斗的全过程。
　　战斗刚刚结束，一条条消息便如同插上翅膀一样飞了出去，传递到各方公会的管事人员耳朵里。
　　裁决与拆迁队的巅峰对决，以及矛盾，成为许多人关注的焦点。
　　大家都知道，萧风既然亲自出手，那么这件事肯定没那么快结束。
　　他和裁决之间，必会掐出个生死！
　　尽管大多数人都不知道双方的矛盾来自何处，但并不妨碍他们看热闹。
　　许多人都在猜想裁决可以支撑多久，甚至有人暗地里开盘下注，赌裁决公会多久时间会失去驻地。
　　至于拆迁队？
　　没有人觉得他们会输。
　　哪家公会都可能会有吃败仗，但拆迁队只要萧风还在一天，就永远不会败！
　　他是诸神大陆的神话，别说是一家公会，就是十家公会也不够他玩的。
　　想要在他眼皮子底下击败拆迁队，可不比10级玩家单挑200级boss来得轻松！

第631章 水平不大行
　　打完裁决后，萧风回到自家的驻地逛了逛。
　　自打建立拆迁队以来，他还没看过自己家的驻地。
　　三个多月过去，拆迁队在三位副会长的带领下，已经升到了满级，各方面功能都很完善，如同一座主城一样。
　　作为战争城下辖的玩家城市，这里每天的人流里都有2200多万，堪比一些冷门的3级主城。
　　毕竟驻地的选址是在战争城附近的高级怪物区，战争城本就是当今诸神大陆最繁华的城市，传送拆迁队驻地，出门就能练级，许多100-200级的玩家都很喜欢这里。
　　不过对于萧风来说倒是没有什么太过特殊的地方。
　　逛了一圈，随意视察了一下，便离开了。
　　他在诸神大陆已经没有多少熟人存在，明天要打领地战，暂时也不想离开。
　　他去了趟烈焰城，直奔地心湖，找拉罗纳尔师父说说话。
　　说起来，他已经很久没来过地心湖了。
　　沿着熟悉的道路飞进地心湖里，看着白发苍苍的NPC师父，萧风感慨颇多。
　　“师父，我来看您了。”他喊了一声。
　　拉罗纳尔似乎有些犯困，听到声音抬头看过来。
　　见是他来了，才露出喜悦之色，笑道：“孩子，你回来了，这次走了很久啊。”
　　“嗯，神界有事耽搁了，还去了趟诸天战场，在那边待3天，回来便是一个月。”萧风简单解释了一下。
　　“哦？你还去了诸天战场？那地方如何？敌人好对付吗？”拉罗纳尔立刻露出感谢趣的表情，询问道。
　　萧风回道：“感觉还不错吧，是个机遇和危险并存的地方，我现在已经能够击杀垫底主神，但在那边依然只能低调行事，不敢太张扬。”
　　此话一出，拉罗纳尔瞪大了眼睛。
　　“你说什么？你都能杀主神了！这，这也太……”
　　想他老头子坐镇地心湖多年，目的也不过是为了学一手人族神王传授的秘术而已。
　　没想到徒弟短短几个月，已经成长到了如今这一步。
　　要知道初见面的时候，他才1转啊！
　　拉罗纳尔感觉自己要疯了。
　　“嗯，在诸天战场杀了个505级的祸妖族主神，不过没有掉落太好的东西。对了师父，徒弟最近在神界搞了个封疆王的宝库，弄了不少神器，孝敬您老几件。”
　　萧风笑说道，取出几件上品神器，递给拉罗纳尔。
　　“孩子，你这……”
　　拉罗纳尔没有伸手接。
　　之前萧风已经给过他一套神器了，就算成神以后也完全够用，不需要再弄新的。
　　看着意气风发的徒弟，他苍老的脸上露出欣慰之色：“你有这份心意就好了，为师已经拿了你许多神器，不用再给了。你要是用不上，可以把它们卖了，换点神石，日常可以开支用。”
　　“啊，说到神石……”
　　萧风又掏出一个神石袋子，里面是1000万神石，递给了拉罗纳尔。
　　拉罗纳尔：……
　　“不行不行，我不能要！不能要！”老头连忙摆手拒绝。
　　这徒弟也太阔绰了，受不了啊！
　　想他拉罗纳尔一生行善，何曾求过回报？
　　就因为一时善念，帮萧风转职教了两个技能，居然一次次获得如此价值高昂的回报，这也太离谱了！
　　他接受不了啊！
　　“师父，拿着吧，对我来说这也不算太多。”萧风把神石袋子塞进拉罗纳尔的怀里。
　　看着苍老的师父，他叹道：“我也没啥大本事，没办法帮您老分摊镇压地心湖的压力，也没办法助您成为主神。这些物资，是唯一拿得出手的了。”
　　他总是希望身边的人可以过得更好一些，无论是现实中的朋友还是游戏里的朋友，都是这样。
　　如果自己付出一些不算太大的代价，就能让朋友们过得更好的话，他是乐意之至，甚至巴不得多给点好东西。
　　但这拉罗纳尔看来，此举实在是有些“傻”。
　　老头看着他，叹息道：“你啊，就是太大方了。像你这样的人，以后会吃亏的。”
　　“无所谓啊，又不是什么大事。”萧风笑道。
　　“唉……”
　　拉罗纳尔最终收下了神石，但没有拿那些神器。
　　师徒俩坐在一起闲谈。
　　萧风左右没什么大事，便在地心湖待了一段时间。????一边陪师父说话，聊一聊神界的见闻。
　　一边翻看暴风主神写给自己的《玉鼎金丹要诀》修仙功法。
　　这份来自现实世界“九州”的修仙功法有些独特。
　　暴风主神韩缺生怕萧风是个菜鸟看不懂，把修仙的一些基础常识写进了书里。
　　据说修仙一途，在九州世界属于家常便饭类型的小事，基本上人人都会，哪怕是种地的农民、搬砖的工人，也略懂一二。
　　所谓是“修仙”其实就是一个普通生命进化自身，直至成长为超凡脱俗不朽生命的过程。
　　修仙的方法有很多，大致可分为“血肉蜕变”和“元神超脱”两大部分内容。
　　大部分人都是先打熬身体，使血肉之躯蜕变为仙灵体，然后再培养元神，使灵魂产生质变。
　　这两个过程都需要大量的能量，也就是常说的“天地灵气”。
　　天地灵气是宇宙能量的一种，和游戏里的元素能量有着较大区别。修仙者吸收天地能量，淬炼身体，并将能量留存在体内，化为自己可用的能力。
　　这个过程，就是修炼。
　　《玉鼎金丹要诀》的修炼方式是九州最常见的“内丹”修炼法，以打通全身窍穴，修炼内丹，来不断壮大自己。
　　当实力达到一定程度的时候，肉身和元神就能蜕变成为不朽仙人，不死不灭。
　　不过这一步没那么容易达到，按照书上所说，哪怕是天赋最好的修仙者，也需要修炼200年才有可能达到。
　　正常人的话，都需要千年以上，先一步一步壮大自己的生命力，把寿命延长，才有可能成仙。
　　萧风认认真真的把书籍看完了一遍。
　　看完之后他有种感觉。
　　这《玉鼎金丹要诀》……
　　似乎没有《起源之书》的水平高啊！
　　《起源之书》讲述的是宇宙起源，并且教人如何修炼源属性力量，化万物为己用，同时自身也可化为万物。
　　这可比盲目追求不老不死要高级多了！
　　不过《玉鼎金丹要诀》也不是没有优点。
　　书中记载了一些修仙者的常用法术和强化身体的方法，萧风感觉应该很实用，有机会可以在线下磨练一下！

第632章 你要拱一下吗
　　萧风在地心湖陪拉罗纳尔待了几个小时。
　　现在的拉罗纳尔其实已经不会太孤独了。
　　因为玩家的平均等级已经上来，附近这片地区经常会有一些玩家过来做任务、采集材料，会和他打招呼。
　　有时有人需要帮忙，也会请拉罗纳尔出手相助。
　　不过萧风和其他人还是有些不同的，在拉罗纳尔眼里，这个徒弟很出色，是任何冒险者都无法相提并论的存在。
　　距离第四次领地战10小时，萧风下线休息。
　　在游戏里待久了很容易对时间产生错乱感。
　　诸天战场的3天时间，是他最近这段日子里生活最规律的3天。如今回到了普通世界，作息又开始混乱了。
　　萧风下线的时候是午后两点多，家里很安静。
　　时值六月初，暑假即将来临，天气一天天热起来了。
　　他想着现实世界1小时之后才是领地战，干脆喝瓶冷饮歇息一会儿，顺便看看《玉鼎金丹要诀》上记载的锻体之法是否有效。
　　才刚打开冰箱，楼上就传来了脚步声。
　　“萧风学长好~”
　　小萝莉盾盾从楼梯上轻快的蹦Q下来，身上穿着休闲的水手服短裙，脚上是大拖鞋，已经完全适应了在这里居住，一点都不拘谨了。
　　“哟，下线了么，想喝点什么？”萧风询问道。
　　盾盾在沙发上坐下，回道：“他们还在跑剧情呢，慢的要死，还是我速度最快！嗯……来瓶五粮液，谢谢学长~”
　　说着还歪头笑了一下，一副可爱的样子。
　　“五……五粮液？”萧风嘴角一抽。
　　这家里是进了酒鬼吧，拿烈酒当水喝？
　　“啊那个……我就喝一小口，不会喝醉的！”盾盾强调道，还指了指冰箱旁边的酒水架子，第一瓶就是五粮液，而且早就已经打开过了，估计就是她之前什么时候喝剩下的。
　　“emmm……你好强啊。”
　　萧风不着痕迹的擦了擦汗。
　　这萝莉才来他家里三天多，就已经开始霍霍他家里的美酒了。
　　虽然这些酒水饮料都是买房子的时候直接白送的，但照她这么个喝法，估计撑不了多久也就喝完了。
　　不过萧风也不是小气之人，一千多块钱的酒还是请得起的。
　　“少喝点啊，小姑娘家家的，在别人家里喝酒，也不怕被灌醉了办坏事。”萧风把她要的五粮液拿了过来，附上一个小杯子。
　　自己则只是拿了瓶果汁。
　　盾盾熟练的拧开瓶盖给自己倒了一两，眯着眼睛笑道：“我才没那么容易醉！我外公说一天一杯酒可以延年益寿永葆青春，学长你有机会也可以试试！至于坏事什么的……我才不怕你呢！”
　　“是吗，那你很勇哦？”萧风轻笑道。
　　同时心中已经开始默念修仙功法，用一半意志力去感知“天地灵气”的存在，另一半意识继续和盾盾闲聊。
　　他的意志力足够强大，一心多用也毫无问题，不会影响到什么。
　　意念感知下，周遭似乎并没有天地灵气的存在，想要修炼《玉鼎金丹要诀》成了难题。
　　“是啦，我超勇的啦~”
　　盾盾一口就是小半杯白酒，笑嘻嘻的回道，乌溜溜的眼睛看着萧风，也不知道是想到了什么奇怪的段子。
　　萧风被她看得有些不自在，问了句：“你在看什么？”
　　“看帅……啊那个，看……看你旁边的蚊子呢！”盾盾说道。
　　虽然改口速度很快，但还是被萧风听明白了。
　　萧风不禁无奈道：“小小年纪不学好，就知道看帅哥。也亏得我是个正人君子，不然像你这样的酒蒙子萝莉，早就出事了！”
　　盾盾不以为耻反以为荣：“我妈妈说了，爱看帅哥是女生的生物本能，没有什么不好意思的。而且我只是看看你，怎么就能出事呢？难道学长你还要付费看吗？不给钱就要打死我？”
　　“呃……”
　　萧风被她给整无语了，哭笑不得的道：“你的家庭是什么奇怪的成分？你妈妈教你看帅哥，你外公教你多喝酒……还有什么我没听说过的奇怪家教吗？”
　　“没有别的了……而且这很奇怪吗？我觉得还好呀。”盾盾一副自我感觉良好的样子。
　　萧风直接无语，不知道怎么接下去。
　　“啧~真好喝，来学长家里住真是太棒了！我以后要每天在你家蹭酒喝！”盾盾喝完一杯，还觉得不够，又倒了一杯。
　　虽然只是50ml的小酒杯，但两杯就是2两了，也是蛮带劲的。
　　萧风生怕她大白天喝醉耍酒疯，连忙把酒瓶子拿过来，拧好盖子放回酒架上。
　　“蹭吧没事，喝完了叫苏倪再给你买，只要别吐在自己床上就好。”
　　他道了声。
　　与此同时，另一半心神意志已经可以确定周围不存在“天地灵气”，只能先用《起源之书》的方法获得能量，然后再以修仙者打熬肉身的方式提升自己。
　　麻烦倒是不麻烦，《起源之书》的修炼法还是很简单的。
　　只是不知道两份功法结合的效果怎么样，万一质量不行，就比较亏了。
　　“我出去晒会儿太阳。”他对盾盾说了句，拎着自己的饮料走出客厅，来到泳池旁边。
　　泳池边有沙滩椅，把太阳伞收起来就能照射到阳光。
　　阳光是修炼《起源之书》最基础的能量，只须躺好静静吸收太阳能就行了。
　　为了方便吸收，他还把上衣脱了，任由阳光照射。
　　盾盾不知道他在干什么，以为他只是正常午后歇息，便拿着酒杯，取回被拿走的酒瓶子跟了出来。
　　嗯……她还没喝够。
　　“萧风学长，你的身材不错哦~”
　　看到萧风脱了上衣，这个污萝莉立刻发出揶揄的声音。
　　“请不要用菜市场挑肉的眼神看着我……”
　　萧风幽幽的说道。
　　他总感觉这个萝莉学妹的身体里住着一个不太正经的灵魂，自己堂堂一个大老爷们，居然有点招架不住！
　　《起源之书》的修炼法开始运转，萧风慢慢汲取着阳光中的能量。
　　盾盾在他旁边的另一个沙滩椅坐下，抿了口酒，把脚丫子翘得高高的，笑嘻嘻的道：“没有啦，是真心话。像萧风学长这样长得又帅，本领又强，很有钱，还很有礼貌的男生，可是菜市场上最好的白菜呢！”
　　萧风老脸一黑：“那你要拱一下吗？”
　　【今天请假，真的请假，给自己稍微休息一下，只有3更。】

第633章 吃学长豆腐
　　“啊这……可，可以吗？”
　　盾盾小脸一红，露出期待的表情，甚至有点流口水了。
　　“我就随便问问，你完全不用这么认真！”
　　萧风感觉有点坐不住了，很想跑回房间里去。
　　这个萝莉太污了，和以前印象中可爱呆萌的萝莉T根本不是一个人！
　　他很怀疑盾盾是不是被人调包了，或者她有一个双胞胎姐妹，平时遇到的都是清纯呆萌的那个，今天遇到的则是很污很狂野的那个！
　　“嘻嘻~学长你好可爱呀，像个单纯的初中生一样~”
　　盾盾看着他一脸尴尬的表情，笑得更开心了。
　　开心的时候要喝酒！她给自己倒满了一杯，然后一口喝掉。
　　看到她手里的酒瓶子，萧风才意识到，这丫头可能是因为喝了酒，触发了“酒壮怂人胆”buff，才会跑偏风格。
　　但那个瓶子里已经没多少酒了，似乎也不差那么一点点，便懒得阻止她继续喝下去。
　　“不理你了，我晒个日光浴。”萧风不再说话，闭眼汲取阳光中的宇宙能量，把自己当成一个太阳能电池板来用。
　　“学长害羞了哦~”
　　盾盾愈发大胆，直接跑到他身边过来蹲着，近距离欣赏起帅学长的颜值。
　　一股酒气飘到萧风鼻子里，夹杂着的还有少女淡淡的体香味。
　　本来他只是觉得尴尬。
　　这一会儿……还真有一点点害羞了。
　　“不要睡啦学长，等下你还要打领地战呢，起来喝一口，超好喝呢~”
　　盾盾在旁边骚扰他，倒出了瓶子里最后一杯酒，直接把杯子凑到他的嘴边，试图强迫他来一口。
　　“emmm……”
　　萧风抿着嘴拒绝。
　　看他有点不乐意，盾盾只好自己一口干掉。
　　然后顺势趴在沙滩椅上，用葱白的手指头抚摸萧风身上的皮肤，还用指尖戳了戳萧风胸口上的凸起，坏笑道：“这个是正面！”
　　萧风：……
　　连这种动作都能做出来，基本上可以肯定她是喝醉了。
　　“真是个酒蒙子……唉，回屋去吧。”
　　萧风无奈暂停了修炼，把盾盾扶了起来，想带她上楼。
　　结果盾盾却不肯，脸蛋红红的，呼出一口酒香气，喃喃道：“我不回去，像漫画里一样完美的身体……我要尝一口。”
　　然后脑袋一歪，“啊呜”一下，直接对着萧风的腰侧咬了下去。
　　“卧槽？”
　　萧风吓得一下弹开好几米，差点掉进泳池里。
　　“不是，你这？？？”
　　酒量不好就算了，酒品居然也这么差！都开始耍流氓了！
　　就离谱！
　　盾盾见他跑了，还追过来，说道：“没事的啦，别那么小气嘛~”又想抓住他接着耍流氓。
　　萧风看她脑子已经不好使，被酒精给麻痹了，一时间又好气又好笑。
　　“不能喝就别喝！”
　　他说了一句，单手擒住盾盾试图作怪的小手，半抱半拽着，把她拖回家里。
　　然后上了楼梯，有些费劲的推开房门，把她丢了进去。
　　整个过程中盾盾一直在挣扎，想要耍流氓的心完全压不住。
　　好在她身子娇小，力气也不大，才没闹出太大动静。
　　不然要是把队友们吵醒了，看见两人一个没穿上衣，一个喝得半醉，指不定以为他们干了什么见不得人的事情！
　　把盾盾丢在她的大床上，萧风就直接走了，下楼回到泳池边上，做了两个深呼吸把杂念甩掉，然后继续刚才未完成的修炼。
　　被丢在床上的盾盾好像要睡着了一样。
　　不过一分钟后，发现房间里一点动静也没有，萧风学长真的已经离开，她又睁开了眼睛。
　　小萝莉爬了起来，坐在床上，脸上的醉意已经消失不见，取而代之的是一抹悔恨之色。
　　她攥紧小拳头，刚才喝醉的样子都是装出来的，嘴里喃喃自语道：“真可恶，居然没吃到学长的豆腐……下次一定要更简单粗暴一些，直接咬他咪咪！”
　　……
　　楼下，萧风开始专心致志的修炼。
　　《起源之书》在游戏里修炼了很多次，现实之中也很熟练。
　　不一会儿，一缕缕太阳能量便涌入了他的体内。
　　他没有用老办法直接将能量化入体内，而是拐了个弯，用《玉鼎金丹要诀》上的方式，将能量聚集于血液之中，通过气血传输，流向全身。
　　而后一点一滴壮大血气！
　　起源之书淬炼身体，是从细胞深处开始的，堪称无孔不入，细致入微。
　　其效果无疑是极好的，但对于能量的需求也非常庞大，进展速度较慢。
　　而《玉鼎金丹要诀》中的淬体之法，则是先壮大气血，而后通过澎湃的气血力量去壮大全身肌肉骨骼。
　　这个先后顺序，可以节省大量的能量，让身体强化的速度加快3倍左右。
　　只是强度方面会比较差一些，在达到一定程度以后，还是得转回去用《起源之书》的引导方式来弥补缺陷。
　　一个小时的时间不算长，刚才被盾盾折腾掉了十几分钟，修炼的时间就更少了。
　　萧风仅仅修炼了40分钟左右，便收回了意志。
　　经过40分钟《起源之书》+《玉鼎金丹要诀》的组合修炼法，他感觉自己的身体要强化了不少，血气充沛，精神饱满，明显更加健康了。
　　但要想达到一拳轰碎石头，打断树干的程度，还是远远不够的。
　　修炼完毕，领地战也差不多要开始了。
　　他没有继续浪费时间，穿上衣服进屋，准备回房间登录游戏。
　　上楼的时候，正好遇到盲妹下线，推开房门走了出来。
　　“是……是萧风大哥吗？”
　　听到楼梯传来的动静，盲妹扶着房门询问道。
　　在家里待了3天多，她已经将大墨镜取下来了。
　　不过为了不让人看见她眼部难看的样子，还是用一根白布条缠在了双眼的位置。
　　此时她的身上穿着单薄的睡衣，萧风见她似乎想出门，连忙上前搀住，应道：“嗯，你是要下楼么？我扶你吧。”
　　“谢谢，不过我自己也可以的，不用……不用扶。”
　　盲妹闻到了他身上的气息，略有些慌乱，轻轻推开，自己扶着墙下楼。
　　萧风真怕她不小心摔了，连忙跟在旁侧，隔着一小段距离，小心翼翼的护着。
　　盲妹的意志力“看”见了他隔空保护自己的双手，心中很是高兴，同时也不免有些自卑。
　　她说道：“萧风大哥你去忙吧，我喝点水就回屋了，等下还要再打另外一个剧情副本呢。”
　　“嗯，我给你倒水，喝完了一起上楼吧，我也要回游戏了。”萧风道，迅速倒了杯温水递给她。
　　“谢谢……”
　　盲妹双手捧杯，小口小口的连续喝了十几次，才把一杯水喝完。
　　而后在萧风的陪同下，慢慢上了楼，回到房间。
　　整个过程萧风都很怕她会不小心踩空摔倒，跟得紧紧的。
　　而他所做的，也都被盲妹的意志力感应到了。
　　进屋后，盲妹道了声：“我上游戏了，晚上吃饭再见~”
　　萧风应道：“好，晚上见。”顺手帮她把房门关好，而后才回了自己的房间。

第634章 蘑菇・手动档
　　登录游戏的时候，领地战刚刚开始不到10分钟。
　　萧风来得很是时候。
　　“会长，你有什么战争计划吗？”公会里的长老询问萧风。
　　他回道：“没有计划，最后不让裁决拿主城就行了。你们跟着联盟打，我自己出去溜达。”
　　战争计划什么的，萧风不是很拿手，还是交给联盟那些具有指挥才能的人去负责吧。
　　他需要做的，就只是揍裁决而已。
　　嗯……顺便练练技能！
　　“传送！灵魂城！”
　　萧风直接传送离开原地。
　　灵魂城在上次领地战中被裁决夺取，现在战斗刚刚开始，还未易主。
　　走出灵魂城西城传送阵，萧风看到有许多红名玩家在地上跑，还有一些骑着飞行坐骑在天上飞，正准备进攻。
　　仔细一看，这些进攻方的国旗就跟沾了血的姨妈巾似的，正是倭国的玩家，正好可以顺手一起收拾掉。
　　“好久没种蘑菇，也不知道现在能不能种出来……”
　　萧风心中暗想道。
　　同时已经御风飞起，朝着灵魂城的方向飞去。
　　此时由于能够飞行的玩家比较多，空中景象有些混乱，所以萧风的出现没有引起太多人的注意。
　　他慢悠悠飞到城墙外，脚步不停继续往前。
　　在前进的过程中，已经将源属性神力大量的释放了出来，聚集在双手之中。
　　他没拿武器。
　　挫蘑菇比较费事，拿着武器不方便弄。
　　不过即便不带武器，他的攻击力也有1200多万，绰绰有余了。
　　“核聚变的原理是一个氘原子和一个氚原子，在高温或者高压作用下聚变产生一个氦原子和一个中子……”
　　“不过核聚变所需的高温高压条件太难实现了，徒手估计实现不了，只能模拟一下低配的版本。”
　　萧风心中暗忖道。
　　想要用高温诱发原子物理反应，据说需要上亿度的高温。
　　他现在的魔法温度还不到
度，显然差得很远。
　　至于高压……凭他这点意志力，想模拟恒星内核级别的压力显然也是无稽之谈，差得太多了。
　　因此只能尽量压缩能量，尽可能制造更大规模的爆炸。
　　“开始搓球！”
　　萧风把双手的源属性神力聚集在一起。
　　正常情况下，他释放一次源爆术也就只是消耗个200点神元力而已。
　　200点神元力，已经相当于20万法力值了，堪比2个末日天灾所需的消耗，能量非常夸张，因此伤害才会很高。
　　而这一次，他一口气输出了
点神元力！
　　等于源爆术的50倍！1000万的法力值！1000个末日天灾！
　　
点神元力聚集在双手，形成一颗直径1米左右的紫灰色能量球。
　　然后萧风开始压缩它的体积。
　　意志力输出，可以引导神力的聚集程度上升，挤出空隙，变得愈发凝实。
　　能量球的体积从1.5米下降到1.2米，然后是1米。
　　到这个体积，就开始变得很困难了。
　　萧风加大意志力的输出，使劲施压，不断往深处挤。
　　经过十几秒的努力，这团能量球的体积再次缩小，变成70厘米左右。
　　“貌似到极限了……”
　　萧风心道。
　　源属性本就是极其凝练的一种能量，很难压缩。
　　把能量球做好之后，就是引爆。
　　源属性神力不属于“魔法”类型，为了能够吃到70倍技能规模的加成，他还需要把能量转化为魔法元素才行。
　　萧风意念一动，开始将球体内部的神元力，转化为火属性神力。
　　嗡~
　　一股能量波动扩散开来。
　　火元素的“体积”似乎比源气要庞大得多，才刚刚转化一点，这颗法球就有种要爆开的感觉。
　　萧风极力将其压制住，大规模将神力转化。
　　咔
　　一道清脆的声音响起。
　　法球边缘的意志力封锁圈破裂了！
　　它太膨胀了，堵不住啊！
　　咔咔咔……
　　一连串脆响声响起，整个能量球的外部都变成了火元素，意志力瞬间被顶开，体积一下子从70多厘米，膨胀至接近2米大小！
　　“要炸了要炸了，我草，走你！”
　　萧风感觉自己就好像捧着一个手雷一样，来不及完全转化神力，直接朝着灵魂城的方向丢去。
　　呼~
　　火焰能量球在下坠的过程之中，继续膨胀，从直径2米，有扩大到了4米多。
　　与此同时，内部那大量浓烈的万物源气也在高速转化为火元素，一种近似于火药爆燃的化学反应正在极速进行！
　　“快看！是萧风！”
　　巨大火球从天而降，非常引人注目。
　　有人发现了火球后面的英俊男法师，忍不住惊呼出声。
　　“萧风？火球？”
　　裁决公会的人微微一惊，大喊道：“小心！他的火球术威力很强！”连忙下令疏散火球对准的那片区域。
　　而在空中，来自小日子过得不错的倭国玩家远远看见那颗鼓胀跳动，宛若恶魔心脏一般的火球，却是露出了惊恐的表情！
　　“这不是火球！这不是火球！！！”
　　“快跑，快跑！！！”
　　一个来自樱花公会的高层人员发出声嘶力竭的吼叫。
　　然而……太迟了！
　　咔！
　　膨胀至5米直径的火球掉落在城市中央。
　　整个火球的能量极度不稳，伴随着这一下轻微的碰撞，内部价值1000万法力值的源气瞬间被引燃！
　　能量转化本身就会使体积碰撞，更何况转化为火元素之后，它还会爆炸！
　　嘭！
　　先是一声低沉的闷响，70倍魔法规模被触发，周遭350米范围的空间，仿佛被一只无形的大手握住了一样，空间塌陷下去，出现无数裂缝。
　　再接着，这股能量轰然迸发，朝着四面八方疾速扩散！
　　轰隆隆~
　　瞬间爆燃引发热力膨胀，伴随着气体与能量的扩张，体积一下子爆发百倍不止！
　　一股巨大的冲击波以快到不可思议的速度瞬间席卷全城，同时耀眼的火光从中心处迸发，往外扩散，扩散，不停扩散！
　　轰！
　　大地在震颤，天空都扭曲了，整个灵魂城仿佛都要粉碎。
　　这一刻，天地忽然寂静下来，所有人的声音都被吞噬。
　　白光闪瞎了数百万玩家的视野，没有人能够在这股冲击波面前活下来，哪怕是有无敌技能，也被过于庞大的能量强行撕碎了。
　　冲击波一直扩散到半径210公里之外才缓缓消散。
　　紧接着，一团火光在城市中心处爆发，爆炸范围超过2100米半径。
　　巨大的蘑菇状火云缓缓升起，直冲云霄。
　　整个灵魂城，瞬间被清空，只剩下萧风一个人活着。

第635章 怂的彻底
　　在系统力量保护下，主城完好无损，没有发生什么损毁。
　　但四周的传送阵却是直接被撕碎了。
　　城外的山川大地，都在瞬间土崩瓦解，宛若被清洗过了一遍似的。
　　萧风呆呆的看着技能扩散的范围大小，一时之间有点懵。
　　这是……半径210公里？
　　哪怕是缩小70倍的常规规模，也有3公里啊！
　　比末日天灾还大！！！
　　他的手动档种蘑菇，居然恐怖到了这种程度！
　　1000万法力值，70倍技能增幅，再加上人为控制的压力转化效果，使得这个技能的威力变得格外恐怖，甚至超越了旧版神罚技能“火系元素毁灭咒语”！
　　其实论技能伤害的话，这一手手动档大蘑菇的杀伤系数可能没有毁灭咒语那么高。
　　但它消耗了萧风大量的神元力，整整1000万的法力值，能换500次元素毁灭咒语了，有这样的杀伤规模，也在情理之中。
　　“这技能应该也算神罚水准了，只不过还达不到1阶秘术的层次。”萧风暗自分析道。
　　刚才他的准备时间很长，从输出神力到压缩转化，整个过程超过了30秒，非常缓慢。
　　如果多多练习，玩熟练的话，肯定会更快一些，但再快也不可能短于10秒。
　　一个十秒以上的神罚，可以摧毁210公里半径范围内的敌人，效果还是很不错的。
　　“磕个药，等下再试试！”
　　成神最大的好处，就是技能冷却时间更自由了。
　　除了3个铭刻技能还是老样子没变之外，他所有的自研技能，都没有固定冷却时间。
　　像新版火海术，想放就放，念头一动就能形成，只要神元力够用就行了。
　　搓蘑菇稍微有点费事，除了消耗神元力之外，还需要消耗意志力。
　　萧风估摸着如果一直连续释放的话，最多用5次左右，就会出现精神疲惫，需要调整休息。
　　但不管怎么说，比起用一次就要冷却7天的大神罚，还是要方便许多的。
　　灵魂城变成了一座空城。
　　由于传送阵被摧毁，暂时没有人可以在附近复活。
　　萧风随意飘落下去，取了一根战旗，自己插上。
　　【领地战信息：灵魂城已被拆迁队占领！】
　　随后他打开城主特权界面，发了条消息。
　　【战区公告：裁决的崽子们，有本事来把灵魂城拿回去啊！爷爷我一个人挑战你们全部，要是不敢来，你们就是我孙砸！――萧风】
　　公告一口气播放了三遍。
　　听到这挑衅味极浓的话语，各大公会的首脑都笑了。
　　“这下有好戏看了，裁决得罪了萧风，今天肯定拿不到主城。”
　　“以后还是和裁决保持距离吧，省得这位大爷迁怒我们。”
　　“我赌五毛，裁决的人根本不敢去灵魂城，会直接叫萧风大神做爷爷，哈哈哈~”
　　而裁决公会的高层们，则是一个个脸色铁青，开始商量对策。
　　刚才惨遭池鱼之殃的倭国玩家，看到公告之后纷纷选择了去别的城市复活，并且在不需要商议的情况下，达成共识――今天绝不再来灵魂城！
　　传送阵的修复时间是5-10分钟左右，有时候快有时候慢。
　　萧风在领主台上翘着二郎腿等敌人过来送，但是等了10分钟也不见一条人影。
　　他寂寞的在公会喊了句：“兄弟们有瓜子吗，捐献仓库送我一包，我快无聊死了。”
　　频道现在是禁言状态，普通会员无法说话。
　　但是随着这句话落下，公会公共信息开始刷屏了。
　　【会员“八级大狂风”捐献了“五香葵花籽1袋”。】
　　【会员“一口奶糖”捐献了“盐h瓜子仁3袋”。】
　　【精锐“去踏马的打工”捐献了“清炒茴香豆1袋”。】
　　【堂主“飞龙日天”捐献了“香辣炸薯片2袋”。】
　　【……】
　　霎时间，公会仓库最后面的位置，刷出了整整3页的零食！
　　这种小零食系统商店有售，价格很便宜，主要是给玩家们跑图、刷怪无聊的时候吃的，玩家也可以通过“厨师”生活职业自己制作。
　　萧风一看大家如此热情，都有些不好意思了。
　　“我拿两袋就好，剩下的你们自己拿回去吧。”然后随意选择了一袋瓜子和一袋薯片，隔空取出。
　　裁决的人还没来，他翘着二郎腿嗑瓜子，瓜子壳直接丢地上，过一会儿系统就刷掉了，连打扫卫生都不需要。
　　磕了两分钟，天上有几个玩家骑着飞行坐骑过来了。
　　远远一看，并不是裁决公会的人，而是来自白熊国的“深海”公会成员。
　　“喂，你们有事吗？”萧风喊了一声。
　　那些人回道：“没事没事，看看热闹。”
　　“行吧，那你们自己找地方待着，别一会儿被我误伤。”萧风说了句，继续嗑瓜子等人。
　　几个白熊国玩家飞到远处的高塔建筑上落下。
　　过了一会儿，龙国来了几个女玩家，是烟雨公会的。
　　“你们也来看热闹？”萧风笑问。
　　烟雨不是联盟公会，因此也是红名可以攻击，不过他不想打。
　　几个女玩家说道：“对呀，看看热闹，顺便瞻仰一下萧风大神的风采。”
　　“大神你好帅呀，缺女朋友么？”
　　“听说你认识我们公会的苏倪妹妹，要不要顺便也认识一下我们呢？”
　　喜欢看热闹的人一般都比较外向，这几个妹子一点都不客气，还主动撩起人来。
　　萧风表示自己是弯的，统一婉拒掉。
　　又过了一会儿，各国玩家都跑来看热闹了。
　　周围聚集起了上千人，互相之间都没有出手，骑着坐骑飞在天上等着看好戏。
　　而作为主角之一的裁决公会成员，却始终未曾露面。
　　“裁决的人该不会是怂了吧？”有人说道。
　　萧风等了半小时，有些失望了，于是又用城主权限发了第二条消息。
　　【区域公告：在战争城地区的朋友们，看到裁决的人替我叫一下，就说他们的亲爷爷萧风想他们了，让他们快点来灵魂城享受爷爷的关爱。】
　　区域公告同样是刷三遍。
　　正在战争城以及战争城管辖的低级城市、城镇的玩家们，听到这话不禁一阵好笑。
　　“萧风大神也太损了，这是要把裁决挂在树上杀呀。”
　　“大几十万人被一个人吓得连头都不敢露，也是丢人丢到家了。”
　　“啧啧，还好咱们没招惹上萧风，不然这种被当着全区骂的事，别提多难受了！”

第636章 三战诸天塔
　　萧风尽自己所能的去挑衅裁决。
　　但裁决的人仿佛变成了忍者神龟一样，愣是一下都不反击，被团灭一次之后，就直接跑了，全程在各个小城市拿点刷分。
　　拆迁队的斥候一直都知道他们的动向，给萧风汇报。
　　但萧风没有去追，只是坐在灵魂城的领主台上嗑瓜子等待。
　　4个小时之后，裁决的人依然没来。
　　他站起身来，朗声对周围的吃瓜群众说了句：“兄弟们，我去拆一下裁决的驻地，马上回来。”
　　说完立即使用了“宣战”的功能，以公会名义对裁决宣战。
　　他传送离开灵魂城，直奔雷霆城而去。
　　刚到雷霆城，一个御风术飞起，速度拉满，不一会儿就抵达了裁决驻地。
　　此时裁决驻地几乎没有玩家，只有一些NPC在建设刚刚修复好的驻地。
　　萧风看对方已经摆烂了，也懒得继续废话，到了驻地上空，释放出
点神元力，再次挫了个能量球，引发成火元素丢了下去。
　　有上次的经验，这次搓蘑菇的时间只用了20秒左右。
　　爆炸的规模仍然可观，炸完了之后裁决直接降级为8级驻地，并且需要24小时才能修复。
　　“真没劲。”
　　萧风很失望，使用“战争传送”功能返回灵魂城。
　　他离开了几分钟，但领主台上的旗帜没有人去动，依然完好无损。
　　反倒是吃瓜群众还跑了几个，围观人数变少了。
　　公会斥候一直在汇报裁决的动向，裁决甚至连主城都不打，一直在小城市刷分。
　　瞧这架势，是打算龟缩到底了。
　　对方执意要逃避的话，萧风也没有太好的办法。
　　虽然有斥候可以汇报位置，跑过去追杀。但只要他一到，对方直接就跑，或者死后复活了跑，想要堵的话是没办法堵的。
　　时间一分一秒过去，裁决始终不肯露面。
　　游戏里的玩家几乎都知道他们被萧风打怕了，不敢迎战。
　　此战过后，裁决的声威必将一落千丈，不复从前。
　　而萧风的名气也会变得更加响亮。只是……这似乎并没有太大的意义。
　　想要对付裁决的话，还是只能用较长的时间，每天拆一次驻地，直到他们没有驻地位置。
　　然后神界的方面，也是裁决一购买驻地，就立即摧毁。
　　如此长期打压，才能起到报复的作用，让光明之主知道得罪萧风的后果。
　　……
　　领地战最后半小时来临，萧风还在灵魂城嗑瓜子。
　　“最强联盟”的综合实力非常强大，已经不需要他插手了。
　　半小时倒计时的时候，五家公会都已经拿下了主城。
　　也许是因为这次有他在，士气更加高昂，五家公会直接拿下了4座1级主城，和升级到2级的龙血城。
　　最后半小时的防守战也没什么值得称道的，本来有人还在说裁决肯定会在最终时刻出来偷鸡，袭击拆迁队。
　　但他们根本没动静，直至最后1分钟，仍然还在到处占领小城市。
　　萧风一看裁决居然拿了4座4级城市和13座小镇，积分很多，心里有些不爽。
　　于是传送到他们占领的一座4级城，直接一发新版蘑菇全部清掉，顺便叫自己人去插旗。
　　接着用最后30秒传送到另一座3级城市，再次一发蘑菇全清，自己亲自上阵，插上战旗。
　　很快，领地战结束的信息公告传来。
　　拆迁队以占领2座1级城市，2座4级城市，外加3个小镇的成绩位列本次占领榜的第一名，总分高达31分！
　　裁决最后被拆两处点，只拿到17分的成绩，虽然也是不低，但没有主城，权重自动下降，排名并列第7位，实际上是第7名里的垫底，11位。
　　打完领地战之后，萧风没有立即离开主神大陆。
　　而是等待了4个小时，直到“宣战”的冷却时间重置，再次宣战裁决，拆了他们的驻地之后，才选择离开。
　　经过他的三连拆，裁决驻地降低到了7级。
　　一些会员眼睁睁看着他一次次拆毁自己辛辛苦苦建立起来的驻地，而公会领导却一个屁也不敢放，不禁感到十分失落。
　　于是便退出了裁决公会。
　　这样的人目前还不多伤不了元气。但只要反反复复继续下去，早晚可以劝退大部分普通会员，只剩下那些“拿工资”的核心会员不会走。
　　而光靠那点人的话，根本无法形成太过庞大的影响力。
　　萧风给自己定了个闹钟，每24小时提醒一次，只要有空就回来宣战裁决。
　　之后他便传送前往诸天塔，准备先挑战一轮，然后再和沈绰切磋切磋，看看双方的实力孰强孰弱。
　　诸天塔对于顶级玩家是没有挑战次数限制的，随时可以去，只要掏了钱就能无限次挑战。
　　普通玩家相对来说会比较麻烦，能不能去诸天塔都是个问题，挑战的机会有比较少。
　　目前蓝星战区飞升的玩家总数大约有1000万人，其中大约10万人左右，在飞升的时候被系统接引，去过了诸天塔。
　　这个比例很小，只有1％。
　　那些没有被接引的人，要么总体装备水平太低，要么自身天赋效果太差。
　　总之就是实战能力不够，被系统认定为无法闯过太多层数，暂时不可能拥有太好的成绩，所以没有给机会。
　　反过来说，能被接走的人实力都是比较强大的。
　　那10万人基本上都能通过前面70层，然后大批量的在80层左右停止下来。
　　能够穿过90层的就很少了，传说、神话级的怪物不好杀，更何况一次要杀很多很多，时间上不允许他们完成。
　　过100层的人可以获得再次传送诸天塔和再次挑战的资格，这是一个很大的分水岭，蓝星战区10万挑战者中，只有不到100人能够达到这一水准。
　　至于101层往后的连续50层秒伤挑战就更难了，目前为止蓝星战区通过150层的人只有萧风和剑斩苍生两个人。
　　其他玩家的输出能力都不够，连盲妹和张帆都比不上，更不用说挑战150层了。
　　不仅是蓝星战区，现在整个《诸天》游戏之中，闯过150层以上的人数，也才不到
人。
　　这可是十几个大文明战区，几十万颗星球的玩家总和！
　　能有两个人脱颖而出，蓝星战区已经算是比较强大的一个了。
　　不过比起智械族、天神族等先天条件优越的族群，还是有着很大差距的。

第637章 几千万挑战者！
　　诸天塔外，萧风的身影出现。
　　之前来的时候，诸天塔外部的空间只是一片大约三五公里大小的绿地，非常狭小。
　　如今再来，这片空间明显扩大了十倍不止，变成了一个30公里见方的虚空陆地，显然扩建过了。
　　进入挑战的传送门依然是在中间位置，而四周的绿地上，则聚集了大量的各族玩家。
　　萧风粗略扫视了一圈，这些来自巨兽族、天神族、岩石文明、水文明、植物文明、智械族、外星人类等等各个族群的玩家总数，应该超过了10万人。
　　最近这段时间是《诸天》游戏之中所有游戏的飞升高峰期，大量玩家达到255级飞升上层世界，其中就有很大一部分人来到了这里。
　　萧风以为十万人已经很多了。
　　但他很快发现自己错了，这地方不仅人多，而且居然还有“分线”功能！
　　在视野的右上角区域，他发现了一个名为【切换分线】的按钮。
　　点进去一看，里面赫然出现了一个长长的列表！
　　【诸天塔1线】
　　【诸天塔2线】
　　【诸天塔3线】
　　……
　　总共406个分线，全都几乎爆满！
　　按照每个分线10万人来说，此时此刻有最少4000多万人聚集在诸天塔的外部备战区域。
　　这还没算进入诸天塔，正在挑战的那些人！
　　“我的天……还好是外星游戏，不然还不得卡成PPT？”萧风一阵扶额，总算明白了这个游戏有多火爆。
　　蓝星几十亿人口已经很多了，但来到过诸天塔的也不过是10万人左右。
　　而此时此刻，正在这里挑战诸天塔的人，是蓝星挑战者的500倍以上！
　　这还只是现在！
　　如果把过去一个月来过的人也算上，恐怕5000倍都不止！
　　《诸天》的玩家总数是一个多到超乎想象的数字。
　　萧风甚至怀疑，如果所有玩家都聚集在一起、肩并肩站立排列的话，可能几万公里大小的诸神大陆都放不下！
　　如此众多的人口，如此庞大的数据，运算起来不知道包含了多少信息量，如果用科技的眼光去看，怕是要吓死掉。“出来了，出来了！”
　　“你们看，榜单排名更新了！喵柒大神进入了前100名！”
　　“哇靠靠靠，不愧是我们蓝星5号战区的超级大佬，果然牛哔！！”
　　前面的人群之中传来骚动，有个人类女玩家从传送门里走了出来，完成了一轮挑战。
　　“蓝星5号么？叫蓝星的地方可真多啊……”
　　萧风在心里吐槽了一句。
　　打开诸天塔玩家排行榜一看，他自己的排名已经掉到了第5位，身后的人层数也比之前提高了很多，现在前100名全都是300层以上的，每一名之间的差距都不是很大，甚至有很多人层数是完全相同的。
　　刚刚从诸天塔出来的这位名叫“喵柒”的女玩家，成绩是338层，在速度挑战的关卡停住。
　　能够爬到这一层，说明她已经可以通过【弑神挑战・中级】的难度，击败400级23亿血的黑岩之神，实战能力相当出色，就算是去了诸天战场，也可以稍微跑几步，不用担心一出门就被打死。
　　“沈绰的排名还是没变，看样子是打算跟我切磋之后，再进去挑战了。”
　　萧风把排名靠前的都浏览了一遍，发现沈绰已经掉到50多名了，仍然还是393层没动过。
　　第一名的“陪玩四百万年”同样如此，现在仍然是1000层成绩，并且依旧高居榜首，无人能够超越。
　　第二名“超维机兵17号”的成绩倒是更新了，现在达到了756层。
　　第三名是“超维机兵22号”，闯到630层。
　　第四名是来自天神族的“杀戮信使”，上次看到是400层，这会儿变成了598层。
　　萧风是第五。
　　往后的6-10名之中，还有2个“超维机兵”系列的玩家，分别是34号和87号。
　　前十名4个“超维机兵”，说真的，连萧风这个离谱的人都觉得离谱！
　　“诸天至高神”对于他的同族玩家太照顾了，给了不知道多少好处，一般族群完全无法相提并论。
　　好在第一名不是他们的，不然估计会气死很多人！
　　周围有点嘈杂，萧风不想跟这些不认识的外星生命废话，直接御风飞起，朝着入口飞去。
　　他和沈绰约战的时间是现实世界1天过后，也就是小世界的10天。
　　诸天塔的时间是同步小世界的，现在才过去不到4天，可以先闯一闯，把成绩刷新一下，顺便看看能不能搞点有用的东西出来，增强一波。
　　作为整个游戏最具含金量的一个个人实力检测场所，诸天塔的奖励一直以来都相当的丰富。
　　若是积攒到一定程度的积分，并且层数也够高的话，估计9阶天赋都能兑换到！
　　当然，萧风没那么贪心，万倍增幅才8阶而已，只要给他一个7阶左右的天赋，他就会很满足。
　　以后要是实力够强了，还可以考虑遗忘“气象掌控”天赋，换个更厉害的！
　　“卖机甲，卖机甲，诸天塔新鲜出炉的超级机甲~”
　　“异族的朋友们，来买点毒气吃吧，吃一口肉身强度加3倍，还能变成水晶人哦，超可爱的！”
　　“有人要魔灵吗，可爱的魔灵，变身以后可以么么哒，给家里的仆人用最合适了~”
　　在萧风飞向诸天塔挑战入口的时候，听到了一些玩家叫卖的声音。
　　诸天塔外部空间居然有人摆摊卖东西，也是他万万没有想到的。
　　不同文明的玩法各不相同，人类的装备给智械族就会变成摆设，岩石生命爱吃的“毒气”对于血肉类生命而言是致命物品。
　　想把东西卖给异族的人，多半脑子不大正常。
　　而且最重要的是，大家的货币不一样啊！
　　元素神域的货币是“神之晶石”，但别的神界可不是！
　　比如修仙者的世界，就是“灵石”，智械族的货币，则是“原能石”等等。
　　在这里交易东西，连付钱都成问题！
　　“大神，买秘术不咯？一个1阶至宝就能换到8阶秘术，先到先得！”
　　旁边又传来了一道声音，听起来更加离谱。
　　8阶秘术，那可是整个游戏大后期的超级技能，秒天秒地秒空气的存在！
　　1阶至宝拿头换？
　　目前为止，萧风听说过的8阶秘术也就只有【杀戮之书】残页而已。
　　“诶，等等，他说的8阶秘术该不会就是杀戮之书吧？”萧风灵光一闪，连忙停住步伐。
　　顺着叫卖的声音，他看到了一个人类。

第638章 换宝
　　那是一个和蓝星人类长相几乎完全一样的人，看起来非常年轻，不到20岁，是个少年，长相有点小帅。
　　看一眼信息，并非同区玩家。
　　【旭飞】
　　阵营：灵长文明大战区
　　归属：地球，人类
　　等级：261级
　　职业：枪械师
　　称号：一枪一个小朋友
　　生命值：127万/127万
　　“地球？那是什么星球，名字怪难听的。”萧风眉头微皱。
　　“大神要交易物品吗？我可是有很多好东西的哦~”
　　这个名叫旭飞的少年看到他过来，主动询问道。
　　“看看你的秘术。”萧风开门见山的道。
　　旭飞没有藏着掖着，当即便分享了一个道具信息给他看。
　　【杀戮之书（残页）】：记载着8阶秘术杀戮之阵的一份残页，集齐999份残页可合成完整的《杀戮之书》
　　信息完全无误，的确是8阶秘术残页之一！
　　“这东西……你要1阶至宝才换？”萧风感觉有些不值。
　　毕竟需要999个残页才能合成，这些残页散落在诸天宇宙各个角落，很可能永远也无法集齐。
　　而1阶至宝可是实打实的宝贝，任何族群都能直接拿来用，价值毋庸置疑。
　　旭飞笑着道：“也不是非要1阶至宝，主要是提一个参考价。大神你要是有什么我可以用的装备、技能书、天材地宝之类的，我也愿意换。”
　　萧风点了点头：“那倒是可以，你的职业特性是什么？我这边装备还挺多的，都是神器品质，价值不比1阶至宝差。”
　　1阶至宝的价值大约和上品神器差不多，2阶的话就是超品神器。
　　刚好他身上还有一些用不上的装备，如果可以换掉再好不过。
　　旭飞看到他等级那么高，名字也和排行榜第五名的人一模一样，猜测他应该就是“萧风”本尊，兴趣非常大。
　　闻言回答道：“萧风大神，我的职业是枪械师，玩枪的，冷兵器的话用不上，你要是有现代化一点的武器，或者轻便一些的防具，可以拿出来试试。”枪械师是现代化职业，和智械族有点像，可以使用各种型号的热武器。
　　顶级的热武器，一发子弹就能弑神，也是非常离谱的。
　　萧风没有现代枪械，但轻便防具就多了。
　　打开背包找了找，他取出两件推荐射手职业使用的神器防具，分享给旭飞。
　　旭飞看了，眉头皱起来，道：“这个不行啊，我的职业装备主属性是加‘火力值’和‘基因强度’，你这个是加神元力、神力抗性的，穿了估计没用。”
　　“好吧……那我再找找。”
　　虽然大家都是人类，但装备性质不同，即使穿上去也没有实际作用，只能加点血量，太亏了。
　　萧风没办法强买强卖，赶忙继续翻找背包里的东西。
　　少顷，他取出两个物品给旭飞看，“这个你看看行不行。”
　　【冰梦灵果】：1阶天地灵粹，增加冰系亲和度，使所有技能附带霜冻效果，生命上限+10万（同类效果高级覆盖低级，只能存在一个）
　　【魔血藤】：2阶天地灵粹，提升皮肤坚韧度，防御力及防御成长率+35％，双防低于3万时服用效果加倍，双防高于60万时服用无效
　　两个天地灵粹都是萧风和队友们吃剩下的，大家都已经有了同类的或者更好的效果，再吃这俩就没用了。
　　他也没送给其他人，所以一直放在身上。
　　看到这两个道具的效果，旭飞睁大了眼睛，喜道：“有用有用，这个太有用了！大神你是打算怎么换？”
　　见他如此激动，显然很喜欢这两个天地灵粹，有讨价还价的余地。
　　萧风说道：“魔血藤是2阶的，比较珍贵，直接换你的残页应该没问题吧？这个冰梦灵果……你看着再给我点别的东西交换。”
　　“好，我没意见！”旭飞是个爽快人，当即点头同意，先用一份【杀戮之书】残页和魔血藤进行兑换。
　　而后分享出了十几个道具给萧风查看，任他挑选。
　　萧风扫了一眼，很快相中了两个比较有趣的道具。
　　【小型核反应堆】：1阶能源材料，可为能量型武器一次性充入100万点能源
　　【S9基因药剂】：使用后永久提升
基因能量，对500级以上玩家无效（每人限用一次）
　　除了这两个之外，剩下的那些都是枪械师职业的装备、武器等物。
　　像【热核原力剑】、【炎光爆杀炮】、【血边机甲】等物品，他拿走也没有用。
　　核反应堆和基因能量萧风感觉挺好玩的，想兑换过来了解了解。
　　旭飞见他看上了这两个，说道：“S9基因药剂还挺贵的，不过我自己吃过了，你想要就给你吧。核反应堆……算了，送你玩玩，也不是什么稀罕货。”
　　于是便以一颗冰梦灵果，换下了两个科技产品。
　　交易完成后，旭飞问道：“萧风大神，你等级这么高，一定就是诸天塔第五名的本尊了吧？”
　　“嗯，对。”萧风没有隐瞒，坦然道。
　　“真厉害啊，我们人类之中能有你这样的强者，真幸运！”旭飞赞叹道，直接拍了个马屁。
　　萧风笑道：“也就那样吧，还是第一名那个家伙比较叼。不说了，我要去闯关了，以后诸天战场遇到，可以一起玩。”
　　说着主动丢了个好友申请过去。
　　旭飞连忙接受，笑着道：“好啊，那以后去了诸天战场，大神可要罩着我！”
　　“好说。”
　　萧风笑了笑，没有再说什么，径直走向挑战大门。
　　一边走还一边把玩着换来的两个科技产品，心中暗暗记住了这个名叫旭飞的，来自“地球”的玩家。
　　【S9基因药剂】拿在手里，看信息介绍，应该是属于“永久效果药剂”的一类。
　　萧风试着将它吃掉。
　　系统提示道：该道具为其他文明产出药剂，使用后将转换为本文明药剂效果――永久提升生命上限10万，是否确认使用？
　　“确定。”
　　萧风没想到会是这么个效果，才给10万，感觉还挺一般的。
　　不过和别的天地灵粹不冲突，也不失为一个好东西。
　　10万血对他而言就是1亿，吃完后血条上限达到了638.4亿，锦上添花，换得不亏。
　　【小型核反应堆】比较特别，他是打算拿来研究“徒手搓核弹”大计划做参照物用的。
　　所以暂时不着急使用，放着有时间慢慢琢磨！

第639章 顺利通过
　　【挑战者：萧风。】
　　【序列编号：xxxxxxxxxxxxx。】
　　【挑战次数：第3次。】
　　【当前层数：0507层。】
　　【失败次数：1次。】
　　在萧风撞门的一刻，一段信息映入眼帘，显示着他之前的成绩。
　　失败次数是1，记录的是当前层数，也就是507层失败过一次。
　　系统提示：【检测到你还剩余1次挑战资格。是否消耗本次资格，进行新的挑战？】
　　上次买的门票还在，可以直接开始挑战，不用重新买。
　　“开始吧。”萧风确认道。
　　一阵光芒将他吞噬，他的身影直接消失在原地。
　　此时诸天塔周围有很多人在关注这边，萧风的出现吸引了许多外星玩家的注意。
　　萧风表面等级415级，生命值高达638亿，想让人不好奇都不行。
　　不过因为不是同个文明的，比较陌生，所以才没有大喊大叫。
　　现在萧风进去了，那些外星玩家立即开始关注排行榜，想看看他能闯到多少层。
　　毕竟507层的成绩，也已经差不多2个月没更新了。
　　光芒闪过，萧风来到了一个密闭的房间里。
　　系统提示紧随着到来，回荡在耳边。
　　【诸天塔第0507层挑战内容：意志力挑战。以意志力带动地上的石板，嵌入顶部对应的空隙之中，1秒内全部准确嵌入，则挑战成功。挑战时间不做限制，可主动放弃离开。】
　　上次萧风止步在这里，是因为意志力只有一万多，一心多用的能力较为薄弱。
　　而如今他的意志力已经是10万了，强大了好几倍，自然不会再那么轻易的被难住！
　　地上有14个石板，形状各不相同，分别对应了顶部天花板上的镂空凹槽。
　　萧风扫了一眼，很快将14个物体和凹槽的关系找好。
　　旋即用意志力将石板带动起来，飞向凹槽，咔嚓一声直接潜入进去，严丝合缝！
　　整个过程如行云流水，耗时还不到10秒钟，又快又准！
　　【恭喜你通过了0507层挑战！】
　　【你获得了507点挑战积分！】
　　【你获得随机上品神器1件！】
　　507层完成，接下来就是508层。
　　挑战的内容完全一样，只是物体的个数从14变成了16。
　　每一层多2个物体，到最后会变成100个。
　　萧风感觉自己的意志力应该是够的，没有太大的压力，继续操作下去。
　　意志力带动石板，飞向穹顶。
　　咔嚓
　　咔嚓
　　咔嚓
　　一下一下，速度快捷，没有任何阻碍。
　　【恭喜你通过了0508层挑战！】
　　【恭喜你通过了0509层挑战！】
　　【恭喜你通过了0510层挑战！】
　　【……】
　　基本上每隔10-20秒，系统信息就会跳出来一次。
　　萧风的诸天塔积分在疯狂累积，速度非常快。
　　不多时，他已经挑战到了530多层，挑战的内容也增加到了60多个物体。
　　带动60多个物体去寻找60多个凹槽，还是有一点难度的。
　　不过这可不等于一心60用！
　　此处的物体全都是静止不动的，这一点大大降低了挑战的难度。
　　如果60多个凹槽会一直变来变去的话，恐怕40个就足够令人头大了。
　　在静止的情况下，挑战者只需要挨个将物体和凹槽进行对应，然后使其保持不动。
　　等所有物体都对好了以后，一口气全部塞进去就行了。
　　其中困难的地方主要在于“悬停”的过程中不能有任何晃动，否则稍微歪上一点，就无法完美嵌入，就会宣告失败。
　　想要做到这一点的话，大约只要能够“一心10用”就绰绰有余了。
　　萧风现在的意志力极限是同时操纵18-20个技能，攻击不同的目标，远超过“一心10用”，因此没有感到太大的难度。
　　过了一会儿，他来到540多层的难度，物体数量也增加到了80多个。
　　这稍微有了一些难度，但还在接受的范围之内。
　　【恭喜你通过了0542层挑战！】
　　【恭喜你通过了0543层挑战！】
　　【恭喜你通过了0544层挑战！】
　　【……】
　　一层一层挑战，消耗的时间在慢慢增长。
　　本来十几二十秒就能搞定，现在需要五六分钟了。
　　诸天塔外有不少玩家都在关注榜单变化。
　　总共四五千万人在诸天塔附近，此刻最少有三分之一，都盯着第五名的“萧风”。
　　“545了，好快！照这个速度，他很快就要追上第四名的杀戮信使！”“哪有那么容易？他虽然很快，但诸天塔每50层一个考验，就算过了550关，也有可能完全过不了551！”
　　“看着就好了，想那么多干什么。这个人类还是非常厉害的，至少我们文明没有出现比他更强的存在。”
　　玩家们议论纷纷，都想知道他的极限是多少。
　　十几分钟过后，萧风来到549层。
　　98个石板对应着98个坑。
　　他的额角微微冒汗，精神压力有点大。
　　花了8分钟时间，把98个物体对准相应的镂空凹槽之中，而后以意志力一推。
　　咔嚓~
　　再次紧密叩入，毫无间隙！
　　【恭喜你通过了0549层挑战！】
　　【你获得了549点挑战积分！】
　　【你获得3阶卷轴1份！】
　　奖励发放下来，紧跟着就是第550层！
　　100个石板落在地上，穹顶上也出现了100个对应的凹槽。
　　萧风休息了五分钟，放松心神，缓解精神压力。
　　休息好了以后，才再次引动石板，一个接一个对着上方的凹槽缺口飞去。
　　一个，两个，三个……九十九个，一百个……
　　100个石板，一一对齐，隔着3厘米左右，和镂空凹槽相连。
　　确定每个格子都无误之后，萧风意念一动，狠狠一推！
　　咔！
　　100块石板整齐划一，没有任何磕碰和时间误差存在。
　　【恭喜你通过了0550层挑战！】
　　【你获得了550点挑战积分！】
　　【你获得1阶至宝1件！】
　　【恭喜你通过诸天塔第550层挑战！你获得了跳过10层挑战的特权！该特权可一次性跳过1000层以下任意10层挑战，并获得全额奖励！】
　　【叮~由于你通关501-550层的总用时小于3小时，触发了诸天塔隐藏奖励――神秘商店！】
　　通过550层之后，系统信息立即给了他一个惊喜。
　　一次性跳过10层挑战，并且获得全额奖励！
　　这可是跳关的机会啊！有史以来第一次见到！
　　虽然只有10层，但如果运用得当，就相当于跳过了一个阶段最难的10层关卡，有着非同一般的意义！
　　奖励发放后，一个1阶至宝出现了萧风的背包之中。
　　同时神秘商店打开，出现了3件可供兑换的道具。

第640章 至宝残片
　　萧风先看了一眼背包里的至宝。
　　【邪影之雾】：1阶至宝，消耗一定能量之后可形成半径500米范围的“黑暗领域”，使除自身外所有角色视野降低50％，命中率-30％
　　这是一件偏防御性质的辅助至宝，压低视野可以让远程职业的攻击距离受到限制，打出miss的概率提升。
　　不过对于硬实力没有太大的提高，可以用来投喂混沌树，作为“至宝点”消耗。
　　神秘商店呈现在萧风的面前，里面有3件商品。
　　【大修盈果】：100积分，（立即获得
修为，永久限用3次，你已使用2次）
　　【大型群体复活卷轴】：500积分，5阶卷轴（吟唱3秒，复活半径1000米内所有友方单位并恢复其50％生命值和法力值）
　　【至宝残片】：3000积分，集齐一定数量后可合成至宝，数量越多合成的至宝越强，最高可合成5阶至宝
　　大修盈果还能吃最后一个，100积分不贵，萧风直接买下。
　　卷轴是好东西，以后打大型军团战的时候可以当一个临时复活阵使用，半径1000米如果密度大的话，一次性拉起好几万人都轻轻松松，500积分简直血赚！
　　至宝残片就更厉害了，萧风毫不犹豫兑换下来，然后查看了一下合成规则。
　　【至宝残片合成规则】
　　1阶至宝：3枚至宝残片
　　2阶至宝：9枚至宝残片
　　3阶至宝：27枚至宝残片
　　4阶至宝：81枚至宝残片
　　5阶至宝：243枚至宝残片
　　“我去，这么多！”
　　萧风大吃一惊。
　　1阶至宝相当于上品神器，3个至宝残片合成的话，成本9000积分，也算可以接受。
　　2阶需要9个，成本就是
积分，合成后的品质与超品神器差不多强大，也挺划算的。
　　3阶至宝便是主神器级别了，27个残片也才
积分，说实话是很便宜的。
　　不过想要凑齐27个残片还不知道要多久，神秘商店如果一次只投放1个残片，那真是得熬到猴年马月。
　　至于最高档的5阶……
　　嗯，不出意外的话合成的希望很小很小。总值72.9万积分也非常夸张，不知道要攒多久。
　　不出意外的话，恐怕最少得两三千层才有机会凑够。
　　尽管如此，萧风还是毫不犹豫兑换下了这1枚至宝残片！
　　毕竟积少成多嘛！
　　“继续挑战！”
　　550层已过，接下来就是个崭新的阶段了。
　　伴随着系统提示音的响起，萧风感到周围景象变化，来到了一个新的挑战空间。
　　这是一片大森林，神木都很高大，树下空间宽敞，有道路可以行走，路边还有一些怪物在游荡。
　　怪物的长相酷似野猪，不过是直立行走的，算是半兽人的一种。
　　【诸天塔第0551层挑战内容：副本挑战。请在30分钟内清理副本中所有怪物，并击败最终boss。】
　　系统播报出挑战的内容，萧风一听就感到轻松无比。
　　打怪什么的，都是拿手好戏呀！
　　往前走几步，副本怪的属性映入眼帘。
　　【森林野猪人】
　　等级：440级（上位神）
　　生命值：34.8亿/34.8亿
　　备注：野猪人总是成群结队出现！
　　【野猪人队长】
　　等级：490级（上位神）
　　生命值：85亿/85亿
　　备注：队长可以呼唤同伴，必须尽快杀死！
　　怪物有两种类型，一种是普通上位神级别的普通小怪，一种是封王级别的小头领。
　　小怪数量大约10只左右，小头领是1个，加起来算是一波怪。
　　萧风看着倒计时30分钟已经开始了，立即大步前进。
　　“源爆术！”
　　跟副本怪没什么好客气的，起手就是一个范围技能甩出。
　　紫灰色的源气法球飞向野猪人队长。
　　这怪物还会说话，发现敌人入侵，低吼道：“弟兄们，抄家伙干掉他！”
　　然后举起不知道什么品质的狼牙棒，冲了过来。
　　这时候源爆术已经到了他的面前，野猪人队长一棒子砸下来。
　　轰！！
　　源属性神力当场迸发而出，发生剧烈的爆炸。
　　一股冲击波横扫百米范围，所过之处不但野猪人纷纷倒下，就连百年古树也直接被炸得变成了秃头，树枝树叶洒落下来，只剩下树干相对完好。
　　一大片好几兆的伤害飘了起来，区区几十亿血的上位神怪物根本没有丝毫抵抗的能力。
　　“这也太简单了？”
　　萧风大步前行，右手法杖，左手长剑，步伐迅捷。
　　顺着森林中的道路往前走了几百米，第二波怪物出现了。
　　怪物的数量稍微多了一点，变成了15个小怪和2个小头目，等级没变。
　　他再次一个源爆术丢出，伴随着轰隆巨响声，怪物再次清空。
　　这些副本怪没有任何物品掉落，也不会给经验球，只是纯粹的战斗。
　　萧风往前跑了3公里，清掉了8波怪物之后，来到了一个boss房之中，看见了第一个boss。
　　【野猪人长老（悟法）】
　　等级：500级（下等主神）
　　生命值：1000亿/1000亿
　　备注：他的后面还有两个更厉害的！
　　看到这介绍，萧风嘴角一抽。
　　意思这副本需要打败3个主神。
　　30分钟时间，去掉5分钟在跑图，只有25分钟可用，说实在的，有点难度。
　　不过还好，垫底主神他已经击败过两个了，经验丰富，倒是没有太大的压力。
　　“源针！”
　　萧风意念一动，12根源针齐飞，直奔野猪人长老而去。
　　“愚蠢的人类，竟敢挑衅伟大的野猪人，受死！”野猪人长老boss开场念白。
　　噗噗噗
　　12根源针命中了boss，战斗正式打响。
　　嗯……也立刻正式结束了。
　　12根源针全部命中，打出了4个300多亿的伤害。
　　这位强大的boss还没出手，就被秒杀。
　　萧风差点笑出声。
　　在副本之中，boss一般是不会抢先出手的，除非玩家进入他的警戒范围。
　　萧风的源针远程输出，boss必将被动进入战斗，会先挨一轮攻击然后才开始战斗。
　　可是boss的生存属性属实有些不够看，连劣猴王都比不上，一轮源针没吃完就死了。
　　按照这种规则打下去，boss必须具有吃满12根源针不死的能力，才有资格和萧风真正交手。
　　这太难了……
　　在萧风双持武器的情况下，源针单体伤害面板是15兆左右，暴击后还要再多50％。
　　即便主神的减伤率都在99％以上，也要承受最少1500亿左右的伤害，这boss的防御力+减伤最终效果，可以减去大约99.8％的伤害，但还是无法顶住萧风可怕的伤害。

第641章 副本挑战
　　“下一个！”
　　干掉野猪人长老，萧风马不停蹄继续前进。
　　这副本的怪物等级全都比他高，每打死一个怪物，都可以汲取到120点修为的奖励。
　　老1往前总共是121个怪，总共
点修为，时间才不到6分钟，收益相当不错。
　　但老1往后的路上却是没有小怪了，而是直接进入到老2boss的房间。
　　2号boss是【野猪人酋长】，实力和野猪人长老差不多，生存能力略强一些，能力偏向于近战类型。
　　在萧风的源针覆盖打击下，同样是瞬间被秒。
　　打完野猪人酋长后需要跑一段地图。
　　不过路上没有怪物，只有各种剧毒的孢子，盲目跑过去的话，会受到每秒50万的固定伤害，无法用任何方式减免。
　　如果是别的顶级玩家来，生命值没萧风那么夸张的，估计要为难一阵。
　　但萧风血量多得离谱，每秒钟回血都超过了3000万，这等恐怖的生存能力，根本不需要管他有没有剧毒，直接埋头莽过去就行了。
　　3分钟后，萧风来到关底boss房，最终boss出现在了他的面前。
　　【始祖野猪人】
　　等级：520级（下等主神）
　　生命值：1500亿/1500亿
　　备注：每一次倒下，都会让他变得更强！
　　看到这具备注，萧风眉头一挑：“越战越勇的boss吗？不知道能爬起来几次？”
　　倒下爬起才会变得更强，那打死以后……还能爬起吗？
　　咻咻咻~
　　12根源针齐飞。
　　噗噗噗
　　一阵闷响过后，始祖野猪人头顶上冒出一排-240亿和-360暴击的伤害数字，当场倒下。
　　并且完全没有要爬起来的意思！
　　【你击杀了始祖野猪人，血狱臂铠吸收获得100点修为，噬灵法戒吸收获得20点修为！】系统弹出提示。
　　“就这？”萧风表示不屑。
　　关底boss一死，这一层就算通过了。
　　【恭喜你通过了0551层挑战！】
　　【你获得了551点挑战积分！】
　　【你获得3阶神药1份！】
　　通关给的奖励稍微有点差，主神级的战斗才给这点，说实话吝啬极了。
　　不过往后挑战的话，奖励还是会越来越好的。????551层通过，马上就是552层。
　　萧风的身影被传送回到副本入口的位置，副本刷新重置了。
　　前方的大树恢复成翠绿茂盛的模样，树下一群野猪人在啃着水果，优哉游哉的休憩。
　　他上前一看，怪物的等级和血量都没变，难度似乎和先前是一样的。
　　“源爆术！”
　　萧风随手丢了个范围技能。
　　轰隆~
　　巨响声过后，第一波野猪人全员阵亡，翠绿的大树也第二次变成了秃子，树叶掉了一地。
　　血狱臂铠和噬灵法戒汲取到了一千多点修为，萧风眉头微皱。
　　“好像一点区别都没有啊……总不会同一个副本要求刷50遍吧？”
　　他疾速前行，往下一波怪跑去。
　　第二波怪物也和之前一模一样，毫无区别，往后的小怪一波接一波，都是如此。
　　萧风一路横扫，不多时来到1号boss野猪人长老的面前。
　　到了这里，他才发现不一样的地方。
　　【野猪人长老（悟法）】
　　等级：502级（下等主神）
　　生命值：1020亿/1020亿
　　备注：他的后面还有两个更厉害的！
　　boss的等级提高了2级，血量提高了20亿，这就是变化。
　　看到数据的不同，萧风立即开始计算起来。
　　每层提高2级，那么到600层的时候，野猪人长老就会提升到600级，并且血量提高到2000亿。
　　emmm……
　　12根源针的伤害大约是3600亿，完全可以一路横推！
　　算完数据，萧风心情轻松，抬手便是源针齐飞。
　　顺便磕一个“元灵丹”恢复神元力。
　　他继续前行，2号boss和3号boss的数据也是同样提高了2级，有所变化。
　　这种成长幅度，对于其他玩家来说肯定不好受。
　　正常人闯到500多层诸天塔的话，实力基本上都达到了下等主神级别的战斗力。
　　或许自身级别不一定很高，但攻击力、防御手段肯定不会太差。
　　只不过比起萧风来说，还是有一定差距的。
　　哪怕是真正的主神，在没有主神器武器的情况下，输出都比不上萧风，甚至可能不到他的十分之一！
　　万倍天赋太吓人了，强得不讲道理，有这个天赋在，萧风永远不会缺输出。
　　别人闯这个【副本挑战】，需要费心费力去战斗，走位、操作、嗑药，尽可能的壮大自己，击败boss。
　　而对他来说，这里的boss完全是“秒伤检测机”，必须要能吃完他的一轮输出，才有资格挑战他。
　　“真舒服啊~”
　　552层很快也通过了，萧风收下奖励，看着增长速度很快的修为值，心情愉悦。
　　按照一层
修为来算，50层打完他就可以得到72.5万修为。
　　算上之前在【泣血荒原】副本获得的几十万，经验条可以达到一半左右。
　　虽然距离升级还是有一些差距，但成神以后升级本就非常困难，能有这个速度已经非常可喜了。
　　553层，554层，555层……
　　萧风每隔6-8分钟左右打完一层副本挑战，速度很快，而且非常稳定。
　　外面很多人都在关注榜单排名变化和成绩的刷新。
　　萧风的成绩一直在变动，许多人都已经注意到了。
　　目前除了萧风之外，诸天塔前百名的高手之中还有4个人也在闯关，他的排名是最高的一个。
　　数千万来自宇宙各族的玩家，此刻都很想知道他的挑战内容是什么，对于他的实力也非常好奇。
　　只不过这里认识他的人极少极少，无从猜起。
　　倒是有少数几个来自蓝星战区的玩家，看见萧风大神一路突飞猛进，而外星人们都看得目瞪口呆，一时间感到很自豪。
　　这些人忍不住吹嘘起萧风的光辉实际，表示自己跟萧风是熟人，大家有什么想知道的可以问他们。
　　不过实际上他们对萧风的了解也是极少极少，只知道他有两个很厉害的天赋，职业是气象法师，输出爆表。
　　剩下的就一无所知了。
　　在这些蓝星玩家侃侃而谈的时候，一道身影悄然来到了诸天塔的外围空间。
　　那是一位人类女子，看起来很年轻，一身黑衣，有点神秘。
　　许多异族玩家看到有人出现在附近，都下意识的查看了一下她的信息。
　　然而她的信息页全是问号，什么也看不见，连名字叫啥都无法查看。
　　众玩家不禁纳闷，猜想她可能是个高级NPC而非玩家。
　　这位黑衣少女没有在乎旁人的议论。
　　听见有人在谈论一个叫“萧风大神”的人，还说那个家伙有个天赋可以加强一万倍效果，她不禁露出了感兴趣的表情。

第642章 开始用剑！
　　诸天塔挑战空间。
　　时间已经过去了4个小时。
　　【恭喜你通过了0599层挑战！】
　　【你获得了599点挑战积分！】
　　【你获得随机超品神器1件！】
　　连续刷了4个多小时49次一模一样的副本，萧风的成绩终于超过了第四名的“杀戮信使”，成为新的第四名。
　　与此同时，他的奖励物品之中，也首次出现了超品神器级别的道具。
　　打开背包一看，属性还挺不错的。
　　【绯红魔剑】
　　品质：超品神器
　　装备需求：400级上位神
　　神元力+

　　抗性穿透+2000
　　忽视物伤减免+15％
　　忽视法伤减免+15％
　　特效：【魔剑】攻击距离小于15米时造成物理伤害，攻击距离大于15米时造成法术伤害
　　特效：【绯色魔心】对异性角色额外造成20％伤害，当目标无性别时，额外造成10％伤害
　　特效：【融合・守】认主后可融入神体，获得1000神力抗性，取出作战时无效
　　特效：【融合・攻】认主后可融入神体，获得2000神元力，取出作战时无效
　　主动效果：【祭剑】击杀一名队友，使下一次攻击造成的伤害提升100％，每日限用1次
　　萧风看完属性，心情大好，直接把【末日硝烟魔杖】收了起来，当场更换成新的武器。
　　之前在诸天战场的时候就想过要换一把剑耍耍，这玩意来得很是时候！
　　而且它的特效还很有意思，对异性加伤害，还能打死队友，简直不要太好玩！
　　更换装备，魔杖消失在手中。
　　萧风意念一动，一抹绯色光芒出现在右手，凝聚成一柄妖异的魔剑。
　　【绯红魔剑】的造型有点别致，长度达到1.4米，其中40厘米左右是剑柄和剑格，剩下的是剑身。
　　看风格这是一柄西式大剑，但它的剑身最宽处也只有6厘米，剑脊厚度不到2.5厘米。
　　剑身没有完全开刃，只有末梢40厘米剑尖是完全开刃的，再往上延伸20厘米半开刃，靠近剑柄的40厘米左右是全钝的。
　　整把剑都是黑红黑红的色调，剑身上时不时有一道绯色气流流转而过，看起来神秘而又妖邪，和普通神器有着不小的区别。
　　“还挺沉……”
　　萧风手持魔剑，感觉仿佛举着一块砖头一样，沉甸甸的。
　　挥舞砍人倒是没问题，但用久了怕是会胳膊酸。
　　副本刷新重置，他回到初始方位，开始挑战第600层。
　　手持绯红魔剑，萧风踏步前行。
　　“小猪崽子们，来试试爷的新武器吧！”
　　萧风嘿嘿一笑，强烈的装哔欲望使得他没有再次用源爆术秒杀怪物。
　　而是将源属性神力注入魔剑之中，快步冲了上去。
　　在神力的加持下，魔剑的重量减轻了许多，挥舞起来变得更加得心应手。
　　萧风提剑纵跃，一剑斜斩而下。
　　唰！
　　剑刃末端喷吐出十几米长的红色剑气，卖相相当的拉风！
　　噗呲~
　　野猪人队长被剑气扫中，头上冒出-1200亿的伤害。
　　“怎么才打这点？”萧风有些不满。
　　他的源爆术可是一下炸了七八兆呢，这换了好武器反而少打那么多，显然是打开方式不对！
　　源爆术是顶尖神罚技能，伤害系数非常离谱。
　　而他提剑斜斩，仅仅算是普通攻击，哪怕现在有4000万攻击力，并且吃了神格天赋的加成，伤害提高万倍，但依然还是有点不够看。
　　野猪人队长被秒，还有一群普通野猪人在。
　　它们哼哧哼哧的叫着，挥舞各种武器朝着萧风打来。
　　“好久没玩近战了，正好练练。”
　　萧风不慌不乱，提剑迎战。
　　他曾经也是玩近战职业出身，骑士、圣骑、防战都用过。
　　无论是战锤、长枪、大剑，还是盾牌，他都能耍起来。
　　一群野猪人冲上来，萧风双手握剑，上前一个扫击，神格之中涌出少许源气。
　　绯红魔剑和野猪人的狼牙棒碰撞，发出铿锵之声。
　　强大的源属性力量和万倍增幅效果，直接秒杀了一个小怪。
　　萧风人随剑走，穿入人群之中，寻找昔日近战的感觉。
　　太久没玩近战，还是有点手生的。
　　他的走位没有问题，野猪人虽然灵敏度很高，但小范围作战却无法攻击到他，只能武器碰武器，无法造成有效伤害。
　　不过攻杀性却是有点不足，打出来的伤害都是千亿上下，没有超过1兆的。
　　在强大天赋的加持下，萧风很快把第一波野猪人全部干掉了。
　　他有些意犹未尽，提着魔剑冲向第二波怪。
　　然后心念一动，将源属性神力注入魔剑之中，用类似于源针的方式进行压缩释放。
　　一根源针的耗蓝量是25点神元力，而注入魔剑之中，却是一口气用了100点！
　　源属性神力在魔剑之中压缩，凝结在剑刃末梢，而后随着他的动作冲向野猪人，一剑挥砍！
　　唰！
　　剑刃画弧，一道半月形的红色气刃横扫而出。
　　红色的效果是魔剑自带的特效加成，其实剑气的属性仍然是“源”。
　　源属性剑气一扫，周围15个野猪人全部受到攻击。
　　一片8000亿-1.4兆的伤害纷纷冒出，杀伤效果显著。
　　萧风心中略微计算了一下。
　　自己这一下剑气伤害系数应该是在500％左右，杀伤范围大约是50米半径150度扇形范围。
　　比起源爆术和源针显然差了不少，大约史诗技能的水准。
　　“再练练！”
　　他感觉有些不足，继续找下一波小怪磨练。
　　剑气横扫太费怪了，一次砍死一片，根本玩不起来。
　　他换了个方式，竖着斩，这样杀伤范围小，可以多十几次。
　　唰唰唰！
　　一道道剑气从绯红魔剑上挥洒而出，每一次造成的伤害都是不一样的。
　　萧风在微调输出的神元力浓度，同时也在调整剑气的压缩程度。
　　他发现如果对剑气进行高度压缩的话，伤害会很高，可以达到1200％系数。
　　但是伤害范围也会缩小，只能打出不到8米的范围，变成纯粹的近战。
　　而如果想要扩大伤害范围的话，伤害也会随之下降。
　　二者均衡一下，扫击类的剑气，大约是20米扇形范围打出800％伤害效果最佳。
　　直刺类的剑气比较厉害，伤害比源针还高，一剑可打出2200％的伤害，而且直刺杀伤距离最大可达50米，具有不错的穿透效果。
　　但比起源针，剑气一次只有一道，总伤害还是有些不足。

第643章 还是远程好
　　萧风不是很满意这个效果。
　　但他也明白，自己刚开始玩近战，肯定没办法和玩了很久的远程职业熟练度相提并论。
　　更何况源针和源爆术还是在启灵圣明果的辅助下才顿悟的技能，现在想要领悟更强的近战技能，显然不大可能。
　　不多时，他来到1号boss野猪人长老的面前。
　　【野猪人长老（悟法）】
　　等级：600级（下等主神）
　　生命值：2000亿/2000亿
　　备注：他的后面还有两个更厉害的！
　　boss的属性映入眼帘，和预估的完全一样。
　　萧风隔着200米，长剑一指，12根源针浮现而出，然后瞬间湮灭掉。
　　他是在测试技能释放会不会受到武器的造型影响。
　　事实证明，空手都能释放的源针，哪怕换成近战武器，也可以随便拿出来耍。
　　不过他没有用源针直接秒了boss，而是提着剑，快步冲了上去。
　　野猪人长老吼出第50次开场白：“愚蠢的人类，竟敢挑衅伟大的野猪人，受死！”
　　当萧风闯入他100米的范围之内时，他就动了。
　　连续49次没有被举起来的法杖首次被举起，一道血红色的气流出现在萧风身体周围，凝聚成五六个巨大的手掌袭来。
　　手掌有的试图拉住萧风，有的朝他发起攻击，彼此配合很默契。
　　嘭！
　　萧风被一掌击中，掉了7亿的血。
　　主神级别的伤害还是很可观的，这600级的boss虽然没有主神器，但伤害已经不比外界的战争主神谜逊色，甚至要高出一截！
　　面对诸多大手的合击，萧风不慌不乱，长剑斜斩。
　　一抹绯色剑气扫射而出，化作月牙形状。
　　噗~
　　三个血色手掌立即被击散。
　　他翻身往后面补了一剑，剩余的手掌也被打散。
　　野猪人长老见状连忙摇晃法杖，释放第二个魔法。
　　“吼~”
　　这次的技能是召唤类的，一头10米高的巨大红色野猪虚影凭空出现，灯踢后足，朝着萧风冲了过来。
　　“来得正好！”
　　萧风举起大剑，不退反进，往前直冲！
　　剑刃喷吐出绯红色的剑气，和巨大的野猪虚影撞在一起。
　　嗤！
　　剑气末梢没入野猪虚影之中，当场将其刺穿、撕碎。
　　源属性神力霸道无比，瞬间摧毁了这召唤出来的虚无生物。
　　萧风去势不止，提剑竖劈。
　　嘭！
　　野猪人长老制造出厚实的魔盾进行阻挡，但却无法完全挡住。
　　只听咔嚓一声，魔盾当场破碎，大剑继续落下，斩在了野猪人长老的身上。
　　噗~
　　剑刃直接近距离接触，劈开了boss的肩膀，从腰侧穿透而出。
　　一股血液狂喷而出，野猪人长老的身体一分为二，头上冒出一个-898亿的暴击伤害。
　　不过他还没死！
　　身体虽然分开了，但却马上又拼合在了一起。
　　伤害不够，血条不空，就不会死！
　　“愚蠢的人类，受死吧！”
　　受到重创的野猪人长老怒吼道，法杖上喷出一道血影，没入萧风体内。
　　战斗信息：【野猪人长老对你使用“噬血夺命术”，汲取你的生命值122亿！】
　　刹那间，萧风的血条暴跌122亿，野猪人长老头上也出现了一个+122亿的绿色数字，生命值回复了许多。
　　“有点强啊，可惜没用。”
　　萧风回手一击，源属性神力疯狂注入到大剑之中，狠狠一刺！
　　噗呲~
　　蕴含了400点源属性神力的一剑，直接洞穿野猪人长老的胸膛。
　　-3222亿（暴击）
　　巨大的伤害数字直接将野猪人长老淹没，当场击杀。
　　血狱臂铠和噬灵法戒又一次汲取了120点修为。
　　击杀1号boss之后，萧风磕了个血药，马不停蹄又往2号野猪人酋长的房间赶去。
　　这次他没有用近战技巧去搏斗，而是远远的直接用源针攻击。
　　咻咻咻~
　　一连串源针飞过，野猪人酋长当场满血毙命。
　　两次boss战的结果，让萧风陷入了沉思之中。
　　“近战还是不行啊……等级上来以后，战斗范围越来越大，以后的敌人可能会出现在几公里外，光靠近身格斗的本领根本没办法和人厮杀。”他暗忖道。
　　意志力的存在，其实就是为了让远程职业变得更强。
　　对近战来说，意志力的主要作用是精妙的判断敌人的出手动向，以及细致入微的操控力量。
　　而对远程职业来说，却是可以同时释放多个技能，一心多用。????孰强孰弱不言可知。
　　玩了一会儿近战，萧风就感觉到了近战玩家的疲软。
　　也许是他的方式不对，但他总觉得，还是玩远程更强一些！
　　或者……可以考虑一下玩御剑术？
　　手握长剑冲上去砍，就算熟练度极高，技能伤害超过了源针、源爆术，也依然有着很大的局限性。
　　如果换个思路的话，把剑“丢”出去，用御剑杀敌的方式来玩，或许会有一些不同！
　　不过这种操作实现起来就比较有技术难度了。
　　萧风试着把剑仍在地上，用意志力引导它飞起来。
　　他的意志力已经很强，仅仅操控长剑飞起来自然是没有什么问题的。
　　甚至操控它去挥砍、竖劈，也没有什么问题。
　　但想要远程注入神力，让武器的杀伤力变得很可怕，却是做不到。
　　能量传导需要一个过程，意志力只是媒介，而不是传输手段，做不到隔空输送神力，让“飞起来的剑”具备喷吐剑气，隔空杀敌的能力。
　　飞起来的剑，可不等于飞剑啊！
　　很显然，御剑术不是那么容易就能自创出来的。
　　“有机会找剑斩苍生借飞剑来研究研究……”
　　萧风心想道。
　　想要玩剑的话，剑仙一途是比较出色的出路。
　　当然，他也只是想想而已，并不是铁了心要这么玩。
　　用剑固然很帅，但如果因此而变得弱小，那还不如不用呢！
　　挥挥手丢丢针，时不时搓个小男孩，只要伤害足够，体验度就不会差。
　　大不了把剑当成法杖来甩就是了！
　　萧风继续前进，来到第三个boss房间。
　　620级的始祖野猪人出现在萧风的面前，生命值高达2500亿。
　　他长剑一挥，12根源针飞了出去。
　　只听得一阵噗噗噗的声响。
　　始祖野猪人出师未捷身先死，连哼唧一下都来不及，就被秒杀了。
　　【恭喜你通过了0600层挑战！】
　　【你获得了600点挑战积分！】
　　【你获得5枚至宝残片！】
　　【恭喜你通过诸天塔第600层挑战！你获得了一次免费遗忘天赋效果的机会，该效果随时可以兑换，长期有效！】
　　【叮~由于你通关550-600层的总用时小于12小时，触发了诸天塔隐藏奖励――神秘商店！】

第644章 火力挑战
　　一连串的系统提示音闪过，萧风的背包里立即多出了5枚至宝残片。
　　上个阶段给的是一件1阶至宝，这次给5个残片，相当于1.66件1阶至宝，还是小有提升的。
　　副本挑战需要的时间比较长，只要在12小时内通过都能获得神秘商店的奖励。
　　萧风前前后后只用了不到4个半小时，自然轻轻松松达到最高标准。
　　神秘商店打开，三个商品映入眼帘。
　　【诸天藏宝图】：200积分，诸天战场藏宝图，找到藏宝地点，可能获得1-2阶至宝或者同等价值的神器
　　【神秘书卷残篇】：1200积分，记载着古老的传承，但是残缺不全，集齐9份残篇可合成随机1阶秘术指导书
　　【至宝残片*5】：
积分
　　这次没有再出现“修盈果”那样的消耗品了，三件东西都是潜力巨大，价值高昂的物品。
　　萧风想都不想便全部买了下来。
　　藏宝图可以有空去挖，运气好挖出2阶至宝就是血赚！
　　1阶秘术自不必多说，【掌中天地】可是差点满血秒杀主神的恐怖存在，能弄到手肯定要弄到手。
　　至宝残片也是一样，越多越好，攒起来合成高品质至宝，可以大幅度提升自身的实力。
　　换完奖励，萧风的积分被扣除掉
点，还剩下
多。
　　这个积分数值已经可以换不少好东西了，但他没有着急，而是继续挑战。
　　【正在切换挑战场景……】
　　系统光芒闪过，将他带到一个新的地图。
　　【诸天塔第0601层挑战内容：火力挑战。击杀场中任意怪物获取火力积分，10分钟内达到2000积分即可通过。】
　　这次的挑战地图是在一片旷野之上，地图很大，一眼望不到尽头。
　　地上有很多怪物，有野兽，有石头人，有树妖，还有一些会飞的生物在天上游荡。
　　粗略一扫，不下几万个怪。
　　每个怪的属性都是各不相同的。
　　萧风看了一眼离得比较近的几个怪。
　　【炎狱虎】
　　等级：480级（上位神）
　　生命值：80亿/80亿
　　积分值：1分
　　备注：它会攻击你！
　　【磐岩魔像】
　　等级：500级（下等主神）
　　生命值：1500亿/1500亿
　　积分值：50分
　　备注：减伤99.999％，建议别碰。
　　【长春树神】
　　等级：500级（下等主神）
　　生命值：1300亿/1300亿
　　积分值：30分
　　备注：每秒回复10亿生命值！
　　“看起来好像挺简单的样子。”萧风感到很轻松，没有太大的压力。
　　这些怪物最弱的也是480级上位神，血条80-100亿左右。
　　打死一个最弱的上位神小怪可以获得1点积分，如果打得很快的话，10分钟内2000分是很容易凑齐的。
　　主神级的怪物也很多，属性各有特色，有的回血快，有的减伤高，分值各不相同，最低的是给20点，最高的给80点。
　　击杀这种怪物的话，积分获取更是快速。
　　不过也要有对应的实力，否则能不能打死都是个问题！
　　萧风看了一眼排行榜。
　　第三名“超维机兵22号”就是止步在这个阶段的挑战的，最终层数630层。
　　之前萧风曾经和这个机器人交手过，感觉对方输出并不是特别高，想必后来又有了许多提升，否则连551-600层都不一定能够通过。
　　挑战已经开始了，时间只有10分钟，必须尽快击杀怪物，凑集积分。
　　萧风左手右手各握着一把剑，大剑挥舞，12根源针朝着不同方向飞去。
　　噗噗噗
　　【你击杀了炎狱虎，火力积分+1。】
　　【你击杀了红石巨人，火力积分+5。】
　　【你击杀了猎魂魔鲨，火力积分+2。】
　　【……】
　　一轮技能下来，他的积分增长到30多点，效率很高。
　　不过这次没有给修为，显然吸收修为的功能被屏蔽掉了，不给人刷等级的机会。
　　测了一下伤害之后，萧风一发源爆术往主神怪堆里面丢。
　　轰！
　　巨响声中，一个百米半径范围的圆圈被清空出来，无论是地上跑的还是天上飞的，都被击杀。
　　整个技能范围之内，只有两个特别耐揍的主神怪没有死。
　　萧风看到战斗信息疯狂刷屏，积分值一下子涨了1030点。
　　但同时自己也眼前一黑，忽然暴毙了。
　　638亿血条，一下子就变成了0！
　　“什么情况？是谁杀了我？”
　　他连忙翻看战斗信息。
　　然后看到了一个巨额伤害！
　　【元磁毁灭者使用“反伤”对你造成了7909亿法术伤害！】
　　萧风：……
　　万万没有想到，一直以来最害怕的属性，居然在这里出现了！
　　别的地方很少看见过反伤，就算是老张的荒兽战铠那种属性他也不怕。
　　因为在伤害足够高的情况下，可以直接把反伤的装备撕碎，不会被反。
　　而这次遇到的这个怪物，貌似是自带反伤的天赋，打多少反多少。
　　一发大技能炸了几千亿伤害，秒掉了怪物，获得积分。
　　怪物也顺便回敬了他一波同等数值的伤害，当场送走。
　　诸天塔挑战过程中死亡不扣修为，萧风连忙原地复活。
　　虽然死了一次，但这种死亡没什么可怕的，起来之后他又是一个源爆术扔出去。
　　轰！
　　伴随着巨响声，许许多多的怪物被秒杀。
　　同时他也达成了本层挑战的目标！
　　【恭喜你通过了0601层挑战！】
　　【你获得了601点挑战积分！】
　　【你获得随机超品神器1件！】
　　【诸天塔第0602层挑战内容：击杀场中任意怪物获取火力积分，10分钟内达到2200即可通过。】
　　刚打完一层挑战，下一层立刻又开始倒计时了。
　　萧风眉头微皱：“加一层难度就加200分，加49层之后岂不是就得
分？”
　　10分钟内要求击杀超过几千个满血上位神或者几百个主神……
　　怪不得叫做火力挑战，这一个大关如果能够通过的话，输出能力肯定达到了一个极其可怕的高度。
　　要么一下秒一个，挑着主神怪杀，迅速凑齐分数。
　　要么就是aoe伤害极高，火速清空各种上位神怪物来获取分数。
　　总之能够通过650层的，绝对有着轻易击杀下等主神的实力！
　　哪怕是外界真正的主神，全副武装都不一定能够打得过这种顶尖玩家！
　　好在目前榜单上超过650层的只有两个，这种恐怖的家伙还是比较少的。
　　萧风继续开始清怪，依然是源爆术和源针乱丢。
　　偶尔在地上放个覆盖1400米半径的超大型火海术。
　　他的火海术没办法迅速烧死主神级别的怪物，但是杀死上位神还是绰绰有余的。
　　上位神怪物虽然给的分少，但胜在数量多。新版火海术一烧，便是大几百点入账，效率惊人！

第645章 来了个有意思的对手
　　火力挑战对萧风而言其实不算太难。
　　气象法师天赋，使得他的清场能力在整个《诸天》游戏之中都是排得上号的。
　　再加上万倍天赋提高输出，现在又是一身极品装备，属性爆炸……基本上每次出手都是一片一片的秒。
　　积分值几百点几百点的迅速增长，效率惊人。
　　如果连他这样的速度都无法通过的话，那这个650层也就太难了。
　　通过601层萧风只用了不到20秒，往后随着积分要求的增长，耗时缓缓提升。
　　但即便是到了650层，也只是花了不到8分钟便通过了挑战。
　　伴随着一道悦耳的系统提示音，650积分入账，同时还给了3枚至宝残片。
　　层数上来以后，每次挑战通过给的东西是越来越好了。
　　3阶以下的药剂和卷轴很少再出现，给装备的话也是上品神器。
　　从507层到650层，萧风的背包里多出了大量的优质装备和道具。
　　就连至宝残片也在一次次通关的过程中偶尔出现过，积攒到了16枚。
　　通过650层之后，萧风的排名已经回到了第三名，依然是在“陪玩四百万年”和“超维机兵17号”的后面。
　　火力挑战的阶段通关奖励是给他一次重新洗点的机会，可以免费洗掉所有潜能点重新分配。
　　萧风此时还有两三千潜能点没有分配，属性完全够用，根本不需要这个。
　　所以也和上一阶段的“遗忘天赋”特权一样，暂且保留不用。
　　由于通关速度很快，所以这次他仍然触发了神秘商店的奖励。
　　一个界面弹出来，里面出现了3件可选商品。
　　不出所料，至宝残片依然在列！
　　【神秘书卷残篇*2】：2400积分
　　【虚空湮灭卷轴】：4000积分，6阶卷轴，对指定区域造成毁灭性打击（最大范围不超过30*30公里）
　　【至宝残片*10】：
积分
　　神秘商店的东西还是老样子，非常划算。
　　萧风没有犹豫，全部兑换下来。
　　兑换完毕之后，他的至宝残片已经累积到26个了，再弄到一个即可合成3阶至宝。
　　神秘书卷残篇也有3份，还差6份可以合成1阶秘术的指引书籍。
　　兑换完奖励，651层挑战就来了，萧风不知疲倦的继续往后闯。
　　而在此时，外界已经因为他的成绩而炸开了锅！
　　……
　　诸天塔外部空间，几千万玩家看着排行榜第三名的成绩一路飞涨，每隔几分钟就刷新一次层数，个个震撼无比。
　　“好强啊，太强了吧……”
　　“我连100层都打不过，他却已经650多层了，而且速度那么快！”
　　“萧风，萧风……这个家伙，以后在诸天战场遇到了，一定要躲得远远的！”
　　目前的诸天塔已经开始逐渐“平民化”，来到这里的玩家平均实力并不算特别高，那些能够爬到几百层的人在他们眼里，就跟神仙一样。
　　不过在这几千万人之中，也不乏一些顶尖玩家混杂其中。
　　“灵长文明阵营的高手还是很多啊，看样子创世神对于自己的族群也是有所偏袒。”
　　一头海龟趴在草地上，感慨的说道。
　　他是水文明的顶尖玩家，名叫“深海的凝望”，虽然没有进入前十名，但也闯到了318层，因为速度不够快的缘故，无法通过“速度挑战”。
　　在他的旁边，还有一条蛟龙盘在地上。
　　这条蛟龙名叫“人类必须死”，曾经上过前十名，后来被渐渐超越，现在423层，排在第13位，止步于“弑神挑战・高级”。
　　他闻言叹息道：“没办法，谁让人家老祖宗厉害呢。咱们水文明的老祖就不行了，一个比一个菜，还有一个被抓到了《诸天》里当NPC，真是有够耻辱的。”
　　“嘘，小点声，万一被那位老祖听到了，怕是皮都要给你扒掉一层！”海龟深海的凝望提醒道。
　　蛟龙人类必须死轻哼一声：“听到就听到了，我又没抹黑他，说的都是实话。要是实话都不让说，他还算什么老祖？”
　　大海龟一阵摇头晃脑，虽然内心挺赞同这句话的，但可不敢说出来，而是道：“罢了罢了，别提这个了，看那个人类萧风能够闯到多少层吧。这家伙太厉害了，估计只有智械族的那个家伙才能击败他。”
　　“什么意思？你看不起第一名的那个人类强者吗？”蛟龙疑惑道。
　　大海龟发出笑声：“他们都是人类，有什么可打的？你比我强，但是你会打我吗？显然不会！所以没有争这个的必要。”
　　“嗯，有道理。看来收拾人类的任务只能交给智械族了。”蛟龙点头道。
　　两个水文明的强者趴在地上关注诸天塔成绩变化，对于周围的弱者们没怎么在意。
　　在距离他们不远的地方，一名人类黑衣少女也正在关注着萧风的动态。
　　“651层了……这速度，追上智械族的那个挂比是迟早的事，搞不好连我的排名也不稳。”她低喃着道。
　　心里在琢磨着，要不要再闯个几百层，给其他人制造一些压力。
　　不过转念一想，1000层已经很过分了，再闯下去把其他人玩自闭了可就不好了。
　　“萧风，萧风……这家伙不知道品行如何，要是靠谱的话，就让他当灵长文明大领主，省得老子费心费力亲自上阵。”
　　“嗯，等下会会他！”
　　她在心中暗忖着，已经把未来的很多事情都算计好了。
　　这时，一道身影传送来到诸天塔外围区域。
　　那是一个机器人。
　　体型和人类相当，稍微高一点点。
　　浑身都是银白色的涂漆，双臂和双腿的表面有着大大的“闪电”符号标记。
　　这个机器人才刚一出现，就引起了很多异族玩家的注意。
　　“快看！是超维机兵17号！”
　　“他怎么来了？难道是知道萧风在追赶他的层数，准备再次挑战拉开优势的吗？”
　　“或者直接来堵萧风，当面单挑？”
　　这个机器人，便是诸天塔当今第二名的强者――超维机兵17号！
　　来到诸天塔之后，他第一件事就是打开排名查看情况。
　　旋即发出很人性化的冷笑声，自言自语道：“终于来了个有点意思的对手。”
　　话音刚落，黑衣少女的身影唰的一下，出现在了他的身后，淡笑道：“是呢，终于来了个有点意思的对手。”
　　超维机兵17号回头一看，顿时愣住：“是……是你！”

第646章 正牌主神！
　　诸天塔内部空间。
　　萧风已经来到了第700层。
　　651-700层的挑战内容比较特殊，是“浴血挑战”。
　　这个阶段和151-200层的“承伤挑战”有些相似，都是被动挨打，无法出手的。
　　不同之处在于，这次攻击他的不是5座能量塔，而是四个主神级别的怪物！
　　是的，主神级！
　　怪物总共有4个。
　　一个是只会物理攻击的岩石生命，一拳接一拳，哐哐猛砸，砸得萧风头都肿了。
　　第二个是只会法术攻击的人类法师，火球术一个接一个，仿佛要把他烤熟一样。
　　第三个是智械族的机枪大师，机关枪哒哒哒打个不停，每秒钟几十发子弹，打得萧风遍体鳞伤，都快成马蜂窝了。
　　第三个比较特殊，是个玩毒高手，来自植物文明，用针尖一般的尖刺扎一下，就能让人-200万，-200万的不停掉血，怎么抵抗都没有用。
　　这四位大爷每次殴打萧风3分钟，3分钟没被打死就算通过。
　　但通过之后，他们的攻击力就会增长一波，然后继续毒打他！
　　如此反反复复49次，萧风已经被打得眼冒金星了。
　　第700层难度开始，石头人一上来便是一个大锤砸脑袋，试图把萧风的脑袋砸进肚子里。
　　哐！
　　一拳下来，伤害9亿，相当的疼！
　　不等萧风疼哭，人类法师的火球就砸在了他的脸上，打出-7亿附带灼烧800万的伤害。
　　伤害什么的还是其次，主要是把帅脸炸黑了，让萧风很不爽！
　　剧毒的藤蔓生物用他布满尖刺的藤条缠绕住萧风的手腕，一下一下的刺激着他，搞出每秒钟1500万的剧毒伤害。
　　这个毒伤害还是无视防御的，挡都挡不住，要是血量不够，必死无疑！
　　这三位都很猛，萧风每秒钟恢复3190万的生命值也顶不住他们的折腾，很容易被打死。
　　不过还好，有机器人！
　　机器人同志非常有爱，知道萧风被打得很疼，就用机关枪盯着他不断轰击。
　　哒哒哒哒哒
　　子弹不停打在萧风身上，每一发子弹都能造成1000万的伤害，每秒钟能打30多下，也就是3亿多秒伤！四个大爷加在一起，平均每秒造成的伤害在15亿以上。
　　这个秒伤太可怕了，一般人根本不可能抵挡得住！
　　但萧风可以！
　　神王恩典护腿赋予了他一条很别致的特效，那就是每次受到攻击的时候，都有20％概率回复5％的生命值。
　　这个效果只有在被攻击的时候才会生效，像持续掉血的毒伤害、灼烧伤害是无法触发的。
　　机器人主神每秒钟30多发子弹，平均每5下左右就会触发一次回血效果。
　　也就是说他每秒钟差不多能回6-7次生命值，每次回复31.9亿！
　　有这个特效在，真是想死都难。
　　所以说，萧风感觉那个机器人就是来救自己的，是他的大恩人！
　　当然，就算没有机器人，他也不会死。
　　因为另外三位的伤害其实也不是很夸张，只要偶尔触发一次神王恩典护腿的特效就足以稳住血条了。
　　并且这一关挑战还不限制使用药剂，掉血的时候磕一个药，也足够抵消伤害。
　　3分钟的时间不算长，在一连串“哒哒哒”的机关枪轰击声中，萧风顺利通过了700层的挑战。
　　系统信息提示再一次刷了过去。
　　这一关白送了他8枚至宝残片，接近一个2阶至宝的价值了。
　　通关700层的阶段性奖励是一个传送特权，可以携带任意玩家一起过来接受考核，无论那人是否受到诸天塔邀请。
　　不过萧风身边实力强的人几乎都来过了，这个特权貌似没啥大用。
　　神秘商店还是一如既往的出现了，仍然还是三件珍贵的道具。
　　不过这次没有出现至宝残片的选项，而是多了两个新的东西。
　　【神秘书卷残篇*2】：2400积分
　　【随机4阶药剂配方】：4000积分，随机一种4阶药剂的配方，学会后可自行制作（需要制药等级达标）
　　【主神器藏宝图】：
积分，在诸天战场使用，使用后获得一个路径指引，可前往挖掘“主神器”宝藏（宝藏附近存在高强度宝箱怪，实力不足时不建议前往）
　　神秘书卷残篇2份萧风直接买下，这样就有了5份残篇，仅差4份即可合成随机1阶秘术。
　　药剂配方他稍微犹豫了一下。
　　因为他自己没练过制药的生活技能，担心会用不上，浪费积分。
　　但转念一想，这东西是可以交易的，自己用不上也可以交给信得过的人去学，然后批量生产4阶神药。
　　而且4000积分不算太贵，完全在接受的范围之内，于是也买下。
　　至于【主神器藏宝图】，这东西萧风只是看到名字就毫不犹豫的买了下来。
　　这可是主神器啊！
　　才
分！
　　积分商店里，一件超品神器的售价都要4万多分了，主神器才
分，不买就是傻子！
　　虽然挖掘的过程可能会有点难，甚至遇到很厉害的主神级宝箱怪。
　　但萧风对自己的实力还是很自信的，有空去诸天战场挖一波，回来以后就是3件主神器装备了！
　　兑换完奖励之后，他继续挑战701层。
　　701-750层的阶段内容是“主神挑战”，内容很简单，就是和主神打架，打赢了就过关，输了就出去。
　　不过这个阶段的主神可不是之前“弑神挑战”遇到的那种白板怪。
　　也不是“副本挑战”里面那种没有主神器，技能相对简单的的野猪人。
　　而是拥有全套主神器装备，并且领悟了强大的法则的完全体正牌主神！
　　比“谜”还要正牌的那种！
　　701层的怪物登场，就给了萧风极其庞大的压力。
　　诸天塔允许查看信息，怪物的情况看得很清楚。
　　【炎龙君主（悟法）】
　　等级：530级（下等主神）
　　生命值：2460亿/2460亿
　　神元力：2100万
　　神力抗性：1700万
　　物理抗性：1700万
　　悟法值：2000/200
　　技能：撕咬（神罚）、炎龙吐息（神罚）、灰烬之力（神罚）、生命湮灭（1阶秘术）、火龙真身（1阶血脉秘术）……
　　备注：别看了，他的主神器是不会掉落的！
　　萧风看着那技能栏一排的神罚和1阶秘术，羡慕得流口水。
　　看对方一身主神器，更是很想立即变身成劣猴王，把对方偷个干干净净。
　　只可惜，他什么也做不了，只能战斗。

第647章 碎裂的神器
　　这炎龙君主主神并非元素神域的大boss，而是诸天塔空间内独有的生物，专门为挑战而设立的怪。
　　其属性比很多正经的主神都要强，若是没有正面战胜下等主神的实力，是绝不可能通过的。
　　挑战已经开始，炎龙君主起手就是一个神罚级别的吐息。
　　萧风故意硬抗了一下测试伤害。
　　火焰吐息喷吐在他的身上，爆出一个17亿的伤害，隔1秒后又是17亿，非常疼。
　　不过运气不错，同时触发了神王恩典护腿的特效，又回了31.9亿生命值。
　　2100万神元力等于是21亿攻击力了，加上神罚技能的伤害系数、主神装的穿透效果、意志力增幅等等，打出这个效果倒也不足为奇。
　　咻咻咻
　　试了承伤，萧风抬手十二道源针飞出，测试输出。
　　炎龙君主体型庞大，虽然灵敏度很不错，但想要避开源针这种微小技能还是比较难的。
　　12根源针命中了8根，一片50多亿的伤害冒出，其中夹杂着两三个暴击数字，总伤害突破500亿！
　　“还行，不难杀。”
　　萧风微微点头，身影一晃，在原地留下一道残影，同时使用了至宝【邪影之雾】，配合身上的戒指【黑色星辰魔戒】，形成一个半径500米的黑暗空间。
　　这片空间内光线下降了90％，视野缩小了50％，敌人命中率也下降30％，完全是他一个人的主场。
　　炎龙君主咆哮怒吼，技能【灰烬之力】触发，化作火焰焚烧四周一切事物。
　　但是对萧风造成的伤害十分有限，对于这片领域而言也毫无杀伤力。
　　这对于主神而言是一种耻辱，他顿时大怒，引动血脉之中的真龙之力，化作火龙真身。
　　真身形态下的炎龙君主有100多米大小，浑身布满狰狞的鳞片，头角峥嵘，威压极其骇人，宛若上苍的使者，横压一切。
　　他的身后还浮现出了法则虚影，呈现火焰之色，感悟的是烈焰法则。
　　如此完全体形态下的炎龙君主，让萧风感到不小的压力，心理下意识感觉自己恐怕不能再硬接攻击，否则有被击杀的危险！
　　炎龙君主口吐人言，沉声道：“小辈，让你尝尝秘术的力量！”
　　“湮灭吧！众生！”
　　轰~
　　天地剧震。
　　一只巨大的龙爪从天穹之上落下，仿佛是经由法则虚影使出，又仿佛是上苍的意志。
　　这个秘术非同小可，威势不在“掌中天地”之下，而且因为施法者是个实打实的主神，破坏力更加可怕！
　　“不可硬抗！”
　　萧风心头发憷，有种硬抗一下就必死的紧张感。
　　他心念一动，趁着湮灭万物的龙爪还未落下，忽然使用了神器鞋子的特效，一个闪身出现在炎龙君主的身后。
　　“源爆术！”
　　“源针！”
　　两个技能瞬发而出，砸向炎龙君主的后背。
　　同时他还手持绯红魔剑，倾尽全力狠狠刺下！
　　噗噗噗
　　嘭！
　　嗤！
　　三大技能齐出，速度极快！
　　炎龙君主还想看湮灭龙爪将萧风撕得粉碎，没想到他的动作居然如此敏捷。
　　一大串伤害数字从他头顶上冒出，源针的是几十亿，源爆术近距离爆炸，形成了超200亿的伤害。
　　长剑近身一刺，也打出了近百亿的物理伤害，boss的血条一下子被压到了不足一半。
　　可他毕竟没死！
　　湮灭龙爪已经落下，萧风无法躲避。
　　嘭！
　　伴随着一声巨响，他听到了“咔嚓”的装备破碎声，同时头上冒出一个-498亿的恐怖伤害！
　　“卧槽，老子的衣服！”
　　苦修士法袍之前就在渡神劫的时候受损过一次，这下被主神秘术击中，直接破碎掉了。
　　不仅如此，就连他的帽子也裂开了一道微小的裂缝，恐怕撑不了多久就要碎裂。
　　“这boss真坑钱！”
　　萧风一阵无语，但好在自己并没有被打死。
　　他迅速磕了一个圣元丹，每秒回复12亿生命值，可以持续15秒。
　　此时他的状况有点危险，生命值只剩下一百多亿，在这boss恐怖的攻击力面前撑不了多久。
　　萧风不敢耽搁，闪身退至一侧，原地留下一道残影，12根源针再次刷出。
　　炎龙君主释放完秘术，发现他居然没死，露出惊讶之色。
　　见他还在用那强大的攻击技能，立即龙翼一振，形成一层护罩。
　　噗噗
　　三根源针击破了他的神力结界，剩余的那些有打出了数百亿伤害，炎龙君主生命垂危。
　　“吼！！”
　　他怒吼一声，灼热的吐息喷薄，对着萧风横扫而去。
　　萧风疾速飞行绕圈进行躲避，吐息一路追逐着他，在空中划出一道巨大的弧形轨迹。
　　好不容易避开吐息的伤害，萧风再次源针飞射。
　　“给爷死！”
　　以源针的伤害，这一击下去就足以带走boss！
　　炎龙君主也知道自己很危险，面对源针的袭击，身后法则虚影猛的一震，一股灼热的火焰从四面八方升腾而起，灼烧一切。
　　-12亿
　　-13亿
　　-13亿
　　一个个伤害从萧风头上出现，每0.5秒就是一段。
　　源针竟也被这股法则之力灼损了几根，剩下的几根打在炎龙君主庞大的身躯上，造成高额伤害的同时，结束了炎龙君主短暂的出场。
　　萧风也不好受，血条暴跌。
　　虽然有药剂每秒+12.7亿，又有+3000多万的buff在持续恢复，但是血条依然没有那么快回满。
　　【恭喜你通过了0701层挑战！】
　　【你获得了701点挑战积分！】
　　【你获得超品神器1件！】
　　【你击杀了炎龙君主，血狱臂铠吸收获得100点修为，噬灵法戒吸收获得20点修为！】
　　系统发放了一份奖励，紧跟着702层就立即开始了，休息时间只有10秒。
　　萧风一看背包，刚刚给的超品神器正好是一件衣服，便直接穿在了身上，替换掉已经彻底损毁的苦修士法袍。
　　【霜灵战袍】
　　品质：超品神器
　　装备需求：400级上位神
　　生命上限+350万
　　神力抗性+8000
　　物理抗性+

　　物理伤害减免+20％
　　法术伤害减免+20％
　　特效：【霜冻之星】受到近战攻击时，50％概率使其受到霜冻效果，移动速度和攻击速度-30％
　　特效：【冰之甲】对水系技能额外减免50％伤害，每隔5秒形成一层冰甲，可抵消1000万伤害
　　特效：【寒冷祝福】处于寒冷环境时，每2秒回复1％生命值
　　作为超品神器来说，属性中规中矩，不算太强。
　　但比起苦修士法袍还是比较耐揍一点的，穿上之后萧风的生命值上限也变成了643亿。

第648章 要溶化掉了
　　新的挑战到来，萧风本以为还会是炎龙君主和自己打。
　　结果却并非如此，702层的boss直接就换人了！
　　出现在他面前的，是一位身体宛若水晶一般瑰丽，高20多米的岩石生命。
　　【晶刚斗神（悟法）】
　　等级：532级（下等主神）
　　生命值：2500亿/2500亿
　　神元力：2120万
　　神力抗性：1710万
　　物理抗性：1710万
　　悟法值：2010/2010
　　技能：岩石猛击（传说）、暴怒十连击（神罚）、星辰碎裂（1阶秘术）、躯体溶解（1阶秘术）……
　　备注：当心十连击！
　　boss的等级提升了2级，但属性的增长却比之前副本里面的boss增长速度要快了一倍。
　　按照这增长幅度，等到750层的时候，需要面对的就是630级的boss，而且生命值高达4460亿，攻击力也有31亿！
　　太可怕了！
　　萧风有种难以力敌的感觉。
　　显然，想要通过750层大关，需要的是接近中等主神层次的战斗力，否则即使能够碾压大多数下等主神，也禁不起车轮战，迟早累死。
　　晶刚斗神出现之后，立即对萧风发起了攻击。
　　他是一个偏近战型的主神，抬手就是一个传说技能级别的普攻。
　　一拳轰砸，天地隐隐在颤抖，空间仿佛要碎裂了一样。
　　萧风闪身暴退躲开一拳。
　　轰隆~~
　　这一拳下去，地表直接龟裂开几道裂缝，蔓延上百米，整个大地都塌陷了。
　　萧风血条只剩下五分之一，不想承担挨打的风险，于是御风飞起，在空中疾速挪移起来。
　　同时源属性神力疯狂输出，源针、源爆术，不断挥洒。
　　晶刚斗神虽然是近战，但好歹是主神，并不是没有远程攻击的能力。
　　他凝聚出法则虚影，身后浮现出千米高的淡金色法则之躯，一掌朝着萧风拍下来。
　　千米高的身躯，一个动作就是几百米，哪怕看起来有点迟缓，实际上也非常快捷。
　　萧风御风疾驰绕圈，在空中甩下一道道残影。
　　源爆术在boss身边炸开，形成了300多亿伤害。
　　晶刚斗神看他狡猾，低吼一声：“溶解吧，卑微的血肉类生命！”
　　嗡~
　　霎时间，一抹法则力量直接作用在了萧风的身上，连躲都没法躲！
　　-3.8亿
　　秘术技能刚刚开始，萧风的头上就冒出了一个伤害。
　　这伤害不高，但是他惊恐的发现，自己的身体居然正在缓缓溶化，握住绯红魔剑的右手如同遇到高温的蜡烛一样，开始变形！
　　“这是什么力量？”萧风大惊。
　　+32.15亿
　　秘术造成伤害的同时，触发了一次神王恩典护腿的被动效果，回了一大口血。
　　紧跟着，他的身躯溶解速度加快，又跳出了几个3.8亿的小伤害。
　　别看这秘术直接伤害不高，但它造成的影响却是不可估量的。
　　萧风整个人都“软化”了，行动速度降低了90％，甚至连武器都有些握不住！
　　“破碎吧！弱小的蝼蚁！”
　　晶刚斗神再次低吼一声，释放了他的另一个1阶秘术――星辰碎裂。
　　这技能看名字就知道，是纯粹的暴力输出。
　　只见晶刚斗神浑身迸发出金色的光芒，水晶身躯仿佛变成了黄金之地的一样。
　　他整个人化作一道耀眼的光芒，朝着萧风飞射而来。
　　这一下，哪怕是巅峰状态的萧风也要受到重创！
　　而此刻的他，身躯处于溶解状态，更是失去了抵抗的能力。
　　“神王庇护！！”
　　危急时刻，萧风无可选择，急忙使用了主神器护腿的主动保命效果。
　　【神王庇护】：5秒内免疫1次等级低于999级的伤害，冷却60分钟
　　这个效果一释放，萧风的身体表层立即镀上了一层蒙蒙的银光。
　　轰！
　　晶刚斗神的1阶秘术砸在萧风身上，庞大的身躯对上他小小的肉身，宛若大锤击中小泥球。
　　萧风整个人宛若炮弹一样被轰飞了出去，砸在地上，并震碎了大地，往地下深处陷落。
　　轰轰轰
　　他的身体一口气砸破了300多米地层，整个地表都震得剧烈抖动起来。如此恐怖的一击，极有可能秒杀满血状态下的萧风！
　　然而在遇到神王庇护的时候，却是没有对他造成有效的伤害。
　　萧风整个人被砸进地下300米，血条却完全没动，被主神器完美的救了下来。
　　不过被轰飞摔进地下深处的感觉却是很不好受，他只觉得自己的身体仿佛一块变形了的橡皮泥一样，难受无比。
　　幸好“溶解”的效果很快也结束了，他的肉身又恢复了行动力。
　　看着眼前黑漆漆的通道，那是他用自己的身体开出来的。
　　萧风取出药剂磕了两口，把生命值拉回到200多亿，旋即脚下一动，以神力为动力，将自己弹射出去。
　　“再来！”
　　他低喝一声，也已经打出了真火，回到地表之后，原地留下一道幻影，同时12根源针朝着boss爆射而去。
　　“嗯？居然没死！”
　　晶刚斗神很人性化的发出惊讶的声音。
　　紧接着，大战再次开始！
　　噗噗噗
　　源针落在晶刚斗神的身上，打出一个个数十亿的伤害。
　　刚刚使用了两个1阶秘术的晶刚斗神似乎进入了“疲软”状态，暂时用不出大技能，只有近身格斗的能力。
　　系统备注他的十连击很可怕，萧风一直防着，没有给对方近身十连击的机会。
　　溜了一会儿之后，源针已经把boss的血条压到只剩500多亿。
　　这时晶刚斗神低吼一声：“溶解吧，卑微的血肉类生命！”又要使用他的大招。
　　“还来？”
　　萧风脸色剧变，他可没有第二个神王庇护来保护自己。
　　情急之下，果断一个晃身贴近boss，硬抗其一拳轰砸，同时源针和源爆术一起爆发！
　　轰隆！
　　巨响声中，两套技能一起命中在晶刚斗神身上。
　　这位强大的主神级boss，血条瞬间清空，死于源爆术之下。
　　系统提示他通过了702层，获得积分的同时，吸收了120修为。
　　一份新的奖励出现在背包里，这一次给的是一瓶4阶神药。
　　【大回春药水】：4阶神药，立即回复100％生命值，并获得一个持续60秒的回复状态，每2秒回复10％生命值（对650级以上角色效果减半）

第649章 艰难的挑战
　　“好东西啊。”萧风对这次的奖励比较满意。
　　虽然是消耗品，但一口气拉满血，还附带60秒高效回血的状态，这神药的价值非常高！
　　此刻萧风处于血线危险的情况下，如果一口磕掉，可以脱离危险。
　　但他舍不得用……
　　诸天塔的挑战就算是失败了也没有关系，大不了下次再来。
　　为了这种挑战耗费掉一瓶如此稀有的药剂，他会心疼的！
　　不等他思考，703层的boss刷出来的。
　　这次的boss又和前面的不一样，是一个天神族的boss。
　　所谓天神族，就是一群由宇宙造化而生，没有固定生物形态的高等生命。
　　他们有的像人类，有的像岩石，有的像昆虫，外形可以说是各大族群的大杂烩，什么都有。
　　在现实宇宙中，他们格外强大，出生既超凡，成年以后个个都非常强横。
　　不过人口数量很少，连其他文明的亿分之一都不到。
　　所以在游戏里的天神族玩家，或者天神族NPC，都是比较少见的。
　　703层的boss是个“灵气”形态的boss，没有固定躯体，是一团青绿色的气流。
　　其实力是前面两位boss的递增级别战斗力，同时完全免疫物理伤害，只能用纯能量的技能攻击他。
　　萧风的源属性技能刚好可以用，打起来不算太难。
　　这个boss没有太强的爆发力，大战了1分钟之后，萧风便顺利赢得胜利。
　　过了一层之后，704层也很快开始了。
　　萧风极尽自己所能的和主神级boss战斗，想要多闯几层。
　　这次挑战不限制使用神药和卷轴，为了打得快一些，他把加属性的神药也用上了，输出更加离谱，源针高频率发射，30-40秒左右就能击杀一个boss。
　　这些boss一个比一个凶猛，如果不能快速打死的话，死的就是他自己了。
　　704层，705层，706层……
　　战斗的节奏非常快，萧风全神贯注不敢有半点马虎。
　　这里的怪物都太强了，秘术在手，任何一点疏忽都可能导致他直接被击杀，结束挑战。
　　仗着自己高得离谱的输出，萧风硬是连闯到710层都没有死，反而慢慢靠着回复药剂，把血条给拉满了。
　　711层开始之后，难度愈发的高。
　　萧风召唤出火焰君主协助作战，实在躲不开的时候，就躲进火焰君主的手心里，如同曾经对付女战神的时候那样，以无赖打法躲起来输出。
　　火焰君主的生命值非常变态，先已经达到了1900多兆，哪怕是主神也很难击杀它。
　　依靠这个大家伙的帮助，萧风又挺过了10层难度，爬到721层。
　　722层开始时，boss的等级已经提高到了574级，生命值也变成了3340亿，愈发难打。
　　萧风咬牙死撑，凭借自身的属性和神药支持，硬生生又挺过了3层，来到725层。
　　此时他的层数和“超维机兵17号”仍然有着31层的差距，萧风不想就此结束。
　　就算要输，也是输给第一名的那个人类！
　　725层的boss出现在他的身前，是一位巨兽族的主神，外形酷似狐狸，但比狐狸要凶狠多了。
　　刚刚出场，萧风就被他灵敏的身手给击飞出去，连续挨了好几下，血条暴跌130多亿。
　　萧风不甘心就这么结束，撑起源属性护盾硬抗，释放1阶秘术【掌中天地】，直接满血秒杀了狐狸主神。
　　【恭喜你通过了0725层挑战！】
　　【你获得了725点挑战积分！】
　　【你获得4阶神药1份！】
　　系统奖励再次发放，又给了他一瓶神药。
　　萧风打开背包看了一眼效果。
　　【化虚圣药】：4阶神药，使自身虚无化，免疫所有999级以下物理伤害，并获得每3秒一次瞬移的能力，持续60秒
　　这个药剂让萧风心下一喜。
　　726层boss立即刷新了出来，刚好是个物理型的boss！
　　他毫不犹豫直接磕掉了【化虚圣药】，整个人进入半虚半实的状态，然后原地站撸boss！
　　在不需要躲技能的情况下，他的输出能力要提高了好几倍。
　　每2秒丢12根源针，每3秒一次源爆术，外加一些魔法技能……
　　仅仅10秒钟时间，boss便被秒杀！
　　接着是727层，又是一个物理型的boss。
　　萧风还是站撸，趁着药剂效果还没结束，疯狂输出，在boss一脸懵的情况下，直接将其干掉！
　　“快快快，多来几层！”
　　每层挑战10秒的休息时间，让萧风颇为懊恼，感觉是在浪费药剂的buff时常。
　　728层boss出现，是一个法术型的boss。萧风一边瞬移躲技能，一边疯狂输出。
　　13秒后，boss又死了。
　　与此同时，药剂也只剩下最后7秒，无法撑到729层的战斗。
　　然而这时……
　　【恭喜你通过了0728层挑战！】
　　【你获得了728点挑战积分！】
　　【你获得4阶神药1份！】
　　又是一瓶药剂出现在了背包里。
　　萧风打开一看，顿时乐开了花。
　　【风之幻影药剂】：移动速度提升200％，持续300秒
　　这药剂，可以把他本就相当迅捷的速度变得更加夸张，躲技能的难度直线下降。
　　而且持续时间还很长！
　　729层boss刷出来，是个人类剑客，看起来很不好惹。
　　萧风立即磕掉【风之幻影药剂】，把速度拉满，然后开始了放风筝的打法，一边遛着boss，一边用源针和源爆术输出。
　　不到20秒，人类剑客主神就含恨倒下了。
　　休息10秒之后，730层挑战开始。
　　萧风故技重施，趁着速度状态很强，一个接一个的遛杀主神boss。
　　一晃眼，737层到来。
　　【风之幻影药剂】的效果消失了，萧风的压力再次增长上来。
　　他磕了一波普通状态药剂，拼杀了737层boss，同时自身的神器帽子粉碎，被迫更换成另一件上品神器。
　　他抓紧时间回了口血，当738层boss出现时，果断取出一份卷轴，当场撕开！
　　【主神祝福卷轴】：4阶卷轴，20秒内全属性提高500％，仅限500级以下使用
　　卷轴生效后，他的生命上限暴增至3200多亿，攻防属性也极其变态。
　　在这恐怖的5倍攻击之下，仅仅5秒钟，boss就被干掉了。
　　还有15秒buff，其中10秒用来冷却挑战。
　　等739层boss出现时，状态还剩下4秒半。
　　萧风抓紧时间疯狂输出，用这4.5秒的属性爆炸时间，再次干掉一个boss。
　　“再过一层，再过一层就行了！”萧风心道。
　　只要打败740层boss，再用“跳过10层”的权限，他就能通过这一个大关，获得一次阶段奖励。
　　然后，就是追逐“超维机兵17号”成绩的时刻！

第650字 超级隐藏奖励！
　　10秒休息时间很快就结束了，740层的boss出现在萧风的面前。
　　一看boss属性，他的表情瞬间难看起来。
　　【风之尊灵（悟法）】
　　等级：610级（下等主神）
　　生命值：4060亿/4060亿
　　神元力：2900万
　　神力抗性：2100万
　　物理抗性：2100万
　　悟法值：2010/2010
　　技能：疾风之刺（神罚）、绞魂术（神罚）、心灵湮灭术（1阶秘术）、大神风术（2阶秘术）……
　　备注：他的风系魔法主要作用于灵魂。
　　这个boss是个元素精灵，长得和风暴元素有点像，不过要优雅美观许多。
　　看到他技能列表里的“2阶秘术”，萧风知道自己的胜算已经极其渺茫。
　　正面硬刚的话，他是打不过的，对方的速度比他快，连能不能打到都是个问题。
　　想要战胜，只剩下一个办法了……
　　萧风心念电转，始终觉得差这么几层不追上去，心里很不舒服。
　　于是一咬牙，取出了自己身上最珍贵的卷轴――【虚空湮灭卷轴】，当场使用！
　　这是一份6阶的卷轴，按照品质来算，相当于神王级强者的全力一击。
　　照理说是可以秒杀任何下等主神的，哪怕是中等主神遇到了也是九死一生！
　　卷轴打开的一瞬间，一股恐怖的气息从里头流淌而出。
　　没有一点过程，直接就笼罩住了萧风身前30*30公里的一片巨大范围。
　　这片范围内的天空和大地直接失去了颜色，仿佛变成模糊不清的黑白世界一样。
　　喀啦~
　　萧风听到了一声清脆的破裂声。
　　世界在他眼前……裂开了！
　　虚空破碎，物质湮灭，一股超越主神级的力量迅速摧毁范围内的一切物质。
　　大地上的万物，连同大地本身，都被清剿。
　　就连空气，都被清空了！
　　刚刚刷新出来的【风之尊灵】boss直接死得渣都不剩，仿佛从来没有出现过。
　　整个过程持续了大约10秒钟。
　　10秒之后，地上多出了一个800多米深的大坑，可以扔进去好几座大山。????天上刮起剧烈的大风，一片区域被抽成真空，周围的空气立即涌入进来，把萧风都推得往前飘飞了几步。
　　【恭喜你通过了0740层挑战！】
　　【你获得了740点挑战积分！】
　　【你获得超品神器1件！】
　　系统提示他740层通过了，10秒就将开始741层的挑战。
　　萧风深吸了一口气。
　　“我要跳过。”他说道。
　　他已经打不过挑战的怪物了。
　　这次是真的打不过，太强了！
　　他才315级，单挑主神本身就是一件很夸张的事情，没有那么容易做到。
　　更何况这里的挑战还是车轮战，把他打得格外疲劳。
　　如果不是靠着药剂和卷轴，他甚至可能连730层也过不去。
　　现在火焰君主暂时召唤不了，凭借自身实力的话，他已经没有什么大招可用了。
　　主神器【血狱臂铠】的主动效果“狂乱”状态对于主神几乎没用，帮不上太大的忙。
　　因此他别无选择，为了过掉750层获得继续挑战下去的资格，只能这么做。
　　【请确认，是否使用“跳过10层”特权，跳过741-750层挑战？】
　　【选择跳过不会影响奖励发放，你仍将获得全额奖励。】
　　系统询问了一遍。
　　萧风毫不犹豫选择了确定。
　　紧跟着，系统提示音再次响起。
　　【叮~特权使用成功！】
　　【恭喜你通过了0741-0750层挑战！】
　　【你获得了7455挑战积分！】
　　【你获得了上品神器2件；超品神器1件；3阶神药1份；4阶神药1份；4阶卷轴2份；5阶卷轴1份；至宝残片*15！】
　　10层奖励一口气发放下来，其中的“至宝残片*15”应该是2层奖励加在一起了。
　　此时萧风已经拥有49个至宝残片了，合成3阶至宝绰绰有余，不过他舍不得就这么用掉。
　　【恭喜你通过诸天塔第750层挑战！你获得了1次重生的机会，可重置等级变成1级，并保留所有潜能点和天赋！该奖励必须在1000级前使用，否则视为放弃。】
　　【叮~由于你通关701-750层的总用时远远小于10小时，触发了诸天塔超级隐藏奖励――超级神秘商店！】
　　通过阶段挑战之后，萧风再次获得了阶段奖励和神秘商店的馈赠。
　　但这次的内容和之前的有些不同！
　　他打的实在是太快了，40层战斗加上10层跳过，总耗时才不到30分钟。
　　如此恐怖的速度，使得他的隐藏奖励更上一层楼，变成了“超级隐藏奖励”，神秘商店也升级了！
　　不过这个倒不是最令人震惊的。
　　最让萧风惊讶的是，750层的阶段奖励居然是重生！
　　等级清空变成1级，同时潜能点全部保留下来。
　　这岂不是意味着可以白嫖300多级的属性点？
　　最多的话可以等到999级的时候再重生，也就是白嫖999级的潜能……
　　这简直逆天啊！
　　虽然等级上来以后，潜能点对自身实力的影响越来越小了。
　　但并不代表着潜能点就没用！
　　成神以后，每一级都会全属性增长50点，再给100点自由潜能。
　　自动增长的点数会被清空，但潜能点会保留下来。
　　500级以后的情况萧风不清楚，但哪怕按照神级的增长速度来算，300级到1000级也有
潜能点！
　　
点啊！
　　7转玩家成长率全部统一，1点体质就是150生命值，
点全部加体质，就等于多出了1050万血量！
　　虽然重新练级会很累，但能够多出这么多属性，重来一次也是值得的！
　　这份奖励，直接把萧风给唬住了，心里开始盘算着什么时候给自己重生一下，白嫖一波潜能点。
　　不过他现在才315级，立即重生太亏了，还是得留着以后用比较划算。
　　不仅是他，通过750层的“陪玩四百万年”和“超维机兵17号”肯定也是这么想的。
　　以后如果有人来到这一层，肯定也会这么做。
　　所以说在很久以后，大家等级都999级的时候，将会迎来一波“重生潮”，许多顶级玩家纷纷原地降级，回新手村重新开始。
　　这样想想……还挺好玩！
　　不等萧风多想，一个界面弹出在他的面前。
　　【超级神秘商店】六个大字映入眼帘，里头的商品不再是3件，而是增加到了5件！
　　而且价格极其离谱！便宜到让人疯狂！

第651字 万物源茶，追魂之矛
　　【灵修丹】：0积分，免费送！（立即获得100万修为，同名道具最多使用3次）
　　【覆海卷轴】：50积分，超级特惠1折购！（5阶卷轴，具有强大的范围杀伤力）
　　【神秘书卷残篇*4】：480积分，超级特惠1折购！
　　【至宝残片*10】：3000积分，超级特惠1折购！
　　【万物源茶】：
积分，超级特惠1折购！（茶叶，用“太初玄水”冲泡后饮用，可提升100万生命上限，每人最多饮用3次）
　　5个道具出现在萧风面前，一个比一个诱人。
　　第一份免费送的，想都不想直接拿下来！
　　往后几个全都是1折购！便宜得要死！
　　50积分的卷轴跟白嫖没什么两样，打一层就能买十几个，只恨它数量太少，不然有多少买多少！
　　神秘书卷残篇4份，刚好和他手里的5份合并起来，可以兑换随机一份1阶秘术的指引书。
　　萧风自然也是毫不犹豫买下。
　　至宝残片更不用说了，这价格便宜得离谱，创世神都亏得要坐公交了！
　　买买买，不需要犹豫，全部买！
　　最后一份【万物源茶】价格稍微有点贵，没打折的话原价是10万积分，就算是萧风也有点心疼。
　　但是打折之后就一点也不会心疼了，只觉得它给的太少了！
　　万物源茶啊……
　　这东西萧风印象很深。
　　当初“封号风波”的时候，创世神亲自接见了他，作为补偿，给了他一杯【万物源气茶】。
　　一杯茶喝下去，生命值直接暴增100万，爽得不要不要的。
　　而现在摆在他眼前的，却是茶叶啊！
　　茶叶和茶的概念截然不同，茶一口喝完就没了，但是茶叶可以泡好多次，可以给好多人喝！
　　虽然不知道【太初玄水】是什么东西，要去哪里获取，但感觉这东西还是血赚。
　　买下来以后自己再喝两杯，生命值有能多出200万，换算一下贪婪状态，那就是20亿！
　　然后还能让老张老李等人，以及黛妮丝她们也一起品尝，大家一起变得更加耐揍，简直爽翻！
　　萧风一口气全部兑换下来，5种道具都进入了背包之中。
　　换完之后，系统立即弹出了一个窗口提示。
　　【检测到你已收集满9份神秘书卷残篇，自动合成秘术书籍宝箱！】
　　而后9份神秘书卷残篇直接从背包里消失，取而代之的是一个待开启的箱子。
　　【秘术书籍宝箱（1阶）】：打开后获得随机1阶秘术的指引书籍
　　萧风有点小激动。
　　虽然刚刚获得重生白嫖属性点的机会，以及好几个1折购的宝贝，但是开技能书这种事情还是充满了期待感！
　　他吸了口气，低喃道：“给我来个厉害点的超级单体技能吧……我最缺的就是单体输出了！”
　　范围技能什么的，他根本不需要，会手搓蘑菇就够了。
　　这一波，开个单体！！
　　哗~
　　秘术宝箱开启，冒出一片金光。
　　金光散去之后，一本薄薄的书册静静躺在了背包之中。
　　【追魂之矛】：1阶秘术，神力与意志相结合，可对单体目标造成超乎想象的杀伤力，且无法躲避
　　“卧槽！真是单体！！”
　　萧风瞪大眼睛，一时高兴疯了。
　　追魂之矛，听起来就很厉害，是个远程单体爆杀技能，估计比12根源针齐射都要恐怖得多，而且这技能还不能躲！
　　如此强横的技能，他真想立即学会。
　　但成神以后学技能就不能直接吃书了，必须翻开书本慢慢参悟，需要一个过程。
　　因此也只能暂时按捺住心中的激动，暂且把这本书放在背包里。
　　说来缓慢，其实从通关750领取奖励，到合成秘术技能书，不过是一分钟的事情。
　　萧风心情愉悦，短短一分钟，就好像中了好几次彩票似的。
　　而这时候，系统已经在询问他是否继续挑战后续的层数。
　　听到这句提示，萧风愉悦的心情顿时收敛了许多。
　　后续挑战……只怕会很难。
　　750层已经是单挑真正主神级别的战斗力，751往后的难度可想而知。
　　萧风也不确定自己能否通过，但来都来了，放弃是不可能的。
　　超维机兵17号的成绩是756层，只有6层的差距。
　　如果不是真的完全没办法的话，他还是想要超过去的！
　　第一暂时不考虑，1000层太变态了。
　　追个第二，把一直挂在前面的机器人踩下去，也好扬眉吐气一波！
　　“继续挑战！”萧风道。
　　【正在切换挑战场景……】
　　系统立即做出回应，把他传送到新的挑战空间。
　　少顷，眼前景象变幻，萧风已经来到了751层。
　　751层的挑战空间是一个景色怡人，非常温馨的小镇。
　　小镇里面有居民在行走，叫卖声、交谈声、孩童嬉戏声不绝于耳。
　　萧风看了一眼他们的信息，这些小镇居民都是不到50级的普通人，看样子这次不是战斗关卡。
　　不等他询问，系统提示音很快响起。
　　【诸天塔0751层挑战内容：魅力挑战。在不使用武力的情况下，取得小镇上最珍贵的物品，即可通过，限时60分钟。】
　　萧风顿时一愣。
　　魅力挑战？
　　诸天塔还有这种玩法？
　　前面几百层可全都是战斗、速度、承伤之类的内容，每一样都和战斗有着密不可分的关系。
　　而这一次，却反其道而行，直接不让出手，只能通过魅力去获取任务道具！
　　小镇上最珍贵的东西……
　　那是啥？
　　萧风看着周围的居民，感觉他们都很淳朴，估计镇上最珍贵的东西，可能都没有一件传说装备值钱。
　　挑战在他进入小镇的时候就已经开始了，时间60分钟，还算比较充裕。
　　小镇入口处有几个小孩子在追逐嬉戏，萧风也不知道任务目标是什么东西，便就近拦住几个小孩子，问道：“小朋友们，你们知道镇上最珍贵的东西是什么吗？”
　　这群小孩子闻声都聚集了过来，围在萧风的身边。
　　一个六七岁模样的金发小萝莉仰头看着他，说道：“叔叔，你说的是镇长爷爷的魔法书吗？那可是保护我们小镇最重要的东西，非常珍贵呢！”
　　魔法书……
　　嗯，以一个普通小镇的战斗力来说，魔法书的确比较珍贵。
　　“对，就是它，你们知道魔法书在哪里吗？可不可以带我去看看？”萧风蹲下来和小朋友们保持视线齐平，笑着问道。
　　“可以呀，叔叔长得这么好看，一定不是坏人~”
　　这群小朋友很好的发扬了“以貌取人”的天赋，直接拉着萧风的手，带着他往镇长家里跑。

第652章 魅力太大了
　　不一会儿，萧风就来到了镇长家中。
　　人群里有个小男孩是镇长的亲孙子，直接跑进屋子里，抱出来一本厚厚的书籍，交给萧风，说道：“叔叔，就是这个！你看完之后要还给我们哦，不然爷爷会生气的。”
　　“好，看完了就还。”萧风点头道。
　　他把魔法书接了过来。
　　下一秒，系统提示音就响起了。
　　【恭喜你通过了0751层挑战！】
　　【你获得了751点挑战积分！】
　　【你获得至宝残片*2！】
　　“我去，这么简单？”
　　萧风一脸懵。
　　通关之后，这些小家伙们并没有立即消失，仍然还在。
　　他把魔法书还给了镇长的孙子。
　　几秒钟后，系统提示音再次响起。
　　【诸天塔0752层挑战内容：魅力挑战。立即前往小镇集市口的刑场，说服小镇居民宽恕外地旅行者的罪责，旅行者死亡则挑战失败。】
　　整个大关的挑战内容都是和魅力相关的。
　　不过内容会一直变化，让他在小镇上做一些事情。
　　现在有个外地人因为在习俗原因，在小镇上比了个剪刀手的姿势，被视为异教徒，要被处死。
　　他必须赶在5分钟内救下此人，并且说服小镇上的居民不要再计较这件事，才算成功。
　　萧风了解到任务内容，急忙一路狂奔跑向集市口。
　　那个外地人是个红头发的少女，满脸雀斑，在老外眼里应该算是很可爱的类型。
　　现在她被绑着脖子站在绞刑架上，只要抽掉她脚底下的木板，她就会被下坠的力量拉断脖子，然后死去。
　　“住手！刀下……啊不对，是绳下留人！”
　　萧风火急火燎的赶过来，技能被系统封印无法输出，但还是身手灵巧的穿过人堆，来到了处刑的台子上。
　　“嗯？你是谁？想干什么？”
　　负责行刑的大汉皱眉怒叱道，语气不善。
　　萧风心念电转，迅速组织语言，说道：“那什么……这位小妹妹虽然有错，但罪不至死。大家来自不同的地方，肯定有着不同的风俗，她只是做了一件她认为很友好的事情，如果就这样处死的话，以后可就没人敢来这里了。而且……”
　　他直接进入到嘴炮模式，语速飞快的给红头发少女求情。
　　在他逻辑清晰的辩护措辞下，周围的居民们都露出了若有所思的表情。
　　这位英俊的冒险者说的很有道理！
　　如果今天他们因为剪刀手而处死一个外地人的话，将来他们去了外地，比一个竖中指的友好手势，说不定也会被处死。
　　小姑娘不知道这里的习俗，惹了大家不高兴，但只要稍微教训一下就好了，直接给人绞死实在是有些过份。
　　英俊的冒险者是在阻止他们犯错，所以这些话要听！
　　小姑娘不能弄死，拿板子打几下屁股就行了！
　　很快，红头发少女就被放了下来，免除死罪。
　　萧风顺利通过752层挑战，然后753层也随之继续展开。
　　接下来他的任务是说服红发雀斑少女，让她带着自己去发掘一份宝藏。
　　宝藏是小姑奶的老祖宗留下的，她本来就是来挖宝的，不过事情不太顺利，差点被处死。
　　现在萧风需要夺走她的东西，她略有些不舍。
　　但考虑到萧风救了她的命，而且长得特别英俊，令人痴迷，于是就顺从了他的请求。
　　在红发雀斑少女的带领下，萧风顺利挖出宝藏，完成753层任务。
　　挖出来的东西是蕴含邪恶力量的死灵法杖，引起了小镇全民的慌乱，754层任务是让萧风寻找小镇外面的一位老魔法师，请求他冒着被反噬的风险净化法杖。
　　老魔法师看到萧风长得那么好看，一脸人畜无害的和善笑容，当即欣然应允，冒着巨大的危险，净化了这根魔杖。
　　结果很顺利，老法师没死，法杖也净化成功，变成了一把很好用的魔法杖。
　　755层任务需要带着老魔法师去救他的仇人，老魔法师有点不乐意，但是架不住萧风的魅力，还是答应了。
　　就这样，顺着小镇上的连环剧情任务，萧风一次次拿出自己的人格魅力和颜值魅力，去说服一个个NPC，做出一些他们本来不大愿意去做的事情。
　　没过多久，萧风就通过了756层，和超维机兵17号并列第二。
　　又过了一会儿，他通过757层挑战，正式成为第二名，仅次于“陪玩四百万年”！“啧啧，魅力太大，真是挡都挡不住。”
　　如此轻松的关卡，让萧风感到心情十分的愉悦。
　　同时也在暗自腹诽，如果有的玩家长得很丑、很凶，魅力为负数的话。
　　那岂不是永远也无法通过751-800层？
　　玩个游戏还要看魅力，也是没谁了！
　　反过来说，以后能够通过800层的人，肯定个个都是魅力很高，动动嘴皮子就能让人信服的存在，颜值方面肯定不会低！
　　这诸天塔的挑战内容……还挺全面的！
　　挑战一层接一层，有时候完成得很快，有时候也需要耗费一些时间。
　　诸天塔外面的玩家还在热切的关注着萧风的成绩变化。
　　当他超过超维机兵17号，成为第二名的时候，很多人都发出了惊呼声。
　　一些灵长文明大战区的玩家都欢呼出声，非常高兴。
　　第一名和第二名都是人类，把走后门的智械族直接踩在了脚底下，简直不要太爽！
　　当然，在智械族的眼里就不是那么爽了，一个个气的不轻，只想打死萧风。
　　正在关注排名变化的不止有普通玩家，还有一些“当事人”。
　　超维机兵17号就在现场，眼睁睁看着自己的排名被超越，他的心情有点复杂。
　　不过机器人的心情是不会写在脸上的，他们和人类不一样，甚至无法用“心情”来描述他们正在进行的思维运动。
　　他很渴望能够与萧风一战。
　　身为站在玩家世界最顶峰的存在，能够找到一个对手是很不容易的事情。
　　超维机兵17号已经无敌了很久，渴求能够遇到一次像样的对手。
　　而萧风，就是最好的人选！
　　除了萧风之外，没有一个对手能够引起超维机兵17号的兴奋！
　　嗯……第一名的那个家伙必须排除掉，不能当成玩家来算。
　　因为她实在是太离谱了！
　　回想起1小时前挨揍的事情，超维机兵17号的心里很郁闷。
　　但也没什么好说的，毕竟连智械族老祖宗都警告过他们这些超维机兵，不要去得罪第一名的那个家伙。
　　哪怕是挨了打，也得忍着，不然可就不只是游戏里挨打了！

第653章 有美女找你
　　时间缓缓流逝。
　　排名超过超维机兵17号之后，萧风的压力消失了，变得格外轻松。
　　他顺着诸天塔安排的魅力挑战一路下去，把小镇剧情全部走了一遍，顺顺利利的通过。
　　这个阶段的挑战对他而言没有任何难度。
　　可能是长得太帅了，魅力太大，一切都是那么的轻松，甚至比1-50层的时候都要简单。
　　在一道悦耳的提示音中，他通过了800层考核，获得了新的奖励。
　　800层的阶段奖励是无限门票特权，以后再来挑战都不需要买门票了，想什么时候进都行。
　　目前享受到这个特权的，也就只有两个人而已。
　　不过让萧风挺郁闷的是，800层没有触发隐藏奖励。
　　跑剧情太费时间了，他的通关时间有点长，最终只是拿到普通通关奖励，没有神秘商店。
　　倒是在这751-800层的50层挑战之中，累积获得了14个至宝残片，现在已经有75个残片了。
　　照这势头，4阶至宝已经不远，甚至可以考虑一下冲击5阶！
　　萧风没有休息，继续挑战801层。
　　景象变幻，传送至新的地图。
　　系统提示音把挑战内容告诉了他。
　　【诸天塔第0801层挑战内容：力量挑战。仅凭蛮力举起场景中的岩石，即可通过。】
　　挑战介绍一出来，直接把萧风给整无语了。
　　力量……
　　他是个法师啊！
　　虽然现在成神了，已经不再细分职业，但从1级开始至今培养起来的属性点是不会变的。
　　他纵然一身神装，加上升级的自动成长，力量点数也不过才3000出头而已。
　　而801层的挑战场景中央，一块小山一般的青色岩石摆放在那里，目测重量不下100吨。
　　这让他怎么举？
　　神元力不允许使用，仅凭蛮力的话，估计最少也得
点力量才有可能举起来！
　　别说是他，就算是300级全力量加点的战士也举不动。
　　这已经不是给神级单位设置的考验了，只有主神级别，或者很接近主神级别的全力量战士才有可能通过！
　　萧风试了试，哪怕是使出吃奶的劲，也无法移动青石一丝一毫。
　　他的挑战当场结束，止步800层，并且短期之内没有任何希望可以通过801层。
　　他意识到了一个问题。
　　诸天塔第一名的“陪玩四百万年”……蛮力可能非常恐怖！
　　801层就那么难了，850层肯定更麻烦，怕是最少也要
点力量才能通过。
　　而那个家伙，却早就已经通过了！
　　岂不是说她的蛮力大得惊人，可以轻轻松松完成挑战？
　　一个360多级的玩家，哪来的那么大力气？
　　难道她是天赋异凛的近战职业玩家？
　　这个问题耐人寻味。
　　等以后有机会遇到了，一定要打听一下！顺便问问后面的200层都是什么内容！
　　“我要兑换奖励。”
　　萧风朗声说道。
　　挑战已经结束了，但系统没有强制把他踢出去。
　　过了800层，就算是诸天塔的“VIP”了，想来就来想走就走，具有许多特权。
　　外面人很多，萧风不喜欢吵闹，所以直接在塔里兑换奖励。
　　此时的他，拥有14万多的积分余额，可以兑换不少好东西。
　　最近挑战层数上升，积分商店里也多出了许多可供选择的物品。
　　例如超品神器、5阶神药、卷轴等等。
　　不过这些东西萧风的兴趣不是很大，让他感兴趣的还是主神器、至宝、高阶天赋等物品。
　　仔细看了一下积分商店里的东西，他还真找到了几个可以兑换的宝贝！
　　【2阶至宝】：
分，随机获得一件2阶至宝（可分解获得3个至宝残片）
　　【5阶天赋宝珠】：
积分，随机获得一项5阶天赋
　　【5阶灵兽蛋】：
积分，孵化获得一只5阶灵兽坐骑
　　【主神器】：
积分，随机获得一件主神器
　　至宝、天赋、坐骑、主神器，在这里都可以找到！
　　不过价格……稍微有点贵。
　　2阶至宝合成需要9个残片，但分解只能给3个，而且直接购买的话价格高达
分，实在是有点消费不起。
　　萧风现在手里头已经拥有75个至宝残片，还差6个就能合成4阶至宝，想要合3阶的话也绰绰有余，显然没必要去换2阶的。
　　天赋宝珠和主神器倒是非常吸引他。
　　但积分不允许他同时兑换两个，缺了那么几千点。
　　萧风有点纠结。
　　换主神器吧……感觉过一段时间之后可能也要淘汰掉，太不划算。
　　换天赋吧……5阶的好像也不是非常厉害，后期追求的是3个天赋全8全9，学了差的还得浪费积分遗忘掉。反正现在实力不缺，也不是很着急要这玩意。
　　坐骑就更不用说了，有“九色岛”可以攻略，他是不可能把积分浪费在这里的。
　　萧风思虑再三，最终觉得还是先忍一手！
　　诸天塔积分无法重复获取，价值太珍贵了，很多时候都是用在神秘商店消耗。
　　任何一点浪费，都可能会导致以后积分不够用，必须忍住！
　　如果缺装备的话，可以去诸天战场把两份藏宝图挖了。
　　两份藏宝图一份必出主神器，一份概率出2阶至宝，都是很不错的东西，值得探索一下！
　　不过时间方面需要慎重考虑，毕竟诸天战场待1天等于神界10天。万一没安排好，可能一来一回，神界的天都变了！
　　“出去吧。”
　　没有奖励可换，萧风当即传送离开了诸天塔。
　　诸天塔有许多分线，他进的时候是在288线，出来的时候却是被扔到了401线。
　　周围的玩家密密麻麻的，放眼望去不下十万人。
　　这些玩家形态各异，有的很高大，有的很瘦小。有一些是有血有肉的生命体，也有一些就是个石头疙瘩。
　　在诸天战场没有打起来以前，这里是接触异族玩家最方便的地方。许多人来了以后，都喜欢上了这里，没有急着回去修炼升级，而是待在这里关注排名变化，结交异族朋友。
　　萧风的出现让许多玩家都注意到了他。
　　对于这位新晋的榜二高手，大家都很好奇。
　　许多异族玩家围在旁边好奇的询问他后面的挑战是什么内容，为什么到800层就不继续了。
　　一大群人七嘴八舌的，吵吵嚷嚷的，搞得萧风头都大了，只想赶紧开溜。
　　不过和沈绰约定要在这里切磋，架还没打呢，也不能就这么走掉。
　　于是他灵机一动，取出城主令牌，当场给自己改了个名！
　　城主令牌的部分功能即使是在神界、诸天战场也能使用，比如修改信息和发布任务。
　　萧风把自己的名字改成了“人类第一帅比”，等级也从415虚拟等级压到了普普通通的275级。
　　这么修改一下，关注他的人一下子就少了许多，切换一下分线，周围的人换了一茬，就没人再注意他了。
　　但奇怪的是，在改完名之后，萧风还是听到了有人在叫自己的名字！
　　人群之中，有人高喊着：“萧风，萧风~榜二的人类萧风，1线有人找你，是美女哦，超漂亮那种！”
　　萧风：……
　　听清楚喊话的内容之后，他直接无语住。
　　这话说的，搞得好像他是个见了美女就要往上凑的舔狗一样。
　　他萧某人是那种人吗？风灵岛家里还有好几百个女神呢，这种噱头对他根本毫无吸引力！
　　1线是吧？
　　直接拉黑！打死也不去！

第654章 随便找个人欺负
　　这次挑战诸天塔所用的时间比预想的要快很多，总共才不到半天就结束了。
　　以至于现在距离和沈绰约架的时间还差得有些久。
　　甚至……连裁决的宣战cd都还没刷新过来。
　　不过萧风也不急，反正他现在还有事情做呢！
　　随意找了个人少的地方，他直接席地而坐，取出一本书，开始翻看。
　　这本书的名字叫做《追魂之矛》，是1阶秘术技能的指引书籍。
　　由于成神以后不能直接吃书，所以必须自己费点时间去研究。
　　翻开书本，上面的文字是专门为他定制的龙国简体字，阅读起来非常轻松。
　　“追魂之矛，是以意志力为源泉，神元力为辅助释放的灵魂技能，可以直接锁定敌人，瞬移命中，无法躲闪……”
　　萧风率先看到技能的介绍。
　　后面是关于使用这个技能的方式。
　　按照描述来看，这技能的威力强弱，不仅取决于神力的品质，同时也需要看意志力的强度。
　　在神元力不变的情况下，基础意志力10万的追魂之矛，肯定没有基础意志力20万的追魂之矛来得厉害。
　　萧风目前的意志力在神级境界之中还不算强，只是入门级别而已。
　　不过有天赋增幅一万倍威力，追魂之矛的杀伤力将是极其恐怖的！
　　他开始认真阅读书中的内容，研习技能的使用方法。
　　时间缓缓流逝，光是把技能使用方式全部阅读一遍，就耗费了一小时的时间。
　　读完之后，萧风先在脑海中模拟了一遍。
　　追魂之矛不是纯粹的一根“矛”，而是由意志力先布置出“骨架”，一共有八道边线构成外壳，中间遍布“网格”模样的骨架，而后再以神元力填充空隙，使得它拥有完整的体型，形成一根长约2.4米，粗约寸许，顶部尖锐的枪矛。
　　意志力构成的八道边线和网格结构，可以起到稳固的作用，会让这根长矛更加无坚不摧，同时在打伤敌人的时候，额外造成精神层面的伤害。
　　这个结构并不是太复杂，但也需要多次尝试去布置，熟练起来以后，才能快速释放。
　　萧风在脑海中模拟练习，第一次布置技能结构，就花费了快12秒钟，比以前吟唱神罚技能还漫长。
　　反反复复练习了几百次之后，慢慢把时间缩短到了3秒左右。
　　当然这并不是极限，还可以更快，只是眼下缺少练习的对象，没有实践过，光靠脑海中的演练无法测试出极限速度是多快。
　　几个小时过去，萧风已经把追魂之矛的释放方式烙印在了脑海中，只差实战了。
　　但沈绰还没有来，周围的玩家似乎没有人有资格让他练招。
　　“要不……随便找个人欺负一下？”萧风暗忖道。
　　反正现在他用的不是本名，披着马甲打人，打死了也没人知道是他。
　　测试技能效果不一定要势均力敌，只要能打到对方就行了。
　　至于伤害……
　　嗯，反正很高就是了！
　　想到这里，萧风站起身来，脸上带着一抹坏笑，开始物色适合殴打的对象。
　　为了让技能伤害最大化，他决定找一个女玩家出手！
　　绯红魔剑最喜欢打女人了，多20％伤害呢，效果绝对爆炸！
　　正好这时候本分线的传送阵亮了一下，有个人类女性玩家来到诸天塔空间。
　　萧风看了一下对方的信息。
　　【云上烟】
　　阵营：灵长文明大战区
　　归属：蓝星8号，人类
　　等级：255级（半神）
　　称号：除魔元帅
　　职业：寒冰法师
　　生命值：166万/166万
　　“哟，还是同区的！”萧风惊讶道。
　　这个云上烟好像是第一次来，对诸天塔比较陌生，刚传送过来便左顾右盼，发现许多外星玩家长得奇形怪状的，眼眸里写满了新奇感。
　　她往前走来，没有立即直奔挑战大门，而是用目光在玩家堆里来回梭巡，好像在找人一样。
　　很快，她的目光落在了萧风的身上！
　　“喂！好兄弟，我们是一个区的！”看见萧风的信息写着“蓝星8号人类”之后，她立刻小跑过来。
　　“呃……有什么问题吗？”
　　本来萧风还想问她要不要切磋一下，没想到她居然自己先找上来。
　　不过这也可以理解，因为这个分线的人类玩家太少了，基本上都是植物文明和巨兽族的在附近。
　　云上烟走过来，说道：“我听朋友们说过，诸天塔的挑战有点难。你也是蓝星的，等级这么高，肯定完成挑战了吧？”
　　“嗯，刚出来，怎么，你是来取经的？”萧风微微点头。
　　云上烟有点小激动，回道：“不止不止，除了取点经验之外，还想跟你买点装备。我可听说了，挑战诸天塔会给好多神话装备，运气好还能得到超神话装，也就是下品神器。你都275级了，最少也打了一百多层吧？要是有多余的装备，可以卖我几件，我线下给你打钱！”
　　“呃……下品神器什么的，好像没有诶，几件都是绑定的。”
　　萧风看了下背包，遗憾的道。
　　这可不是推脱，而是真的没有。
　　他的身上最差的装备也是中品神器，大多数都是上品神器。
　　“啊，这样么……好吧，那我就只求点经验就好，大佬给我讲讲1-200层都是什么内容吧，有偿的哦~”
　　见他没有装备可卖，云上烟略有些失落，但很快又露出了期待的表情。
　　萧风看她长得挺漂亮，脸上全是对未知事物的好奇，而且对线下的金钱似乎毫不在意，估计是某个千金小姐。
　　不过200层……她有那个本事吗？
　　“你不是有朋友进过诸天塔吗，怎么不问他们？”萧风下意识问了句。
　　云上烟摇头道：“她们太菜了，最厉害的一个也才78层。我天赋比他们强，最起码150层起步。大神你给我讲讲课，我付你100万现金或者200万金币的酬劳，怎么样？”
　　“天赋很强？你有什么天赋？”萧风被勾起了好奇心。
　　云上烟也不藏着掖着，爽快的把他组进队伍里头，分享出自己的天赋面板给他看。
　　她的天赋栏里有两个天赋，都是七彩颜色的，一看就知道不简单。
　　萧风仔细一瞧，顿时露出讶色。
　　【怒灵】：2阶天赋，所有伤害技能威力提升10倍
　　【非凡悟性】：2阶天赋，磨练化境技能所需的熟练度降低95％

第655章 低配萧风
　　这……这天赋！
　　10倍威力！
　　这踏马不就是弱化版的“神威”吗？
　　这女的难道是个“低配萧风”？
　　“怎么样，还不错吧？”云上烟嘴角上翘，看着萧风惊讶的表情，得意极了。
　　她有得意的资本。
　　凭借10倍技能威力的天赋，她在公会之中一直是输出最强的存在，每次开团打神话boss，都是靠她来主C。
　　只是因为她比别人晚进入游戏几天，所以升级比较慢，直到现在才来到诸天塔。
　　此时255级的云上烟，身上20多个技能都是化境，打起人来疼得要命，同阶段的玩家能够吃她一个“化境寒冰箭”不死的都算是绝顶高手了。
　　萧风点头道：“是挺厉害的，怪不得那么自信。”
　　“那大神可以给我说说挑战内容了吗？”云上烟立即问道。
　　“行啊，不过我讲完之后，你得跟我切磋一下。”萧风笑眯眯的道。
　　这位玩家朋友给了他不小的惊讶，但重点不能忘，追魂之矛的伤害测试势在必行！
　　云上烟闻言讶道：“你要跟我切磋？可是我伤害很炸诶，我怕你吃不消……”
　　萧风笑道：“诸天塔101-150层是秒伤挑战，秒伤好几千万才能通过，我已经全通了，你觉得我伤害会低吗？”
　　“啊，是这样？”云上烟两眼一瞪，惊讶之余，愈发欣喜。
　　本来她也只是想随口找个人类打听一下，有备无患。
　　没想到这个叫做“人类第一帅比”的厚脸皮男玩家居然真的闯过了150层以上！
　　看样子是找对人了，这一波不亏！
　　“好，那你说说看，说完了我们再打架！”她有些激动的道。
　　“嗯，是这样的……”
　　萧风当下给她讲述诸天塔51层到200层的挑战内容。
　　50层以下的太简单了，没有什么挑战性，所以可以忽略。
　　51-200层其实也就三个阶段，第一阶段是秒怪凑积分，第二阶段是秒伤测试，第三阶段是承伤测试。
　　以云上烟的等级和天赋来看，只要装备不是太差，还是有希望打到150层的，毕竟10倍输出外加全技能化境效果，比之张帆、盲妹的伤害还要可怕，秒伤一定很高。
　　但承伤方面就不行了，她的天赋仅对攻击技能有效，法师的化境技能也很少能够提高生存能力，最多到170层左右就会被打死。
　　云上烟认认真真的听他讲述挑战的内容。
　　时间不长，10分钟不到就说完了。
　　“好厉害的样子，看来对输出和防御的要求很高。”云上烟若有所思的道，顺便问了句：“帅比大神，你现在是多少层？”
　　帅比大神……
　　emmm，自己改的马甲，厚着脸皮也要装下去。
　　萧风回道：“我嘛……也就那样，180多层就死了。行了，闲话少说不浪费你的时间，咱们切磋一下，打完你就去挑战吧！”
　　他已经迫不及待了！
　　“180层……已经很厉害了，我听公会的人说，区里那个很厉害的盲人射手也才140层而已。看来大佬你是个隐藏高手，很低调啊。”云上烟夸赞道。
　　说话间，萧风已经递过一个切磋申请。
　　【云上烟同意了你的切磋请求，战斗将在5秒后开始！】
　　系统信息闪过，两人之间出现了一杆透明的小旗子，进入切磋状态。
　　“等下加个好友么，大神？”云上烟取出武器，笑问道。
　　她的武器是一把下品神器级别的法杖，自己从区里一个半神boss身上爆出来的，非常厉害。
　　萧风的武器则是专门打异性用的“绯红魔剑”。
　　他避开问题不回答，说道：“你身上神器不少啊，最少4件了吧？”
　　加好友什么的，分分钟暴露自己的真实信息，肯定不能答应。
　　他只是想秒个人测试一下伤害而已，打完以后就拜拜了，省得被追着问伤害怎么来的。
　　云上烟点头道：“有5件了，不过只有两件比较好。大神你的职业不是叫气象法师吗，怎么武器是一把剑？”
　　说话间，5秒切磋准备时间已结束，对方的血条直接变成了红色的可攻击状态。
　　萧风闪身退后20米，没有回答她的问题，直接开始凝聚追魂之矛。
　　职业什么的……刚才改信息的时候忘记弄了，希望对方不会记住吧。
　　嗡~
　　伴随着萧风的意志力引动，一柄紫灰色的半透明长矛在空中形成。神元力注入其中，一口气就是3000点，消耗量和【掌中天地】是一样的，比源针要高一百多倍！
　　“大神，我上了哦！”
　　云上烟还不知道自己即将遭遇怎样的攻击，看到萧风退后读条技能，知道他想开大招，于是发起了攻击。
　　她的战斗意识还算不错，起手先给自己套了个化境寒冰甲，全身笼罩在冰壳之中。
　　接着法杖一挥，一道化境寒冰箭飞了过来。
　　化境寒冰箭萧风再熟悉不过了，他没有躲，就算是修改后只显示200多万的生命值也足以承受这一击。
　　噗！
　　-9（暴击）
　　-162万（真实伤害）
　　寒冰箭精准命中了他，打出一个小得可怜的伤害。
　　在拥有3000多万防御力，并且减伤99.99％的萧风面前，一般玩家根本打不出伤害。
　　要不是她身上带着一件能打出真实伤害的装备，根本就破不了防御。
　　“好高的防御，不愧是大佬！”云上烟发现他硬抗一个寒冰箭没死，露出惊讶的表情。
　　在她的视角下，萧风的血条是212万，这一击打掉了四分之三，只需要再来一下就能打死了。
　　不过为了给萧风留点面子，她故意放慢了出手的速度，没有立即补刀。
　　在这短短的等待时间里，萧风的技能已经读条结束了。
　　一杆紫灰色的长矛出现在空中。
　　与其说是长矛，倒不如说是一根标枪。
　　萧风感受了一下标枪蕴含的气息强度，道了声：“还行，不算差。”
　　然后意念一动，追魂之矛原地消失。
　　再出现时，已经来到了云上烟的脑门前面。
　　她微微错愕，来不及躲避。
　　噗呲！
　　1阶秘术追魂之矛直接命中了她。
　　“啊~”
　　女法师发出一声惊慌并且略带痛苦的惨叫，血条瞬间被清空，变成了1点血，结束了这次切磋。
　　【玩家“人类第一帅比”赢得了本次切磋！】
　　与此同时，一个巨大的伤害数字浮现在她的头顶上。

第656章 千兆伤害
　　-1433兆（暴击）
　　在没有取出文明之剑的情况下，这一击的伤害就突破了千兆水平！
　　1300多万的攻击力，意志力的双重增幅，神对半神的境界压制，还有对女玩家的20％额外伤害……
　　种种数据叠加在一起，形成了这可怕的结果。
　　云上烟没想到自己会被秒，切磋结束后，只是惊讶于萧风输出的可怕。
　　但是当她打开战斗信息仔细一看具体伤害的时候，却是狠狠的愣住了！
　　“这……这是多少伤害？”
　　看着长长的一串数字，她直接懵了，根本没看懂那是多少。
　　“怎么可能的这么多……这伤害不合理呀！”她的心中满是震撼，连忙上前想找萧风研究伤害的来源。
　　结果当她定睛一看，周围哪里还有人在？
　　名叫“人类第一帅比”的家伙早就离开了，切换到了别的分线！
　　云上烟再度愣住，半晌也没明白这是为什么。
　　厉害就厉害点了呗，跑什么呀？
　　难道还怕她缠着不让走，强行抱大腿吗？
　　连好友都没加上，真是的……过份！
　　云上烟一阵懊恼。
　　但萧风人都跑了，她也没有什么办法，只能带着一肚子的不爽和满脑子的疑惑，走向诸天塔挑战大门。
　　自始至终，都没想过名字是可以伪造的这种可能性。
　　……
　　诸天塔18线。
　　萧风丢完追魂之矛，结束切磋之后，就立即切换分线，消失在了云上烟的面前。
　　翻开战斗记录看了一下，他一阵满足。
　　“这伤害，带上文明之剑就是好几千兆了，哪怕遇到的是正牌主神，也有概率满血秒杀掉！”
　　虽然不太清楚【追魂之矛】具体的伤害系数是多少，但仅看数字的话，最少也是800倍往上走了，比【掌中天地】的单体伤害还高一倍有余。
　　如此神技，还不能躲闪，次次必中，简直不要太强！
　　要是早点学会这技能，说不定741层也不需要跳过了。
　　就目前的对手强度而言，萧风感觉自己应该很少会用到这一招。
　　诸天战场刷boss的时候才会派上用场。
　　不过他还是会继续磨练下去，争取把蓄力的时间缩短一些。
　　不然现在这样准备2-3秒左右的时长，在真正的战斗之中还是比较麻烦的。
　　“继续等人。”
　　“唉，沈绰那个家伙还不来，再等3小时不见他，我就回去揍一波裁决。”
　　萧风心中暗道。
　　18线的人依然很多，他随便找了个相对空旷一些的地方坐下，继续研究【追魂之矛】的快速释放。
　　有了一次实操经验，萧风感觉熟络了许多，这次不再是在脑海中模拟练习，而是用真正的意志力和神元力，来释放“微缩版”的追魂之矛。
　　标准版本的追魂之矛，需要消耗3000神元力和许多精神力，长度超过2米。
　　而缩小版的则只有十分之一长度，和源针差不多大小，消耗的神元力也仅仅只需要200多。
　　缩小版的规模达不到“秘术”的水准，伤害差距很大。
　　但作为练手操作，还是够用的。
　　萧风虚空凝聚【追魂之矛】，往草地上丢。
　　这玩意是单体杀伤技，用来打草地没有什么可怕的破坏力，只是如同尖针一样狠狠刺入地底，消失不见。
　　因此没有引起什么动静。
　　萧风一次次练习，寻找感觉。
　　他发现使用追魂之矛很容易让自己陷入疲惫，大约连续释放3次正式版的技能之后，就需要停止使用这个技能，否则意志力会承受不住，出现“精神错乱”的情况。
　　用于练习的小技能版本还好一些，可以连续玩几十次。
　　在他认真研习技能的时候，一道身影悄然出现在诸天塔18线，来到了他的背后。
　　这是一位黑衣少女，实力高居诸天榜榜首。
　　在萧风使用追魂之矛打出一千多兆伤害的时候，她第一时间感应到了那股恐怖的能量波动。
　　在普通玩家眼里平平无奇的一次标枪投射，实际上蕴含的能量之大，却是连主神都要动容！
　　而她，作为游戏里最顶级的玩家，清晰的察觉到了技能的波动。
　　并且锁定了位置，跨越分线一路追了过来。
　　看着正在认真研究技能的萧风，她的脸上浮现出惊讶之色。
　　“这力量……是万物源气？”
　　“怎么可能？宇宙中懂得这种力量的只有两个人，这小子资质普通，没理由选他啊……”
　　“人类第一帅比……我呸，真不要脸！”
　　心底闪过几道念头，黑衣少女仔仔细细的查看了一下萧风的信息。
　　她自然知道，这些信息是用道具伪造的，真名就叫萧风，而且生命值远比表面上显示的要多很多很多。
　　一份好奇心让她想要知道萧风的万物源气是从哪里学来的。
　　但并未直接打断萧风的修炼进行询问，而是一言不发默默走了过来，在旁边坐下。
　　沉浸在练习技能状态的萧风完全没注意到旁边多了个人。
　　他一次次的练习，不知时间流逝。
　　十次，二十次，三十次……
　　身前的草地已经被他戳出许许多多的窟窿，都快要塌陷进去了。
　　他的精神方面也开始觉得有些疲惫，头晕晕的，还有点困，仿佛随时要睡着一样。
　　“常用秘术技能，压力还是有点大的啊……”
　　萧风心道。
　　累归累，练习效果还是很不错的。
　　经过一次次磨练，他已经可以把构建追魂之矛结构的时间缩短到2秒以内了。按照这个进度，大概再过三五天，即可完全掌握这门秘术，并且把吟唱时间固定在1秒左右。
　　“休息一下。”
　　萧风暂停练习，原地躺下，放松身心。
　　诸天塔外部空间的草地非常柔软，躺着很舒服。
　　平躺下去之后，萧风才注意到自己的旁边不知道什么时候多了个人。
　　他随意扫了一眼，发现那是一位人类少女，五官非常精致，无可挑剔。
　　不过脸上没有表情，像个雕像一样，影响了这份美感。
　　“有事吗小妹妹？”萧风随口问道。
　　这人出现在他的旁边，还离得那么近，并且两只眼睛都盯着他，显然是专门来找他的。
　　此时他隐藏着自己的信息，别人不会知道他的真实身份。
　　所以萧风猜想，这个小妹妹应该是被自己的颜值所吸引，但是又不好意思开口搭讪，所以才在旁边坐着，装冷酷，想让自己主动打招呼。
　　小姑娘害羞，可以理解。
　　他萧某人也不是什么大恶人，对于这种爱慕帅哥的小女孩还是很能理解的，所以给了她一个搭讪的机会。

第657章 陪玩四百万年
　　“小妹妹？”
　　听到萧风的话，黑衣少女眉头微皱，露出不悦的表情。
　　“啊，不喜欢这么称呼么？那算了，就叫你名字吧，你是……”
　　萧风有点意外她的反应。
　　这回话方式，不像是一个小花痴呀！
　　于是他看了一眼女孩的信息，想知道她游戏名字叫什么。
　　不看不要紧，这一看，直接把他吓得一个激灵，当场从地上跳了起来！
　　【陪玩四百万年】
　　阵营：灵长文明大战区
　　归属：蓝星1号，人类
　　等级：359级（中位神）
　　称号：诸天小霸王
　　职业：时光行者
　　生命值：28.7亿/28.7亿
　　“卧槽，是你！！”
　　萧风瞪大了眼睛。
　　万万没有想到自己会在这种情况下，和诸天塔排名第一的家伙相遇！
　　她就是陪玩四百万年！
　　她就是等级榜、诸天榜双榜第一的超级玩家！
　　她就是那个线下把沈绰打得住院21天的社会混混！
　　28.7亿生命值！
　　这血量太夸张了！
　　如果对方是在没有“生命的贪婪”并且增幅一万倍效果的情况下达到这个血量的话，那简直恐怖到无以复加！
　　萧风去掉贪婪效果，生命值也不过才6430万左右，只有她的零头啊！
　　“这么激动干什么？你知道我？”
　　看到他激动的模样，黑衣少女淡淡的问道。
　　萧风的眼角一阵抽搐：“榜一大神，怎么可能不知道……”
　　黑衣少女微微摇头。
　　她说的“知道”当然不是指这个，而是说线下真实身份。
　　知道她真实身份的人，会激动、害怕是正常的。
　　不过看萧风反应也不像那种人，纯粹就是因为游戏里的实力而吓了一跳。
　　“那个……怎么称呼？”萧风主动问道。
　　刚才说要叫她名字。
　　结果一看这名字……可怎么叫？
　　叫她“陪玩”的话，搞不好直接当场翻脸。
　　叫“四百万年”就更奇怪了，哪有人会用这种称呼？
　　所以干脆问了一下。
　　陪玩四百万年面无表情，淡淡回了句：“叫大神就行。”
　　萧风：……好家伙，比他更不要脸的人出现了！
　　大家都是诸天塔顶尖的玩家，彼此之间即使有差距，差距也不会太夸张。
　　正常情况下，榜一榜二如果交朋友的话，都是同等地位相称，直接叫名字，不会用敬称。
　　这家伙倒好，直接让榜二管她叫大神！
　　这得多大的脸啊？
　　不就是多闯了200层，真把自己当大佬了？
　　打起架来谁输谁赢还不一定呢！
　　“大……我看还是叫你小年吧，你的年纪最多也就十六七岁，别大神大神的，叫老了都。”
　　萧风喊不出“大神”两个字，于是现场给她取了个外号。
　　黑衣少女一听，眉头微皱，有些不悦。
　　换在别的地方，有人随便给她取外号，肯定是当场暴打一顿，打成猪头再说。
　　不过这家伙身上有万物源气，来历不同寻常，倒是值得她忍一忍。
　　“你刚才在练技能？”她撇开称呼的话题不谈，问道。
　　萧风点了点头：“刚从诸天塔弄了个1阶秘术，在研究。嗯……我猜你应该是想和我打架吧？其实我也有这个想法！”
　　难得遇到一个和自己实力相当，甚至可能比自己更强的玩家，萧风此刻已经迫不及待想要战斗一场了！
　　陪玩四百万年的确想要和他切磋一下，但并没有着急，只是说道：“你状态不好，休息够了再打不迟。”
　　“呃……好吧，你要是不赶时间，可以晚点再打。”
　　精神状态的问题的确会影响战斗的结果，遇到这么强的对手，他也希望自己是以最佳状态迎战，不然一旦落败，心里肯定会觉得不舒服。
　　陪玩四百万年盯着他看了一会儿，眼神有些复杂，似乎在思考很多东西。
　　她想问萧风万物源气是从哪里学来的。
　　但犹豫再三之后，并没有开口询问。
　　倒是她这样毫不客气，直勾勾盯着看的状态，让萧风略有些不好意思。
　　“虽然我长得很帅，但你也不用这么一直看吧？小年同学，收收你的眼神，让人看见了不好。”萧风语重心长的劝道。
　　“嗯？”
　　此话一出，陪玩四百万年立即蹙起眉头。
　　想明白萧风话里的意思，她当场翻了个白眼：“真不要脸，你能不能把名字改回去？”
　　“啧，看完了还骂人……名字我肯定不改，我太出名了，用真实信息会被围观的。”萧风摇头拒绝。
　　同时他也想到了陪玩四百万年比自己还要出名，她的名字摆在这里，怎么会没人过来？
　　黑衣妹子没有解释的意思，淡淡的吐出两个字：“垃圾。”
　　萧风：……
　　这妹子太奇怪了，一边贪恋他的颜值，光明正大的看着他的脸。
　　一边又表现得好像对什么东西都不屑一顾一样，甚至骂他是垃圾。
　　难道这人脑子有问题，自相矛盾？
　　“喂。”
　　萧风问道：“你的等级是怎么升那么快的？天赋很强吗？诸天塔1000层怎么办到的？还有……诸天小霸王，这么酷炫的称号，上哪里去弄？”
　　这个奇怪的小姑娘身上有很多令他好奇的东西存在。
　　无论等级还是实力，抑或者身上的信息，都很不寻常。
　　对于他的这些问题，陪玩四百万年并没有具体解释的意思。
　　只是回了句：“玩着玩着就有了。”
　　如此敷衍的态度，属实令人一阵郁闷。
　　这女的冷冷的，不大爱说话。
　　看样子刚才可能不是在贪恋他的盛世美颜，而是因为发呆，没有把眼睛从他的身上挪开。
　　要不然不会这么不近人情。
　　身为一个超级帅比，萧风也是头一次遇到对自己颜值无动于衷的小姑娘，一时间被勾起了好胜心。
　　他开始搭讪。
　　“小年同学，你的名字是怎么来的，现实中是干陪玩的吗？”
　　陪玩四百万年：……
　　“你看起来长得不错，气质也挺高贵的，家境肯定不差，应该用不着打工赚钱养自己吧？”
　　陪玩四百万年：……
　　她的额角青筋浮起，显然对于这种弱智问题非常排斥。
　　“难道是网瘾少女，单纯喜欢陪人玩游戏？”萧风还无知无觉的继续打听。
　　陪玩四百万年：……
　　“说起来，我现在也算薄有家产。像你这种顶级陪玩，不知道陪玩一天需要多少钱？嗯，我是说游戏币……现实货币估计没办法跨星系流通。”
　　陪玩四百万年：……
　　“小年同学……”
　　“闭嘴！你废话太多了！”
　　当萧风再次开口试图引起话题的时候，黑衣少女终于忍无可忍了。
　　她的身影一晃，也不见有什么动作，就已经从坐在地上的状态变成了站立的姿势。
　　萧风只觉得自己好像看到一条细长的腿在自己眼前放大。
　　下一秒，他便感觉脸上一阵剧痛，身体不受控制的往后倒飞出几十米。

第658章 尾随的天赋
　　“卧槽，这么暴力！”
　　萧风的脸上一阵火辣辣的疼，就好像一瞬间被抽了一巴掌一样。
　　这女还打人就算了，居然还打脸！
　　过份了啊！
　　万一把他的帅脸打坏了怎么办！
　　而且在诸天塔这个和平地图，她居然可以主动攻击别的玩家？
　　还不带红名的？？？
　　“什么情况？”
　　“这人怎么被打飞了？”
　　“呃，看不见她的名字。好像是一个NPC。”
　　“好惨好惨，脸都肿了，哈哈哈~”
　　萧风一路飞过几十米，差点掉到外面的虚空世界之中。
　　周围的异族玩家看见这一幕，一个个幸灾乐祸。
　　萧风的老脸都有些挂不住，连忙飞回来，对陪玩四百万年说了句：“去19线！”狼狈的逃离了18线。
　　场景切换了一下，诸天塔仍然还是诸天塔，不过周围的玩家换了一茬。
　　黑衣少女的身影很快跟了过来，看着他狼狈的样子，嘴角浮现出一抹若有若无的笑意。
　　“下次少说废话，不然还打你。”她淡淡的训斥了一句。
　　“我踏马……”
　　萧风真想一脚踢回去。
　　不过考虑到对方是个小妹妹，这么做多少有点有失风度，于是忍住了。
　　他问道：“你是怎么打人不掉血，还打得这么狠的？”
　　刚才他被踢飞了几十米，但是一滴血也没掉，也没有因为恶意攻击而进入“防卫模式”。
　　这有点不符合游戏设定。
　　陪玩四百万年回道：“友好打闹，系统不管。”
　　萧风：……
　　这还友好？
　　再狠一点就是把头踢掉了！
　　这家伙绝对和系统后台有关系！
　　来自开发组故乡的人，走后门才能这么肆无忌惮的“友好打闹”别人，而且等级那么高估计也是走后门的！
　　绝对是这样！
　　萧风恶狠狠的想道。
　　“算了不跟你说了，我回去一趟，拆个公会再来。”萧风开始有点不喜欢这个小妹妹了。
　　女孩子就应该文文静静可可爱爱的才讨人喜欢，这种既暴力又不会说话的人，根本就不像个女孩子，一点都不讨人喜欢！
　　见他要走，陪玩四百万年说道：“恢复好了就来切磋一下。”
　　“知道，我还跟另一个人有约战呢，不会跑的。”萧风摆了摆手，走向传送阵。
　　“另一个人？17号机兵吗？”陪玩四百万年问道。
　　“不是，是沈绰……呃，你应该认识他。”萧风回道。
　　“沈……嗯，的确认识。”
　　陪玩四百万年嘴角一抽，露出一个古怪的表情，仿佛想起什么好玩的事情一样。
　　不用猜也知道，肯定是线下打人的时候爽到了。
　　但是这种行为极其恶劣！
　　身为大神玩家，萧风表示强烈鄙视！
　　“游戏玩得好是本事，打不过就线下报复的人最没品了。”
　　他淡淡甩下一句斥责的话，旋即传送离开了诸天塔空间。
　　……
　　少顷过后，萧风出现在战争城传送阵。
　　看看时间，距离宣战cd还有20多分钟，正好可以提前过去就位。
　　“你在教我做事吗？”
　　他正准备传送雷霆城，旁边忽然传来一道声音。
　　扭头一看，一身黑衣的陪玩四百万年，居然跟过来了！
　　“卧槽？你是怎么过来的？”萧风一愣，有些反应不过来。
　　这里是诸神大陆啊！又不是诸天战场，她不是这个世界的人，怎么能跟来？
　　“用这个，随便来看看。”陪玩四百万年取出一个道具。
　　――【诸天传送特权令牌】
　　这东西萧风也有，通过300层就能兑换。
　　但它的传送是随机的啊！
　　怎么可能想去哪里就去哪里，直接跟着过来？
　　“我读书少你别骗我，这东西不是这么用的！”萧风一脸不信。
　　陪玩四百万年耸耸肩：“爱信不信。”
　　“……”
　　萧风直接无语住。
　　他没有继续说话，直接传送到了雷霆城。
　　才走出雷霆城传送阵不到2秒钟，陪玩四百万年也走了出来，仿佛预判到了他要去哪里。
　　如此反常的跟踪行为，让萧风不禁怀疑她是不是有什么“追踪类”的天赋！
　　“我去打个架。”他说了句，原地起飞，御风朝着裁决驻地的方向而去。
　　“嗯，我去瞧瞧。”对方也同样飞了起来，紧跟着他，一起并肩在空中飞行，速度完全一致。
　　飞行的过程中，萧风打开等级榜看了一下。
　　陪玩四百万年的名字并没有出现在蓝星战区的排行榜上，显然是以“外来者”身份出现的。
　　对于她这种能够主动尾随别人进入其它世界的能力，萧风还是很好奇的，忍不住问道：“你到底是怎么跟来的？”
　　她淡淡回道：“天赋。”
　　和萧风想的一样，的确是和天赋有关。
　　但具体是什么，她却没有解释的意思。
　　顶尖高手的属性和天赋都是秘密，轻易不会外泄。
　　萧风之前公布天赋效果，也只是因为自己的天赋效果太明显了，算一算就能算出来，所以没太在意。
　　将来如果获取新天赋的话，肯定不会让别人知道！
　　两人一路飞行，不一会儿就抵达了裁决公会的驻地上空。
　　此时宣战CD还没刷新，需要再等10分钟。
　　等待的时间有些无聊，但萧风也不知道该说什么，没有主动开口聊天。
　　这女的脾气不大好，脸上始终是一副“生人勿进”的样子，使得他提不起太多交流的想法。
　　若非知道她是榜一高手，自己需要超越的目标，他甚至都不想跟这种脾气的人多说话。
　　毕竟一个会线下报复别人的人，心眼肯定很小，如果不小心得罪的话，会招来许多的麻烦！
　　陪玩四百万年不知道他的想法，这会儿正在查看底下的城市信息和一些可以看见的玩家信息。
　　她说道：“你来欺负这些小号，是不是太没品了？”
　　萧风差点被她说笑了。
　　没品？
　　线下打人才是最没品的行为好吧！
　　他对付裁决，只是因为裁决先招惹了他，又不是毫无原因就恃强凌弱！
　　“我只是做自己觉得正确的事。”他懒得解释，回了一句。
　　黑衣少女闻言点了点头：“有这信念也不错。”似乎认可了他。
　　说完这句之后，两个人都没再说什么，空气中一阵诡异的安静。
　　过了几分钟，宣战CD终于到了，萧风立即给裁决下达了战斗的邀请。
　　【叮~你所在的10级公会“拆迁队”，对7级公会“裁决”发起了宣战。宣战期间杀敌不计杀戮值，持续时间24小时！】

第659章 已经揍过了，很一般
　　一道系统提示音响起，底下的城市立即变成了可攻击的状态。
　　萧风不打算在这里浪费时间，当即开始搓火球。
　　十秒之后，一颗直径70厘米的源属性能量球在他手中出现，旋即转变成火元素，往底下的城市丢去。
　　这颗火球，让陪玩四百万年眸光一闪，露出几分讶色。
　　火球从天而降，落入城市之中。
　　轰~
　　伴随着一声巨响，冲击波开始朝着四面八方扩散。
　　在萧风有意控制下，这次的魔法波及范围没有上次那么夸张，仅仅扩散到21公里半径左右就停止了，没有对城外的野区造成太大的破坏。
　　然而即便如此，一朵缓缓升起的蘑菇云，还是将整座城市彻底摧毁，瞬间沦为废墟。
　　【“裁决”议事大厅受到“拆迁队”玩家“萧风”的致命一击，驻地沦陷，驻地等级降低1级，24小时之后自动重建。期间驻地传送阵无法使用，公会宣战效果提前结束，继续击杀敌对玩家将会累积杀戮值。】
　　前后仅仅15秒时间，系统提示再次响起。
　　裁决公会的人甚至都没反应过来要离开驻地，就直接被秒了。
　　被误伤的玩家也很多，许多不属于裁决的人都在这座城市活动。
　　面对萧风的手搓蘑菇，当场被秒，变成了杀戮值。
　　萧风的名字一下子就红得发紫，紫得发黑，杀戮值拉满。
　　但他完全没有在意。
　　反正也没人会管他。
　　“走吧。”
　　他取出回城卷轴，分了一张给陪玩四百万年，准备返回传送阵，然后传送诸天塔。
　　“你这技能，有点意思。”陪玩四百万年说道，但没有接卷轴。
　　她是通过特权令牌传送过来的，想回去只需要用令牌的“返回”功能就行了。
　　“还行吧，适合清场，打架用不上。”萧风道。
　　搓蘑菇的利弊他自己很清楚，范围大是特色，吟唱太久也是特色。
　　在真正的高端局战斗之中，根本没有释放的机会。
　　“可以继续加强，将来用得上。”陪玩四百万年说了句。
　　“嗯。”
　　萧风点点头，捏碎卷轴，直接原地消失。
　　挫蘑菇是一桩事业，以后随着实力增长，他还将挫出更强的蘑菇。
　　等到诸天战场大规模战争爆发的时候，这一类技能将会成为他手头上的王牌之一，拥有横扫敌人的影响力。
　　这件事情不用别人说，他也会一直保持下去。
　　萧风返回传送阵，没有理会一身杀戮值引来的NPC卫兵，直接传送去了诸天塔。
　　抵达诸天塔的时候，是在102线。
　　他刚刚过来，没过几秒钟，陪玩四百万年也来了。
　　看见她，萧风无奈道：“你的追踪能力真是厉害，这么多分线都能找到我。”
　　“辅助能力而已，没什么大用。”对方淡淡回道。
　　萧风找了个人少的地方，直接躺在了地上，闭目养神。
　　他需要调整状态，让自己的精神、身体，都达到巅峰，才能与陪玩四百万年一战。
　　刚才练习技能消耗了很多精神力，静心休息几个小时才能恢复。
　　或者睡一觉也行，深度睡眠对于恢复精力具有很好的效果。
　　萧风静躺不动，浑然没有在意周围还有许多玩家。
　　陪玩四百万年见他不说话，也懒得主动开口闲聊，在旁边坐了下来，闭眼静修，提升修为。
　　时间缓缓流逝，不知不觉几个小时时间过去。
　　萧风感觉自己的精神状态好转了许多，已经基本达到最佳状态了。
　　于是睁眼起身，准备与榜一大佬一战。
　　就在这时候，一道系统提示音忽然响起。
　　【叮~你的好友“沈绰”上线了！】
　　他正式约战的排行榜大神沈绰，也来到了诸天塔外部空间！
　　“真巧……”
　　萧风立即打开好友列表，发了条消息过去。
　　“我在102线，你们星球的那个榜一也在。”
　　“呃……我这就过来。”
　　沈绰的语气略有些郁闷。
　　毕竟线下挨过打，线上见面难免会有些眼红。
　　不过他倒是看得开，知道自己现实之中玩不过对方，没有太过记仇。
　　算是躺平了。
　　很快，传送阵方向出现一道身影，沈绰切换分线过来了。
　　“萧风，陈姑娘，这么巧你们也遇上了。”他打了一声招呼。
　　萧风听了，才知道陪玩四百万年本姓是“陈”。
　　“是挺巧，还有个17号也在这里。”
　　不等萧风开口，陪玩四百万年就先说道。“咦？那个家伙也在！”沈绰闻言大感诧异。
　　萧风也惊讶道：“你先前提到17号机兵，原来是因为已经见过他了！”
　　刚刚他说约架的时候，陪玩四百万年就提到了超维机兵17号的名字。
　　他以为只是随口一说，没想到竟然是因为见过！
　　这位榜一大佬一脸淡定的表情，回道：“已经揍过了，实力很一般。来1线，我带你们去见他。”
　　说着，直接原地切换分线。
　　“1线……”
　　萧风嘴角一抽。
　　原来之前听说1线有大美女找他的流言是真的……
　　“走吧，去瞧瞧。”他对沈绰道。
　　后者微微点头：“也算是《诸天》顶尖玩家的一次小小交流会了。”
　　他们四个人都是实力稳居诸天塔排名前十的存在，甚至可以说是稳居前五。
　　沈绰最近一直没来挑战，都已经三个多月了，显然实力成长极大。
　　若是再进诸天塔，保守估计700层肯定没有太大难度，甚至有可能比萧风更高！
　　两人都切换至1线，陪玩四百万年的身影就在他们身前。
　　“这边。”她道了声，朝着一个方向走去。
　　萧风和沈绰跟在后面，萧风对沈绰问道：“你之前说要挖神王器的宝藏，挖到了吗？”
　　沈绰点点头：“嗯，挖到了，挺轻松的，就是属性有点普通，不比完美主神器强多少。”
　　此话一出，萧风立刻就酸了。
　　这意思，他不但有神王器，还有完美主神器！
　　简直不是人啊！
　　嫉妒使人面目全非，萧风立刻打开【圣物榜】查看现在已经诞生的顶级装备名单。
　　这一看，差点没把他给急死！
　　第一名：原初古树――神王器
　　第二名：时光碾盘――神王器
　　第三名：幽海神戒――神王器
　　第四名；毁灭者芯片――完美主神器
　　第五名：太荒神剑――完美主神器
　　第六名：炼星炉――完美主神器
　　第七名：星海无敌战舰――完美主神器
　　第八名：乌蒙兽甲――主神器
　　第九名：兽神宝骨――主神器
　　第十名：千叶魔灵――主神器

第660章 四巨头之战！
　　圣物榜前十名之中，居然没有他的装备！
　　神王恩典护腿和血狱臂铠都是标准的主神器属性，已经很强大了。
　　尤其是血狱臂铠，攻防属性都很高，还能汲取修为，附带一个狂乱特效。
　　这效果，绝对不是“垫底”层次的东西，可以说是主神器里面相对比较厉害的一件了。
　　但却连前十都排不进去……
　　往后下拉，血狱臂铠的排名是21位，神王恩典护腿的排名是54位。
　　而现在圣物榜的榜单前100名，都已经被主神器给霸占满了！
　　这个榜单仅计算装备类的物品，不计算至宝。
　　所以实际上比主神器更厉害的东西，还远不止这些……
　　这一刻，萧风深深意识到了自己的穷！
　　两件主神器，一件2阶至宝，1件1阶至宝。
　　他的家当放在顶级玩家的行列之中，很可能是出于垫底的行列！
　　穷啊！
　　太穷了！
　　全身加起来都没别人一件神王器厉害。
　　甚至一件完美主神器都可能会碾压他。
　　要不是靠天赋支撑，他只怕根本无法脱颖而出，爬到第二名的宝座。
　　此刻他忽然有种迫不及待想去诸天战场挖宝的冲动！
　　未及细想，萧风和沈绰已经跟着陪玩四百万年，来到一个机器人的面前。
　　这个机器人看起来不算很高大，和普通人差不多，造型简单，一身银白色涂漆，身上还有着几个大大的“闪电”标记。
　　一看信息，果然是榜三高手。
　　【超维机兵17号】
　　阵营：智械文明大战区
　　归属：祖舰星，战械族群
　　等级：316级
　　职业：毁灭者
　　称号：诸天冒险家
　　生命值：21亿/21亿
　　这家伙的等级高萧风1级，不过萧风还有一颗【灵修丹】没吃，吃完的话就一样了。
　　他的血量也很夸张，达到了21亿之多。
　　不过现场四个人里，还是萧风血量最恐怖。
　　沈绰是四个人里最脆的一个，只有9.4亿血。
　　而实际上，实际血量6430万的萧风才是脆中脆……
　　“三个人类高手……你们是想车轮战和我战斗吗？”超维机兵17号扫了一眼萧风和沈绰的信息，用机械声音说道。
　　“你可以叫帮手，我们打完单人战以后，再打个3v3小队战也行。”陪玩四百万年淡然道。
　　“算了，有你在根本赢不了。”超维机兵17号直接认输。
　　他已经被揍过一次了，知道自己和榜一大佬的差距有多大，必输之战没有打下去的必要。
　　不过对于萧风和沈绰，却是兴趣十足。
　　他看着两人，说道：“你们应该也很强，我们可以找个地方放开手脚战斗。”
　　“我看行，地方你们挑。”萧风点了点头。
　　他也是第一次遇到这么多高手，很渴望能够与他们大战一场，分个高下。
　　听17号机兵的意思，陪玩四百万年似乎有些强得离谱，但毕竟大家都没交手过，他也无从参考，不知道究竟是什么概念。
　　陪玩四百万年道：“直接进诸天塔吧，我们排名高，可以申请一个独立空间。”
　　说着，直接往挑战大门飞去。
　　过800层以后就可以任意出入挑战空间了，她和萧风都有这个权限。
　　不过每个人进去以后的挑战空间都是独立的，想要凑在一起打架，还需要专门向游戏后台申请。
　　作为顶级玩家，系统服务器会对他们做出一定的回应。
　　当她接触到大门的，这个申请就完成了。
　　“进吧。”她说了句，率先走进去。
　　17号机兵立即跟上。
　　萧风和沈绰相视一眼，紧随其后。
　　【玩家“陪玩四百万年”邀请你进入“定制空间”，是否前往？】
　　撞门的一刻，他们都收到了提醒。
　　“是。”
　　萧风回了句。
　　下一刻，光芒将他们吞噬，三个人都消失在原地。
　　再出现时，已经是在一片广阔的独立空间之中了。
　　这个独立空间是临时定制的，环境很简单，就是一片看不见边际的石板地面。
　　整个世界一眼望不到尽头，全是由方块转砌成的地板，粗略估计最少几百公里大小。
　　偌大的场景之中，却只有他们四个人。
　　“说说看，你们想怎么切磋？”陪玩四百万年饶有兴趣的道。
　　她自恃无敌，没有什么压力。
　　而另外三人，则对其他人的实力没有太大的认知，较为陌生。
　　17号机兵道：“难得遇到，就轮流一对一战斗一次吧。我很想知道，你们人类之中的顶级天才有多强，是否能够对我们族群造成威胁。”
　　“这还用说，我们人类是最强的！”萧风不客气的道。
　　“嘴上说的没用，她不算在内的话，我看你们两个未必是我的对手。”17号机兵很傲气，似乎没把两人放在眼里。
　　但对陪玩四百万年，却又是心服口服，一点质疑的想法都没有。
　　这不禁让萧风有些纳闷，难道这个小妹妹真那么厉害，可以完虐榜三的机器人？
　　萧风提议道：“四个人每人打三场，一个对一个打过去就行了，顺序可以抽签，反正最后都要两两交手一遍。”
　　诸天游戏之中，本来没有那么快举办跨种族单挑赛的活动。
　　他们今天纯粹是凑巧碰上一起，才有这么个机会。
　　大家玩游戏的目的各不相同，但遇到和自己差不多的顶尖玩家，都想和对方练一练。
　　萧风的提议大家都没有意见，17号机兵抬头对天空喊道：“请求老祖开启随机匹配功能，为我们四人进行两两配对，排序战斗。”
　　别人都是喊游戏后台叫做“系统”，只有智械族会叫“老祖”。
　　这个系统回复的速度很快，不到3秒钟，天上就传来一道声音。
　　【正在匹配中……】
　　【匹配完成！】
　　【你们的对战顺序如下。】
　　【第一场：沈绰VS陪玩四百万年】
　　【第二场：萧风VS超维机兵17号】
　　【第三场：沈绰VS超维机兵17号】
　　【第四场：萧风VS陪玩四百万年】
　　【第五场：陪玩四百万年VS超维机兵17号】
　　【第六场：萧风VS沈绰】
　　四个人都要打三场，两两配对，只不过是先后顺序不同而已。
　　结果出来之后，系统继续发声，说明了一下战斗的规则。
　　【本次切磋战禁止使用药剂和卷轴等辅助物品，可使用本族装备和通用至宝。战斗结果以首次死亡为准，不计算复活特效。本场景内死亡没有任何损失，所有特效、技能冷却时间会在脱战后立即重置。】
　　言下之意，可以尽情出手，不用怕死，也不用担心装备、技能、天赋等方面的效果处于冷却状态影响发挥。每一场战斗都会重置CD，不用特别捏着大招等下一个对手。
　　“这规则不错，大家都可以放手一搏。”沈绰点了点头，非常满意。
　　萧风倒是无所谓，他的一身装备特效之中，只有“神王庇护”在单挑战之中比较有价值，别的都很普通。
　　不过对于另外三人而言可就不是这样了。
　　他们三个，可都是拥有完美主神器，甚至神王器的存在！

第661章 第一战
　　【第一场战斗即将开始，请就位。】
　　这次小型单挑赛没有限制赛场大小，直接原地开战就可以了。
　　第一场是沈绰和陪玩四百万年的战斗，萧风和超维机兵17号不参与，因此两人的身上被设置成了“禁止攻击”状态，无法使用攻击技能。
　　同时也给了他们一个无敌的buff，不会被两位参战者的aoe给伤到。
　　此地没有看台，没有观众席，作为观众的萧风，用御风术原地飞起，浮在空中看戏。
　　超维机兵17号身上扩散出一圈磁力波纹，也飞了起来，飘浮在空中。
　　“他们两个谁会赢？”萧风有些好奇。
　　陪玩妹子能过1000层诸天塔，实力之强毋庸置疑。
　　但沈绰给他的感觉也很不寻常，拥有神王装备在手，对游戏理解也很精深，几个月没闯诸天塔了，相信过个七八百层肯定很轻松，说不定也有冲击1000层的实力。
　　超维机兵17号用冷冰冰的机械声音道：“沈绰必败，玩家之中没有人是她的对手，现在如此，将来同样如此。”
　　“哦？这么笃定？你之前跟她战斗是什么情况？”萧风讶道。
　　他知道超维机兵17号被陪玩妹子揍过一次，但具体情况如何，却不清楚。
　　机器人没有多少情绪波动，只是回答道：“她有9阶天赋。9阶，就是无敌的意思。”
　　9阶天赋……
　　无敌？
　　那这世界上岂不是只有1个9阶天赋？
　　不然的话，怎么无敌？
　　但凡多出一个9阶天赋出来，都会有个胜负，不会是完全无敌！
　　“你很了解她吗？她到底是什么人？”萧风忍不住问道。
　　17号机兵果断否认，说道：“不了解，我也是这次来诸天塔才接触到她。不过老祖在开服之时曾经对我们超维机兵工作组训过话，说在这个虚拟世界，有4个存在是绝对不能得罪的，其中一个就是她。”
　　“四个人？那另外三个呢？难道也这么强？”萧风越听越好奇。
　　他知道这个游戏的核心服务器是智械族的老祖，人家老祖在开区的时候就给这帮精锐智械玩家训话，显然是知道那四位玩家的背景。
　　肯定是因为现实世界惹不起，才这么说的。超维机兵17号回道：“老祖不让对别人说，只能告诉你这四位存在无论是在虚拟世界，还是在现世世界，都非常可怕。等你遇到了，自会知道的。”
　　萧风：……
　　听君一席话，如听一席话。
　　跟这机器人聊了几句之后，好像懂了什么，又好像什么信息也没得到，纯纯就是浪费口舌。
　　不过17号机兵给他的印象还是不差的，没有22号那么强势，情绪平和，能够正常沟通。
　　此时，场中的两人已经摆开了架势。
　　沈绰一身朴素的剑衫，背上背着一口宝剑，正被他缓缓拔出，握在手中。
　　他的剑没有剑斩苍生的飞剑那么华丽，看起来很质朴，就好像是用普通钢铁锻造而成的一样。
　　不过长剑造型还是很酷的，剑身窄而细长，长约90厘米，精芒闪烁，和萧风印象中的侠客佩剑一般无二。
　　拔剑之后，沈绰的气息已经变得和原先大有不同，那种低调沉稳的感觉消失不见，取而代之的是难以遮掩的锋芒，仿佛一柄打磨了百年的神剑终于出鞘，欲要撕破上苍一样！
　　那气势，锐不可当！
　　而在其对面，相隔30米站着的黑衣少女，则要平淡许多。
　　她的手上没有任何武器，只是那么随意的站着，看起来不像是在打架，而像是在自家后花园散步。那种随意、散漫的气质，更加给人一种高深莫测，无法揣度深浅的感觉。
　　“陈姑娘，请赐教！”沈绰持剑抱拳，先打了个招呼。
　　黑衣少女淡淡说道：“被我打过之后还敢拔剑，勇气可嘉。”
　　“剑道剑心不容弯折，即便你要报复，这一战我仍然不会留手。若是胜了，我自喜悦。若是败了……线下少挨一顿打，也不算亏。”沈绰回答道。
　　这句话听起来好像一往无前，无所畏惧一样。
　　但在萧风听来，却是带着浓浓的委屈，显然对于“陈姑娘”这个线下打击报复别人的女流氓有着很深的怨念。
　　这也不能怪他，换做任何人，被打得住院20多天心里都不会好受。
　　听到沈绰的话，黑衣少女嘴角微动，有点想笑，但是又忍住了。
　　她语道：“小家伙……罢了，这次不打你，尽管全力出手便是。若能胜我，或许可以赐你一段莫大机缘。”
　　说完摆开架势，示意对方可以出手。
　　“哈哈，机缘就算了，帮我付住院的钱就好。”
　　沈绰朗声一笑，当即出手。
　　长剑一横。
　　嗡！
　　宛若神龙长吟，剑刃发出悠长的鸣啸。
　　霎时间，沈绰气息暴涨，明明只有305级，但却仿佛在这一刻步入了主神境界一样，带给人巨大的压迫感！
　　“太荒神剑！他的武器是完美主神器太荒神剑！”超维机兵17号一下子就认了出来。
　　萧风露出讶色：“完美主神器？他的等级怎么能装备得上？”
　　沈绰身上并没有“虚拟等级”，305就是305，根本没有穿戴主神器以上装备的资格。
　　超维机兵17号解释道：“应该是继承了某种剑道传承，和我继承毁灭者职业一样，可以越阶使用高等装备。不过受实力限制，完美主神器的威力是无法完全发挥出来的。”
　　“what？”萧风闻言一愣。
　　意思是他们都有某种很厉害的传承，并且都有完美主神器以上的装备？
　　就他萧某人没有？
　　这踏马……
　　“得罪了！”
　　在他震惊之时，沈绰已经出手了。
　　他的身影一闪，箭步前冲，手中太荒神剑迸发出三丈剑芒，直逼黑衣少女。
　　这位姓陈的少女完全没有要躲的意思，只是平静的抬起她白皙的手掌挡了一下。
　　嘭！
　　剑气打在她的手上，竟然迸发出了一道轰鸣声。
　　-128万
　　一个伤害从少女头上冒出，看起来不弱，但对于她的血条而言，却是不够看。
　　沈绰出招很快，第一剑还没命中的时候，第二剑已经送出。
　　场中剑气纵横，每一道都有着超过100亿伤害的破坏力，只不过在对方极高的减伤能力抵抗下，只能发挥出万分之一效果。
　　两人交手，一动一静。
　　沈绰化身绝世剑客，手中神剑挥洒出百千道剑气，气势如虹，如同翻江搅海的怒龙，一发不可收拾。
　　完美主神器有多厉害萧风不知道，但仅仅是感受到他每一次出剑引起的能量强度，便有种不亚于740层挑战难度的感觉！

第662章 3阶剑诀VS一秒200拳
　　沈绰的输出能力，绝对不逊色于下等主神级别的强者！
　　不过他的防御能力，还是个谜。
　　陈姓少女没有攻击，只是随意格挡，被动防御。
　　如果说沈绰的剑气是惊涛骇浪的话，那么她就是大海中的一块礁石，稳稳屹立。任由惊逃拍打，巨浪冲击，我自巍然不动。
　　那些百万级别的伤害在她看来，并无太大的影响。
　　萧风留意到，陪玩四百万年虽然连续受到剑气攻击，生命值以每秒钟几百万的速度在往下掉。
　　但她的血条根本就没减少过！
　　显然她的自动回血能力，要比沈绰的输出更高！
　　“她的身上，肯定也有完美主神器，或者神王器吧？”他低喃道。
　　除非别人拥有和他类似的增幅效果，可以吃到较为奇怪的一些回血buff，否则能够以这种速度疯狂回血的，恐怕只有主神器以上的宝物了。
　　圣物榜上，完美主神器有4件，神王器有3件。
　　不过这7件物品看起来都不是防御性质的。
　　萧风猜测她的防具应该是普通主神器，而武器，则更为强大！
　　联想她的职业是“时光行者”，而三大神王器之中，排在第二的那件就叫做【时光碾盘】，显然二者之间存在联系，不出意外那件神王器就是她的！
　　战斗打了一分多钟，沈绰连绵不绝的剑气浪涛并没有对陪玩四百万年造成实质性的伤害。
　　发现这一点之后，他只好放弃这种相对普通的攻击方式，脚下一动，御空飞起。
　　手中太荒神剑迸发出一阵耀眼的光芒，引发可怕的能量波动。
　　轰隆隆~
　　天空在震颤，整个世界似乎都被太荒神剑引起了共鸣。
　　萧风抬头一看，只见云霄之上，一柄巨剑缓缓探下云头，朝着陪玩四百万年坠落而去。
　　“3阶秘术？”陪玩四百万年抬头看了一眼天空，露出几分讶色。
　　现阶段的玩家，能学到1阶秘术的都寥寥无几，2阶已经是绝学了，整个诸天世界都不超过10个人掌握。
　　而这3阶秘术……
　　很可能是独一份！
　　咻！
　　面对这3阶秘术层次的攻击，她的脚步终于挪动，离开了原地。
　　但！
　　并不是在逃避！
　　而是一跃而起，化作黑色闪电不退反进，直奔云端那把巨剑飞去！
　　“疯了吗？正面吃大招？？”萧风不禁一愣。
　　大家都是顶级玩家，一方开大招，另一方肯定是要躲闪或者设法抵抗的，否则很容易被秒。
　　结果她居然选择了主动去吃大招？
　　简直是个疯子！
　　“她有信心能对付。”超维机兵17号说道，似乎看出了她的想法。
　　巨剑斩落，威势非同小可。
　　那惊天动地的力量，斩杀主神也是不难，恐怕只有中等主神才有实力硬抗。
　　陪玩四百万年跃入空中，身上绽放出一抹明亮的光彩。
　　在萧风惊讶的目光中，她右手握拳，冷喝一声，竟然用自己的拳头，去迎接比她身体还大几千倍的巨剑！
　　3阶秘术巨剑虚影最起码有一千多米长，几十米宽。
　　哪怕是最尖端的小点，都比一个铡刀还要宽。
　　而她竟是毫无躲避的意思，一拳直接砸了上去！
　　嘭！
　　拳头与剑刃碰撞。
　　这一瞬间，天地微微静止。
　　白皙的拳头看起来毫无杀伤力。
　　可是这一碰之下，却是让那下坠的巨剑停止住了！
　　咔
　　一声脆响。
　　紧接着，咔咔咔的破裂声连绵响起。
　　沈绰的巨剑尖端裂开一道缝隙，迅速蔓延至周围几十米范围。
　　随后“嘭”的一声爆碎掉，整把巨剑当空破碎，化作光点消散。
　　而陪玩四百万年的身上，仅仅是冒出一个2亿多的伤害，掉了不到10％的血量，并未直接被秒。
　　“好强……”
　　沈绰惊讶道。
　　超维机兵17号也诧异道：“我只知道她的攻击力很离谱，没想到硬抗绝技之后居然才掉了这点血，看来生存能力也很恐怖。”
　　一个大招过后，场中的战斗节奏暂时停止下来。
　　陪玩四百万年悬浮在空中，看着手持神剑的沈绰，淡淡道：“蓝星出了你这样的天才，陈立应该会很高兴。不过……还是要挨打！”
　　语罢身影一闪，也不见有什么动作，忽然就跨越了二百米距离出现在沈绰的身后。
　　然后……
　　一拳递了出去。
　　唰！
　　意识到危险靠近的沈绰，一个闪现消失在原地，瞬移到100米外。
　　同时挥剑斜斩，朝着原先的位置释放了一道强力剑气。
　　可是下一刻，他身边又出现了一道黑衣身影！
　　陪玩四百万年宛若鬼魅一般，如影随形。
　　在沈绰完全反应不过来的情况下，一拳轰出！
　　咔嚓
　　远处的萧风听到了骨骼断裂的声音。
　　拳头击打在肉身上，发出沉闷的声响。
　　听起来好像只有一拳，但仔细分辨，又似乎有几百拳！
　　【本次战斗，陪玩四百万年获胜！】
　　没等他和17号机兵仔细看战斗情景，空中忽然响起了系统的声音。
　　萧风一愣：“这就完了？”
　　一拳就打死了沈绰？
　　那可是9亿多血啊！而且减伤肯定不会低！
　　不带武器一拳下去直接把人打死，怎么可能？
　　在他震惊的目光中，沈绰的尸体头上缓缓飘出一串伤害数字。
　　-3992万
　　-4019万
　　-3878万
　　-4201万
　　……
　　伤害数字连成一片，密密麻麻的，一眼根本看不清楚有多少个。
　　以沈绰的血条来看，平均4000万左右的伤害想要打死他，最少得20多次才行。
　　而刚才……她明明只出了一招啊！
　　“这是怎么做到的？她到底攻击了几次？”萧风错愕道。
　　超维机兵17号在旁边，用有些无奈的语气说道：“之前我在外面和她切磋，也是这样。1秒之内，受到了200多次攻击，直接满血把我秒了，一点还手的机会都没有。”
　　萧风：……
　　好家伙，一秒钟200多次攻击！
　　这还玩个屁！
　　时光行者，时光行者……
　　难道她的能力和时间有关，可以把1秒当做很多秒来用？
　　萧风想起了送给赫尔娜的超品神器【岁月轮盘】的主动效果。
　　那效果发动之后，可以1秒变5秒，自己行动5秒时间，在别人看来只过去了1秒。
　　而这陪玩四百万年的能力，显然比【岁月轮盘】要强大得多！
　　遇到这种bug型的能力，简直令人绝望！

第663章 萧风VS超维机兵17号！
　　战斗结束，沈绰血条已经清空了。
　　不过下一秒，他又被系统满血复活，并且清除了所有技能的CD。
　　萧风和超维机兵17号飞向场中的两人。
　　“好兄弟，恭喜逃过一劫，线下不用挨打了。”萧风打趣了一句。
　　两人的实力都很强，连他都没有把握能够战胜。
　　但大家不是仇人，倒也没必要搞得太严肃。
　　沈绰把太荒神剑收回剑鞘之中，无奈道：“陈姑娘今非昔比，我自叹不如。”
　　“还是可以的，作为普通人，玩到这一步很厉害了。”陪玩四百万年脸上带着一抹赞许之色，难得夸了一句。
　　“多谢夸奖。接下来，就看萧兄和17号的表演了。”沈绰说道。
　　第一场结束，接下来是第二场。
　　他和陪玩四百万年一起飞向了旁边，把场地让了出来。
　　萧风和超维机兵17号相视一眼，各自退开。
　　【第二场战斗即将开始，请就位。】
　　空中回荡着系统的提示音。
　　两人的距离拉开到30米左右，各自取出武器。
　　萧风单持绯红魔剑，副武器文明之剑没有拿出来。
　　文明之剑属于领主武器，具有碾压性的优势，可以大幅度提升攻击力。
　　而这种切磋场合，求的是一个公平作战，如果带上那东西，就有些太不要脸了。
　　超维机兵17号的武器就是他自己。
　　他是一个机器人，没有性别，会被绯红魔剑多压10％伤害。
　　不过装载着【毁灭者芯片】的他，并不在意这个。
　　“开始吧。”
　　无需系统提示，两人看向对方的血条，都变成了猩红之色。
　　战斗已经开始！
　　轰！
　　萧风尚未出击，超维机兵17号的胸口位置便直接轰出了一颗火光炮弹。
　　这炮弹速度不算太快，萧风是可以躲开的。
　　但他想看看对方攻击力如何，仗着600多亿生命值的优势，没有躲闪，选择硬抗。
　　炮弹轰在他的身上，引起一阵爆炸，火光吞噬了周围数十米的范围。
　　一个-180万的暴击伤害缓缓飘起，相当可观。
　　“减伤99.99％还能打这么多，他的输出相当于180亿……”
　　萧风心念电转，大致分析出对方的攻击力。
　　这输出打在701-750层的主神身上，也有千万以上伤害了，而且它还不算大招，只是个小技能。
　　有此实力持，在续作战之下，打死千亿血量的主神，的确是可以做到的。
　　对方能够打通750层，显然攻击能力的确非常充裕。
　　嗤！
　　一炮刚刚轰炸，火光还没散去，两束激光就冲在了萧风的身上。
　　激光的速度是光速，只要被瞄准，基本上没有躲避的可能性。
　　萧风头上又冒出了两个1000万的伤害，比那一炮更疼许多。
　　不过马上他的头上又跳出一个+3215万的回血数字，血条直接拉满。
　　“也试试我的攻击！”
　　他身影一晃，御风飞起。
　　手中绯红魔剑一划，12根源针齐刷刷朝着超维机兵17号飞去。
　　“这家伙，是把剑当法杖用吗？”远处观战的沈绰哭笑不得的道。
　　作为用剑之人，在萧风取出一柄大剑的时候，他感觉还挺亲切的。
　　结果萧风的用法却和他想象的完全不一样。
　　陪玩四百万年说道：“论剑，你比他强。论力量性质，他比你强。”
　　咻咻咻~
　　源针齐飞，动静很小。
　　但超维机兵却没有大意，作为机器人，谨慎运行每一个战斗程序，是他的基本素质。
　　无论敌人用的是什么技能，他都是能躲则躲，尽量减少受伤。
　　他的身上浮现出一圈磁力波动，身形在空中挪移，左右闪避，速度很快，如同在持续瞬移。
　　12根源针居然全部被躲开，让萧风好一阵郁闷。
　　在躲技能的同时，超维机兵17号还可以进行反击。
　　他的双手变形成为两个口径10毫米左右的机枪，背后升起两排微型导弹发射器，两种武器同时发难！
　　哒哒哒……
　　双机枪扫射，每一秒都是十几发子弹！
　　背后更是一口气发射了12枚追踪导弹！
　　热武器的速度都是非常快的，以萧风御风术的迅捷程度，都无法完全避开。
　　他甩开了微型导弹的袭击，被几发子弹扫中。????每一发子弹都带来了100多万的伤害，同时附带流血debuff，每秒钟失去几万点生命值，叠加了5层。
　　而子弹的高频率攻击，却也触发了神王恩典护腿的被动特效，给萧风回了32亿的生命值。
　　“感觉不是太难……”
　　超维机兵17号带给萧风的感觉，和701-750层的主神挑战很像，对方攻击不俗，战斗力非常可观。
　　但对于他来说，却无法形成致命的威胁。
　　“源爆术！”
　　萧风使用上品神器鞋子的特效瞬移至超维机兵17号的身后，一发源爆术怼脸砸下。
　　“元磁盾！”
　　嗡~
　　一阵机电颤鸣声响起，凝聚出蓝色电光护盾进行抵挡。
　　源爆术轰然迸发，打在这护盾上。
　　元磁盾当场碎裂，不过源爆术的威力也被削弱了许多，打在超维机兵17号身上，只有1亿多的伤害。
　　“这减伤……似乎和我差不多。”萧风略一计算，得出一个结论。
　　他的技能伤害是论兆的，源爆术打0防御角色，差不多有25兆左右。
　　这个伤害在被元磁盾削弱之后，应该还有接近10％的威力，也就是2.5兆左右。
　　从2.5兆削弱到1亿多，减伤程度最少99.99％，再加上防御力、元磁盾减伤buff叠加，基本上可以算出对方的生存属性。
　　对于一般玩家来说，这已经非常可怕了，连主神想杀他都不容易。
　　可是在萧风看来，却并非极强！
　　顶级玩家人人都是99.99％的减伤，这是任意2件主神器防具就能达到的效果，算不得什么特殊的本领。
　　超维机兵17号真正强大的，是他的作战应变能力！
　　吃了一发源爆术，超维机兵17号也明白了萧风攻击力的可怕，连忙闪身化作弧光消失在原地，远远躲开。
　　而他原先所在的位置，却立即爆发了一场磁力风暴。
　　萧风整个人被磁力吸住，受到几十万点伤害，10秒内行动力受到很大限制。
　　这种举手投足每一个动作都带技能的连招速度，让萧风一阵头痛。
　　好在他也不是没对抗的办法。
　　“掌中天地！”
　　意念一动，铭刻在神格上的技能立即被他使用出来。

第664章 胜！
　　霎时间，能量奔涌，天地嗡鸣。
　　一只紫灰色的大手出现在超维机兵17号的周围，迅速合拢。
　　1阶秘术掌中天地的威势堪称骇人，大手覆盖了数百米范围，周围的一切都被压迫得不断震颤，连空气都想要逃脱。
　　感受到秘术可怕的破坏力，超维机兵17号立即再次化作弧光遁逃。
　　可是大手并没有放过他的打算，直接追了上去，并且在追击的过程中，缓缓合并起来。
　　“好快！”
　　技能的速度总是比移速快的，超维机兵没能逃出去，不得已之下，立即开启了防御姿态。
　　
　　电流涌动，他的完美主神器“毁灭者芯片”能力被发动，一层浓郁的能量护盾出现在身体周围。
　　紫灰色的大手狠狠一握。
　　咔嚓！
　　那护盾立即崩碎！
　　数百倍技能威力，再加上万倍增幅的效果，这一手掌握下来，捏死主神也是不在话下！
　　“替身！”
　　危急时刻，超维机兵17号又释放了一个保命技能，原地留下一个机械傀儡替身，自己出现在了500米开外。
　　轰！！
　　掌中天地的技能紧握住傀儡替身。
　　伴随着一声巨响，防御力很低的傀儡替身头上，冒出了一个600多兆的伤害，当场化作飞灰。
　　“好强大的秘术，好强大的天赋！”
　　远处观战的沈绰，感应到这一招的杀伤力，露出震惊的表情。
　　连陪玩四百万年也不禁微微点头，赞许道：“算是没有辱没了万物源气。”
　　超维机兵17号看见伤害数字，惊讶道：“怪不得能在30分钟内通过750层，伤害真是可怕。”
　　“哈哈，你也不错。”萧风笑道，闪身继续追击。
　　超维机兵17号火力全开，对他进行攻击和阻拦。
　　萧风发现对方的伤害打不死自己，干脆硬抗，御风急追上去。
　　两人一追一逃，技能不断。
　　萧风输出恐怖，但技能脱手后的命中率却有点低，而且出手频率远比不上机器人出身的超维机兵17号。
　　对方边飞边打，战斗灵敏度和技能衔接堪称完美无瑕，身为机械生命的优势一览无余。不过以其攻击力而言，在神王恩典护腿面前，还是不够看的。
　　萧风加速追击，手中绯红魔剑挥舞，火系魔法、源针、源爆术，接连挥洒而出。
　　轰轰轰~
　　双方的技能都是大开大阖，爆炸范围很广阔的类型。战斗场面非常壮观，宛若世界大战一般，到处都是火光和硝烟。
　　哄~
　　萧风一道新版龙息术喷涌，将超维机兵17号吞噬。
　　虽有极强的减伤能力削弱，但仍然造成了1亿多的伤害。
　　他的魔法范围太大了，饶是超维机兵无比灵活，也无法完全避开，偶尔会被命中一下。
　　战斗持续到第4分钟，萧风的血条在超维机兵17号的火力倾泻下，不停起起落落，起起落落，始终维持在600亿和满血之间徘徊。
　　他的承伤，其实远高于对方。
　　只不过强大的回血能力，却让他稳稳立于不败之地！
　　“结束吧！”
　　打久了没意思，萧风保持飞行追击对手的状态，但暂停了12秒没有放技能。
　　他继续能量，聚集起一颗巨大的能量球。
　　旋即将其转化为火元素，朝着超维机兵17号丢了过去。
　　这一次的“蘑菇”，是最大规模的！躲不躲都一样！
　　“这是……”
　　感受到火球之中蕴含的恐怖力量，超维机兵大惊。
　　轰！！
　　不等他思考对策，一团炽烈的光芒迸发而出，吞噬了周围极大的一片范围。
　　冲击波更是横扫了210公里半径，将地面完全摧毁。
　　“这家伙……”
　　沈绰震惊不已，看着萧风这一招的广阔杀伤力范围，当场被惊呆了。
　　【本次战斗，萧风获胜！】
　　剧烈的爆炸吞噬了超维机兵17号的身影，也清空了他的血条。
　　身在技能爆炸中心，火光吞噬的范围之内，哪怕是满血状态的主神，都会被打掉小半条命。
　　更何况是只有20多亿生命值的玩家。
　　火光和蘑菇云缓缓消散，周围的场地也迅速恢复原状。
　　被击杀的超维机兵17号，在1秒之后就满血复活了。
　　“唉，真是小瞧你们人类了，这伤害好可怕……”
　　复活之后，超维机兵17号用机械声音叹了口气。
　　沈绰和陪玩四百万年飞了过来。
　　“萧兄，你这技能……是自研的吗？”沈绰面带着惊讶之色，询问道。
　　萧风点了点头：“算是吧，结合一些科学原理搞出来的。不过我现在实力太弱了，还没办法用出完全体。”
　　众人：……
　　这还弱的话，什么是强？
　　他们都感觉萧风有点装哔。
　　但事实上，这是实话！
　　萧风心目中的“蘑菇弹”爆炸威力一定是远大于现在这个规模的。
　　现在的技能初始规模其实只有半径3公里，而使用核聚变技术的氢弹如果爆炸的话，最起码得有上百公里半径。
　　二者之间的差距，可想而知。
　　等什么时候他不用气象天赋增幅也能炸几百公里，才算是真正的领悟了这一个大招！
　　“能够研究出如此强大的技能，你也是绝世天才了。比起初次见面的时候，你的提升真是令人刮目相看。”沈绰感慨道。
　　这几个月的时间，萧风的成长速度令人惊讶。
　　他这个早开区半个月的人，都已经被反超了。
　　“害，也就那样吧，还是你用剑的姿势比较酷。”萧风不乏羡慕的说道。
　　“接下来，该我们两个了。”
　　超维机兵17号上前一步，对沈绰说道。
　　第三场是他们俩的战斗，第四场则是萧风和陪玩四百万年。
　　经过之前两场战斗，四个人的实力都已经大致体现了出来。
　　他们都对对手有了一定的了解，要怎么打才能取胜，心中已有计划。
　　“嗯，开始吧。”沈绰点了点头。
　　【第三场战斗即将开始，请就位。】
　　系统提示的声音在空中回荡。
　　萧风和陪玩四百万年闪身飞到远处，把场地留给了两位参战者。
　　“你觉得谁会赢？”陪玩四百万年开口道。
　　萧风远看着两人，心中有些没底。
　　他想了想，说道：“沈绰的爆发力应该是远高于17号的，但是17号的平稳输出能力非常强，移动躲闪灵敏度也很惊人。双方拼尽全力战斗的话，我胜算大约……四六开吧，沈绰四。”

第665章 神王器！幽海神戒！
　　“他会赢。”陪玩四百万年微微摇头，没有认同萧风的观点。
　　她的语气很有把握，不是“我觉得他会赢”，而是仿佛在宣布一个结果。
　　“为什么这么说？”萧风问她。
　　她唇角微动，回道：“因为……他大招厉害。”
　　话音刚落，战斗就开始了！
　　轰轰轰！
　　双方都是火力型选手，超维机兵起手便是导弹+镭射光的冲击。
　　而沈绰在目睹他和萧风的战斗之后，已经有所准备，一个晃身直接进行大位移躲闪，同时太荒神剑出鞘，剑气如同海浪一般倾泻而出。
　　沈绰的攻击距离相对来说要比17号机兵小一些，但他的伤害却要更高！
　　面对超维机兵覆盖面广阔的热武器打击，他不慌不乱，右手长剑挥洒剑光，左手屈指弹出一道蓝色光华，将自己笼罩起来。
　　那一道光华形成的护罩宛若气泡一样，看起来非常薄弱。
　　但却硬生生顶住了对方强大的火力，纹丝不动！
　　“这防御技能挺强的啊，刚才居然没用出来。”萧风诧异道。
　　陪玩四百万年轻哼一声：“用了也没用，照样给他打破。”
　　emmm……
　　一秒200多拳的人，说这话似乎也有点道理。
　　不过那护罩能够顶住超维机兵的高强度轰炸，还是有点东西的。
　　恐怕就算是源针，都没办法一戳就破。
　　“这护盾，应该是神王器的效果。”萧风仔细观察了一下，忽然说道。
　　沈绰自己坦白拥有神王器，圣物榜上新增的神王器只有一件，就是【幽海神戒】。
　　那护罩宛若水泡，是浅蓝色，而沈绰的左手上正好戴着一枚蓝色的戒指，对应了其效果。
　　神王器级别的防御，能够抵消低等级玩家的伤害，也就不足为奇了。
　　双方打得很激烈，技能大开大阖，你来我往。
　　沈绰仗着神王器的优势，硬是一点伤害都不吃，连续3分钟一滴血都没掉。
　　反观超维机兵17号，在太荒神剑的轮番连斩之下，血条已经掉了三分之一。
　　“荒天剑道，斩灭！”
　　嗡~一阵剧烈的能量波动出现，沈绰之前用过一次的3阶秘术再次出手，一柄巨剑从空中斩落下来。
　　这技能伤害很可怕，超维机兵17号不想硬抗，疾速躲避。
　　但巨剑却仿佛长了眼睛一样，追着他而去，斩落的速度很快。
　　眼看躲不开，超维机兵17号立即使用了之前抵挡源爆术用过的“元磁盾”。
　　轰！
　　一声巨响，元磁盾轰然破碎。
　　巨剑的尖端也震碎了，但还残余了一部分力量，继续下坠，轰击在超维机兵17号的身上。
　　剑光将其吞噬，一个60多亿的恐怖伤害缓缓飘起。
　　【本次战斗，沈绰获胜！】
　　系统播报战斗结果，超维机兵被击杀了。
　　紧接着满血复活，清空技能CD，恢复至最佳状态。
　　“承让了。”沈绰收起武器，抱拳道。
　　“唉……”
　　超维机兵叹了口气。
　　身为一个机器人，本来情绪方面应该很淡的。
　　但此刻，他还是有些难受。
　　因为这三个人类……都比他强！
　　他已经三连败了，成为在场四个人里最弱的一位。
　　萧风和陪玩四百万年飞了回来。
　　“小家伙，难受吧？”陪玩四百万年一脸玩味的表情。
　　“我……”
　　超维机兵17号低下头，表现得有点失落。
　　但很快，他又调整好了心情，说道：“虽然我输给了你们，但我们智械族是不会放弃争夺《诸天》最强族群宝座的！在我的前面，还有16个比我更强的机兵在待命，他们会代我击败你们！”
　　萧风一听，一时间吃惊极了。
　　“什么意思，你们的编号是越靠前越厉害吗？你的实力只能排在第17名？”
　　这消息非同小可，简直吓死人！
　　这么强的机兵17号，居然还不是最强的一个？
　　比他强的都有16个？
　　那还玩个屁啊！
　　十几个这种级别的火力手一起输出，简直可以横扫一切！
　　别说是单个玩家，哪怕是几千万玩家一起上，也顶不住他们的狂轰滥炸！
　　超维机兵17号回道：“是的，在正常情况下，都是排序越靠前的机兵实力越强。”
　　“那你们怎么不闯诸天塔，包揽排名？”萧风疑惑道。
　　17号都能来到第三名，那前面十几个肯定更厉害。
　　哪怕是有他和陪玩四百万年在，都不一定能够稳住前面的宝座！
　　超维机兵17号解释道：“老祖告诫我们，不可将底牌全部拿出来给别人看。我只是第一张底牌而已，前面的16位同伴，将来会慢慢出场。他们的实力，等你们遇到之后，就会明白。”
　　这话也不知道是在示威还是在提醒。
　　萧风和沈绰都微微皱眉，想到还有16个如此可怕，甚至更加可怕的对手，不禁为将来的诸天万族大战而担忧。
　　倒是陪玩四百万年一脸轻松的样子，淡笑道：“来一个揍一个，来两个揍一双。你们智械族，别想在人类面前逞威风。”
　　“……”17号顿时无言以对。
　　看得出来，陪玩四百万年对于智械族是带有一些成见的，不大喜欢这个族群。
　　虽然不知道为什么，但她的实力摆在那里，大家也没什么好说的。
　　“继续吧，第四场，萧兄和陈姑娘，该你们了。”沈绰说道，提醒他们战斗还没结束。
　　剩下的战斗其实只有两场。
　　超维机兵17号和陪玩四百万年不会打起来，因为后者已经提前认输过了。
　　所以接下来，就是萧风与陪玩四百万年、沈绰的两次单打独斗。
　　对于这两场战斗，萧风也是满怀期待。
　　他到底是什么样的实力，在诸天世界玩家阵营之中可以排在什么样的地位，打完就知道了。
　　今天的这三位对手，代表了《诸天》世界明面上最强的三个玩家。
　　只要将他们全部击败，就可以成为明面上的“最强者”！
　　至于这游戏“暗地里”还藏着多少高手，就不是他关心的问题了。
　　沈绰和超维机兵17号飞走，去远处观战。
　　场中两人各自退后一段距离，准备开始战斗。
　　在开始前，陪玩四百万年说道：“给你个机会，用你的秘术技能攻击我。若能将我击败，我就告诉你一个秘密。要不然……”

第666章 当场赖账
　　“要不然什么？”萧风问道。
　　陪玩四百万年嘴角微动，语气不善的道：“不然，你就等着住院吧！”
　　萧风：……
　　这家伙，脑子里到底装的什么东西？
　　很久之前输给沈绰，然后恼羞成怒线下把沈绰打到住院。
　　现在轮到他萧某人，反而变成了不允许他输，输了就要他住院？
　　玩蛇皮呢！
　　太扯淡了！
　　而且……而且她是个外星人啊！
　　一个外星人居然想让他住院？难不成开着飞船跨越星河，大老远跑过来揍他一顿？
　　飞船在太空中飞行都要不知道多少年的好吧！
　　等她到的时候，说不定《诸天》都倒闭了！
　　“那我就选择听听你想说的秘密吧。”萧风没好气的道。
　　对方强烈要求他必须要赢，那就赢给她看！
　　不还手硬吃一个大招？
　　行啊，追魂之矛伺候！
　　战斗很快就开始了。
　　系统没有提示，只是两人看着对方的血条，都变成了红色。
　　陪玩四百万年姿态轻松的站在原地，没有摆出任何防御的姿态，也没有抢先进攻。
　　她言而有信，真的是给了萧风出手放大招的机会。
　　萧风也没打算跟她客气。
　　他很清楚，这个女孩天赋很恐怖，可以如影随形的追踪别人，而且一秒钟打200多拳，每一拳都是不知道多少年的功力，643亿血都不一定能挡得住。
　　所以必须把握住这个机会，将她一击秒杀！
　　老规矩，文明之剑不动用，仅凭自身最强状态去输出。
　　萧风手握绯红魔剑，把对异性加20％的状态也搞出来。
　　然后意念一动，瞬间开始凝聚追魂之矛！
　　源属性神力汹涌而出，顺着意志力的指引，在空中凝聚成一柄2.4米长的紫灰色标枪。
　　“当心了！”
　　出于礼貌，萧风先提醒了对方一句，而后绯红魔剑一斩，追魂之矛顺势飞出。
　　嗡~
　　这根酷似标枪的长矛之中，蕴含着高达300万法力值的能量！
　　它一闪而逝，没有路径，没有轨迹，直接出现在了陪玩四百万年的额头前方。紧接着，命中了她的身体！
　　噗！
　　追魂之矛例无虚发，全是必中。
　　这一瞬，有股特殊的能量在迸发，仿佛要摧毁一切。
　　而这些庞大的能量，却聚集在一处，没有四处翻涌，仅仅作用在身材略显瘦小的黑衣少女身上。
　　“呃~”
　　萧风三人听见少女发出一道轻微的喊疼声音。
　　追魂之矛附带的对灵魂伤害效果，影响到了她。
　　-401亿（暴击）
　　一个巨额伤害从她的头顶上飘了起来。
　　仅仅28亿的生命值，自然承受不住如此重击，当场倒下。
　　【本次战斗，萧风获胜！】
　　系统声音适时响起，宣布结果。
　　陪玩四百万年很快又立即原地复活，血量回满。
　　她揉了揉自己的额头，眉头微皱：“你小子……攻击力确实是很高。”
　　“承让了。”萧风抱拳道。
　　这次是真的承让，要不然以对方的速度和攻击节奏，他还真不一定能够轻松获胜。
　　不过……哪怕是真正全力出手一战的话，他也是有一定机会获胜的。
　　643亿生命值是他最大的底气，哪怕是一秒钟200拳，一拳4000w伤害，也不可能瞬间就打死他。
　　“这样放水不好吧？”
　　超维机兵17号和沈绰飞了过来，前者有些不满的道。
　　被陪玩四百万年虐败，他无话可说。
　　但眼睁睁看着自己心目中极其离谱的强者被另一个相对而言没有那么离谱的人一招秒杀，他的心情肯定会难受。
　　沈绰也有些吃味，说道：“陈姑娘对待萧兄，倒是温和得很。”
　　“你俩少给我阴阳怪气。”陪玩四百万年没好气的道。
　　她解释道：“我举世无敌，无需用胜利证明自己。今日与你们一战，不过是想看看我人类族群的后代子嗣天赋如何而已。”
　　这话老气横秋的，和她的少女形象风格完全不符合。
　　萧风撇嘴道：“一口一个小子、小家伙的，搞得好像你年纪很大一样。”
　　“嗯？你有意见？”她两眼一瞪，乌溜溜的眼珠子里流露出几分不悦。
　　萧风顿时感到后背凉飕飕的，好像下一秒就要被真人PK一样，忍不住缩了缩脖子。
　　陪玩四百万年轻哼一声：“年轻人一点都不懂礼貌……算了，懒得跟你废话，你们继续打吧，看完最后一架我就要走了。”
　　战斗还剩下一场，是萧风和沈绰的。
　　萧风听到她说要走，连忙道：“你刚才说我要是赢了，就告诉我一个秘密，这秘密还没说呢！”
　　“我有说过这话吗？”陪玩四百万年一脸疑惑的表情，摆明了是想耍赖。
　　“有，有说过。”沈绰小声的道。
　　“嗯？”少女两眼一瞪，握拳挥舞了一下，一副“再敢多嘴就线下揍你”的架势。
　　“真的有说过啊，不信你问系统！”
　　萧风和她隔着一片浩瀚星空，根本不怕得罪她，立即强调道。
　　“系统？”
　　她嘴角一弯，抬起头看着天空，喊道：“喂，至高智慧，我刚才说什么了吗？”
　　系统保持沉默，拒绝回答这个问题。
　　“有，有的……”
　　旁边传来一个声音。
　　是超维机兵17号！不畏强权说出了真相！
　　轰！
　　话音刚落，17号就被踢飞了。
　　榜一大佬打人全都是“友好打闹”，不掉一滴血，但是可以把人打得特别疼。
　　还好17号是个机器人，没有神经系统，才没叫出声来。
　　不过……机械腿被踢飞了一条，看起来有点惨。
　　“不想说就算了，何必这么暴力呢……”
　　萧风撇了撇嘴，无语的道。
　　他算是看出来了，这个妹子线下不仅仅是个流氓混混，而且身份地位肯定非常高，高到连“系统”都怕她，不敢吱声。
　　这样的人，搞不好真的能跨星系把他打到住院！
　　所以该忍忍该怂怂，还是别惹她了。
　　超维机兵17号捡起自己掉在地上的腿，给自己安了回去，叹息道：“老祖说的没错，名单上的人果然是不能惹……”
　　“少废话，赶紧打完最后一场！”陪玩四百万年不耐烦的道。
　　关于她自己说过的“秘密”，却是只字不提。
　　萧风和沈绰相视一眼，都露出无奈的表情。
　　“来吧兄弟，友好切磋一下。”萧风发出战斗的邀请。

第667章 全胜！
　　沈绰应战了。
　　陪玩四百万年和超维机兵17号退到远处，把场地让给他们。
　　这是最后一场切磋了，如果萧风赢的话，他就是三战全胜，成为今日之战的最强者！
　　而如果输了的话，则他和沈绰都是2胜1负的成绩，陪玩四百万年也是同样如此。
　　只有超维机兵17号3战全输。
　　大战开始，在双方血条变成红色的一瞬间，两人就出手了！
　　“源盾！”
　　“追魂之矛！”
　　这一次，萧风出手的节奏要快很多，抬手撑起一层护盾抵挡太荒神剑发出的剑气，然后吟唱大招，直接使出最强的手段。
　　哗！
　　沈绰的剑气排山倒海铺天盖地而来，仅仅1秒钟不到，就撕碎了萧风的护盾，在他的身上打出上亿的伤害。
　　其剑道造诣，配合武器形成的攻击非常强大，而且频率很高，一秒钟七八道剑气，常人在他手中连一秒钟都顶不住。
　　这是最顶尖玩家的实力，只有同样是最顶级玩家的人才能抵挡！
　　嗡~
　　1秒钟，萧风的追魂之矛也已经蓄力完毕，被他丢了出去。
　　追魂之矛瞬移消失，锁定沈绰直接出现在其面前！
　　“嗯？不好！”
　　察觉到这个技能的可怕气息，沈绰心念一动，立刻引动了神王器【幽海神戒】的防御效果。
　　一层蓝色水波状的护罩将其保护起来。
　　追魂之矛瞬息落下，二者碰撞在一起。
　　轰！
　　能量碰撞，发出巨响。
　　沈绰脚下的石板瞬间粉碎，水蓝色的护罩也剧烈波动起来。
　　这神王器的防御效果，本来是可以免疫500级以下攻击，同时对500-999级角色也减伤90％。
　　但萧风的源属性神力性质却和普通神灵的力量截然不同，这种能量品质极高，无法用常理去衡量！
　　咔嚓
　　伴随着一声清脆的声音，神王戒指的护罩居然被撕开了一道小小的缝隙！
　　轰隆~
　　能量剧烈爆炸，两股同样强横无双的力量互相抵消，都消散了。
　　两人都很惊讶。
　　萧风没想到自己的最强单体秘术居然也会失手。沈绰则是没有想到，号称主神之下不可破，主神之力也不值一提的神王戒指，居然如此名不副实。
　　他知道【幽海神戒】是垫底的神王器，可没想到居然垫底到了这种程度，连一个315级的玩家都能击破。
　　“荒天剑道，斩灭！”
　　萧风大招已出，沈绰也不想藏着掖着，同样使出了自己的3阶秘术技能。
　　一道巨大的剑影出现在天空中，朝着萧风坠落下来。
　　萧风看过沈绰和超维机兵17号那一战，知道这一招没法躲，只能扛。
　　于是心念一动，一口气挤出5000点神元力，布置成一道三层厚的结实护盾，主动迎了上去。
　　巨剑落下，天地都在颤栗。
　　轰！！！
　　他的第一层护盾几乎瞬间就被击碎了。
　　第二层也如同纸糊的一样，无法承担恐怖的伤害。
　　第三层护盾略微阻拦了一瞬，但还是被击破，无法阻挡。
　　还剩大半力量的巨剑斩在萧风身上。
　　一股猛烈的冲击力，将萧风撞得从空中坠落，在地上砸出了巨大的凹坑。
　　他的头上飘起一个244亿的伤害，血条少了五分之二。
　　之前陪玩四百万年和超维机兵17号吃这一招，受伤的数值分别是2亿和60多亿。
　　萧风承伤高了很多很多。
　　论减伤效率，他的护盾比不上超维机兵的元磁盾，也比不上陪玩四百万年的拳头反击。
　　但是他血多啊！
　　不就是244亿？根本没事！
　　“追魂之矛！”
　　萧风从地上爬起，再次使用第二发大招。
　　沈绰见他硬抗3阶秘术“荒天剑诀”不死，便知道自己已经没有机会了。
　　象征性的打了几十道剑气之后，便在追魂之矛的轰击之下，满血被秒，结束了战斗。
　　【本次战斗，萧风获胜！】
　　系统再次宣布结果。
　　萧风三战三胜，成为此间最强者！
　　嗯……如果不算陪玩妹子的放水操作的话。
　　沈绰很快就复活了，收起武器，抱拳道：“萧兄进境迅速，短短几个月成长至此，沈绰佩服！”
　　“害，就是仗着天赋耍威风而已，没啥大不了的，还是你的玩法比较酷！”萧风难得谦虚了一次。
　　虽然这次三站全胜，但萧风很清楚，自己实际上还没有达到“无敌”的程度。
　　一来，陪玩四百万年放水了，他的胜利含金量并不高。
　　二来，在知道智械族还有16个更强的机兵之后，他对智械族产生了浓烈的警惕心理。
　　这个族群，在将来的诸天万族争霸战之中，绝对是头号劲敌！必须慎重！
　　想要战胜那么多强大的超维机兵系列高手，他现在这样的实力还远远不够，必须追求更高的天赋，更好的装备，更强的秘术才行！
　　“走了。”
　　陪玩四百万年没有过来，看到战斗结束，淡淡说了一句，便立即退出了临时定制的战斗空间。
　　“喂，秘密呢？”萧风喊了一句。
　　可惜她没有停留，仿佛根本没听见一样。
　　沈绰见状笑道：“算了吧，她这个人从不讲道理，刚才可能也只是随口一说，没有什么秘密要说的。”
　　“……女人就是心眼小。”萧风摇了摇头，有些无奈。
　　超维机兵也没有飞过来，远远对两人道了声：“下次再见，我会变得更强。诸天战场上，再与你们一较高下！”
　　而后，也离开了这个空间。
　　“啧，这个机器人，以后怕是要经常遇到。”沈绰若有所思的道。
　　“经常遇到？什么意思？”萧风疑惑道。
　　沈绰解释道：“诸天战场虽然极其广阔，但有一些重要的地方，是我们以后经常会去的。现在能够和我们抗衡的玩家不多，智械族，肯定会是最主要的竞争对手。”
　　“原来如此……”
　　萧风点了点头。
　　诸天战场有许多特殊场景，埋藏着诸多宝物，甚至有一些神王级别，乃至于更高层次的传承存在！
　　像之前暴风主神说的那些“真实世界强者坐镇的荒古遗迹之地”，便是其中代表！
　　在诸天万族争霸大战到来前，争夺那些极品宝藏和传承，将是万族玩家最重要的事情之一！
　　“我们也离开吧，我还要闯塔呢。”沈绰说了一句，离开这片空间。
　　所有人都走了，萧风自然也要离开。
　　不过在他出去之前，却是有一道黑影在不远处凝聚成型。
　　刚刚离开的陪玩四百万年，又回来了！

第668章 所谓的秘密
　　“我心眼小？”
　　重新出现的陪玩四百万年捏了捏拳头，一脸不怀好意的表情走了过来。
　　萧风老脸一僵：“你……你不是走了，怎么还能听见我们说的话？”
　　她淡淡道：“刚才没走，隐身而已。”
　　萧风：……
　　这小妹妹非但脾气差、不讲理，还踏马是个老阴比！
　　“所以你是刚才输得不开心，想揍我一顿找回场子吗？”他无语的问道。
　　陪玩四百万年微微摇头：“胜负于我毫无意义，不过被人念叨说我不讲理，倒是有些不爽。”
　　咦，这话的意思……
　　萧风面露讶色。
　　难道她又愿意说“秘密”了？
　　“你想说什么？”萧风问她。
　　这个黑衣少女总给他一种很特殊的感觉，强大而又神秘，来历非凡，不知深浅。
　　陪玩四百万年走近过来，伸手搭在萧风的肩膀上。
　　萧风下意识以为她会给自己一个过肩摔，或者一拳干飞出去。
　　结果并没有，只是心平气和的说了句：“带你去个地方。”
　　下一秒，萧风便感到一阵天旋地转，周遭的景物瞬间扭曲，仿佛进入了异度空间。
　　大地仿佛卷曲成了布匹，星空摊平变成薄纸……
　　一阵波纹闪过，他撞进黑暗空间，四周出现了许许多多奇形怪状的几何物体。
　　而后又好似撞破了一面镜子，几何图形消失了，取而代之的是五光十色的光线，上下左右光线纵横，谜了双眼。
　　接着光线一扭，一个个扭曲波浪状幽魂的形象出现在周围，在呐喊咆哮，不知想表达什么。
　　一层又一层，他们在穿越无尽空间，通往不知名的地方……
　　歪歪扭扭转过好几层不同位面之后，四周的物体才静止下来。
　　萧风被穿越空间的感觉整得胃酸翻涌，差点吐出来。
　　好在游戏人物并没有吐的功能，肚子里空空如也，什么都没有。
　　“这是什么地方？”他脸色有点苍白，茫然的问道。
　　左右一看，此刻的他身在一座大山的最高处，可以俯瞰大地，将许多景物尽收眼底。
　　远处有破败的空中楼阁，那是已经变成废墟的仙宫玉阙，看起来荒凉而又沧桑，充满了故事感。
　　还有幽暗无底的黑暗深渊，重重魔气翻涌，比黑暗魔神的老巢还要可怕无数倍！
　　近一些的地方，可见群山低矮，万兽、飞鸟、树妖、石魔等生物在厮杀争斗。
　　偶尔见到巨型生物掠过大地，众生都吓得躲藏起来，瑟瑟发抖不敢动弹。
　　……那些好像离得很远，但又好像近在眼前，一切都能看得清晰无比。
　　“这里是起源秘境，诸天战场的最高处。”陪玩四百万年回道。
　　萧风一愣。
　　“诸天战场最高处？起源秘境？”
　　他们刚才还在诸天塔啊，怎么就跑到这里来了？
　　而且诸天战场最高处……听暴风主神说，这种地方最起码潜伏着一两个2000级的超级boss啊！
　　两个小玩家就算通过传送卷轴来到这里，也逃不过一个死字！
　　“嘶！要人老命！快躲起来，别被大boss看见了！”萧风连忙想要找个地方躲藏身形。
　　不过左右并无可以藏身的地方，四下里只有一片光秃秃的山头，方圆不过几平方米，连跑步都跑不起来。
　　而下山的话……
　　萧风往底下一看，顿时一阵头晕目眩。
　　这山无穷高，大地上的一切虽然看得清晰，但其实离得无比遥远，最起码几万公里高度。
　　蓝星直径才一万多公里啊！
　　这要是掉下去，光是下坠的时间都不知道要多久！
　　而且直觉告诉他，在这个地方，御风术也飞不起来！
　　他试了一下，御风术的确用不出来，甚至连神元力都被封印了，变成了一个普通人。
　　如此特殊的场景，他还是第一次遇见！
　　陪玩四百万年表情很镇定，没有一点惊慌。
　　她说道：“不用躲，这里的大boss是我小弟。带你过来，是为了兑现刚才说的秘密。”
　　萧风：？？？
　　诸天战场的大boss是她小弟？
　　这语气也太狂妄了吧！
　　以《诸天》游戏里的等级设定来看，别说她才中位神级别，就算是中等主神，来到这里也不可能站得住脚！
　　2000级的boss是开玩笑的吗？
　　一片羽毛就是至宝，一个幼崽蛋壳的碎片都堪比超品神器了！
　　人家打个喷嚏都能秒杀主神，吹牛皮也打个草稿好吧！
　　陪玩四百万年看出了他的猜疑，但没有去解释。
　　只是说道：“你知道这个游戏存在的意义是什么吗？”
　　这话听起来像是在提问，但其实是为了讲述。
　　萧风摇摇头，表示不知。
　　她解释道：“你应当知道，这个游戏世界连接着真实宇宙之中的无尽文明，凡是具有灵慧的生物，都能进入。”
　　“嗯，不过我们蓝星上的猴子、大猩猩、猪啊什么的也挺聪明，它们怎么没来玩游戏？”萧风应了句，顺便吐槽道。
　　咚！
　　话音刚落，他的脑袋上就挨了一拳。
　　“没让你多问，闭上嘴！”陪玩四百万年没好气的道。
　　“emmm……”
　　萧风揉了揉头顶，感觉好像肿了个包，不禁有些委屈。
　　猴子猪狗什么的真的很聪明的呀，这不是在开玩笑！
　　可惜……游戏开发商似乎没有带它们玩的意思，只有来自巨兽族文明的野兽，才能成为玩家。
　　陪玩四百万年继续道：“这个游戏之所以能够同步无数文明，构建如此庞大的虚拟世界，原因有两个。”
　　“其一，缔造游戏的创世神是物质宇宙的主宰，他用莫大力量创造了一个全新的维度，来容纳所有生灵的思维与意志，构建成了这个世界。只有如他一般强大的存在，才有能力将全宇宙的生灵都连结起来，形成如此庞大的虚拟世界。”
　　“其二，至高智慧……也就是你所说的至高神。他是智械族的最强存在，可以处理这个虚拟世界发生的绝大多数信息。有他作为服务器，这个虚拟世界的一切数据运算才能够流畅运行，不会出错。嗯……当然这家伙私心挺重的，智械族被他强塞了十几个8阶天赋的存在，整体实力会比其他族群稍微强一些。”
　　“因为这两个原因，诸天世界才得以形成如今的影响力。不过……这游戏并不仅仅是用来玩的，还有更深层的目的。”
　　说到这里，她暂时停顿了下来。
　　萧风眉头微皱，听得有些难以理解。
　　“宇宙主宰……这么玄幻的吗？难道现实世界真的有神？”他问道。
　　通过接触游戏里的意志力、起源之书，以及一些外星玩家，他知道了外星球上确实存在一些实力很强大的人，可以轰塌山峰，甚至震裂大地。
　　但即使是这样，也不过是力量强大的生命而已，和无所不能的“神”是有着本质区别的！
　　如今听黑衣少女这么一说，他仿佛接触到了另一个世界，一切都变得不同了！

第689章 诸天诞生的意义
　　陪玩四百万年说道：“当然有，他的能力超乎你想象，你所看见的日月星辰，在他手里就如同尘埃一样，弹指即可毁灭。”
　　萧风：……
　　要真有这种恐怖存在的话，那真实世界也太可怕了！
　　游戏里有很多强者他可以理解，暴风主神说起现实世界修仙的时候，他也多少能够接受。
　　毕竟在他的认知里，修仙也不过是活得久一点，能够隔空杀人，引起较大破坏的人类。
　　但若是弹指毁灭恒星，掌控真实和虚幻的那等存在……就有点可怕！
　　一旦惹恼这种存在，岂不是人家一个念头，就能把蓝星毁灭一万次？
　　而且……
　　“你是怎么知道这些的？这种事情就算真的存在，应该也是很高级的秘辛吧？难道你现实中的身份……已经高到可以接触到宇宙终极秘密了？”萧风问出一个问题。
　　先前听说沈绰线下被打的事情，他猜测陪玩四百万年应该是他们那颗星球上的贵族子弟，可能是某个大势力家里的千金小姐，所以有点野蛮任性。
　　如今她说出这些事情来，却是让萧风联想到了更多东西，开始改变了想法。
　　不过……
　　如果她真那么强的话，干嘛没事去报复一个普通人出身的沈绰？
　　站在宇宙之巅的大佬，心眼这么小的吗？
　　在他不解的目光注视下，陪玩四百万年淡淡说道：“还行吧，我也不过是……创世神的亲爹而已。”
　　萧风：……
　　这小妹妹可能没挨过打。
　　连这种话都敢说，绝对会死得很惨的！
　　咚！
　　果然，这句话刚刚说完，萧风就听到了一个暴击的声音。
　　陪玩四百万年好像被无形的力量捶了一下脑袋似的，身子微微一屈，吃痛的捂住了头。
　　但她却没有改口的意思，一脸平静的继续说道：“跟你说这些，不是为了显摆，只是看你资质不错，想给你指一条明路。”
　　说话时一脸超然的姿态，仿佛刚才挨打的人不是她一样。
　　萧风有点想笑，但是忍住了。
　　他问道：“什么明路？难道和现实有关？”
　　结合陈姓少女的言语，他已经可以大致推测出她想表达什么了。
　　创世神花费老大力气打造了这个虚拟游戏，目的肯定是为了反哺真实世界！
　　就好像意志力可以带到真实世界一样，玩游戏的人其实都是有很大收获的，时间一长，整个世界的格局都会受到影响，发生蜕变。
　　陪玩四百万年点头道：“你应该已经体验到意志力的作用了，这个虚拟世界，其实就是灵魂维度，最大的作用就是磨砺宇宙众生的灵魂力量。当你的灵魂足够强大时，自身实力自然也会缓缓增长，时日一长，自可超凡脱俗，成为强者。”
　　“嗯，跟我想的差不多。”萧风点了点头。
　　灵魂维度……这个说法倒是有些新奇。
　　不过整体基本上和他的猜测没有太大出入。
　　“话说回来，这游戏影响范围那么广，万一以后现实世界出现大量强者，导致各个星球的社会发生巨大的动荡怎么办？”萧风问出一个担心了很久的问题。
　　虽然他的实力一直走在最前沿，但心里还是难免担心以后蓝星上的环境会因为大量强者而变得秩序崩坏，混沌不堪。
　　陪玩四百万年回道：“一个星球的天下大乱，顶多不过是小打小闹几年，很快就会恢复平静。《诸天》世界是关系到全宇宙发展的重大计划项目，不会因为这点小麻烦就放弃运行。它的存在，主要是为了让一些平时接触不到超凡世界的文明也能够拥有追求超脱的机会。就像你所在的蓝星8号，进化之路完全封闭，整个星球连一个超凡都没有，实在弱得可怜。而且科技也很落后，将来若被其他文明入侵，连抵抗的能力都没有。”
　　“这……”
　　萧风顿时沉默了。
　　一个星球上的混乱，对于创世神而言，只不过是小打小闹……
　　可是，那是会死人的啊！
　　要是真乱起来的话，可能会有几十万，几百万，甚至更多的人因为强者的出现而陷入危机之中！
　　他只是蓝星上的一个普通年轻人，又不是主宰宇宙的神。
　　神觉得这是小事，无关痛痒。
　　可在他看来，这是一件会威胁到亲朋好友，威胁到他自身生存环境安危的大事！
　　至于超凡、超脱什么的……反倒是次要。
　　“你似乎有很大意见？”陪玩四百万年看出他表情里的愤懑。
　　萧风点了点头：“我很担心。这世界上的人并不是都很善良，如果一些心肠歹毒的人在游戏里获得了巨大的力量，并且带回现实，那么整个蓝星社会都会变得很可怕。而这件事，你们甚至都不带商量，就强行塞给了我们……”
　　他的语气有点埋怨。
　　陪玩四百万年听了，轻笑道：“别身在福中不知福，你受益那么大，反倒来指责我们，岂不是忘恩负义？”
　　“我……”
　　萧风一时语塞。
　　他的获益的确非常巨大。
　　但……这不妨碍他担心其他人的安危啊！
　　未等他开口，陪玩四百万年又道：“小家伙，我提醒你一句吧。无论在哪个世界，话语权都是掌握在强者的手中。创世神决定了宇宙的走向，别人不论愿或不愿，都阻止不了。而你，要是担心你的小世界出现乱子，那就努力去成为小世界里最强的人。只要你成为掌控者，便可以制止一切罪恶，没有人敢违抗你的命令。”
　　萧风闻言再次愣住。
　　以一己之力，制止一切罪恶？
　　这……这踏马得多大的实力才行啊？
　　就他现在这种凭借意志力砰砰打拳的实力，怎么可能做到？
　　“掌控者……那是什么？”他问道。
　　陪玩四百万年没有具体解释，只是回道：“是一个境界的名字，你现在还差很远很远。”
　　“好吧，那……我要多久才能达到那个境界？”萧风问她。
　　她想了想，道：“我和创世神都是用了不足百年时间达到那一步的，算是极快的了。正常人……起码500年吧。”
　　萧风：……
　　好家伙，五百年！
　　以现在这个游戏进度，只怕用不了半年，蓝星上就要乱起来了。
　　五百年后整个世界的格局都已经变成了崭新的模样，他那时候才突破，还有什么意义？
　　还有，听她这话的意思，她早在很久以前就已经成为“掌控者”了，她的真实年龄，并非表面上看起来那么年轻！
　　联想到她的游戏名字，萧风不禁倒吸一口凉气！
　　“那什么……你……该不会有四百万岁了吧？”萧风弱弱的问道。

第670章 终极奖励！
　　“远不止。”
　　陪玩四百万年平静的回道：“时间对我而言没有太大的意义，二十一岁和二十亿岁都一样。”
　　萧风一时懵了。
　　远不止四百万岁？
　　这踏马……
　　四百万年前的时候，蓝星上有没有人类都不知道！
　　她活了远远不止四百万年的时间，岂不是一个行走的活化石？
　　难道她不会老吗？
　　不会死吗？
　　真实宇宙中的强者……到底有多可怕？
　　萧风的小心肝一阵扑通扑通狂跳，吓得不轻。
　　“扯远了，我要跟你说的不是这个。”陪玩四百万年忽然摇了摇头，中止了这个话题。
　　她说道：“先前要跟你说的秘密，是关于《诸天》游戏的一份终极奖励。”
　　之所以扯那么远，完全是因为萧风对于超凡宇宙的概念了解太少了，她才不得不先解释一遍。
　　现在直入主题，开始说正经的。
　　“终极奖励？那又是什么？”萧风好奇的问道。
　　此刻的他，已经不把陪玩四百万年当一个普通玩家了，而是当做NPC来对待。
　　陪玩四百万年道：“你应当知道，诸天战场将来会有规模浩大的万族争霸战。”
　　“嗯，五大排行榜中的【战区总榜】和【文明指数榜】应该就和争霸战有关。”萧风道。
　　陪玩四百万年点了点头：“文明指数榜是以赛季结算的，每个赛季是现实世界1年时间，前百的阵营可以获得奖励，不过比较普通。战区总榜才是最重要的竞争榜单，我说的终极奖励，就在这里。”
　　“战区总榜？”
　　萧风眉头一皱。
　　看榜单说明，【战区总榜】指的是一个比较复杂的榜单，它是基于【文明指数榜】延伸的一个更高级的统筹汇算。
　　计算的单位同样是以小战区为基础，例如蓝星8号战区、蓝星1号战区这样。
　　不过没有赛季的说法，整个榜单是永久存在的，就好像等级榜一样，实时变动，不会重置。
　　陪玩四百万年怕他不懂，又解释道：“这个榜单包含三个部分，一是文明指数的排名，排名第一可以直接转换获得1亿点战区总榜的积分，越往后越少，超过100名就没积分了。”
　　“第二的部分是威望值，每个玩家击杀主神以上的怪物都会获得威望奖励，直接结算至自己战区的总榜之中。”
　　“第三部分是看战争结果，等1000级的玩家数量超过1亿人以后，就会开启大决战。你现在看见的那些遗迹、深渊，都是战场。这个决战的排名，对于总榜有着最大的影响。若能取得第一名，哪怕其它排名较低，一样可以遥遥领先。”
　　“决战结束后，总榜的终极奖励就会发放，并且总共只有一次机会。如果第一轮争霸战没有把握住机会，今后也不会再有机会了。”
　　战区总榜的意义非常深远，远不是其它榜单所能企及的。
　　萧风听了她的解释，也对这个榜单重视了起来。
　　以后发展文明指数、击杀boss、争霸大战，都要用心去搞。
　　身为文明之剑的主人，他必须肩负起这份责任！
　　他默默扫了一眼底下那一个个地图，印在心底，将来有实力了一定要来探索一番！
　　不过此时他最好奇的，还是所谓的“终级奖励”！
　　“这份终极奖励，究竟是什么？”萧风问道。
　　陪玩四百万年神秘一笑：“你希望是什么？”
　　“呃……这我哪知道。”萧风被问住。
　　他知道这个级别的奖励肯定会很丰富，但具体是什么，肯定猜不出来。
　　陪玩四百万年看向远方，意味深长的道：“你希望是什么，它就是什么。”
　　萧风听得一愣。
　　希望是什么就是什么？
　　那如果他希望自己变成创世神，创世神可以退位让贤吗？
　　显然不可能啊！
　　所以这句话不可信，顶多只能说那份奖励极其丰富。
　　“是不是必须得是总比第一名的文明领主，才可以得到这份奖励？”萧风问道。
　　她点点头：“通常是给领主的。不过如果有人贡献度超越领主，也会考虑给其他人。而且除了领主可以获得终极奖励，实现一个愿望之外，其他所有参战并且有贡献的人，也会获得丰富的奖励，游戏现实两头都有好处。”
　　萧风点头表示明白。
　　这么说的话，终极奖励就是一个愿望，外加全区玩家的群体奖励。
　　只要他说出来愿望，创世神就会尽可能帮他实现。
　　但如果想篡位当新的创世神的话，肯定是行不通的，愿望也必须是在合理范围之内。“我要是想立即成为掌控者，创世神能够帮我实现吗？”萧风问道。
　　陪玩四百万年微微颔首：“可以。”
　　语气非常果断，没有丝毫犹豫。
　　显然让一个普通人变成掌控者，对创世神而言是非常轻松的事情。
　　“那……如果我想让游戏世界里的人，变成真人，出现在我的世界……能实现吗？”萧风又问。
　　陪玩四百万年再次点头：“也可以。”
　　嘶！
　　萧风大喜。
　　这意思，他可以把赫尔娜、黛妮丝、弥涅雅、拉罗纳尔、暴风主神韩缺等人，统统带走！
　　这踏马不得爽飞？
　　嗯……师父什么的无所谓，老人家也不一定想离开这个世界。
　　但是赫尔娜等人……
　　诶嘿嘿……
　　萧风忍不住流露出一抹贱兮兮的笑意。
　　“小色魔，真没出息！”一旁的陪玩四百万年立即看穿了他的想法，露出鄙夷的表情。
　　萧风撇了撇嘴。
　　这叫真爱，怎么能叫色魔呢……
　　“到时候我要许愿，让创世神给我三个愿望。第一个愿望是变成掌控者，第二个愿望是带走我喜欢的人，第三个愿望，是再给我三个愿望……”
　　咚！
　　话还没说完，他就被捶了一拳，脑袋上又肿了一个包。
　　陪玩四百万年没好气的道：“异想天开，能拿第一再说吧。以你现在的实力，还差得很远。”
　　“呃……”
　　这句话就像一盆冷水泼在头上。
　　萧风这才意识到，自己并非无敌，还是有很多人会威胁到他。
　　比如眼前这个看起来很年轻，但其实是个活化石的暴力美少女。
　　比如被至高神强塞了许多8阶天赋的智械族玩家。
　　还有沈绰、葱葱等人，实力也都很不错，有着巨大的成长空间。
　　将来的争霸大战，可还不一定能拿第一啊。
　　“我会努力的。说起来……你这么厉害，会参加最后的争霸吗？”萧风问道。
　　保险起见，先探一探对方的口风！
　　万一这家伙也想争，他可得更努力一些了，最起码得有对抗“1秒200拳”的办法才行！

第671章 牢牢抱住大腿
　　陪玩四百万年摇头道：“别把我当成玩家，我只是个陪玩而已，什么都不需要争。你们争破头的终极奖励，我随时可以向我儿子讨要。”
　　咚！
　　话音刚落，她也在无形中挨了一拳。
　　显然那位神秘的创世神，一直在盯着他们呢。
　　萧风已经看出来了，这女的和创世神关系很不一般，虽然不可能是“亲爹”，但也有可能是女朋友，或者好兄弟！
　　毕竟有些女生就老想着让对象管她叫爸爸！
　　好兄弟互相当父亲，也是很常见的事情！
　　不过这种话他可不敢说出来。
　　两位大佬打情骂俏，他这个小扑街要是敢参与进去，分分钟被捏死啊！
　　“嗯……反正像我这样现实世界非常厉害的人，是不会争这个奖励的。”挨了一下的陪玩四百万年若无其事的说道。
　　萧风点头道：“那就好，那我还是有希望的。”
　　“秘密说完了，我要走了。”陪玩四百万年道了一声。
　　话说到这里，她已经没有什么需要继续告诉萧风的了。
　　“等等！”
　　萧风却还有许多问题想问，连忙叫住她。
　　“怎么？”陪玩四百万年看着他。
　　萧风问道：“话说回来……你的身上真的有9阶天赋吗？9阶天赋到底是怎样的存在，需要怎么获取？”
　　她嘴角微动，回道：“这么跟你说吧，8阶是游戏里能够获得的极限。9阶……必须是你现实世界参透某种宇宙法则之后，才能带入游戏之中，映射成为这里的本领。能够拥有这等能耐的人，都是跺跺脚宇宙震三震的存在，你这样的小喽就不用担心了，人家根本不把你当对手。”
　　萧风闻言松了口气，同时又不禁好奇起来。
　　9阶天赋无法在游戏里获得，那么他的常规对手，最多也就是3个8阶天赋组合。
　　虽然他自己也因此无法获得9阶天赋，但这种事情……也不是绝对的呀！
　　万一哪天他不小心参透了某种宇宙法则呢？
　　缘分这种事很难讲的！
　　“你的9阶天赋是什么？可以欣赏一下开开眼界吗？”萧风问道。
　　“嗯。”陪玩四百万年想了想，分享了一条天赋给他看。
　　仅仅一项天赋，还不包含所有，就让萧风傻眼了。
　　【时间掌控】：9阶天赋，任意调整时间流速，调整范围最大不超过自身等级的倍数。
　　这意思……只要她愿意，时间流速可以调整到359倍时间流速。
　　别人1秒，她359秒……
　　一秒可止能打一拳，攻速快的话一秒钟五六下也有，她的极限可能1秒钟就可以揍别人两三千拳！
　　再多的血也顶不住啊！
　　怪不得说9阶天赋是无敌的，这效果，的确无人能敌！
　　好在她不是普通玩家，不会参与常规竞争，不然真的要头疼死！
　　而最可怕的是……这个天赋，是她从现实世界里带过来的！
　　也就是现实世界之中，她也已经掌握了改变时间流速的能力，想快就快想慢就慢。
　　拥有这种能力的人，肯定是不老不死的存在！
　　也难怪可以活几百万年……
　　萧风大开眼界，总算有点领略到宇宙中真实强者的可怕程度了。
　　“看完了么，没事我就走了。”陪玩四百万年秀过自己的天赋，再次打算离开。
　　“等等！”
　　萧风再次叫住她。
　　又问出了一个很好奇的问题，说道：“那什么……你这么厉害的一个人，为什么还要陪玩？还一陪就是四百万年？”
　　“……”
　　她的脸色瞬间黑了一下，有些不爽，又有些无奈的道：“我也不想，还不是她们太烦人了！”
　　“她们？”萧风更加好奇了。
　　能逼着创世神的朋友陪玩的，那该是怎样的存在？
　　只听陪玩四百万年叹了口气：“就是创世神的妻子中的两个，唉，烦死了！”
　　她的语气充满了不满，可是又好像毫无办法。
　　“呃……”
　　萧风这才想起来，自己之前见到创世神的时候，那个家伙说过要去“陪老婆孩子”。
　　创世神是有老婆的啊！
　　连孩子都有！
　　眼前这家伙看来并不是他的女朋友！
　　啧啧~
　　萧风不禁对这些人的关系感到好奇起来。
　　不过这种事情他也没法问，只能在心里胡乱猜猜。
　　“还有问题吗？”陪玩四百万年问道，已经有点不耐烦了。
　　萧风想了想，最后问了一句：“以后还会遇到你吗？方不方便加个好友，留个称呼？”
　　眼前的少女可是一条超级无敌巨无霸级别的大腿，能抱住就要死死的抱住！
　　当然这事不能明着来，她看起来脾气不大好，直接抱大腿肯定会被踢开，所以只能不着痕迹的来，先把联系方式搞下来，留个机会！
　　陪玩四百万年想了想，点了点头。
　　萧风连忙申请添加好友。
　　【玩家“陪玩四百万年”已同意你的好友申请！】
　　一条信息闪过，萧风的好友列表里出现了一个大佬！
　　加上好友之后，陪玩四百万年摆了摆手，说道：“你可以走了。”
　　并未透露自己的姓名，也没留个别的称呼，便召唤出了一道传送门，把萧风给扔了进去。
　　萧风的身影消失在原地，周围很快变得寂静无声。
　　少顷过后，一道身影忽然浮现在萧风刚才所站的位置。
　　那是个白衣青年，长得非常英俊，脸上带着从容之色，仿佛一切皆在掌控之中。
　　“死性不改，看样子最近打得少了。”白衣青年看着黑衣少女，笑骂道。
　　“哼，说好了轮流当爹，今天轮到我，你居然不认账！”陪玩四百万年语气很恶劣，直接抬手作势要打他。
　　但却被定格在空中打不下去。
　　青年无奈道：“臭丫头，我可没答应过跟你轮流当爹，是你自己一厢情愿的想法。好好认清现实吧，你爹永远是你爹，再怎么调皮也没有用。”
　　“无耻之徒！堂堂宇宙之主居然赖账！”陪玩四百万年气得咬牙切齿，可惜拿他没有任何办法。
　　白衣青年显然不想在这个话题上纠结，转移话题道：“你居然把虚拟宇宙的真相告诉了萧风，看样子是挺看好他？”
　　“关我屁事，你自己都把万物源气修炼法传授给他了，我又不瞎，帮你个忙顺水推舟而已。”陪玩四百万年没好气道。
　　“呃，有这回事吗？我怎么不记得了……”
　　白衣青年，也就是创世神，开始装糊涂。
　　“你为什么选他？”陪玩四百万年问道。
　　创世神继续装糊涂：“我哪知道，我又不认识他。”
　　陪玩四百万年轻哼道：“谎话精！说不认识就一定认识！看样子我得观察他一段时间了，如果他是你的私生子，我一定会让他知道什么叫做人心险恶！”
　　私生子……
　　创世神差点笑出声。
　　“别说他不是，就算他是，那也是你亲弟弟啊，你下得去手？”
　　“你管我！”

第672章 还需继续努力
　　诸天塔外部空间。
　　萧风被丢进传送门之后，就回到了这里。
　　现在他在1线分线，周围已经看不见熟人。
　　打开排行榜看一眼，沈绰的排名正在上升，显然已经开始飞速闯关了。
　　闯关过程中会给不少奖励，尤其神秘商店里的东西，价值极高。
　　等出来之后，沈绰的实力还会上升一些，越来越不好对付。
　　跟陪玩四百万年交谈过后，萧风的眼界已经变得不一样了。
　　曾经觉得自己几乎天下无敌的他，此刻有了很大的危机感！
　　为了能够得到“终极奖励”，获得许愿的机会，他必须努力继续成长下去，以便在万族争霸战中取得尽可能优异的成绩！
　　诸天战场，将会是未来的主攻目标，他在那座山上看见的好几个地区，都是以后要打的地方！
　　和陪玩四百万年站在“起源秘境”山上的时候，他一共看到了四处区域。
　　分别是：某仙宫遗迹、某无底深渊、某蛮荒山脉，以及某个巨大的湖泊。
　　可惜这次的短暂旅行，没能点亮地图，并不知道那些地方叫什么名字，连“起源秘境”的区域都未点亮。
　　因此也无法通过大地图锁定它们的方位提前过去探索。
　　但好歹比别人多看到了一些东西，对于以后的游戏历程还是会有一些帮助的。
　　【战区总榜】直到现在也还没有开启，听陪玩四百万年的意思，很可能需要等到第一赛季的【文明指数榜】结果出来以后才会开放。
　　届时纳入文明指数数据、威望值两项数据，可以看出蓝星8号战区的基础排名情况如何。
　　之后便是等待1000级玩家的数量突破1亿人，进行终极大战了。
　　1000级是非常遥远的一个坎，500级以后没有10倍速的加成，只能去诸天战场玩。
　　而且因为诸天塔阶段奖励的缘故，大多数人在实力允许的情况下，会在999级之前重生一次。
　　如此一来，整个周期就会变得更长！
　　萧风粗略估算一下，可能要现实世界30年以上，甚至是50年以上！
　　那很遥远很遥远。
　　但……在听说过宇宙强者的实力，知道一个人可以活几百万年之后，萧风感觉这么点时间不算什么。
　　多的不说，赫尔娜都已经活了一千多年。
　　为了“终极奖励”，奋斗个几十年肯定是值得的。
　　而且在这期间，他也能获得许多收益，并不是一直没有成长！
　　“该回去了。”
　　诸天塔已经挑战结束，斩获第二名的好成绩。
　　去掉非常规玩家的陪玩四百万年，他其实已经是最强的了。
　　当然，还有许多强者潜伏在暗中，未曾出手。
　　眼下他在这里已经没有什么事情要做，接下来就是搞定坐骑、提升等级，以及去诸天战场挖宝的事情了。
　　元素神域的公会驻地、势力战等方面，他也需要关注一下。
　　为了今后的“争霸战”能够打得顺利，萧风需要引导自己战区的玩家们积极提升实力，获取更强大的力量。
　　否则凭借他自己一个人要抗衡万族，无异于痴人说梦！
　　萧风踩上传送阵，离开了诸天塔。
　　传送的彼端是在战争城，不过他没有在战争城停留，直接用神界通行证破碎虚空，再次传送，去到了元素神域。
　　30秒后，萧风出现在暴风之都的宫城外面，距离传送阵不远。
　　才刚现身，他的脑海里就冒出了几个声音。
　　“主人，你回来了~”
　　“萧风弟弟，你怎么又一去好几天，姐姐都快想死你了~”
　　“主人，10亿神石已经派人送去了，如今应该在途中，不日即可抵达。”
　　三个契约女神几乎同时给他发来心灵沟通的消息。
　　萧风挨个回应了一下，让风灵岛的女神和魔女稍安勿躁，很快就会回去抚慰她们思念一个多月的心灵。
　　对女战神则冷淡一些，只是回了句：“知道了。”没有多说什么。
　　除了契约女神们，列表里的好友也纷纷发来了消息。
　　神帝说道：“萧风兄弟，驻地的事情已经搞定了，我们五家公会选址在龙血神国的五个不同地点，传送阵互相连通，我发坐标给你，你有空了随时可以过来看看。”
　　说着还给出了一串坐标数据。
　　萧风回道：“好，忙完了就过去，你们先发展起来，多打打修为副本，把等级升上来。以现在的飞升者增长速度，我估计要不了多久，势力战就开始了。”
　　“嗯，知道，我和烛龙他们已经在筹备了。最近也有很多人去了你们首通的那个副本，不过难度有点离谱，现在还没人通关。”神帝回道。
　　萧风不禁莞尔，说道：“你们换个本打吧，泣血荒原太难了，不适合常规小队挑战。”
　　同样是275级的副本，泣血荒原的难度绝对是同级别经验本之中的拔尖存在，想要通过困难无比。
　　虽然首通之后，其他人再打，难度会降低许多，可还是非常难。
　　与其在里面送死掉经验，还不如找个简单点的，少吃一些经验。
　　“看情况吧，250级的副本现在也首通了，有弟兄在打，不过也是不容易，没有一身下品神器，真的不好混。”神帝有些苦恼的道。
　　他自己倒是一身神器了，之前萧风送了他好几件，再加上众神公会自己搜集的一些，已经武装出了一个全神器装的小队。
　　可是大部分玩家现在都还没有下品神器，或者只有一件。
　　以神话品质的战场装去挑战半神副本，难度可想而知。
　　萧风对此也没有太好的办法，他身上的装备都是上品神器为主，给别人也用不了。
　　更何况他只有一个人，不可能支撑起五家公会500万玩家的需求。
　　只能回道：“装备方面，多搞搞生活职业吧。以后的常规装备估计都是靠玩家自己打造的，哪家公会先把这方面搞起来，哪家就会有优势。如果缺神石资源，我这边可以提供一些帮助，但生活玩家的人数，就只能你们来解决了。”
　　神帝也知道这一点，闻言道：“嗯，在弄了。现在大家都挺忙碌的，事情太多不好打理。等稍微闲一点，就每家公会都搞个生活职业玩家军团，专门负责做这些。”
　　两人又闲聊了几句，便挂断聊天。
　　队友们也给萧风发了消息。
　　不过没有什么重要的内容，大家现在住在一起，有事情吃饭的时候也能交流，倒是不需要时时关注在线情况。
　　萧风把消息都回复了一遍，旋即通过传送阵，传送到了云岚城。
　　他要回风灵岛一趟，去看看“先古秘境”究竟藏着什么样的秘密。
　　也顺便把神石取了，方便培养混沌树！
　　嗯……才不是为了去和赫尔娜她们亲热！

第673章 混沌树苗，太古龙巢
　　走出云岚城传送阵，萧风原地起飞，御风疾驰，往元素海风灵岛的方向赶去。
　　背包里，混沌树的幼苗稍微长大了一丢丢，现在有3片叶子了。
　　最近虽然一直有事情忙，但他每天抽几分钟培养一下小树苗还是不麻烦的。
　　身上几千万神石在，一次投入300万进去，不一会儿就会被吸收干净，转换成幼苗的成长。
　　现在幼苗的第三条根须已经很长了，第四条根须正在逐渐冒出来。
　　等它有了四条根，就能吸收400万神石，成长速度愈发明显！
　　不过想要进入下一个阶段，变成可使用的至宝，还是需要一些时间的。
　　赶路的过程中，萧风把之前从诸天塔获得的1阶至宝【邪影之雾】投喂给了混沌树。
　　混沌树进入成长期需要吸收10个至宝点。
　　最划算的方式，就是投喂10个1阶至宝。
　　因为这玩意每进阶1阶，需要的至宝残片数量都是3倍提高。
　　而投喂混沌树提供的至宝点，却是按等级算的，哪怕投喂6阶至宝，也只给6点，非常吃亏。
　　因此别说是3阶以上的，就算是2阶至宝“蛋壳”，萧风也舍不得拿来投喂。
　　他手持混沌树幼苗，把至宝【邪影之雾】递近。
　　混沌树伸出根须，缠绕在【邪影之雾】上面，散发出一股吸力，将其中的灵性汲取而出。
　　3分钟过后，【邪影之雾】直接化作一缕黑烟消散于无形。
　　而混沌树幼苗，也长出了第四片嫩叶，和第四条根须。
　　1个至宝点给的成长效果，几乎相当于2000w的神石了！
　　“小树啊小树，你可要争气一点，将来变成一件牛逼哄哄的至宝。不然主人我……怕是要打不过那些幸运的家伙喽。”
　　萧风感叹道。
　　现在他身上最具潜力的东西就是这棵树苗了。
　　沈绰有神王器戒指和完美主神器太荒神剑。
　　超维机兵17号有毁灭者芯片。
　　未登场的超维机兵系列玩家，都有8阶天赋。
　　还有其他素未蒙面的高手玩家，掌握着【原初古树】、【炼星炉】等强大无比的装备。
　　这还没算至宝！
　　和别人相比，他这个榜二高手，实在是太寒酸了些！
　　要是一直没有新增极品装备的话，以后搞不好要打不过别人了！
　　身上的两份藏宝图或许可以给他一两件好东西，但是相比起来，还是混沌树的潜力最大！所以无论培养它的代价有多大，萧风都会毫不犹豫的一直投喂下去！
　　御风飞行的时间有点漫长，这一路哪怕是不带人的情况下，他自己一个人极速飞行，也需要40个小时才能抵达。
　　好在神界时间有10倍优势在，才不会太心疼。
　　飞在半道上，萧风取出从诸天塔获得的【灵修丹】，一口吞掉。
　　系统提示立即弹了出来：【恭喜你！等级提示至316级！】
　　同时全属性增长了50点，还获得了100点的自由潜能。
　　再看下次升级所需的修为点。
　　
的数字呈现在属性栏当中。
　　换算成他的修炼速度，大约需要打坐400多天……
　　“唉，打坐不行，看样子还是得杀敌掠夺经验，多打打经验副本，吸收经验球。”萧风暗道。
　　才316级就这么难了，真不敢想象500级，1000级的升级难度有多可怕！
　　他甚至怀疑自己可能玩到老死，都等不到“终极奖励”的发放！
　　“老李，打听个事。”
　　想到自己需要打经验副本，萧风立即联系好兄弟李厉。
　　李厉回道：“咋了，什么事？”
　　萧风道：“你帮我搜集一下元素神域现在已知的所有修为副本信息，我回头有时间要全部去打一遍。”
　　“卧槽！老萧你终于开窍了！没问题，马上去办！只要你打本的时候带上我们就行了！”李厉喜悦道。
　　跟萧风打本是世界上最幸福的事情，自从和他打过“泣血荒原”副本之后，他们自己5个人再去打别的副本，已经有些提不起劲了。
　　没办法，由俭入奢易，由奢入俭难呐！
　　“肯定要带你们的啊，你尽量找10人的副本吧，不然5人本少一个位置，总有些可惜。”萧风笑道。李厉也笑道：“那肯定啊，5人本难度太低，奖励太差。有你在，肯定是挑最难的打，我之前听铁头龙说有个300+的20人副本，等下打听一下具体信息，我们可以去试试！”
　　众所周知，副本许入人数越多，boss的属性就越强大，愈发难打。
　　5人本的怪物数据如果是1000的话，那么10人队伍最少也是2000，甚至可能是2500！
　　因为10人队的输出、治疗，都是成倍提高的，多出1个牧师拉人，就多一分容错率，副本肯定要对应加难度，不然等于是给玩家白嫖。
　　而超过10人大型副本，奖励更是丰厚无比！
　　像之前在诸神大陆打过的50人团本“失落之地”，就是其中的代表，明明副本等级不高，但却掉落了大量的驻地建造令和神话装，甚至最后还给了超神话项链一条。
　　以当时的副本难度，如果没有萧风的话，哪怕是组一个200级的精锐团队，都不一定能够打通！
　　“嗯，找副本的事情就交给你了，我大概后天、大后天可以打，现在要去办一件事情。”萧风说道。
　　“没问题，包在我身上！”李厉打满包票。
　　搜集信息情报，本来就是他最喜欢做的事情。
　　把事情商量好了以后，萧风便开始埋头赶路。
　　大约过了一个多小时，李厉给他发了一封邮件过来。
　　邮件里面介绍了两个副本的信息。
　　1号副本【烈焰牢狱】：300级10人本，位于烈焰神国，难度偏高，小怪都是下位神，进去过的队伍连boss都没见到。但是从千辛万苦推掉的第一轮小怪身上，得到了每人5万修为的奖励，可以推断单个boss的修为奖励最少在25万以上！
　　2号副本【太古龙巢】：325级20人本，位于龙血神国，难度极高，全都是龙族怪，拥有许多免疫类的状态，对团队配置要求非常离谱。目前为止只听说其他战区的一个精锐团队打死过一波小怪，boss没有人见过。而那波小怪给的修为，足有10万点！
　　萧风看完之后非常满意，立刻回了李厉消息：“回头去打一轮太古龙巢吧，还差14个队友，从联盟公会里面挑。”
　　正好他也要去一趟龙血神国查看驻地，就当是顺路了。

第674章 感悟法则！
　　“就知道你会先选这个更难的，哈哈，我这就找神帝和铁头龙他们摇人去！”李厉大笑一声，对于接下来的副本战充满了期待。
　　不过那也是两三天后的事情了，没那么快开始。
　　萧风一路飞行，赶路的过程很无聊。
　　他想顺路修炼一下意志力，但是系统提示他意志力暂时无法提升，之前因为磕【心灵圣药】附带的负面状态还没解除，只能继续等待。
　　本来要是没去诸天战场的话，现在早就不止30天了……
　　无聊的独自飞了40个小时，期间萧风回了一下诸神大陆，继续拆裁决驻地，然后迅速返回。
　　好不容易，他终于来到了风灵岛。
　　风灵岛青绿色的环境赏心悦目，在元素海赶路的孤独感直接被驱散了。
　　在萧风进入风灵岛引力范围的一刻，他的心里就响起了赫尔娜的声音：“主人，你终于到了，我们都好想你！”
　　“我也想死你们了。”萧风回应道。
　　不多时，他已来到风息镇高空的附近。
　　一道青色身影风一般飞了过来，凝聚成一名气质出尘，姿态优雅的绝美女神。
　　后面还跟着一个身穿黑纱裙的魔女，以及一个可爱的小神女。
　　“主人~”
　　“萧风弟弟~”
　　“父神大人！！！”
　　萧风身边的空间立即被占满了。
　　赫尔娜和弥涅雅一左一右迎过来，脸上满是思念之色，有种小别胜新婚的感觉。
　　黛妮丝更是直接扑进了他的怀里，像个树袋熊一样，直接挂住。
　　“父神大人，人家想死你了~”
　　小妮子死死抱住他的脖子，用白嫩滑溜的脸蛋蹭他。
　　萧风随手拍了一下她的小屁股，莞尔道：“有多想？”
　　“就……特别想！”黛妮丝的词库有点匮乏，不知道怎么形容。
　　赫尔娜笑说道：“这丫头私底下每天都在念叨主人，和我说她想跟主人亲亲，一点不害臊。”
　　弥涅雅也道：“就是就是，还总跑到我这里想学技术，理论知识都快超过我了！”
　　“哈哈哈~”
　　萧风不禁大笑。
　　黛妮丝羞红了脸，娇嗔道：“你们两个真讨厌，以后再也不和你们玩了！”
　　“是是是，不和我们玩，只和你的父神大人玩~”
　　赫尔娜毫不留情的揭穿了女儿的真实想法。
　　黛妮丝瘪着嘴，嘴皮子赢不了她们之中的任何一个，只能轻哼一声，趴在萧风怀里不起来，用耍赖的姿态霸占住有利位置。
　　“走吧，回家。”
　　萧风怀里挂着一个，左右手各牵着一个，带着三位绝色美人飞向风灵湖边的小山。
　　而后进入雅致的屋子里头，升起屏蔽的结界，和三女一起进行深入的交流。
　　……
　　几个小时过后，他从屋中走了出来，身边只有赫尔娜在，另外两位都在房间里面熟睡。
　　“主人，这是战争神国使者昨日带来的神石，一共10亿，我已经点过了。”
　　赫尔娜把一个神石袋子给他。
　　萧风接过看了一眼，的确没少，新的契约女仆还是很老实的。
　　“我们去先古秘境看看吧，有这些神石在，也足够开启那个神秘法阵了。”萧风说道。
　　10亿神石，用来培养混沌树刚好够进入成长期。
　　他自己身上原先也有几千万，算是盈余。
　　但如果拿1亿出来填充先古秘境的神秘法阵的话，就会有一些不够，缺个大概4000万左右。
　　当然，这不是一时之间立即需要的。
　　近10亿数额，够他培养很长时间了，等快用完了再去赚也不迟。
　　“嗯，那地方可能会有些危险，就不带其她人了。”赫尔娜点了点头。
　　两人旋即飞起，朝着远处飞去。
　　在飞行途中，萧风注意到赫尔娜的等级也提升了，现在是420级，升了5级。
　　NPC的等级貌似都是5级5级提升的，很少看到不满0和5的数字出现。
　　目前遇到的人里面，也就只有暴风主神韩缺的等级比较特殊。
　　萧风问她升级的事情。
　　赫尔娜道：“主人赠我《虚空之风》以后，我潜心修炼了一阵子，隐约间感觉对风系法则的理解加深了不少。近期在大量神格和高级元素起源大阵的辅助下，实力小有提升。”
　　“风系法则？”萧风露出讶色。
　　最近接触的主神比较多，他已经知道突破主神的需求是什么了。
　　感悟法则，就是突破500级的关键要素！
　　如果赫尔娜可以感悟出风系法则的效果的话，将来或许可以突破成功，变成更为强大的主神级战斗力！
　　这是个好消息，萧风听了非常高兴。
　　“那你有时间多钻研钻研《虚空之风》，加深一下法则的感悟。对了，这个主神格给你，虽然不知道有没有用，但多少可以参考一下。”萧风说道。
　　说着，取出劣猴王的神格，递给赫尔娜。
　　“主神神格！主人，这……这太贵重了！”赫尔娜下意识想要拒绝。
　　在元素神域，主神级别的强者很少会有陨落的。
　　一颗主神神格的价值，甚至不在主神器之下！
　　不过这东西在萧风看来也不过是一团能量结晶，没什么大用，送给自己最乖巧的契约女神，他还是舍得的。
　　如果能够帮助她突破境界的话，这点东西也不算什么。
　　“收下就是，跟我客气什么？”他拍了一下赫尔娜的屁股。
　　“是，主人……”女神立刻老实了，双手接过神格，乖乖收了起来。
　　不多时，两人来到了森林之中，从一颗古树中间钻了下去，进入先古秘境。
　　秘境之下，一切景物都没有变。
　　祭坛还是那个祭坛，水池也还是那个水池。
　　“赫尔娜你来辣！”
　　在他们进入先古秘境地下祭坛的时候，里面传出了一道声音。
　　定睛一瞧，却是头上长着一对车把手的冰鹿。
　　“你怎么在这里？”萧风有点郁闷的道。
　　这个冰鹿跟他脾气不对付，老觉得他是情敌，抢走了赫尔娜，一直跟他唱反调。
　　看见他也来了，冰鹿同样露出不高兴的表情，大声哼道：“你还好意思问！这是我们风灵岛姑娘们泡澡的地方，你个臭男人来这里干什么！”
　　“也没见你在泡澡啊，衣服还挺整齐。”萧风斜眼瞧了她一下，回怼道。
　　“要你管！”冰鹿怒气冲冲，拉住赫尔娜的手，说道：“赫尔娜，别跟这个男的说话，把他赶走，我们一起泡澡，我给你搓背！”
　　赫尔娜无奈道：“小鹿你还是少说两句吧，主人今天过来是有正事要办，我们要开启这个祭坛。”
　　“就他？哼……”
　　冰鹿不屑的道：“上次不是说需要1亿神石吗，这么多钱，就算是云岚王都不一定拿得出来，他有这个本事？”
　　这不屑的样子，让萧风有点被刺激到了。
　　他恶狠狠的道：“我要是拿得出来，你怎么说？”
　　赫尔娜拉住冰鹿的手，对她摇摇头，示意不要和萧风斗嘴，永远吵不赢。
　　但冰鹿是个倔脾气，根本不听劝，无所畏惧的喊道：“我才不信！你要是拿得出来，我以后就不和你争赫尔娜！”
　　“她本来就是我的，你争个屁！”
　　萧风没好气的道：“我马上拿出1亿神石，你给我老老实实低头闭嘴！下次再这么咋咋呼呼的招惹我，头上的两个角都给你掰下来！”

第675章 古老的封印
　　“你！”
　　冰鹿一听就急了。
　　头上的角可是她的命门，摸一下都会浑身发抖，掰下来还不得当场死掉？
　　虽然知道他不会真这么做，但斗嘴这种事情就是话赶话，一句狠过一句，没有逻辑和理智可言。
　　她一时被激怒，叱道：“掰就掰！你拿出来啊！你要是有1亿，我把角送给你！”
　　“这可是你说的！”萧风恶狠狠的哼了一声，当即从背包之中分离出一个神石袋子。
　　【神石袋】：蕴含神力晶石
枚
　　“唉……”
　　赫尔娜扶额，一阵头痛。
　　这个袋子的信息清晰无比的出现在三个人的视线之中。
　　冰鹿一看，两眼都瞪大了。
　　“这……这怎么可能！”她难以置信。
　　风灵岛经营了那么多年，神石仓库满打满算也才两三百万而已。
　　这个男人居然一口气拿出来1亿！！
　　“他是偷的！一定是从别的地方偷来的！”冰鹿不信，大声斥责。
　　“你个小公鹿精，脾气臭就算了，赌品也这么臭！”
　　萧风本来都不打算跟她计较了，装完哔就把她赶走，也算赢了场子。
　　没想到她居然还出言污蔑自己！
　　这神石是偷的吗？
　　明明是抢的啊！
　　偷和抢怎能一概而论！
　　不能忍，这事不能忍！
　　“拿来吧你！”
　　他没好气的大手一伸，往冰鹿的额头双角抓去。
　　后者正在跟他斗嘴怄气，被赫尔娜拉住劝说。
　　没想到他居然出手了，一时间忘了躲。
　　萧风的大手抓住了她的双角，一只手抓两边都绰绰有余。
　　这一对鹿角还很幼嫩，略有些软，切下来估计可以当嫩鹿茸用，大补！
　　“可恶！嘤~”
　　萧风才刚刚碰到她的角，还没用力掰呢，冰鹿忽然发出一声嘤咛，惊慌失措。
　　然后整个人身子一软，两眼金星乱冒，直接倒向赫尔娜的怀抱，当场晕了过去。
　　“卧槽，这么灵验？”萧风知道她的鹿角不能碰，一碰就软了。
　　但也没想到居然会直接昏迷过去。
　　这踏马是什么牛哔弱点？
　　跟人打架的时候要是被摸到，岂不是当场阵亡？
　　白给专业户啊这是！
　　“主人，这……”
　　赫尔娜扶着软绵绵的冰鹿，一阵哭笑不得。
　　萧风见冰鹿昏过去了，气也消了下来。
　　“总算清静了，给她扔地上吧，我们办正事。”他说道。
　　赫尔娜无奈的道：“主人别往心里去，小鹿就是比较调皮一点，其实心地很善良的。”
　　“嗯，小女孩脾气，我也懒得计较，别打扰我们就行了。”萧风点了点头。
　　冰鹿被放在祭坛外面的平地上，不省人事。
　　萧风和赫尔娜并肩走向水池，将神石袋子对准池子，开始倾倒。
　　这个池子上次吸收了1块神石的能量，但是放了一个多月没管，早已经消散，充能条又变成了0。
　　萧风将神石袋里的神石倾倒下去，宝石一般的石块哗啦啦掉进池子里，速度很快。
　　不一会儿，池子里清澈的水就被挤了出来，被神石慢慢填满。
　　但神石也很快被分解吸收，又再次消失。
　　池子的充能进度条开始以每秒钟十几万的速度飞速增长起来，不一会儿就过了千万，并且一刻不停。
　　一分钟，两分钟……
　　神石倾泻，消耗的速度快到超乎想象。
　　这些神石的价值，足够神界的普通NPC家庭生活一百辈子，但在此刻，却如同沙土一样，不要钱般倾倒，快速消耗。
　　随着能量的充入，水池中的水慢慢变成了能量形态，顺着池边的几个魔法纹路，朝着祭坛流淌而去。
　　祭坛的魔纹一圈一圈由外而内亮了起来，将本来黯淡无光的地下洞窟照得通明。
　　能量剧烈波动，随着祭坛的亮起，而不停跳跃。萧风和赫尔娜都感受到了一股充满沧桑感的气息在苏醒，仿佛尘封多年的匣子，终于被打开了一样。
　　“这气息好古老，恐怕最少也是几万年前的东西了。”赫尔娜说道。
　　萧风对于游戏世界的历史背景不太了解，听她这么说，喜悦道：“一般来说古老的东西品质都不会太差，说不定可以开出个9阶至宝！”
　　赫尔娜扑哧一笑：“主人真是贪心，9阶至宝岂是那么容易获得的，那可是连主神都不敢乞及的东西，传说中只有在诸天战场最危险的几个地方，才有可能出现，而且每一件都是举世无双的存在。”
　　萧风当然也知道这个，只不过是随口一提而已。
　　他笑道：“你能在祭坛外面白捡一个7阶至宝，难保祭坛开启后不会出现9阶的啊。门票都要1亿神石，我看此地绝不简单！”
　　“嗯，这倒是。”赫尔娜没有反驳。
　　1亿神石的开启条件实在是太昂贵了，混沌树种子的存在，也说明了此地的不凡。
　　也许开启祭坛之后，真能遇见什么至宝也不一定。
　　能量池中的神石被分解殆尽，整整半小时左右的时间，都是在充能。
　　伴随着祭坛上的魔纹一圈接一圈亮起，一个奇异的图案呈现在两人面前。
　　这祭坛上的图案，和现在的元素神域魔法纹路有着不小的区别，虽然也属于魔纹一类，却更加古老，更加原始，一看就知道是很久很久以前，上一个时代的产物。
　　当整个祭坛彻底亮起来后，祭坛上空出现了一个竖着的白色图案。
　　这图案看起来很潦草，如同破衣服上打的一个补丁一样，没有任何美感可言。
　　祭坛上延伸出一道光束对准了图案，似乎正要将其破开！
　　这时，萧风听见了一个声音！
　　【提示：你发现了未知时代的古老封印，使用祭坛开启封印的结果将无法预料，请谨慎选择！】
　　然后跳出一个选项：【是否反转祭坛，开启封印？】
　　眼前竖着的那个“补丁”一般的白色图案，便是所谓的“古老封印”，而这个祭坛存在的意义，居然是用来镇压它！
　　祭坛正常运转的作用，是封住这个“补丁”，而此刻注入庞大的能量之后，却可以反转祭坛效果，将其打开！
　　萧风不禁好奇起来。
　　系统的提示通常都很清晰，不会出现模棱两可的描述。
　　而这一次，居然出现了“未知时代的古老封印”这样的描述方式，可见这个祭坛下的秘密，要比预想的还要高级！
　　要打开它吗？
　　萧风在思考。

第676章 做好准备
　　系统说开启后的结果无法预测，可能是好的，也可能是坏的。
　　万一里面封印着一个2000级的超级boss，放出来之后谁也打不过，风灵岛就完蛋了！
　　但也可能，是封印着重大的宝藏，等待有缘人获取！
　　“赫尔娜，这祭坛……有些古怪。”萧风把自己接收到的提示转达给了身边的女神。
　　赫尔娜的风灵岛的岛主，在这里待了快千年了，岛上的一草一木她都无比熟悉。
　　此地出现这样一个神秘古老的封印，有必要让她知道一下。
　　听了萧风说的话，赫尔娜柳眉微皱，凝重的道：“主人，既然是封印……那恐怕不是善类。我曾听人说过，神界在很久以前还不是现在这样，到处遍布着古老的神魔和邪恶的生命，甚至有许多外族企图入侵这里。后来神族崛起，耗费无数鲜血的代价，才将那些可怕的存在驱逐、击杀。而一些极其恐怖的存在，却是无法杀死，只能用放逐、封印的方式，让他们永远无法再出现。此地……或许便是封印着那种恐怖存在的地方！”
　　每个世界都会有背景故事，诸神大陆的背景是24神殿与深渊的争斗。
　　而神界，便是赫尔娜所说的这些。
　　之前打【泣血荒原】副本的时候，萧风也略微接触了一下。
　　那些古老的神魔，实力都很强大，甚至有一些“概念神”存在，如“碾碎者”、“惩罚者”那样，在规则之内，可以秒杀一切敌人。
　　那种级别的boss，早已经被消灭。
　　会被封印或者放逐的，显然更为强横！
　　“如果真是那种绝顶强大的存在，我恐怕也无法对抗。”萧风的语气并不轻松。
　　如果是在别的地方，他肯定毫不犹豫就逆转祭坛，直接解开封印，大不了自己被打死一次，没啥可怕的。
　　但这里是风灵岛，在他心目中的地位却是略有不同。
　　哪怕只是为了三位和自己关系最好的女神，他也不能贸然下手。
　　但……
　　1亿神石都投进去了，就这么放弃，实在是不甘心啊！
　　想了想，萧风说道：“赫尔娜，你带冰鹿离开吧，回风息镇，带上岛上的居民前往外层空间。如果封印解开之后是怪物的话，你就带大家赶紧离开。如果没有危险，我再通知你回来！”
　　“主人，这……”
　　赫尔娜有些为难。
　　带着风灵岛那么多人一起离开的话，动静太大了，处理不好会很麻烦。
　　但如果真的放出个可怕的怪物，而她又什么都没做的话，只怕也会后悔终生。
　　主人的命令不容违抗，她短暂犹豫了一下，便道：“是，我这就去办。主人你……一定要小心！”
　　“嗯，去吧。”萧风点点头。
　　赫尔娜将昏睡过去的冰鹿抱起，轻身飞离地底洞窟，赶回风息镇。
　　萧风在原地等候，没有立刻操纵祭坛的运转方向。
　　小心驶得万年船，不仅风灵岛要做好准备，他自己也要做足防范工作，免得等下出事了，想跑都跑不了。
　　他查看了一下背包。
　　此次诸天塔之行，让他收获了许多宝物。
　　神药和卷轴的储备量又增加了不少，装备也更换了几件，现在身上基本都是超品神器。
　　不过能够保命的东西，还是有些少，6阶卷轴已经用掉了，现在只有一个【大回春药水】有着逆转翻盘的潜力。
　　“混沌树苗……”
　　萧风想了想，把树苗取了出来，塞在怀里。
　　这树苗看起来很稚嫩，但其实就算是他自己全力出手，也无法将其毁坏。
　　身上带着这东西，可以在原先的减伤基础上，再多30％的额外减伤效果，等于把实际减伤幅度拉到了99.993％，生存能力可以提高一些。
　　而后便是漫长的等待了。
　　赫尔娜离开之后，立即火急火燎的开始布置迁移的事情。
　　她派出了自己手底下的上百位神级岛民，前往风灵岛的三个小镇和各个小村庄。
　　岛上的居民们纷纷被带着，聚集到了一处，然后飞向高空。
　　如此巨大的阵仗，是之前和圣焰岛大战时都不曾发生的，许多岛民都有些不理解，不明白究竟发生了什么。
　　黛妮丝、布布等人询问她，她也不说，只是态度坚决的要求大家执行下去。
　　冰鹿醒来后，知道这件事肯定和萧风有关，气呼呼的想要阻止，但是被赫尔娜强势打断。
　　冰鹿虽然平时比较调皮，但是遇到大事的时候还是很清醒的，见赫尔娜很严肃，也就不敢再闹，乖乖的配合起来。
　　神的办事效率是很高的，大概一个小时左右，岛上的居民们就已经被带着飞向高空，离开了风灵岛的引力范围。
　　“主人，已经准备妥当，你可以开始了。”赫尔娜通过契约感应，对萧风汇报道。
　　“好，那我开始了。”萧风也已经等得有些心痒难耐了。
　　得到赫尔娜的消息之后，他当即按下了祭坛功能上的“逆转”一项。
　　嗡~
　　原本正常运转的祭坛，在他的操作指令下达之后，猛的震颤了一下！
　　祭坛上的魔纹开始变得明灭不定，逆转的过程很不稳，仿佛随时都可能崩坏一样！
　　咔
　　一声脆响。
　　紧接着，一声声“咔咔咔”的破裂声，从竖直在地上的“补丁”四周响起。
　　祭坛连接封印的光束消失了，失去祭坛力量的镇压，这个封印口，开始破裂！
　　一片白光如同蛋壳一样掉了下来。
　　哄~
　　一股能量风暴立即从中喷涌而出，强大的气流，险些把萧风吹飞出去。
　　“好强的气势！这里面到底是什么？”萧风的心跳加速，绯红魔剑和文明之剑已经出现在双手之中，做好了战斗的准备。
　　随着第一块封印的破碎，破裂的声音变得频繁起来。
　　“补丁”上一块块白色的物体纷纷掉落下来，庞大的能量洪流从中滚滚而出，仿佛水库的泄水口一样，往外倾泻能量。
　　【你的修为提高100点！】
　　【你的修为提高100点！】
　　【你的修为……】
　　在庞大的能量灌注下，萧风的修为居然开始自动增长，每秒都是100点，速度快得吓人！
　　“卧槽，还有这种好事？”萧风愣了一下，大喜道：“不要停，接着来！冲爆我！！！”

第677章 太古遗迹，未知传承
　　1秒100修为，比起他自己修炼的时候快了不知道多少倍！
　　这要是能保持了三五个月，还不爽翻？
　　不过很显然，天上掉馅饼的事情没那么容易发生。
　　顶多就是掉了一小片馅饼皮！
　　封印缺口破开后，能量洪流宣泄了大约1分钟左右，让萧风白嫖了差不多6万的修为。
　　随后整个祭坛便黯淡了下去，失去光彩。
　　那处封印，变成了一个1.5米左右的虚空洞口，也就是次元裂缝。
　　里头有黑色的气流在幽幽旋转，时不时还闪过五光十色的景象，神秘莫测。
　　萧风等了一会儿，本以为会有什么超级大boss从里面钻出来，一口咬掉自己的脑袋瓜。
　　可是十几秒过去，也不见有什么动静。
　　反而是本来1.5米的洞口，缓缓缩小，变成了1.4米左右。
　　发现缺口在缩小，萧风疑惑道：“难道这封印在自行消失？”
　　不对劲啊！
　　就算没有怪物出来，封印也不该消失才对，否则还镇压个屁？
　　这祭坛存在的意义就是镇压封印，不让封印被破掉。
　　倘若封印被破的结果，是它自己慢慢消失，那还不如不镇压，直接让它自己修复，消失在这个世界上！
　　“等等！”
　　这时，萧风忽然灵光一闪，想到了原因！
　　这个缺口，不是“有害”类型的！
　　而是有益的！
　　祭坛镇压并堵住缺口，不让它消失，是为了留住这个通道，让后来人依然可以从这里进去，获取某种东西！
　　因为是有益，所以它的消失，会让建造祭坛的人非常心痛，才花费如此巨大的代价，将它保留下来！
　　而现在，祭坛逆转的结果，就是这个通道只剩最后的一点点时间了。
　　要是现在不进去，以后再想进也没机会进！
　　“这绝对是个天大的机遇！”萧风心念电转，一瞬间就想明白了很多东西。
　　他毫不犹豫一头撞进了缺口之中。
　　在进去之前，飞快的用心灵沟通对赫尔娜道：“这里面应该有莫大好处，你尽快过来，如果能在缺口消失前赶到，就跟我一起来！”
　　意念传递，只是一瞬间的事情。????一念落下后，萧风的身影已经消失在原地。
　　远在天外的赫尔娜微微一愣，顿时错愕不已。
　　那祭坛竟然是无害有益的！
　　那她这般大张旗鼓的防范，岂不是白白浪费了机遇！
　　“主人我马上来！”赫尔娜用心灵沟通回应。
　　但萧风已经不在神界，收不到她传递过去的意念。
　　赫尔娜不敢耽搁时间，立即把速度提升到极限，朝着先古秘境地下洞窟飞去。
　　在出发之前，她仓促对冰鹿等人说道：“危险解除，你们可以回去了。”
　　冰鹿等人面面相觑，一个个都不明白究竟发生了什么。
　　黛妮丝喊道：“母神，你去哪里？有好玩的怎么可以不带我！”
　　可惜赫尔娜速度太快，一晃眼就消失在了百里开外，根本没工夫回应她。
　　冰鹿皱眉道：“不对劲，我去看看！你们先带居民们回家。”
　　然后也迅速飞向远处，朝着赫尔娜的身影追赶而去。
　　剩下的人一个个都有些不知道怎么办才好。
　　最后没办法，只能依照岛主的吩咐，护送岛上的居民们返回地表。
　　赫尔娜的速度很快，几个呼吸的工夫，就能飞掠数百里距离。
　　不一会儿，她就回到了地下洞窟的祭坛附近。
　　看到祭坛上幽幽旋转，逐渐缩小的缺口，她毫不犹豫的钻了进去，追随主人的步伐。
　　此时缺口已经缩小得只剩下不到1米了，而且缩小的速度越来越快。
　　“赫尔娜！”
　　冰鹿的身影紧追而来，看到地下洞窟之中一个人也没有，只有一个类似传送门的缺口在转动，而且眼看着就要缩小消失了。
　　她一咬牙，顾不得危险，一个猛加速，一头钻了进去。
　　在她进去后，不到2秒钟时间，缺口便骤然一颤，急剧缩小，消失在了原地。
　　地下洞窟之中空空如也，什么也没剩下。
　　就连本来供神女们泡澡的池水，也消失得一干二净，仿佛从来没有存在过一样。
　　不仅如此，随着封印消失，祭坛不再运转，周遭的空间仿佛也失去了能量支撑一样。
　　一阵轰隆隆的声音响起，周围的岩石穹顶裂开缝隙，一块一块的坍塌下来。
　　不到3分钟时间，整个洞窟便彻底塌陷消失了。
　　上方的森林也受到影响，下沉了一小块区域。
　　风灵岛上的女神们把居民们送回住处之后，跑过来查看情况。
　　结果看见的只剩下一片坍塌的废墟。
　　她们都不禁担心起岛主和冰鹿的安全情况。
　　黛妮丝和弥涅雅，则是连同萧风也一起关心着，生怕他们三人会出事。
　　而此时，进入封印缺口的三人，已经抵达了另一个世界！
　　……
　　这是一片古老的建筑废墟。
　　近处尸骸遍地，不知道多少人陨落在这里。
　　远一点的地方，可以看见数十米高的白墙青瓦，和同样高大的朱漆大门。
　　只不过已经被岁月腐蚀得不成样子，看起来十分破旧。
　　更远处，则是成片的古代宫殿，连绵不尽，不知道有多大、多广。
　　萧风有些惊讶。
　　他发现这些宫殿的建筑风格，居然是接近龙国古代的那种，而非元素神域的西式魔幻画风！
　　难道这是一处类似于“九州”那种修仙世界遗留下来的遗迹？
　　不等他细想，一道系统提示音忽然响起。
　　【提示：你已进入太古遗迹，探索遗迹有机会触发机缘，获得古代传承！】
　　这句提示让萧风瞬间一个激灵！
　　传承！
　　这地方居然暗藏着某种传承！
　　两天前在诸天塔和沈绰等人战斗的时候，他就在暗想，自己啥时候也能获得一份传承，提前装备上完美主神器、神王器级别的装备。
　　没想到这才刚回来，就直接遇见了！
　　太古遗迹……
　　这个词汇和诸天战场的“荒古遗迹”也不知道有没有关联。
　　但不管怎么说，既然是“遗迹”级别的传承，质量就肯定不会太差。
　　眼前这片宫阙，应当就是传承所在之地，他可以探索一番，找出埋藏在这里的强大传承！
　　运气好的话，说不定还能搞到超级牛哔的装备！
　　“主人，你在么？”
　　这时，萧风的心底浮现出了赫尔娜的声音。

第678章 全是尸骸
　　契约女神也来到了这个太古遗迹之中。
　　只不过没有和他在一起，两人分开了。
　　萧风回应道：“我在，你现在在什么地方？附近有什么？我们一起行动。”
　　太古遗迹之中也不知道有没有危险，他自己有无数条命倒是不怕，但赫尔娜只有一次生命，万一遇到危险，就麻烦了。
　　“我现在一处河边，周围是树林，看不见人影，也没有道路，似乎很荒芜。”赫尔娜回应道。
　　旋即又补充了一句：“御风术用不了，无法飞行，只能靠走的了。主人你在哪里？我过去找你！”
　　萧风一听，试着使用御风术。
　　结果系统提示道：【本地图无法使用飞行和飘浮类技能和飞行坐骑！】
　　他皱了皱眉：“我也飞不了，我现在在一片巨大的宫殿建筑群附近，周围有很多尸骨，恐怕和你离得有点远。”
　　虽然可以联系上，但他们却相隔遥远，不在一个地方。
　　本来主仆契约是可以互相感应到方位的，但在这里似乎也被封住了，完全不知道赫尔娜在哪里。
　　“有尸骨？那主人你要小心，我先找找看，如果发现宫殿建筑，再过去找你。”赫尔娜回道。
　　萧风想了想，提醒道：“你小心些，这里是一处太古遗迹，有很大的机缘。但也可能存在危险，万一遇到什么强大的生物，你能躲则躲，不要冲动！”
　　“我知道，我还想多陪主人几年呢。”赫尔娜语气轻松的说道，似乎不担心。
　　萧风知道她是想让自己放松一些，不过难免还是会有点忧虑。
　　好在目前也没有遇到什么危险，而且从先前的推断来看，此地的好处应该是大于坏处的，可以乐观一些。
　　“我去宫殿看看，咱们保持联络。”萧风说了句，举步往宫阙建筑群的总大门入口走去。
　　这里不能飞，连飞行坐骑都不让用，摆明了必须靠脚走路。
　　萧风一边前行，一边观察地上的尸骨。
　　这些尸骨身上穿着一些铠甲、法袍等装备，依稀可以辨别出生前的职业。
　　他们的头发颜色各异，有黑的，有黄的，有红的，有棕色的等等，还有很大一部分是花白的颜色。
　　从外观看来，多半是元素神域的一些神级生命，来到这里之后死掉了。
　　尸骸堆里没有武器穿插的痕迹出现，他们的尸骨也相对完整，没有缺胳膊少腿，许多尸体还互相靠在一起，看起来似乎不是战死的，而是死于别的某种情况。
　　“他们该不会是老死的吧……”
　　萧风看着地上很大一部分白头发的尸骸，纳闷道。
　　神的寿命悠长，通常是不会衰老的。他们可以活几千年，上万年。
　　如果成为主神的话，甚至可以活好几万年，宛若一部史书。
　　但也不是不老不死，寿元一到，同样会有衰亡的一天。
　　白头发的神萧风见过几个。
　　女战神谜的那种银色头发不算在内，那是她的血脉传承所致，天生就那样，属于比较好看的类型。
　　真正的白头发，是像霸燎王、血铠王那种年迈的上位神才有的。
　　他们的生命已经走到最后一两百年了，生命力枯竭，无法维持年轻英俊的样貌，迅速衰老，宣告着寿命即将终结！
　　而这里的骸骨，很多也是这样！
　　所以萧风猜想，这些尸骨可能是活活在这里熬死的！
　　须知此地的出口被祭坛封印住了，无数年来一直如此。
　　如果这个地方没有其他出口的话，这些神老死在这里，也就可以理解了。
　　“嘶！等等！那我怎么出去？”
　　想到这里，萧风忽然一愣，意识到一个麻烦的问题。
　　这些神都老死在这里了，而可能是“唯一出口”的封印，又被他解除，很快就消失了。
　　那他和赫尔娜怎么出去？
　　万一困死在这里怎么办！
　　虽然说有个绝色女神陪在身边，也不会太寂寞。
　　可是要是一直出不去的话，也是很蛋疼的啊！
　　一身牛哔属性没地方装哔，外界许许多多的事情都没做，就这么被关起来，他非得头疼死不可！
　　“但愿别是这样吧……”
　　萧风只能默默祈祷。
　　他来到了几十米高的大门底下。
　　这地方是整个宫殿群的入口，如同城门一样。
　　大门是虚掩着的，侧开一条缝，仅容一人进入。
　　这扇门已经很久没被挪动过了，门面上的朱漆起皮掉色很严重，还落着厚厚的一层灰，看起来古老而又破败。
　　尽管如此，萧风还是没有放松警惕，双手都拿着武器，小心翼翼的走了进去。
　　进门之后，迎面就是两排尸骨映入眼帘。
　　那是两列卫兵，身上的甲胄稀疏，已经被岁月腐蚀得不成样子。
　　从尸骨分布的位置来看，可以看出他们临死前依然在坚守岗位。
　　这是一座死城，已经没有一个活人了。
　　进门后，穿过百米长的门洞通道，眼前是一片巨大的广场。
　　广场长宽数千米，都是汉白玉铺地，远近多个通道，可以去往不同的地方。
　　在广场尽头有一座大殿，直上三百六十层台阶，高大庄严，帝王气象一览无余。
　　毫无疑问，那就是这座宫殿的正前大殿，类似于皇帝朝议大会的地方。
　　不过这辉煌的大殿现在也破败了，宫殿的左侧角落甚至已经坍塌下来，屋顶的琉璃瓦也有很多缺口，破了很多洞。
　　广场上散落着几十具尸骸，萧风仔细看了一下，都是黑头发和白头发的，没有红黄等西方人才有的特殊发色。
　　估摸着是这片宫殿的“本地人”。
　　太古时代的传承，会在什么地方呢？
　　萧风心里琢磨着。
　　左右没有什么危险，他直接加速穿过广场，直奔中央大殿。
　　三百六十级台阶跑起来还挺费劲，暂时失去飞行能力的他只能靠两条腿老老实实的爬上去。
　　登上阶梯之后，萧风看到了大殿内的景象。
　　大殿的门是开着的，里面的空间比暴风神国的朝议大殿要大得多，最少有四五倍大小！
　　里面有人，而且不止一个！
　　当然，是死人。
　　大殿中央，好几排尸骨整整齐齐的排列在地上，临死前似乎正在开设朝议，没人挪动过位置。
　　而在几列尸骨的最前方，却有着几句并非白骨形象的尸体！
　　那些尸体栩栩如生，看起来就和活人一样。
　　萧风远看去还以为是大活人，走进大殿一看，才发现早已死去了不知道多少年。
　　这让他想起了战争主神阿萨塔的尸体。
　　主神的尸体，似乎就是这样不腐不坏的。
　　只不过这个地方存在的岁月更加漫长，或许主神也会腐朽。
　　那些尸体……可能比主神更强！

第679章 猜测
　　萧风顺着大臣骸骨们的队列往前走，来到其中一具尸体的面前。
　　这具尸体是个中年男子，长头发，头戴君候冠帽，身上穿着华丽的衣袍，死的时候还是站着的，垂拱恭敬，似乎在向帝王禀报着什么。
　　萧风走过来的时候，带起微弱的风。
　　风一吹，他身上的衣服立刻风化消失了，一具干净的身体呈现出来。
　　萧风对男人的身体当然没有什么兴趣，但是看到这尸体完好无损，栩栩如生的模样，还是忍不住感叹一句：“好强大的生灵！”
　　中年男子左右两侧还有三位和他一样强大的大臣，也都肉身不腐。
　　三人两男一女。
　　一个是老者，穿着文官衣袍；一个是青年人，穿武将朝服；那女子穿的也是武将朝服，不过要更气派一些，估计官职要高一级。
　　萧风看过四大强者的模样，已经可以确定，他们都是东方文明的古人，虽然和蓝星没啥关系，但族群文化是相似的。
　　这些人不知道是怎么死的，和外面那些西方人的形态截然不同。
　　如果说西方人是老死的话，那么这些人，则是“猝死”！
　　他们生前都是在做着自己的事情，外面广场上的那些是仆人、宫女、护卫，在走动忙碌。
　　朝堂上的这些，是文武百官，在和帝王开早会。
　　然后一种不知名的力量袭来，把他们全部瞬间击杀了！
　　这个击杀的过程，甚至没有损伤他们的身体，而是在一瞬间夺走性命，摧毁了灵魂！
　　哪怕是这四位最少主神级别的强者，都没有任何反抗的动作，也没有痛苦的表情。
　　可见他们死得非常仓促，甚至根本都没有意识到自己已经死了！
　　什么样的力量，才能在一瞬间夺走那么多强者的性命，而且是在他们毫无反抗、毫无知觉的情况下？
　　萧风好奇极了！
　　可是似乎没有人能够告诉他答案。
　　大殿上，还有一位存在，尸体一是完好无损的。
　　那就是坐在帝王宝座上面的皇帝！
　　萧风拾级而上，从大臣队列之中走出，攀上皇帝所在的明堂。
　　上面的帝王宝座非常气派，虽然被岁月磨蚀，已经失去了昔日的光亮，但依然可以看出上面镶嵌着许许多多的宝石，雕刻着远古异兽，非常奢华。
　　坐在宝座上的帝王，看起来年纪也不算大，三四十岁的模样，头戴高冠，身穿玄色华袍，留着好看的胡须，有种不怒自威的感觉。
　　他的尸体比起前排的四位大臣更加灵动鲜活，双眼之中甚至还有精光闪烁！
　　若不是毫无气息波动，心跳全无，萧风甚至会误以为他还活着。
　　“这位皇帝，恐怕最少也是神王级别的……”
　　萧风心道。
　　皇帝左右还有宫女仆人的尸骨，都倒在地上，已经摔碎了一些骨骼，显然实力比较弱。
　　这偌大一个朝堂，已经不见丝毫辉煌气派的景象，有的只是死寂和诡异。
　　“主人，我这边发现了一些尸骨。”
　　这时，萧风心里传来了赫尔娜的声音。
　　“什么样的尸骨？”萧风问她。
　　女神回道：“看起来像是一群猎户，在打猎的过程中忽然死亡。其中有一个人尸体还没腐败，肉身非常坚韧，可能是主神强者！”
　　萧风若有所思。
　　赫尔娜现在离他很远，连宫殿都看不见，最起码百里开外。
　　那么远的地方，也有同样“猝死”的人，这就更加耐人寻味了。
　　这些朝堂和乡野的人，究竟是怎么死的？
　　如过只是一群普通人这样死去，也还可以理解，毕竟主神就能做到，用意志力一瞬间摧毁他们的灵魂。
　　可这些人之中，不乏主神级，甚至是神王级别的强者啊！
　　谁那么叼，连能量攻击都不需要，就在瞬息之间秒杀了所有人的灵魂？
　　难道是2000级以上的恐怖存在出手了？
　　萧风不禁想到一种可能性。
　　他可以断定这宫殿里的皇帝是个神王级强者。
　　神王的门槛是1000级，上限估计会到1500级左右。
　　能够无声无息的干掉这种强者，2000级肯定是要有的，说不定还更强！
　　而这样一位强者，为何要摧毁这个地方呢？
　　萧风把自己遇到的情况向赫尔娜说了一遍。
　　两人互相交流一番，都感到了十分的诡异。
　　赫尔娜道：“照主人这么说，这个世界早在太古年间就已经被湮灭了。元素神域一些人误打误撞撕开空间通道，来到了这里……可能他们得到了一些好处，所以没有急着离开。但后来入口被封死，便老死在了这里。”
　　萧风也是这么想的。
　　他补充道：“此地的布局没有太大变化，那些人进来之后，应该没有大肆破坏。据此推断，他们获取好处的前提，可能也需要先尊重这里的环境。否则大堆人群之中，肯定会有多动症的人想要搞破坏。”
　　元素神域的人，应该是几万年前来到这里的。
　　而这里的原住民，是在更久远的过去，就已经陨落。
　　他和赫尔娜，已经是第三批，甚至第四批来到这里的人了！
　　“主人，那混沌树种子呢？”赫尔娜问道。
　　萧风眉头微皱。
　　用脚去想也知道，混沌树种子不可能是风灵岛的产物，而是从这个世界被带出去的。
　　他说道：“混沌树品阶过高，你认不出来效果，甚那些尸体没有一个是主神级的，肯定也认不出来，所以和他们关系不大。我想……种子要么是在空间通道出现的时候，直接被冲出去的。要么，就是某位强者在上次通道被封印之前，强行丢出去的。”
　　进出这个世界的通道不是固定的，所以他无法确定混沌树种子是经由什么人的手丢到风灵岛上。
　　两种猜测都有可能发生，具体如何，实难预料。
　　赫尔娜道：“或许有一种可能……这里的原住民被杀，就是因为他们得到了混沌树种子！某位绝强的存在为了夺得种子，前来袭杀他们。而在众生俱灭的一瞬间，某位原住民强者撕开空间通道，把种子转移了出去，出现在了风灵岛。之后无数年过去，有人无意中发现了空间通道的存在，进来探险，获得了一些原住民留下的神器宝藏，然后吸引了更多人来。只是混沌树种子看起来太普通，他们没有留意到，所以一直等到我出现以后，才捡到它。”
　　【还有两章晚上更新】

第680章 太古传承！
　　“这……或许吧。”
　　萧风不置可否。
　　赫尔娜的猜想是有一定可能性的。
　　但混沌树种子好歹也是个7阶至宝的种子，一直不被认出来，丢在角落，似乎也有些不大合理。
　　“我们再找找看，现在这里一片死寂，太古传承在何处还是个谜，不用那么早下定论。”他说道。
　　旋即从大殿的侧门走了出去，前往宫城的其它地方。
　　系统说了这里有传承，那就大概率是存在的，不能放过机会！
　　混沌树或许和此地有一些关联，他此刻把混沌树苗揣在身上，也可以提高触发的概率。
　　刚刚那些尸体都毫无反应，料想传承应该不在死人身上，而是藏在某些地方。
　　这座宫城相对而言是个比较重要的地方，传承出现在这里的可能性很大，他必须谨慎寻找！
　　出了朝议大殿，左右有道路可以去往皇宫的各个地方，萧风也不懂皇宫是什么结构，便随意选了一条路。
　　路上偶尔可以看到一些倒地的、靠墙的尸骸，有的是宫女下仆，有的是侍卫。
　　无一例外，都已经是白骨一堆，风一吹就散了。
　　也没有神器、神格留下，仿佛普通人一样。
　　路过一些宫殿房屋的时候，萧风都会钻进去看一看是否有传承存在。但连续逛了好几个地方，都一无所获。
　　走着走着，他来到一处嫔妃居住的宫殿，迎面看见宫门紧闭，十几具尸骸守在门口，无数年前被磨灭灵魂之前，似乎在防范着什么。
　　萧风见状讶道：“一路走来，只有这里出现了布防的情况，难道里面住着高人，预料到了危险的到来？”
　　他连忙加快步伐，越过尸骸守卫的阻拦，登上台阶，推开了宫门。
　　嘎~
　　宫门发出陈旧的摩擦声，大堆粉尘落下来。
　　萧风早有防备，一缕神力化作清风，将尘埃吹散。
　　走进宫殿里，萧风嗅到了古旧木料的味道。建造宫殿的木料已经腐朽，但仍旧散发着淡淡的香气。
　　打眼四下一瞧，他忽然愣住。
　　只见在宫殿的里屋中，一大堆白骨摆在床上，临死前居然是在睡觉。
　　可却不仅仅是睡觉！
　　那白骨堆很乱，并非一个人的遗骸，而是两个人的！他们的身上没有衣物腐朽后留下的残骸，显然生前没穿衣服。而且骨骼还是纠缠在一起的，两个骷髅头从脖子上脱落，掉在枕头旁边，彼此紧挨着。
　　他们生前在做什么事情，已经可以猜到了。
　　萧风嘴角一抽，佩服道：“真牛逼！连皇帝的女人都敢上，还是在大白天朝议的时候，真乃老王中的楷模！”
　　他上前看了一下，想要找找床边的衣物残骸，辨别这位“老王”的身份。
　　结果映入眼帘的，居然是两套女人衣服。
　　原来“老王”是个女的……或者也有可能是个女装大佬。
　　就在他无语之时，床头上的一个东西忽然闯入他的视野！
　　那是一本书！
　　虽然历经了无数年，但书册似乎还很完整，没有被岁月磨蚀得太厉害。
　　书封上的文字系统直接翻译出来了，写着的是《罗刹食魂禁法》。
　　“这名字……难道是修仙功法？”萧风惊讶道，连忙小心翼翼的将书籍拿了起来。
　　年代太过久远的东西如果贸然用手触碰，很容易直接化作尘埃消失。
　　但这本书却十分完好，显然是被系统强行保留了下来！
　　在萧风触碰到它的一瞬间，系统提示立即弹了出来！
　　【你发现了太古传承《食魂法》，适配度29%，是否立即接受传承？】
　　【提示：所有古老传承都会继承强大的力量，适配度越高，传承效果越强。但一个人最多同时学会一种传承！在接受一次传承之后，最少需要间隔30天，才能更换另一种传承，并且更换时将会失去前一次传承的所有收获！】
　　萧风不禁一愣。
　　原来传承在这里！
　　居然是以一本书的形式出现！
　　那这么说……这宫殿里凡是一些保留较为完好的书籍，或者相似的东西，都有可能蕴含着某种传承？
　　萧风心念电转。
　　他没有立即接受这份传承。
　　因为这玩意冷却时间长达一个月，适配度29%一看就不适合他，他可不想选个学了以后没啥用的，到时候后悔都来不及！
　　这传承全称是《罗刹食魂禁法》，系统直接简称《食魂法》，听起来似乎有些阴森，不像正道手段。
　　而且逼格档次也比不上沈绰的“荒天剑诀”，要低劣许多。
　　他自然不可能做这种血亏的选择！
　　不过这好歹是个传承，丢了可惜。
　　萧风想收在背包里，留待考虑。
　　结果系统又提示道：【传承道具无法纳入储物空间、无法带离所在地区，请在现场接受传承！】
　　萧风顿时头痛了。
　　不能带走，那就只能记住这个坐标，后面选择的时候再考虑。
　　“赫尔娜，我发现了一份太古传承……”
　　萧风放下书籍，走出宫殿，用心灵沟通和契约女神交流起来。
　　听到他介绍的传承情况，以及必须现场接受的特点，赫尔娜惊讶道：“这么说来，此地存在的传承数量可能很多很多，主人现在遇到的只是其中之一，或许还有更强大的传承存在！”
　　“嗯，我也是这么想的，所以没有急着接受传承。这宫殿很大很大，我再找找看，说不定有神王传承，甚至是祖神传承！”萧风回道。
　　普通神级传承他肯定看不上，就算是主神级的，也要犹豫。
　　因为他现在就能单挑下等主神了，并不是太在意主神级别的宝物。
　　那嫔妃的尸体都已经腐败了，显然生前实力不怎么强大，入不得他的法眼。
　　萧风开始寻找皇帝的寝宫和书房。
　　从朝议大殿的尸体来看，这个宫殿里的头号大哥实力非常强，他的传承很有可能是这里最厉害的一个！
　　既然没有在办公的大殿上看见，那么应该就是在睡觉的地方，或者读书的地方。
　　皇宫的布局有些复杂，他一个现代人不太明白该往哪边走，因此只能漫无目的摸索。
　　皇帝的住处和书房肯定是比较气派的，小房子不用去，往大房子跑就行。
　　这座破败的宫城之中有着许许多多的宫阙殿宇，一间一间找过去，也是个不小的工作量。
　　萧风花了1个多小时，钻了十几个宫门，才找到第二份传承。
　　但这一份的档次似乎也不高，名叫《残金霸刀诀》，是一份刀法传承，适配度55%，高了不少，但仍然不算很合适。
　　萧风记录下坐标，依然没有选择它，继续在宫城里面搜寻起来。
　　他也不急着走，反正这里就他和赫尔娜两个人，不怕被抢，可以慢慢“择优录取”。

第681章 大量的太古传承！
　　萧风继续在皇宫里面搜寻。
　　这里的宫殿房间太多了，大大小小的楼房、屋舍加在一起，最起码三四千间。
　　他已经忽略了下人居住的低矮平房，但还是很费事。
　　转眼4个多小时过去，他又找到了三份传承。
　　只是看名字以及所在宫殿的档次，都不是很高，适配度也都在60%以下，没过及格线。
　　传承的主人都是白骨，连“肉身不腐”都做不到。
　　因此萧风都没有选择。
　　不过这三份传承倒是给他提了个醒。
　　因为它们并不全是“书籍”的形象，其中一份叫做《生长秘术》的传承，是以一份盆栽作为载体的。
　　那盆栽看不出属性，但散发着神秘的气息，估计应该是超品神器以上品质的东西，有很大可能是一件主神器！
　　若非传承只能选取一个的话，萧风真想把它拿下体验一下！
　　来到这个宫殿的第五个小时，萧风收到了赫尔娜传来的消息。
　　赫尔娜道：“主人，我也遇到了一份传承，是在一个山寨里的，应是一套剑法，但气息并不是很强。”
　　这一发现，让萧风思考了一下。
　　本来他还有点担心NPC无法获取这里的传承，现在看来是多虑了。
　　赫尔娜也有获取传承的资格，只不过她没有系统功能辅助，无法了解到自己碰见的传承是什么名字，也看不见适配度高度。
　　萧风回道：“先放着不管，我们尽量找个品质最高的传承，免得错过此次机缘。”
　　“嗯，我继续转转，这座山寨后面有一座城，说不定就是主人所在的位置。”赫尔娜道了声。
　　“能过来最好，我们一起找，要是遇到不清不楚的传承，我也好告诉你是什么。”
　　两人隔着很远的距离，始终有些麻烦。
　　要是能一起探索的话，会方便得多。
　　谈话间，萧风来到一座规模比较高大的殿宇附近。
　　殿宇门口有身披侍卫甲胄的尸骸守卫，不过守卫并不森严，显然只是例行站岗，而非在保护某人。
　　萧风把大门推开，映入眼帘的是许许多多的书架，还有几个腐朽了的屏风、桌案等室内陈设。
　　看室内的布置奢华程度来看，肯定是皇帝专用的地方。
　　那么多书籍书架，说明了此地就是皇帝的御书房！
　　“好地方啊。”
　　才打开门，萧风的双眼就亮了起来。
　　这里的书籍非常多！
　　御书房本就是皇帝读书、藏书的所在，皇帝喜欢的书籍都会放在这里。
　　虽然藏书量没有皇家图书馆那么多，但质量方面绝对不会差，其中肯定有不少“传承书籍”的存在！
　　萧风走进大殿，立即朝着最近的一个书架走去。
　　书架上的书籍很多，但大部分都已经落满灰尘，仿佛腐朽了一般，可能一阵风就能吹散。
　　但在书架第三层的中间，却有一本书完好无损，被系统保留了下来！
　　这就是传承！
　　萧风取下来一看。
　　【你发现了太古传承《仙农圣法》，适配度67%，是否立即接受传承？】
　　系统弹出提示。
　　萧风没有选择，继续看向下一个书架。
　　这里的书很多很多，虽然大部分都已经腐朽无法阅读了，但是还是有一部分是保留完好的。
　　此地的太古传承数量，比其它地方加起来还要多，算是来对地方了。
　　萧风挨个查看过去，系统提示的消息一直在刷新。
　　【你发现了太古传承《烽火宝术》，适配度49%，是否立即接受传承？】
　　【你发现了太古传承《陨日天王经》，适配度62%，是否立即接受传承？】
　　【你发现了太古传承《兵家战法》，适配度19%，是否立即接受传承？】
　　【……】
　　看到如此之多的传承，萧风的心情既高兴又有些无奈。
　　高兴的是可选的内容非常多，各种类型都有。
　　无奈的是……适配度都不是很高。
　　而且这些传承都只有一本书，似乎并不包含主神器、至宝之类的物品。就算获得了传承，估计也只是多学一两个秘术级别的技能而已，对于基础属性方面的提升可能不是很大。
　　看完一边的书架，他来到书房的中间。
　　这中间摆着一个桌案，应该是皇帝读书时坐的地方。
　　案上放着笔墨纸砚，和一本翻开的书。
　　这本书没有腐朽，也是完好的，可以获取传承。
　　萧风连忙拿起来一看。
　　系统提示道：【你发现了太古传承《神魔百变》，适配度81%，是否立即接受传承？】
　　这份传承的适配度要比其它的都高出不少，已经突破80%界限，算是很优质，很适配的了！
　　而且看名字似乎也有些强度，能够放在桌案上，显然之前大殿上那位皇帝，还在阅读这本书。
　　要不要学了它呢？
　　萧风有点心动。
　　但转念一想，反正没人会和自己争抢，先放在这里，等整个皇宫里面所有的传承都看完之后，再回来考虑也不迟！
　　于是又把书籍放下。
　　桌案上的毛笔和镇纸似乎也散发着灵力波动，萧风把毛笔拿了起来。
　　【你发现了太古传承《春秋笔》，适配度74%，是否立即接受传承？】
　　这同样是一份传承，而且直觉告诉他，这一支春秋笔的品质很高，最少也是主神器，很可能是完美主神器！
　　沈绰的太荒神剑也不过是完美主神器而已，这支笔如果是同品质的话，那么此地的太古传承质量，也就可以推算一二了。
　　萧风放下毛笔，又拿起桌上压纸张的“镇纸”。
　　镇纸是木质的，左右各有一块，是一份成双成对的宝物。它们看起来很华丽，雕刻着栩栩如生的东方神龙，朱漆略显黯淡，充满古老的气息。
　　【你发现了太古传承《镇压之道》，适配度49%，是否立即接受传承？】
　　这对镇纸的品质似乎不在毛笔之下，可是适配度太低了，萧风完全不打算选它。
　　房间里还有一半书架没看，他继续耐心的查看过去，看名字、看适配度，筛选最适合自己的传承。
　　过了一会儿，萧风正看着手中一本厚厚典籍的传承质量。
　　耳朵却听见了远处传来一个沉闷的响声。
　　仿佛有什么建筑坍塌了一样！
　　“怎么回事？这地方不是一个人都没有吗，宫殿没道理莫名奇妙坍塌吧？”萧风心生疑惑。
　　赫尔娜还没到这边，不可能是她引起的。
　　莫非……还有别的生灵也进入了这个地方？

第682章 喂！有人在吗？
　　带着几分疑惑，萧风重新取出绯红魔剑和文明之剑，离开御书房，往声音传来的方向走去。
　　那声音是从宫城后方传来的，距离有点远。
　　一路过去，沿途仍然可以看见不少尸骸倒在地上，整个宫闱一片死寂。
　　在这种地方遇到人，比遇到鬼还稀奇，萧风也不知道自己会遇上什么。
　　也许只是宫殿存在得太久，腐蚀严重自然坍塌。
　　或者是自然的风吹草动，引起了建筑物的变形塌陷。
　　总之只要不是遇见人，都挺正常的。
　　但如果是人的话……
　　多半就要打一架了！
　　循声而行，走了十几分钟都没到地方。
　　那轰隆倒塌的声音只出现了一次，如果记性差一些的话，估计走着走着就要忘记是在哪边了。
　　20分钟后，萧风来到了皇宫的后门。
　　刚才的声音就是从这里发出的。
　　来到附近一看，萧风看见一扇4米高的小门倒在地上，碎裂成好多块。
　　从地上的碎屑和尘埃来看，应该是最新形成的。
　　也就是说，这扇门本来是关着的，因为有人想要进来或者出去，强行轰塌了它，才引起了刚才的声音！
　　时间过去20分钟，那人可能还没走远，附近找找或许可以找到！
　　不过……
　　皇宫太大，找人太麻烦了！
　　萧风想了想，干脆清了清嗓子，仰天大喊一声：“喂！！！有人在吗！！！”
　　没有什么是比喊话更快的找人方式了！
　　在这种略显诡异的环境下，只要听见附近有人大喊大叫，无论是谁，都会在好奇心的驱使下，靠近查看。
　　萧风利用的正是这个心理！
　　果然，当他的声音传递道深宫之中后，仅仅过了几秒钟，远处就传来了一道回应的声音：“谁呀？！”
　　声音是女的，而且还有点熟悉。
　　似乎有点像……冰鹿？
　　“我擦，那个小公鹿精该不会也来了吧？”萧风一愣。
　　连忙用心灵感应问道：“赫尔娜，你进来的时候有看到冰鹿吗？我好像遇到她了……”
　　“啊？小鹿？没有啊。主人你在哪里遇到她的？”赫尔娜的语气很意外，完全没有料到这种事情。
　　萧风闻言道：“没有么……那也可能只是声音相似或者听错了吧。我去瞧瞧看，这地方遇到其他人，有点不对劲。”
　　“嗯，主人小心一些。说起来……如果小鹿是在我进来之后追来的，我也无法知晓，或许有可能真的是她。”赫尔娜道。
　　萧风暗自点头，觉得她说的有道理。
　　就冰鹿那种咋咋呼呼的性子，发现有个奇怪的虚空通道，肯定会一头扎进来的。
　　去看看就知道了！
　　萧风顺着声音传来的方向走去。
　　不一会儿，他就听见了脚步声，对方也正在赶过来。
　　拐过一条回廊，萧风来到御花园中。
　　这里的花草树木都已经枯萎，变成了尘埃，满地都是植物残骸，生机全无。
　　池塘里的水也都是死水，虽然看起来清澈，但给人的感觉却很“肮脏”，没有鲜活感。
　　在花园里，他看见了那个发出声音的人。
　　那是一名身材娇小的女子，容貌不过十八九岁模样，穿着冰蓝色的裙子，手中提着一根长鞭，额头上顶着一对小巧可爱的鹿角。
　　可不就是冰鹿？
　　“是你？”
　　“果然是你！”
　　冰鹿看见萧风有点惊讶，萧风看见她，则是露出无语的表情。
　　“喂，干嘛一副不高兴的样子？看见我让你很难受吗！”冰鹿没好气的道。
　　“是的，难受极了，真不想看见你这个小公鹿精。”萧风直言不讳。
　　对于这个老想着和他抢女人的小公鹿精，他是一点也高兴不起来。
　　虽然明知道赫尔娜心里只有自己，对冰鹿没有任何想法。
　　但冰鹿总跟他唱反调的感觉，就很烦人！
　　“你才是公鹿精！你全家都是公鹿精！着打！”
　　被当面喊“公鹿精”的冰鹿立刻生气了，长鞭一甩抽打过来。
　　“嘿，还想动手？”
　　萧风没料到这家伙居然会在这里出招，当即心念一动，发动神器鞋子的特效，瞬移到冰鹿的身侧。
　　然后大手一抓，直接揪住了她的一对鹿角。
　　“呜哇，可……可恶……”
　　本来还凶巴巴的冰鹿神色剧变，瞬间便被制伏，软绵无力的喊了一声，长鞭脱手，整个人软倒在地上。
　　“嗯，看来是本尊没错。”
　　萧风满意的点点头，趁机验证了一下冰鹿的真伪。
　　冒牌货应该不会这么灵验！
　　看来她真是追着赫尔娜，在入口关闭前进来的！
　　“臭……臭男人，竟……竟敢欺负我。我一定……告诉赫尔娜，让她替我……出气！”倒在地上的冰鹿脸蛋红扑扑的，仿佛喝醉了酒一样，用娇软无力的声音发出斥责。
　　萧风笑道：“她要是会替你出气，我名字倒过来写！老实交代，你来这里以后都干了什么？”
　　“我，我……”
　　冰鹿恨死他了，第二次被他摸角，差点电晕过去，根本不想配合他说话。
　　她道：“我来……挖你……祖坟！鞭打……你的……老祖宗！还在你，祖坟上面……跳舞！”
　　萧风老脸一黑。
　　“看样子是没教训够啊……”
　　他将绯红魔剑插在地上，蹲下身，双手朝着冰鹿的额头抓去。
　　“你……你干什么！不行，不可以……不！！啊呀~”
　　冰鹿看到他的举动，发出惊恐的尖叫声。
　　但还是没能逃过魔掌，被萧风一手一个，握住了额头上那对短短的鹿角。
　　“呜呜~”
　　冰鹿浑身如遭电击，筛糠般颤抖了起来，嘴里发出痛苦的声音，眼泪一下子滚滚流淌出来。
　　“我去，反应这么激烈？”萧风看到她如此难捱，一时间又是好气又是好笑。
　　气的是她毕竟是风灵岛的人，自己也没办法真的伤害她，最多就是这般稍微惩戒一下。
　　笑的是这种极端“柔弱”的体质，要是跟人打架的话，那真是一碰就倒，随便一个普通人，只要抓住机会，都能让她毫无还手之力。
　　萧风松开了手。
　　短短几秒钟，冰鹿就好像溺水了半小时一样，气息虚弱得仿佛随时都会死去似的。
　　她用凄惨并且生气的语气说了句：“我不会……放过你……”
　　然后就晕过去了。
　　萧风哑然失笑。
　　都这样了还要嘴硬，真以为他萧某人不敢下重手吗？
　　不过……
　　算了，好歹是赫尔娜养大的孩子，就像自己闺女一样，也不能太苛刻。
　　萧风收起武器，使用心灵沟通功能，把这里发生的事情告诉了赫尔娜。
　　后者闻言，也是一阵哭笑不得，说道：“主人多担待一些，小鹿的心性太叛逆了，如果她还冒犯你的话，你可以敲打敲打她，只要别伤着本源就好。”
　　“唉算了，毕竟是你家里人，只要她别太过分，我尽量忍忍她。你那边看完之后就来这里吧，皇宫里太古传承众多，或许有一些就挺适合你的。”萧风说道。
　　赫尔娜道：“嗯，已经在路上了，只是不知道主人是否在我前面那座城市之中。”

第683章 适配度99！
　　两人交谈了一会儿，冰鹿便幽幽醒了过来。
　　她好像有点断片了，忘记了昏迷前发生了什么。
　　醒过来之后，一脸茫然的爬了起来，挠了挠头，自言自语道：“我怎么睡在这里……”
　　在看到萧风以后，才慢慢回想起刚才的事。
　　然后脸上立刻露出怒容，叱道：“可恶的臭男人！我和你拼了！”瞬间抓住长鞭弹身而起，准备做出攻击。
　　“嗯？确定要和我拼命吗？”
　　萧风早就料到了她的反应，眼疾手快，在她刚刚起来的时候，大手一压，直接摁在了她的额头中间。
　　只要再敢动一下，就掰断她的一双小角！
　　“啊！可……可恶……”
　　脑袋被人按住，无论是出于生命安全，还是出于对弱点的忌惮，冰鹿都怕了。
　　在这种情况下，萧风想杀她或者惩罚她，她都没有反抗的力气。
　　“你……你想怎么样？！”她抓着鞭子不肯松手，语气却是已经怂了。
　　萧风没好气的道：“你给我安安静静老老实实的待着！我问你什么你就答什么，等下跟我行动，不许乱跑，明不明白？”
　　“才……才不要！”冰鹿咬牙拒绝。
　　“嗯？”
　　萧风把手抓向她右边的角。
　　“好好好，我答，我答应还不行么……”
　　冰鹿瞬间怂了，丢掉鞭子双手握成空拳，把自己的两直角套住，防止被他触碰。
　　这副又害怕又不服气的模样，还挺可爱的。
　　不过萧风没有在意，只是重复了先前说过的问题，问道：“你来这里以后都干了什么？有没有发现什么特殊的东西？”
　　冰鹿瘪着嘴，不服气但是又不得不服从，回答道：“我一进来就看到满城的白骨，找不到赫尔娜的身影，担心她会有危险，于是就到处找她。找着找着，就来到了这里……你说的什么特殊的东西，我没有遇到。”
　　这么说来，她这几个小时的时间都是在乱跑，什么也传承也没遇到？
　　萧风眉头微皱。
　　皇宫的太古传承密度很大，而在城外，可能则非常稀疏。
　　当然，也不排除冰鹿大大咧咧不够细心，没有发现那些隐藏在死寂城市之中的太古传承。
　　“你跟着我吧，晚一些赫尔娜也会过来。”萧风说道。
　　“我不！”冰鹿下意识想要跟他唱反调。
　　但是在萧风一个眼神递过来之后，又立即缩了缩脖子，低头道：“那就，看在你苦苦哀求的份上，勉为其难的……保护你一阵子。”
　　咚！
　　话音刚落，额头中间就挨了萧风的一个板栗。
　　“哪那么多屁话，跟上！”
　　“是。”冰鹿收起武器跟随在他身后，小声嘀咕道：“哼！才不是屁话呢……”
　　……
　　收伏了冰鹿之后，萧风原路返回御书房。
　　御书房里还有好多东西是没查看过的，他想把这一整座太古时代皇宫的传承都搜查一遍，然后慢慢挑选。
　　所以每个像样一点的地方都不会放过，要仔细查找。
　　本来冰鹿可以当助手分头行动的，但是一来考虑到她非常的不靠谱，多半是要帮倒忙。
　　二来作为NPC，即便她认真去办也没办法搜集到太古传承的全部信息，所以就干脆一起行动了。
　　十几分钟后，两人回到御书房里。
　　萧风对冰鹿道：“这里面有不少好东西，你可以随意找找，但不要急切将其据为己有，免得错过机遇。”
　　“什么好东西？”冰鹿将信将疑，对他恨不信任。
　　萧风道：“自己看看不就知道了。”懒得跟她解释，继续埋头寻找自己刚刚还未查看的另外半区。
　　“自己看就自己看！”
　　冰鹿轻哼一声，随手抓起书架上的一把拂尘。
　　然后讶道：“咦，这是什么东西，好厉害的样子！”
　　萧风扭头一看。
　　好家伙，才刚进御书房，就找到了一件太古传承宝物！
　　“我看看。”
　　他把拂尘拿了过来，查看信息。
　　系统提示道：【你发现了太古传承《九重天道》，适配度99％，是否立即接受传承？】
　　萧风：？？？
　　99％！！！
　　这玩意和他的适配度居然这么高！
　　这踏马是一把拂尘啊，道士赶蚊子用的小玩具而已！
　　难道他萧某人适合当个赶蚊子的道士？
　　这一刻，萧风愣住了。
　　“怎么了？是不是这东西太厉害，被吓到了？”冰鹿露出一脸鄙夷的表情，不放过任何一个嘲讽他的机会。
　　萧风拿着拂尘，一时有些拿不准主意。
　　要立即接受传承吗？
　　99％的适配度不可多得，再高的话就是100％了。
　　但那样完美的传承或许根本就不存在！
　　这拂尘给他的感觉有点普通，似乎并不是什么太厉害的武器。
　　可是《九重天道》这个名字听起来又好像很厉害的样子！
　　学还是不学呢？
　　这是个问题！
　　萧风陷入沉思，半晌都没动静。
　　冰鹿抬手在他眼前摇了摇：“喂，傻了吗？睡着了吗？臭男人，赫尔娜是我的，你是小爬虫，你是……哎哟！你又打我！”
　　萧风回过神来，手拿着拂尘，暂时没有接受传承。
　　他还想再看看有没有更好的！
　　反正这里也没别人来，有的是时间可以慢慢选。
　　左手拿拂尘，他用右手敲了一下没礼貌的冰鹿，训斥道：“继续找！哪那么多废话！”
　　自己也立刻开始在书架上查找起来。
　　拂尘无法带出御书房，但在屋子里用用还是没问题的。
　　他随意挥扫了几下，想着试试手感好不好。
　　没想到这一挥，挥出事情了！
　　拂尘带起一缕清风，眼前一个书架上的尘埃纷纷洒落。
　　本来以这里的陈旧状况来说，一旦起风，书架上的书籍都会化作尘埃消散。
　　但拂尘带起的微风却没有把那些古老的书籍变成粉末！
　　反而焕然一新，本来随时可能毁坏掉的书，居然变成了正常的书籍！
　　“卧槽？”
　　萧风大吃一惊，随手拿起一本书来。
　　书籍在手，系统并未提示他发现新的太古传承，显然这就只是一本普普通通的书！
　　书封上的文字翻译过来叫做《通天古路全解》，打开封面，扉页没有目录，直接就是正文。
　　“太古之初，凡俗修行者渴望攀登天界，遂借宇宙本源大修通天古路。通天古路者，天道也。下启原始大地，上承混沌圣城……”
　　开篇是一段介绍“通天古路”的内容。
　　所谓通天古路，不是真实的道路，而是太古时代的修行之法，是变强的途径。
　　当然，这里的“太古”指的可不是萧风眼中的太古时代，而是著书人眼中的太古时代！
　　现在人眼中的太古时代眼中的太古时代，无疑是更加久远的过去。
　　在那个时代，宇宙还不是漫天星系的模样，而是有一片浩瀚无边的“原始大陆”，和一处无穷高，难以抵达的“天界”。
　　原始大陆就是所谓的“人间”，生活着无穷无尽的生灵，巨大无边，无穷无尽，每一天都在扩大。
　　而在“天界”之中，则生活着许多强大的神仙。
　　其中最出名的一个地方，就是“混沌城”！

第684章 搬空！必须搬空！
　　混沌城，混沌树……
　　看到这个名字之后，萧风立刻把二者结合到了一起。
　　这其中，会不会有什么联系呢？
　　这问题很值得探索一番！
　　书架上的书还有很多，都被拂尘给“修复完好”了。
　　萧风一一看过去，这一架子是书几乎都是博物杂志类的，除了《通天古路》之外，还有诸如《太初世界残章》、《十方大帝》等等，都是太古时期一些介绍天地间各方事物、人物的书籍。
　　萧风知道《诸天》游戏世界不是单纯的虚构产物，这里的历史说不定也对照着现实世界的某一段岁月。
　　因此非常重视这些书籍。
　　他试着收进背包里，这次很顺利，系统没有阻止。
　　于是专门挑了个上品神器储物空间，清空物品，将书籍全部放了进去，打算带走，以后有空慢慢研读。
　　拂尘的妙用已经体现出来了，这一整个书房里的书籍，都可以带走！
　　萧风心中一阵窃喜，拿着拂尘，走向下一个书架，然后隔空一扫。
　　唰~
　　微风吹过，尘埃被掀起一部分。
　　书架上的那些书籍，全都在瞬间改变了品质，不再腐朽。
　　“化腐朽为神奇，这拂尘最少最少都是完美主神器！这次赚大发了！”萧风喜道。
　　他已经大概拿定了主意，要继承这份名为《九重天道》的传承了。
　　不为别的，就为这把“赶蚊子”的拂尘！
　　第二个书架的书有30多本，萧风也是直接全部往储物空间里面塞，然后把储物戒指丢背包里。
　　不过在搬运到第二个书架倒数第二层的时候，有一本书却是拿不动。
　　系统提示这是传承道具，不可带走。
　　萧风一翻记录，才知道这也是一份太古传承，只不过适配度只有22％，低得可怜。
　　萧风没有在意，继续去往第三个书架，继续重复相同的工作。
　　拂尘一扫，书架上的书籍便焕然一新了。
　　冰鹿在一旁看着，不是很明白他为什么要挥那么一下拂尘。
　　……她甚至都不知道这玩意叫做拂尘！
　　“喂喂，你是在偷书吗？赫尔娜的男人不可以当小偷，你很过分！”冰鹿不放过嘲讽萧风的机会，立即讥讽道。
　　“你管我，我这是勤奋好学！”萧风懒得搭理她。
　　“哼！那我也要！”
　　冰鹿当即走向另一个书架，随手抓起一本书。
　　哗~
　　结果她这一抓，力气太大了，立即破坏了书架尘封多年的结构！
　　整个书架，连书带架子，当场化作齑粉坍塌下来！
　　一时间尘埃飞扬，呛得人呼吸困难。
　　“卧槽，你这个败家小妞！这可是太古时代的皇帝藏书啊！！”萧风瞪大眼睛，气得跳脚，当场跑过去揪着她的一只鹿角，给她摁倒在地上。
　　“呀呀，嘤~别抓了别抓了，我错了还不行嘛~”
　　被制住要害的冰鹿浑身一软，直接倒在灰尘堆里，变得狼狈不堪。
　　“真是要被你给气死！”萧风真想揍她一顿出一口恶气。
　　但是看着她被抓要害以后小脸红红，泫然欲泣，仿佛喝醉了的样子，又有些下不去手。
　　冰鹿的角还在他的手里，完全不敢反抗，可怜巴巴的道：“这……这还有一本呢，给你就是了，你快松手，我……我要死了！”
　　说着，把她刚刚拿到的那本书递了过来。
　　很巧，刚刚那个书架上就一本书是可以碰的，就被她抓在了手里。
　　毫无疑问，这也是一份太古传承。
　　萧风随手把书拿了过来，松开她的小角，恶狠狠的道：“给我老实点！轻手轻脚不许再这么乱来，不然我直接把你的角掰断！”
　　“呜呜……赫尔娜快来，你男人欺负我呜呜~”
　　躺在灰尘堆里的冰鹿一脸惨兮兮的表情，害怕的捂住自己的两只角。
　　萧风也是无奈。
　　他不甘心的对着灰尘堆挥了挥拂尘，可惜已经毁坏的东西是恢复不了的。
　　反倒是一缕微风吹过，把冰鹿身上的灰尘给扫飞了，又变成了干干净净的模样。
　　“咦？我不麻了？”
　　受到拂尘效果的冰鹿，还立即解除了鹿角被抓的debuff，当场恢复正常，生龙活虎的蹦了起来。
　　如此反应，愈发让萧风感到神奇。
　　这把拂尘，真是太厉害了！
　　他看了一下手里的书籍。【你发现了太古传承《大梦天魔经》，适配度61％，是否立即接受传承？】
　　这份传承的品质似乎还可以，但适配度不高，不适合他自己用。
　　只能先留在原处，作为参考。
　　唰~
　　萧风继续做“修复文物”和“搬运古书”的任务。
　　书本以几十本几十本的速度，被他搬进自己的神器储物空间之中。
　　偶尔会在搬运过程中发现一两本包含传承的书籍，或者在书架上发现一件半件内藏传承的物品。
　　整个过程相当顺利。
　　嗯……只要冰鹿不捣乱，就会很顺利。
　　而被连续抓了好几次鹿角的冰鹿，对萧风已经产生了一定的恐惧心理，不再那么敢顶撞和触怒他了。
　　搬运书籍的同时，萧风也在和赫尔娜保持联络。
　　他把自己这边发生的事情都告诉了契约女神，赫尔娜听了他对拂尘的描述，惊讶道：“能把本已经腐朽的东西复原，这恐怕是连主神器也办不到的事情，或许可能是一件神王器！”
　　“我也是这么想的。不过这东西是随意摆在书架上的，神王器是宝贝，这么乱丢似乎也有些说不过去。”萧风说出自己心里的一个疑惑。
　　赫尔娜猜测道：“会不会这里的人实力远超神王境界，连神王器也不在意呢？”
　　“不无可能！”
　　萧风点了点头。
　　之前在朝议大殿的时候他就产生过这种想法。
　　因为这座皇宫存在的岁月太久远了，如此漫长的岁月，说不定连主神的尸体也会腐朽变成白骨一堆。
　　若是如此的话，那么大殿上那四位肉身不腐的大臣，实力可能都是神王级别的！
　　帝王宝座上的那位皇帝，则要更强，可能是祖神级别！
　　当然，这仅仅是一个猜测。
　　可能那些不腐的尸体真的只是普通主神，也可能……人家比神王还要强！
　　“主人，我已下山，正要进城。你所在的皇宫之中，是不是有好几座非常大的殿宇？”赫尔娜发来一句询问。
　　萧风道：“对，好几座，前面还有一扇几十米高的朱漆大门和城墙挡着。”
　　赫尔娜道：“那应该没错了，我立即入城，马上来和你们汇合！”
　　“好，等你！”

第685章 酸了酸了
　　这地方是个藏宝地，宝藏太多了。
　　而且还没有任何危险，简直是做梦都不敢想象的地方！
　　萧风在御书房里肆意搜刮书籍，查阅传承。
　　一份份太古时代的秘密传承，都被他所知晓。
　　然后因为适配度不高的原因，被放回书架上。
　　半小时之后，赫尔娜对他道：“主人，我已来到城门口。这城门口上面有三个方块形的文字，我看不太懂，一会儿你要出来瞧瞧么？”
　　萧风道：“等下看看吧，把皇宫先搜查一遍再说。”
　　这个世界的文字和龙国古体文字很像，不过并不完全一样，如果不靠系统翻译的话，萧风自己也读不懂。
　　“嗯，我进城了。咦……这位守城大将的尸体居然没有腐败，连身上的盔甲都是完好的！”赫尔娜忽然发出惊讶的声音。
　　萧风闻言道：“不腐的盔甲应该是一份传承，你可以感应一下，看适不适合自己。”
　　尸身不腐的将军，实力估计也朝议大殿上的大臣们差不多。
　　其盔甲代表的传承，质量肯定不差！
　　“我试试。”
　　赫尔娜应了一声。
　　过了少顷，她回道：“这盔甲太强韧了，我全力出手，都未能留下丝毫划痕，恐怕比主神器还要强！但它给我的感觉……过于刚猛霸道，恐怕不适合我。”
　　“先放那儿，记住位置就行，我们有的是时间慢慢挑选。”萧风对她说道。
　　刚猛类型的铠甲……倒是很适合老张。
　　可惜老张不在这里，错过了一份天大机缘。
　　赫尔娜带不走盔甲，只能继续披挂在将军的身上，自己朝着皇宫方向赶来。
　　萧风继续清扫御书房里可以带走的东西。
　　一边忙碌，一边听赫尔娜说她一路走来的见闻。
　　这座城市，和皇宫一样，都是在极短的时间内被神秘力量一口气干掉的。
　　城里的大街上有许许多多的尸骸，有的相对完好，倒在地上。
　　也有一些被破坏过，骸骨粉碎，衣物也变成了尘埃。
　　不难想象，之前通过风灵岛通道来到这里的元素神域古老神明们，曾经对那些太古时代先民的遗骸，造成过一定程度的破坏。但对比整个大环境来说，破坏度还是非常小的，基本上大多数地方都保留完好。
　　只是不知道那些人带走了多少传承？那些被继承过的太古传承，又是否还会继续存在呢？
　　城市很大，在不能飞行的前提下，用两条腿走路需要耗费很长时间。
　　萧风等了快两个小时，才等到赫尔娜从皇宫外进来。
　　这会儿，他也刚好把御书房里能带走的书籍都带走了，只剩下30多份传承书籍，和7件传承道具留在原处没有动。
　　赫尔娜来到御书房里，看到空荡荡只剩下书架的房间，不禁露出一抹笑意。
　　“主人这次收获很大嘛~”
　　“赫尔娜！！”
　　萧风还没接话，冰鹿就大叫一声，跳扑了过去，熊抱住赫尔娜，跟她亲密贴贴。
　　“这个臭男人欺负我，抓了我的角好几次！你快治治他，把他从风灵岛赶走！”
　　看到赫尔娜，冰鹿仿佛找到了靠山一样，恶狠狠的告状道。
　　“你呀，就不能成熟一点，稳重一点么？”赫尔娜无奈的摸了摸她的脸蛋说道。
　　冰鹿不服道：“我怎么不成熟稳重了？是这家伙脾气太差，一上来就抓我角，对我百般欺凌！我都没办法了，只好屈辱的听从他的命令，做了很多不愿意做的事情！”
　　这话说的，好像萧风凌辱了她一样。
　　恶人先告状的手法也是相当熟练了，可惜赫尔娜根本就不信她。
　　赫尔娜笑道：“别闹了，再闹我可要帮着主人一起欺负你了。他是我的主人，我的一切都是他的，也会一直站在他这边，你还不明白么？”
　　“呜呜~怎么会这样~”
　　冰鹿抱住赫尔娜的柳腰，在她胸口摇头装哭，发出不甘心的啜泣声。
　　实际上并没有落泪，只是单纯对萧风不满而已。
　　“行了行了，小公鹿精你给我让让。”
　　萧风拽着冰鹿的小胳膊，把她丢在一边，然后拉着赫尔娜的柔荑，走向旁边的书架。
　　柔声说道：“来，看看这些传承哪个比较适合你！”
　　“嗯，多谢主人。”
　　赫尔娜乖巧的应道，拿起他给过来的书籍，用心感应其中的传承奥妙。少顷过后，微眯着眼，体悟道：“这应该是一份兵战类的传承，太深奥了，我恐怕一生也无法悟透。”
　　“嗯，它叫《兵家战法》，跟我适配度也很低。不适合就算了，还有很多可以选。来，再看看这个！”萧风说道，然后拉着她去试下一份传承。
　　“可恶的家伙……两个可恶的家伙！”
　　冰鹿在一旁看着他们恩爱的模样，鼻子一酸，差点哭出来。
　　明明是她先来的，没想到居然被横刀夺爱！
　　这个狗男人萧风！总有一天要打死他！用鞭子狠狠的抽，把他的皮都抽掉一层！
　　否则难消我鹿神的心头之恨！
　　――冰鹿恶狠狠的想着。
　　不过完全没有人在意她的想法，她只能在旁边酸溜溜的看着可恨的男人带着她最爱的绝美女神，一件一件体悟太古传承的气息，决定要不要继承。
　　“咦，差点忘了，这里到处都是太古传承，我也可以学的！”冰鹿忽然灵光一闪，心想道。
　　太古传承啊，那可是连主神都眼馋的好东西！
　　只要能学到一个好一点的，她就有机会超越主神，变成世界上最厉害的人。
　　到时候别说一个萧风了，就算是10个，也能打得他哭爹喊娘跪地求饶！
　　嗯，就这么办！
　　冰鹿打定主意，开始用目光搜索书房里适合自己的传承。
　　很快，她就发现在书房后半屋的墙壁上，挂着一幅画卷，似乎就有很吸引她的气息！
　　那是一副丹青墨宝，上面绘着一片浩瀚的海洋，海面上有一条长蛇形状，长着四只脚和两只角的巨大生物在狂舞，一半身子在空中，一半身子在水下，不知道有多庞大。
　　“长蛇”的头颅直入云霄之中，那朵云好像还在打雷，但却对它毫无影响。
　　它在仰天咆哮，张牙舞爪，看起来很凶，但又好像不是故意很凶，而是在抗争着什么。
　　冰鹿看着“长蛇”头上的一对造型华丽的鹿角，疑惑道：“这家伙不是一条蛇吗，怎么头上也长了鹿的角？”
　　旁边正在带着赫尔娜挑选太古传承的萧风，下意识回怼了一句：“什么蛇？头上长角的蛇那就是龙了，东方神龙，你们这些魔幻世界的人肯定没见过！”

第686章 小母龙？
　　“龙？可是它没有翅膀呀，你不懂事别乱说好不好，我又不是没见过龙族！”冰鹿不服气的反驳道。
　　“西方龙只是一群大蜥蜴而已，东方龙才是真正的神龙，比那些只会喷火喷冰霜的巨龙厉害了不知道多少！”萧风毫不客气的回怼。
　　顺便转头看了看冰鹿所说的东西。
　　那幅画挂在墙壁上，位置还挺显眼的，是一副竖幅的画作，品质极高，一看就知道作画的人有着神一般的美术造诣。
　　画卷上，一半在海里一半在天上的“长蛇”，实际上是浑身长满青灰色鳞片的青龙，正在与天威相斗，撕碎云层，毁灭闪电，散发出惊天动地的威势。
　　这画面感，妥妥的逆天神龙无疑啊！
　　萧风挥了一下拂尘，先给它“修复”一下，省得不小心碰坏掉。
　　然后伸手想去触碰一下，看看是不是太古传承。
　　之前他都低头搜罗书架上的东西，倒是没有注意到墙壁上这幅画。
　　看到他伸手，冰鹿立刻跳了过来，用后脑勺挡住了他的手掌，并且自己抢先将画卷揭了下来！
　　“这是我的，你不许抢！”她把画卷抱住，凶巴巴的喊道。
　　“卧槽你小心点，别给弄坏了啊！”萧风看她完全不懂珍惜文物，把展开的画卷直接抱住，搞得画卷都变形了，顿时小心肝一阵扑扑乱跳，真怕她毁了一份绝世传承。
　　“才不会坏呢，让我看看着是啥……”
　　冰鹿朝他扮了个鬼脸，然后拿好画卷，注入些许神力，感应其中的气息。
　　萧风和赫尔娜也对这幅画产生了一些好奇，便静静的等待她的结果。
　　少顷过后，冰鹿皱眉道：“这个东西给我的感觉很亲切，但是又好像很暴戾……不知道要不要学。”
　　赫尔娜莞尔道：“让主人帮你看看吧，他是冒险者，看得更清楚一些。”
　　“才不！给他拿走我就没有了！”冰鹿抗拒道，再次抱住画纸，生怕弄不坏它。
　　萧风不禁扶额：“真是个幼稚鬼……拿来吧你！”
　　为了节省时间，他直接把手搭在了冰鹿的额头上，抓住左侧的小角。
　　小角被抓的冰鹿瞬间就软了，再次露出喝了酒小脸通红的模样，整个人又气又急，但是毫无反抗之力。
　　萧风拿过画卷，系统信息很快弹了出来。
　　【你发现了太古传承《神龙九变》，适配度67％，是否立即接受传承？】
　　同时还有一抹附带的信息涌入他的脑海中。
　　这份传承和别的传承有所区别，它包含了一个进化的过程。
　　继承者无论是什么族群的出身，在学习之后，都会经历一次“神龙九变”的过程。
　　到第九变的时候，即可变成神龙，拥有举世罕见的绝顶战力！
　　而如果本来就是龙族出身的生命，则拥有最高的契合度，学习起来事半功倍，可以节省大量的时间，并且不会遇到瓶颈，突破成为“神龙”的可能性也更大！
　　这里面的“龙族”，指的是纯血东方龙，跟西方巨龙是没有一点关系的。
　　“还我！这东西可适合我了，暴戾一点就暴戾一点，反正本来我的脾气也挺……咳，挺好的，挺好……”
　　冰鹿一把将画轴拽了回去，动作很粗暴，是真不怕撕碎了这幅画。
　　“很适合你？”
　　萧风眉头一挑，心里忽然冒出了一个念头。
　　冰鹿这丫头虽然叛逆、不讲理，但在这方面应该不会撒谎。
　　她说契合度高，那应该是真的高！
　　《神龙九变》适配度高，说明她天生就适合走这条路！
　　再联想到她头顶上那对鹿角……
　　萧风不禁暗忖：这小妞，该不会不是什么“小公鹿精”，而是一条母龙吧？
　　这踏马！
　　不想不要紧，这一联想起来，萧风的心情一下子就变了！
　　神龙啊！
　　那可是龙国的古老图腾，无数老百姓心目中极其神圣的一种神兽！
　　如果冰鹿身上有龙族血脉的话，那她的潜力可就大了！
　　《诸天》游戏的创造者本身就是来自于近似龙国文明的人，那位创世神甚至还是姓“陈”的，连姓氏都和龙国的一个人口大姓一样，说不定无数年前大家都是一个部落的！
　　既然游戏设计者是这样的人，那么游戏里的东方神龙，就绝对不会是普通生物！
　　身具龙族血脉的人，也绝对非同小可！
　　此刻，萧风心念电转，想了很多事情。
　　赫尔娜不知道他想了那么多，只是看冰鹿那么喜欢这幅画，说道：“既然如此，那你就继承其中的太古传承吧。也许学会之后，有望成为主神也说不定！”“那是，我肯定要成为主神，把这个可恶的臭男人打得满地找牙！”冰鹿恶狠狠的道。
　　然后带着她的画卷，走向一旁，开始静静感应其中的太古时代传承，准备接纳。
　　萧风看着她坐在地上，手持画卷，和画中青龙对视。
　　画里巨大华贵的青龙龙角，和她那一双稚嫩的“鹿角”交相辉映。
　　一时间，萧风已经几乎可以断定……冰鹿是一条龙！
　　“赫尔娜，你真是捡了个宝贝啊……”
　　萧风感叹道。
　　冰鹿是赫尔娜捡回家的婴孩，打小就有一对龙角了。
　　她或许不是纯血的龙族，因为从小到大都是人形形态，没有变成过龙形。
　　但只要有龙族血脉在，潜力就不会太差！
　　这几百年来，仅仅成为垫底上位神，多半是风灵岛的环境不适合她成长。
　　或者说……整个元素神域都不适合她成长！
　　一旦找到拥有龙族修炼所需的天地灵气、日月精华的话，恐怕就要突飞猛进，变成一条凶巴巴的母龙了！
　　赫尔娜不知道萧风想了那么多东西，闻言淡笑道：“主人为何忽然这么说？你不厌烦小鹿了吗？她可是很讨厌你呢。”
　　萧风摇头苦笑道：“她这脾气，正常人都不会喜欢的。我的意思是，她潜力很大，将来实力可能会超过你。”
　　赫尔娜笑道：“那很好啊，无论是风灵岛上的谁强大起来，都可以保护大家，这是好事。”
　　“不行！”萧风猛的摇头。
　　“不行？这有什么不行的？”赫尔娜不解。
　　萧风说道：“这小妞天天想着当你老公，万一给了她足够强大的实力，而我又出门在外不在家，那你岂不是危险了？”
　　赫尔娜一愣，弱弱的说道：“这……这有什么危险的，我们都是女子……”
　　“女子也不行！”萧风可不想看到自己的女人百合花盛开。
　　于是果断拉着赫尔娜走向其它太古传承，继续帮她筛选适合的传承。
　　不管怎样，反正赫尔娜的实力一定要稳住！
　　就算冰鹿这个小母龙变厉害了，也要有压她一头的实力，不能让她翻了身！
　　要不然，风灵岛可就乱套了！
　　【还2章晚上更新！】

第687章 这是天庭？
　　【算了不等晚上了，直接更！】
　　冰鹿沉浸在接纳传承的过程之中。
　　她的身上隐约出现了一层薄薄的青灰色雾气，如同青龙鳞片的色泽一样。
　　画中的青龙仿佛在飞舞，要从画中挣脱出来，闯进她的脑海里。
　　这一刻，冰鹿的大脑接收到了海量的信息，一扇大门从此打开，带领她走进了另一个崭新的世界。
　　与此同时，萧风也带着赫尔娜，把御书房里的传承物品都看过了一遍。
　　经她仔细体悟，这40多份的太古传承之中，只有两份契合度是比较高的。
　　一份是放在桌案上的书籍《神魔百变》。
　　《神魔百变》和《神龙九变》看名字有点相似，但其实是截然不同的两种传承。
　　神龙九变是真龙进化之路，成长到最高境界，可以使肉身蜕变成纯血神龙，威震四海！
　　而神魔百变，则是一门复杂的神通，包含了上百种神奇手段！
　　这里的“变”是指变通、适应的意思，意思是通过这一百多种神通，可以适应任何一种情况，获取有利因素。
　　神魔百变，亦神亦魔，非神非魔！若能掌握其中的所有手段，哪怕是世界末日来临，也有自保的能力，是能够使人“跳出三界外，不在五行中”的无上妙法！
　　其品质自然是极高极高的，比《神龙九变》都要高！
　　不过赫尔娜的适配度没有达到最高级别，她自己体悟下来，感觉就是“很适合我”，而没有达到“这就是为我度身打造”的那种完美程度。
　　按照萧风估计，适配度应该在87％-92％之间。
　　另外一份，则是个名为《玄天罡风》的传承，给赫尔娜的感觉是“太适合我了，我很想得到它”。
　　预计适配度最少98％以上，甚至可能是100％！
　　赫尔娜一直都是修炼风系魔法的，她是天生神灵，生下来就有着很高的风系亲和度。
　　《玄天罡风》也是风系传承，自然与她高度匹配。
　　只是……
　　在萧风看来，这《玄天罡风》的品质似乎不是很高，至少肯定没有《神魔百变》来得厉害！
　　一个契合度100％，但是只有1000级的传承，和一个契合度90％，但是上限可以达到1500级的，要选哪一个呢？
　　二者的潜力或许无法这样用等级来表达。
　　但在萧风看来，差不多就是这样的区别。
　　思来想去，他最终还是觉得《神魔百变》更厉害一些。
　　一百多种手段，怎么着也比一门风系手段来得厉害吧？
　　哪怕契合度稍微低一点，但胜在手段多啊！
　　风系打不动的时候，可以换成火系来打。
　　火系还打不动，那就召唤金甲神兵去砸！
　　再打不动，还可以跑啊！直接一个虚空大挪移，下个世界再见，根本没人追得上！
　　这就是《神魔百变》的魅力！
　　在萧风的提议下，赫尔娜选择了接受《神魔百变》的传承，在皇帝坐过的蒲团上坐下，静心接纳太古时代遗留至今的文化瑰宝。
　　嗯……蒲团是被拂尘扫过的，不用担心坐上去以后一屁股灰尘！
　　两女都在接受传承，萧风自己也不想闲着。
　　这片皇宫他还没有逛遍，还有许多地方可以去瞧瞧。
　　皇宫外的城市也是如此，或许一些强大的传承，会出现在城里也说不定。
　　这个世界没有别人进来，他也不需担心什么危险，把拂尘放回书架上，自己离开了御书房，继续到处逛。
　　他先在皇宫里溜达了一圈，把各个大一点的房子都走了一遍。
　　小房子是给下人居住的，楼层高度还不到1.8米，让人必须低着头生活。
　　这样的房子里，通常不会出现绝世强者，没有查看的必要。
　　因为下人之中的人只要谁逆袭了，就会立刻搬出小房子，住进大房子。比如小太监变成太监总管之类的……所以小房子没有探索价值。
　　这一回萧风的速度要快了很多。
　　从御书房积累下来的经验让他可以很快分辨出一些东西是不是具有传承效果，不用浪费太多时间慢慢寻找。
　　所以他只逛了3个小时左右，便把剩下的那些宫殿都转了一圈，找出了大部分传承。
　　这些传承之中，也有几个是品质很不错的，应当不在《神龙九变》之下。
　　跟他适配度最高的一份，名叫《值日气象妙法》，适配度高达99％，也是非常合适的一门传承。
　　不过比起《九重天道》，似乎档次上稍微差一点，所以萧风没有选它。
　　随着越来越多的传承出现在萧风的视野中，他渐渐的也察觉到了这座皇宫的特殊之处。
　　不出意外的话，这座宫城……很有可能和传说中的“天庭”是一样的！
　　这里的传承之中，有施云布雨的，有惩处罪恶的，有治理灾荒的，还有镇压叛逆的等等。
　　所有传承拼凑在一起，就形成了一个相对比较完整的“体系”。
　　这个“体系”，便与神话故事中的“天庭”那种掌管三界的机构非常相似。
　　但……也有不同的地方！
　　神话里的天庭已经是至高无上的存在了，世界上没有更强的势力可以与其竞争，更不可能将其毁灭！
　　而这座皇宫的一切，包括外面的城市，甚至这一整个世界，都被摧毁了！
　　是一瞬间摧毁了满世界所有的生灵啊！
　　这得多大能耐？
　　所以说，萧风猜测这个“天庭”应该没有神话故事里那么厉害，估计就是500-1500级的地图，作为背景存在。
　　它可能是游戏背景中一个具有“分水岭”意义的时代象征。
　　按照习惯，在对历史的划分上，人们一般会有“古代、上古、远古、太古”的区分。
　　神可以活万年，所以“古代”就得是最少10万年的历史级别。
　　上古则是数十万年至百万年左右。
　　远古最少是两三百万年以前。
　　太古更古老，应该需要千万年左右。
　　这便是这座皇宫辉煌时期的时代。
　　而在这个时代的眼中，还有另一个“太古”，更加古老！
　　那最少得是2000万年前的时代了！
　　萧风不知道在设定上，2000级的超级boss可以活多久。
　　但他预计应该是不老不死的！
　　毕竟主神都可以活十几万年，那可是比主神还高好几个大境界的存在，要是短命的话就很搞笑了！
　　所以诸天战场那些2000级以上的boss，可能是从太古时代一直存活至今的！
　　若是如此，他们就会知道这个皇宫的存在，也知道这里的皇帝、大臣们的存在！
　　将来若有机会去接触那种顶级boss的话，可以稍微打听一下，问问这个世界是因为什么被毁灭的，弥补一下对这个神秘传承之地的好奇！

第688章 混沌树苗的妙用
　　这一切都是萧风的猜测，没有太大的把握。
　　而且比起了解这个传承之地的背景故事，他更想知道的是，自己该如何离开这里？
　　来时的路已经不见了，想要出去就得自己开一条路。
　　他身上的【诸天传送特权令牌】倒是可以让他随机传送出去。
　　但这令牌不能带人，赫尔娜和冰鹿走不了。
　　直接传送诸天塔的特权应该也可以用，可同样他只能带玩家，不能带NPC走。
　　这就陷入了一个麻烦当中，他必须找到离开的方法，才能回风灵岛！
　　赫尔娜和冰鹿接受的传承似乎很复杂，已经3个多小时了还没结束，不知道要多久。
　　萧风离开了皇宫，从来时的朱漆大门出去，想去城里逛一逛，看看有没有离开的办法。
　　路过先前那一堆西方神灵NPC尸骸的时候，萧风专门留意了一下四周的特征，想找点他们聚集于此地的原因。
　　整个城市、皇宫之中，只有这里有西方文明的NPC遗骸存在，他推断离开的方法应该就是在这里！
　　否则这些白骨聚集在这里干嘛？
　　他们肯定是生前知道这里是离开的地方，所以大量聚集在此地，等待虚空通道开启，能够脱困。
　　可是几万年过去，虚空通道始终紧闭，他们也没有主动开门的办法，只能郁郁而终，老死在此地。
　　尸骸们聚集的这个地方，是宫城外的广场，面积颇为广阔。
　　萧风环顾四周，试图找到不一样的地方。
　　但看来看去，也没觉得有哪里与众不同，全都是白色地板，连一根草都没有。
　　这一整个世界都是死寂的，没有任何生灵存在。
　　无论是人、野兽、昆虫，都已经死了。
　　就连草木也已经凋零，只剩下少数枯木桩子存在。
　　“这地方究竟是被什么力量毁灭的？混沌树和这地方又有着怎样的关联呢？”萧风心中猜想着。
　　可惜陪玩四百万年不在这里，不然以她的身份地位，肯定能够解答这个问题。
　　萧风把塞在怀里的小树苗拿了出来。
　　这小树苗嫩绿嫩绿的，仿佛风一吹就会折断。
　　可实际上坚韧无比，哪怕是用主神力量去砸，都砸不断它。
　　正好小树苗吸收能量的冷却时间也到了，萧风取出400万神石，直接丢在广场上，然后把树苗扔了上去。
　　嗡~
　　混沌树苗微微一震，一股能量波动发起，瞬间便将400万堆积如山的神石震碎，分解成纯粹的能量体。而后快速汲取它们，飞快吞吸进树苗之中。
　　由于吸收的速度太快，甚至形成了一个白色的能量漩涡，呼啸旋转，看起来蔚为壮观！
　　400万能量吸收完毕之后，小树苗长高了一小截，第五片叶子抽了个新的芽叶出来，细细的一捻儿，如同绿茶茶叶一样。
　　咔
　　咔咔咔~
　　在能量被汲取完毕之后，萧风忽然又听到了一道物体破裂的声音传来！
　　仔细一看，混沌树苗周围的空间居然在开裂！
　　伴随着“嘭”的一声脆响，整个空间缺口瞬间打开，一道75厘米左右直径的圆形虚空通道立即形成了！
　　“难道这就是离开的办法？”萧风惊讶道。
　　虚空通道散发出一股吸力，并且很快就开始缩小。
　　萧风生怕它把树苗给吞了，将自己离开这个世界的希望破灭掉，连忙上前将树苗护住，收回来塞进怀里。
　　这个空间通道仅仅维持了不到15秒就消失了，而且实际上在第10秒的时候就已经收缩得只剩下不足50厘米宽，根本无法容纳一个人进去。
　　所以实际上就算开门了，也只有10秒的时间可以离开，久了的话就得再来一次。
　　虚空通道消失之后，萧风取出混沌树苗和神力晶石，想看看它还能不能再来一次。
　　结果树苗毫无反应，并没有引起任何的空间波动。
　　显然只有在吸收完能量之后，才可以开启传送功能。
　　并且也只有在这个世界，才能如此使用！
　　“看样子混沌树的确和这个世界关联极深，或许它真的是这个世界无数年前被毁灭的根本原因所在！”萧风暗道。
　　只是因为年代太过久远了，无从查证，也只能自己猜想了。
　　找到离开的办法之后，萧风心情大好，怀揣着小树苗，走向一片死寂的城市之中，搜寻民间的太古传承。
　　2小时之后，皇宫方向传来一道清澈的龙吟之声，声音震荡九霄，传出很远。
　　看样子冰鹿已经结束了传承，赫尔娜和她时间相差不足半小时，估计也快了。
　　这2小时里，萧风逛过了城里的一些地方。
　　城市之中的确有太古传承存在，但质量看起来并不高，无法吸引他的注意力。
　　萧风心想着：“要是我可以借用混沌树自由出入这个地方的话，那以后就可以带着老李老张他们来获取传承。此地太古传承那么多，足够武装最少一个50人团。50个太古传承拥有者……啧啧，不知道和超维机兵1-50号比起来哪个更强？”
　　50份太古传承，虽说不一定都是最顶级的，但好歹也是太古时代的东西，也不至于太弱。
　　超维机兵排序靠前的那些机器人，得到过至高神赐予的天赋，有很大的优势。
　　但继承太古传承的人也不是没有天赋啊！
　　真较量起来，就算打不过，也不至于败得太惨吧？
　　呃……
　　不过，机器人们也可以获得太古传承，这一点倒是都一样。
　　真论起来，至高神白给那么多高阶天赋，还是非常破坏平衡的！
　　“走了，回去接受传承！”
　　随意逛了几个地方，萧风就对城市里的传承失去了兴趣。
　　毕竟比起99％适配度的《九重天道》来说，那些小鱼小虾终究是太平凡了。
　　他赶回皇宫之中，一路小跑，跑了半小时才到。
　　来到御书房的时候，正好里头传出一道强横且古老的气息。
　　赫尔娜的声音也同时在他心底响起：“主人，我传承成功了！这个传承好强大！”
　　“有多强？”
　　萧风三步并做两步走了进去。
　　本想和自己的女神拥抱一下。
　　没想到迎面就撞上了一幅画！
　　嘭！
　　萧风一头撞在那副画着一条青龙的图画上，发出闷响声，顿时脑袋一阵眩晕，差点被撞傻掉。
　　紧跟着，他的周遭忽然被一股能量笼罩住，眼前仿佛冒出了一条几万米长的青龙！青龙的一颗脑袋就有几百米，一片鳞片就堪比一个篮球场大小！
　　这巨大无比的青龙占据了他的全部视野，成为他眼前世界里唯一的东西。
　　然后……发出了一声凶猛的咆哮！
　　霎时间，萧风只觉得自己的灵魂仿佛要被震碎了一样，同时整个人都好像被一张大嘴吸住，朝着青龙的方向飞去！
　　甚至完全无法挣扎！
　　“冰鹿！你在干什么！”
　　“啊呀，赫尔娜别抓我角~”
　　这时，他听到了赫尔娜愤怒的叱喝声，紧跟着便是冰鹿求饶的声音。
　　青龙在他眼前淡去，瞬间变回成一幅画，那种被吞吸的感觉也瞬间消失了。
　　萧风的后背被冷汗湿透，感觉自己刚才好似在鬼门关走了一遭似的。
　　虽然游戏里不会真的死亡，但那种死法，绝对不好受！
　　“好你个小母龙，有了宝贝就想翻天了是吧？”
　　萧风被冰鹿这一手偷袭搞得很不爽，看见她被赫尔娜拿捏住了双角，上前便是一抓！
　　给她小角掰歪！！！

第690章 百种神通，9阶道兵！
　　赫尔娜整理了一下语言，回道：“这份传承很深奥，包含了十类秘法，有飞遁之法、大力搬运、易形变幻、引动天象、召唤傀儡等等……每一种类型还都包含了好几个阶段，越高深的就越厉害，但相应的也需要更强的实力才能使用。”
　　萧风微微点头表示理解。
　　神魔百变的百种神通，其实有一部分是属于“同类”相似的效果。
　　例如飞行遁术方面，基础一点的就是御风飞行，而进阶之后，还有缩地神通、虚空大挪移等等，一个比一个厉害。
　　召唤傀儡之类，可能一开始只是召唤个小兵傀儡，但随着实力上升，却有可能召唤出主神级、乃至于神王级的战斗傀儡！
　　到了那种境界，实力也就不用多说了，自然是相当的强横！
　　“你的这份传承，有没有伴生的至宝、武器？”萧风问她。
　　那么多书籍类的传承，如果都没有给物品的话，想想还是满亏的。
　　不像画卷、拂尘这些，入门即送宝贝，简直不要太爽！
　　赫尔娜摇头道：“未曾得到至宝，不过按照传承之中的信息所述，等我掌握了超过9种神通之后，就能够自己凝聚‘道兵’了。”
　　“道兵？那是什么？”萧风不解道。
　　赫尔娜解释：“所谓道兵……大概就是武器的意思。9种神通凝聚的道兵算是入门级，大约1阶至宝水平吧。而后每逢9的倍数，道兵就会增强一档，掌握81种神通之后，就可以凝聚出9阶至宝级别的道兵，杀伤力很强！”
　　“卧槽？自带9阶至宝？”萧风顿时懵了。
　　他知道《神魔百变》很厉害，但也没想到居然这么厉害！
　　9阶至宝，比混沌树都要强得多！恐怕天地都要为之颤栗！
　　而且……
　　“你这传承不是一共有百种神通吗？81种就是9阶了，那若是掌握了90门、99门神通的话，道兵品质岂不是要超越9阶至宝？”萧风诧异道。
　　赫尔娜柳眉微皱，不太确定的道：“应该不是吧，9阶就是极限了。传承之中的百种神通是不可能全部学会的，其中一部分彼此之间互相冲突，学了一个就不能学另一个。到最后，恐怕也就是81之数。”
　　萧风松了口气。
　　还好还好，这么说来9阶依然是极限，没有10阶，11阶至宝存在。
　　“主人不会觉得我可以很轻易的得到9阶或者8阶的至宝吧？”赫尔娜看他脸上奇怪的表情，忍不住笑道。
　　“不容易么？”萧风反问她。
　　她摇头道：“太不容易了，这些神通全都非常难，大部分都是需要主神级实力，甚至是神王级实力才能学的。我现在只会3种，还仅仅是入门的水平。哪怕是把上位神能够学的神通全部学会，也不过才18种。”
　　“呃……”
　　萧风听得一愣。
　　这样看来，倒是没有他想的那么恐怖了。
　　不过18种神通学会之后也可以凝聚2阶至宝道兵，相当于凭空多出一件超品神器，助益仍然不小。
　　“那你现在会的三种神通都是什么？”萧风又问。
　　赫尔娜道：“一是呼风术，召唤天地罡风伤人。二是隐形术，化去表象藏匿在虚无之中，除非比我强很多，否则难以察觉。三是占卜术，可以推算运势，预测一天内的气运好坏。”
　　萧风听了，感觉非常好玩，连忙道：“那你给我推算一下我今天的运势，看看我等下会发生好事还是坏事！”
　　“是，主人。”
　　赫尔娜当即点头，单手掐诀，对着他比划了几下。
　　少顷过后，她的脸色露出一抹浅笑，说道：“主人今日运势利好，福至心灵，吉星高照，会有大收获！”
　　“呃……”
　　萧风有些哭笑不得。
　　倒不是觉得这个占卜术的结果有什么问题。
　　主要是赫尔娜是元素神域的西方魔幻世界的女神，嘴里却说出了东方文化之中的运势之说，感觉有些搞笑。
　　如果只是看看运势也就算了，以后她还会深入研究《神魔百变》，掌握越来越多的仙家法术……
　　这感觉，真是有些奇奇怪怪，画风歪了啊！
　　不过……还挺好玩！
　　“我……我也要~”
　　一旁的冰鹿弱弱的喊了一声。
　　赫尔娜看了她一眼，微微点头，再次掐了个手诀，对着冰鹿比划了几下。
　　旋即说道：“小鹿你……未来一天的运势一般，没有什么特殊的事情发生。”
　　“哦，这样啊……”
　　冰鹿有点小失落。
　　平凡的日子是无聊的，在她看来，哪怕是运势差一点，也比“一般”更有趣些。
　　没有什么特殊的情况发生，那就是很无聊的意思了。
　　不过……
　　冰鹿转念一想，既然没有特殊的情况发生，那是不是说明她就算干坏事也不会遇到麻烦？
　　或许可以试一试！
　　这样暗想着，冰鹿露出了坏坏的笑容。
　　萧风已经了解到了两女的传承效果，满足了好奇心。
　　接下来，就是他自己的传承了！
　　“你们等我几个小时，可以四处走走，但千万不要毁坏这个地方，我也要接受太古传承了。”他对赫尔娜和冰鹿说了一句。
　　旋即走向放在一旁的拂尘，将其拿起。
　　赫尔娜说道：“我在这里守着主人！”哪里也不打算去，就这么在一旁静坐下来守护他。
　　冰鹿就没这么老实了，听说可以出去，立即就跑出了御书房，开始在死寂的皇宫之中四处溜达起来。
　　萧风手持外表很普通的拂尘，席地而坐。
　　系统再次询问：【你发现了太古传承《九重天道》，适配度99％，是否立即接受传承？】
　　这次萧风选择了确定！
　　“是，立即接受！”
　　【叮~确认成功！】
　　【正在检测你的天赋与神格……】
　　【确认！天赋无冲突，神格属性契合度100％！】
　　【正在检测你的悟性与智慧……】
　　【确认！悟性智慧契合度98％，符合传承条件！】
　　【《九重天道》传承正式开始！】
　　伴随着系统的提示音落下，属于他的太古传承……开始了！

第691章 天道十重！
　　萧风手中的拂尘自动脱离了他的掌握，飘浮而起，在他的头顶上空摇动。
　　一缕缕肉眼难以看见的特殊能量，带着庞大的传承信息，进入萧风的脑海之中。
　　“遂古之初，天地浑然一体，广阔无边。无尽众生灵智初成，懵懂求知，踏遍八荒六合，探寻宇宙自然之道。”
　　“漫漫岁月中，天地间诞生了诸多强者，其中震古烁今的八位，被称为【八大始祖】。”
　　“此传承，为太初八大始祖之中的【造化之主】所创，乃其观宇宙万象所立之【天道】概念纲要。”
　　“但……有所残缺。太初时代本为《十重天道》，完美无瑕，如今仅余其九，由【九玄天尊】收纳整理，留此传承。谓之：九重天道。”
　　“九重天道者：其一众生道、其二五行道、其三阴阳道、其四星辰道、其五虚空道、其六元神道、其七万物道、其八岁月道、其九命运道。”
　　“参透九重天道，可窥见天地本相，明悟宇宙奥妙，掌握太上神通。”
　　“唯有悟性过人，天赋异凛之生灵，方能有此机遇！”
　　“余者执着于此，有害无益，慎重慎重……”
　　一段信息首先涌入脑海之中，告诉了萧风这份传承的来历。
　　这是来自宇宙初始时代的一份至高传承……的残篇。
　　虽然十重天道少了一重，但仍然非常了不得！
　　看那九重天道的名字描述，便知道它包含了诸多奥妙，学会之后可以掌握阴阳五行，控制命运和岁月，成为无比强横的存在！
　　尽管这只是游戏世界里的无敌，但以《诸天》的真实程度来看，恐怕在现实世界也是可以找到对应的某种力量！
　　太古传承的知识量非常庞大，总纲说完之后，便是正式的内容了。
　　首先是第一重天道：众生道。
　　这一重天道讲的是众生在天地间生存所需的手段。
　　想要活下去，最重要的是什么？
　　嗯……没错，是吃饭喝水！
　　无论是人，是野兽，是植物，还是机器人，大家都需要“吃喝”。
　　只是吃的东西不一样而已。
　　简单的说，这个过程就是“摄入能量，化为己用”的过程。
　　而第一重《众生道》的内容，便是以此为目的，让修习这份天道传承的人，懂得如何活下去，并且获得更好一些。
　　活着，活得更好，活得越来越好……
　　这便是第一重天道的核心概念！
　　用游戏的说法去阐述，则可以理解为：奶住别死！上buff！上更多的buff！
　　也就是说……这第一重天道，是类似于“奶妈”职业的能力。
　　在接收完这一部分的传承知识之后，萧风不禁有些哭笑不得。
　　他做梦都想不到自己有一天会变成牧师，跟老李抢饭吃！
　　毕竟玩了半辈子的坦克和好长时间的法师，他的心目中只有挨打和打人两件事情。
　　如今多了一份奶人的本领，再联想到他的万倍增幅效果……
　　啧啧！
　　一口下去，真不知道能奶多少血！
　　当然，他可不会因此就变成奶妈！
　　太古传承不是职业覆盖，而是本领叠加，无论学到什么传承，他的根本属性是不会变的。
　　源属性神格依然是源属性神格，输出技能也都还在，一点没少。
　　传承的意义是在于给你树立一条成体系化的成长途经，就好像从11级到200级的职业进阶一样，什么阶段学什么技能，都是有迹可循的。
　　只不过它的档次要比寻常职业更加高深，这条路也更加长远，可以走到1000级，1500级，甚至更高的境界。
　　像冰鹿的《神龙九变》就是指引她一步步朝着神龙的方向去成长进化，如果顺利的话，到最后可以变成2000级的神龙！
　　《九重天道》传承在不断的给萧风灌输知识。
　　起先他还能一边接受一边思考，了解传承之中的知识点意义。
　　但由于整个传承的知识量过于庞大，大脑的转换速度跟不上，到了后面，基本上就只是单纯的灌注和储存了。
　　这些他暂时消化不了的知识，都会储存在脑海之中，当他境界足够的时候，自会涌现出来，供他学习。
　　传承的过程很漫长，一两小时是完全不够的，一晃眼就是好几个小时的时间过去。
　　赫尔娜寸步不离的守着，坐在旁边参悟她自己最新获得的《神魔百变》传承，一边注意萧风的情况。
　　冰鹿则在皇宫里到处乱跑，寻找她认为好玩的事物。
　　6个小时之后，萧风终于接受完了整份《九重天道》的传承。
　　当他再次睁开眼睛的时候，身上的气息已经在无形之中，发生了一些改变。
　　“主人，你怎么样？还顺利么？”赫尔娜见他睁眼了，立即关心的询问道。
　　拂尘从空中飘落下来，萧风摊开右手手掌，正好接住它。
　　感受着自己身体里发生的变化，以及耳边回响着的系统提示，萧风的心情非常愉悦。
　　【你获得太古遗迹顶级传承《九重天道》，本阵营文明指数+100！】
　　【经过《九重天道》的洗礼，你的全属性提升1000点，基础生命上限提升1000万！】
　　【你获得了传承宝物：天道拂尘！】
　　这一波传承，直接给蓝星8号战区弄到了100点的文明指数，相当于全体玩家的平均等级提升了整整100级！
　　现在文明之剑的“文明指数”数值已经飙升到了320多，距离3阶文明的450点，越来越近了。
　　他的个人属性也是暴增一大截，全属性+1000点，看起来似乎给的属性不是很多。
　　但五维基础属性点作为最根源的属性，影响深远，意义还是很大的。
　　别的不说，蛮力的增长就是个很大的好处，让他对于诸天塔801层的把握提升了一些。
　　1000万生命值的提高，在“生命的贪婪”增幅过后也是个特别爽的收益，加是1000体质的提高，他的血量一下子就暴增到了745.2亿，肉得飞起！
　　不过跟这些属性方面的提升比起来，更加让萧风激动和好奇的，还是传承宝物的获取！
　　这把可以修复古旧物件的拂尘，终于变成他的私有物品，可以带走了！
　　萧风连忙查看起拂尘的属性。

第692章 天道拂尘！
　　【破损的天道拂尘（武器）】
　　品阶：完美神王器（残破，修复后可进阶为祖神宝器）
　　装备需求：天道修行者，等级1000级（等级不足1000级时，每降低100级，基础属性下降10％，向下取整）
　　道元+500（1道元1万神元力100万攻击力）
　　悟法值+700（仅增强法则秘术威力，不增强悟法效果。）
　　忽视抗性+50％
　　免伤穿透+50％
　　辅助修行+1850（处于修炼状态时，每小时的修为提升效果+1850点）
　　特效：【天道杀伐】攻击形态，所有攻击属性生效，可作为主手武器使用，每次攻击消耗3点道元（或3万神元力），与“天道至理”不可共存
　　特效：【天道至理】悟道形态，所有攻击属性失效，所有“天道系”技能秘术效果提升200％，与“天道杀伐”形态不可共存
　　特效：【天道无痕】仅在“天道至理”形态下可用，清除一切污秽，修复外形完好但内部损毁的物品（但无法修复受伤的角色）
　　特效：【天威】攻击无视一切境界压制、环境压制效果，对等级低于自身50级的角色造成500％额外伤害
　　特效：【道】未知效果（需要修复武器才可激活该效果）
　　主动效果：【三千大道】消耗所有悟法值和道元（或神元力）随机释放法则秘术，秘术释放数量视悟法值而定，每10点悟法值为1次秘术，数量无上限，品阶最多不超过自身掌握的最高品阶秘术（需要修复武器才可激活该效果）
　　备注1：已绑定（萧风）
　　备注2：修复需要道具【建木残片】和【混沌圣水】
　　这把武器一出现，就把萧风给看傻了。
　　完美神王器！
　　“我踏马！！！”
　　萧风连忙打开【圣物榜】查看排名情况。
　　这一看，他直接愣住。
　　只见【圣物榜】的第一名，赫然挂着【破损的天道拂尘】的大名。
　　他的这件武器，直接就登顶了！！
　　“沃日！”
　　“哈哈哈~”
　　“太踏马爽了！我起飞了！！！”
　　萧风愣了5秒，旋即大笑起来，笑得像个疯子，状若癫狂。
　　“主人，你这是怎么了？”赫尔娜看到他高兴成这样，忍不住好奇道。
　　萧风大笑道：“赫尔娜，你真是我的大福星，有你在我的运气就没差过！”
　　直接把女神拽到自己怀里，大口啃了几下。
　　“呀，主人~”
　　赫尔娜被他这激动的举止搞得俏脸通红，生怕被冰鹿看见，连忙羞涩的推开他，继续问道：“这……这么说，主人这次的收获很丰富？”
　　萧风笑道：“那是相当的丰富啊！就这把拂尘，你瞅瞅，质量怎么样？”
　　他得意极了，把新武器给赫尔娜欣赏了一下。
　　女神看不出这件宝物的底细，只是觉得深不可测。
　　看萧风如此激动的模样，她猜测道：“莫非……这是一件比主神器还要强大的……神王武器？”
　　萧风摇了摇头。
　　“啊？不是么？如果只是完美主神器的话，主人不至于如此兴奋吧？”赫尔娜蹙眉道。
　　在她的意识里，并没有“完美神王器”这个概念。
　　萧风取回拂尘，在手中随意挥舞了几下，一根根雪白的兽毛在空气中划出“唰唰”的声音。
　　“这个叫做完美神王器，而且它还是破损的状态。一旦找到【建木残片】和【混沌圣水】将其修复，就会变成祖神宝器！”他解释道。
　　赫尔娜一脸茫然之色。
　　这些词汇……她根本就没听说过！
　　不过看萧风如此激动的样子，便知道肯定很好就是了。
　　于是嫣然道：“恭喜主人收获重宝！这次真是不虚此行，我们三个都得到了强大的太古传承！”
　　“是啊，这波真是血赚，一点代价都没有，直接白嫖了那么多的好处。”萧风高兴极了。
　　在今天之前，他是做梦都不敢想自己会忽然得到一件完美神王器级别的装备。
　　这把武器虽然破损，拂尘的木柄和末端尘束上有小小的裂痕，但属性依然非常强大。
　　500道元换算下来，等于是5亿的攻击力，随便一个普攻都能要人老命！
　　即便萧风只有300级，仅仅只能发挥30％的威力，但也有1.5亿攻击力。再加上武器附带的忽视抗性，穿透减伤等效果，威力之大可想而知！
　　甚至它还可以起到巨大的辅助修练效果，1小时多1800多的修为，加上血狱臂铠和“高级元素起源大阵”的效果，基本上打坐一小时提升的修为，可以达到2100多点，比之前要快了10倍！
　　唯一美中不足的是，这把武器的使用消耗实在是太大了。
　　在攻击形态下，任意一个普攻都需要消耗3万点神元力。
　　萧风现在总共也才13.9万神元力而已，根本禁不起消耗。
　　因此【天道杀伐】这个攻击形态，只能作为压箱底的手段来用，大多数时候，都是用【天道至理】的形态。
　　【天道至理】是辅助形态，攻击力不生效，作用是增强“天道系”技能2倍的效果。
　　在这个形态下，萧风可以使用《九重天道》之中传承的天道技能，效果同样会非常出色。
　　在继承《九重天道》后，他已经自动领悟了第一重天道“众生”的部分内容。
　　“众生道”是纯粹辅助性质的一卷内容，一共包含3个技能。
　　第一个技能是普通技能，名为【苏生】，是纯治疗技能，可以赐予别人天道能量，回复单体目标200％攻击力的生命值。
　　在受到万倍增幅效果之后，约等于回复神元力2万倍的血量。
　　加上意志力增幅、文明之剑、暴击、天道至理等效果，以萧风目前的攻击力，哪怕是他自己745亿的血只剩1滴，也可以一口直接奶满！
　　不过这个技能他也是初步领悟，还很生疏，大概需要蓄力个1秒左右才能使出，冷却时间也有20秒以上。以后熟悉一点的话，可以快一些。
　　第二个技能是传说技能，名为【天道庇护】，可对单体目标施加一个祝福状态，提升目标防御力。提升的数值是萧风自身攻击力的300％，持续时间长达1200秒。但同时只能存在一个buf，对第二个人使用之后，第一个人身上的buff就会消失。
　　以他现在1390万攻击力的属性，若是拉满效果，把文明之剑、意志力、天道至理这些都算上，再吃个万倍增幅，那就等于是一口气提高7.5兆防御力，也就是750万的神力抗性，主神来了都打不动！
　　第三个技能是2阶秘术，名为【众生平等】，萧风目前还没有领悟，需要自己参悟传承记忆之中的那些天道知识，慢慢学习。
　　这个技能的效果比较特殊，是将周围1000米内所有角色，不分敌我的将属性合并到一起，然后平摊给每个人，对boss无效。
　　由于是机制类技能，所以不吃万倍增幅效果，算是个控场技，实际作用还不好说，可能只适合用来打逆风局。

第693章 混天城
　　天道系技能都很强，萧风也拥有了当奶妈的潜力，而且很可能是《诸天》游戏里单体奶量最爆炸的一个！
　　新技能、新武器，这两方面的提升，直接将他的实力提高到了另一个档次。
　　虽然力量依然很低，挑战诸天塔801层依旧过不去。
　　但是论综合实力，却是提高了很多，再闯701-750层的话，凭借【苏生】和【天道庇护】技能的存在，他就可以轻轻松松站撸boss，根本不需要用跳过的特权。
　　可惜特权都用掉了，现在想这些也没意义。
　　萧风心情很好，连带着赫尔娜的心情也好极了。
　　两人一阵亲密庆祝，对此次太古遗迹之行非常满意。
　　“冰鹿跑哪去了？”
　　少顷过后，萧风的心情才稍微平静了一些，问道。
　　赫尔娜道：“不知道，她就爱到处乱跑，可能在遗迹皇宫的某个地方玩耍探索吧。”
　　“嗯，随她去吧，我们还得再18个小时才能离开，不着急。”萧风点头道。
　　想要离开这里，就要等混沌树苗的吸收能量冷却时间重置。
　　18个小时时间，光在御书房挂机也挺没意思。
　　于是萧风说道：“走，我们去别的地方瞧瞧，刚才我还没逛完外面的城市，说不定城里也有一些顶级传承存在。”
　　“好。”
　　赫尔娜应了一声，两人一起出了御书房，往宫外而去。
　　萧风手里拿着破损的天道拂尘，随意舞动，感受着完美神王器的良好手感。
　　有了这玩意，绯红魔剑基本上可以说是永久下岗了。
　　现在他只想快点离开这里，回元素神域，去带老李老张等人打副本。
　　然后等老张或者盾盾快被打死的时候，给他们奶上一口！
　　啧~
　　真期待他们看见那一长串绿色回血数字时的反应！
　　可惜开启通道的时间急不来，只能慢慢等了。
　　两人出了皇宫，在城里游荡起来。
　　萧风手持拂尘，偶尔对着街道两旁的物体甩几下，那些本来已经腐朽不堪，风一吹就要变成粉末的东西，又恢复了完好的样子，可以再撑很多年。
　　逛了几个地方之后，他们遇到了两三份传承。这些传承来自城中普通居民的家庭，显然城市里的老百姓也并非普通人，同样是实力强横的存在。
　　“主人，我们去城门口看看吧，那个铠甲传承似乎挺不错的，你可以用冒险者的身份查看一下。”逛了一阵子之后，赫尔娜提议道。
　　“嗯，也顺便去看看这座城市叫什么名字。”萧风对于此地的好奇心还是不小的，当即和她一起往城门方向而去。
　　这座城一面靠山，一面靠水，只有两边设有大城门，靠山靠水的两边则只是小门。
　　城市的规模和战争城差不多，可以容纳上千万人居住，算是一座大城市。
　　不过作为古代势力极强的帝都来说，倒是有些嫌小了。
　　两条腿走路比飞行要慢很多，过了一个多小时，两人才兜兜转转来到赫尔娜所说的城门口。
　　这个城门的门洞里头，也有许多士兵的尸骸存在。
　　那位肉身不腐的将军就在队列的前方，身上披挂着一套血红色的甲胄，看起来威风凛凛。
　　萧风上前触碰了一下。
　　系统提示音立即响起：【你发现了太古传承《赤霄》，适配度33％，是否立即接受传承？】
　　这份传承的适配度很低，显然完全不适合他。
　　但铠甲给他的感觉却是相当的强横，刚猛霸烈，杀伐气极重，肯定是身经百战的大佬才能留下这种类型的传承！
　　比起《九重天道》的质量或许略有不及，但不出意外的话，这套铠甲，应该也是神王器级别的好东西！
　　“要是能再回来这里的话，一定要带老张过来搞走它！”萧风暗道。
　　“走，我们出城，看看着城市到底叫什么名字！”
　　他大手一挥，带着赫尔娜走出门洞。
　　这座城的城门很高，顶上有个大大的牌额雕刻。
　　中间从左到右，刻着三个古字。
　　萧风仰头一看，第一眼没认出来那是什么文字。
　　系统翻译效果自动触发之后，才知道它们的含义。
　　“混……天……城。”
　　萧风念出城市的名字，皱眉道：“混天城……混沌城，这座城市和《通天古路全解》之中记载的天界混沌城有什么联系吗？”
　　一字之差，便是两个不同的时代。
　　混沌城只存在于古书记载之中，现在估计连痕迹都找不到了。
　　而混天城，如今还保留着完好的城市格局，有许多传承可以获取。
　　但……二者之间，应该还是有一些关联的！
　　别的不说，就混沌树种子，便是一个很好的证据！
　　可惜死人不会说话，不然他真想找个人问一问！
　　看了城市的名字，萧风和赫尔娜回到城里，继续四处乱逛。
　　城市之中的许多楼房店铺也是有名字的，风格都是偏向东方文化古代的那种，像什么“仙魔客栈”、“灵宝坊市”、“悟道包子铺”等等。
　　这些东西能够略微体现出此地的一些特色，不过真正事关重要的信息却是没那么容易看出来。
　　逛了一会儿之后，萧风想到自己的拂尘可以修复古老的东西，而皇宫里的朝议大殿上，许多大臣手里都拿着奏章，或许其中就有一些有用的信息！
　　于是带着赫尔娜又回到了宫里，直奔大殿而去。
　　皇宫的朝议大殿名字叫做“混元殿”，又是一个混字，也不知道跟“混沌树”到底是什么关系。
　　萧风走进大殿里，天道拂尘挥舞不断，将那些本来已经毁坏的走着、衣服等物品都修复完好。
　　他就近捡起一个化作白骨的大臣手中奏章，翻开查看。
　　系统将文字翻译出来，简单扫了一遍，发现是上报一些修炼者门派互相争斗，波及平民的事情，请求皇帝定夺，与整座世界被摧毁毫无关联。
　　便将其放下，朝着大臣队列的最前方走去。
　　在拂尘的作用下，他又查看了几份大臣奏表。
　　其中那位肉身不腐的女将军上奏了一件事情，大致内容是“三族战场我军处于下风，战况吃紧，请求陛下派兵增援！”
　　底下还有增援所需的兵力配置内容，包含了：
　　天将两位（1400级神王）
　　大将十二位（1000级神王）
　　督部三百位（850级上等主神）
　　天兵十五万（450级上位神）
　　杂兵十万（350级中位神）
　　翻译文字的时候，系统还贴心的把境界的换算结果也显示了出来。
　　看到这个兵力配置，萧风的表情一下子僵硬了许多。

第694章 葬天古帝和太虚大帝
　　这25万兵力之中，光是统兵的1000+神王级强者，就有整整14位！
　　而从奏表的语境来看，这部分增兵可能并不算太多，只是帮助本来处于弱势的己方军队挽回局面，估计兵力只有总兵力的不到30％。
　　也就是说，“三族战场”中光是这个朝廷投入的兵力，可能就有好几十个神王！
　　这可了不得！
　　仅仅一方军队就有如此之强的战斗力，那么三方加在一起，又该有多可怕？
　　萧风不得不重新审视朝议大殿上这些大臣的实力！
　　也许之前他的想法没有错，在过于漫长的岁月中，主神级的尸体都会腐朽，只有神王级别以上的强者，才能永恒不衰。
　　大殿上的四位大臣和皇帝，都是这等强者！
　　尤其是那位坐在宝座上的皇帝，可能要高出不止一个大境界！
　　“不知道这三族大战和混天城被毁有没有关联……”
　　萧风暗忖道。
　　抬头一看，宝座上的皇帝手边，也放着几分奏表。
　　他当即走上去，用拂尘甩了几下，将它们修复。
　　而后拿起来查看。
　　第一份奏表说的是国库收支的事情，没有什么关联。
　　第二份则是关于封赐一位名叫“曹力士”的人，据说此人出自一个名叫“太古书院”的地方，主动来到我朝效命，建议直接封侯。
　　第三份奏表才是关键，萧风打开一看，看到了一句耐人寻味的话。
　　“据可靠消息称，葬天古帝已经苏醒，正一路吞噬万灵，往仙域而来，最迟两日即可抵达。”
　　奏表通篇充满了焦急的语气，还表示建议陛下带着大家跑路。
　　萧风看了这份奏表，便觉得这里提到的“葬天古帝”很有可能就是导致这片“仙域”破灭的根本原因！
　　吞噬万灵，令仙朝无法抵抗只能逃跑。
　　这等实力，绝对是boss中的boss，等级2000起，上不封顶！
　　也许这座混天城，以及这一整个世界，便是被“葬天古帝”一口气全灭掉的！
　　他吞噬万灵，却没有毁灭表层世界，仅仅是将他们的灵魂吞噬！
　　所以才有这个遗迹留存下来！
　　至于“葬天古帝”是谁，为何要吞噬万灵，萧风就不得而知了，奏表上并没有提及。
　　或许……御书房的藏书之中可能有相关的介绍！
　　现在那一千多本书都已经被他装在储物神器里面带走了，回头有时间慢慢找找看，说不定可以找出一些相关的信息！
　　萧风把后面的几份奏表也翻看了一下，顺便把皇帝桌案上的东西一一修复，全部看了一遍。
　　最终得出一些有用的信息。
　　这座世界的名字，就叫做“混沌仙域”，是太初世界混沌城坠落后的一块残骸形成的小世界，规模不大，甚至可以说很小。但是强者如云，统御的不仅仅是这一方仙域，外面还有好几个世界也归他们管辖。
　　这位皇帝的帝号是“太虚大帝”，似乎已经在位很久了，实力高深莫测，至少1500级以上，很大概率是2000级的boss！
　　而能够毁灭整个混沌仙域和太虚大帝的葬天古帝，无疑更加恐怖！
　　萧风现在等级还比较低，接触到这些有点为时过早。
　　不过他有感觉，背景故事之中的葬天古帝应该还没有死，说不定就在诸天战场或者别的某个地方蹲着当终极boss！
　　将来某一天，说不定自己也可以遇见他，然后打一架试试手段，看看对方究竟有多厉害！
　　时间还有的是，萧风也没事情干，就继续用天道拂尘修复古旧物件，查看各种信息。
　　赫尔娜一直陪在身边，也通过他的叙述，了解了不少混天城的历史。
　　她感叹道：“可惜曾经如此辉煌的神国，如今却也成了历史的尘埃。”
　　萧风道：“没有什么东西是永恒存在的，所有物体和生命都会有毁灭的一天，我们只要过好自己的人生就行了。”
　　赫尔娜点了点头，没有再说什么。
　　过了一会儿，两人离开朝议大殿，继续去别的地方找消息。
　　正找到一处东西比较多的殿宇，却忽然听见远处传来了冰鹿的惨叫声。
　　“小鹿？发生什么事情了！”赫尔娜脸色微变。
　　冰鹿的声音十分慌乱，显然是受到了严重的惊吓！
　　萧风眉头一皱：“去看看！”
　　虽然有时候觉得冰鹿挺烦的，但好歹是自己人，也不能看她遭遇危险而不救。
　　两人迅速朝着声音传来的方向飞奔而去，一路带起的风，将沿途的尸骸吹散成粉末。
　　嘭！
　　嘭！
　　沉闷的声音从前方一座院子里传来。
　　同时传出的还有冰鹿痛苦的声音：“可恶啊，竟然比我化龙之后还要坚硬！”
　　“小鹿，你怎么样了？”赫尔娜关心同伴，隔空大喊道。
　　冰鹿立即回道：“赫尔娜快救我，这里有个傀儡太厉害了，我打不过它！”
　　傀儡？
　　萧风一阵错愕。
　　这混沌仙域的一切不是都随着太古年间的那次大毁灭而消亡了吗，连各种宝物都已经损毁，只有被系统强制保留的传承道具留了下来。
　　一个傀儡……居然活到现在，不合理啊！
　　心中这样想着，但他的速度还是很快，右手拿着拂尘，左手取出文明之剑，已经冲进了院子里。
　　这座院子是皇宫之中某个殿宇的自带小花园。
　　本来这里的建筑还是完好的，但现在已经被摧毁得不成样子，岩石、植被的粉末到处飞舞，如同古墓坍塌引起的灰尘一样。
　　一身冰蓝色裙子的小母龙冰鹿，此刻扶着自己的胸口，嘴角带血，正仓皇后退。
　　萧风一看，她的血条只剩下20％左右，已经被打掉了45亿的血量！（接受传承后的冰鹿有接近60亿生命值）
　　在她的前面不远处，一具破破烂烂的傀儡正在慢慢逼近。
　　那傀儡看起来有3米高，通体青铜质感，但身上多处破裂，胸前一道巴掌宽、一尺长的裂缝，几乎把它的身子给撕成两半。
　　四肢、头颅的位置，也有很明显的裂痕，怎么看都像是个废品。
　　但它的身上却散发着强横的气息，胜过任何一个下等主神！
　　萧风连忙看了一下它的信息。
　　【破损的青铜仙卫】
　　等级：720级中等主神（已损毁，修复后可恢复至1080级神王实力）
　　生命值：4812亿/9400亿（非完整属性）
　　备注：混天城唯一的幸存者……虽然它并不是一个生命体。

第695章 青铜仙卫
　　这是傀儡护卫？
　　萧风大吃一惊。
　　720级的傀儡，完全体的时候甚至达到了1080级！
　　这踏马也太奢侈了！谁用得起啊！
　　不过想到宫殿里的那些肉身不腐的人，可能是1500级甚至更高境界的大佬……他也就释然了。
　　“小鹿，你怎么招惹上了这么个难缠的家伙？它的气息……恐怕不亚于暴风主神！”赫尔娜惊道，上前一把拉住冰鹿，往后疾退。
　　冰鹿咳了口血，委屈的道：“我也不知道呀，你说我今天运势一般，不会发生什么事情，所以我就到处寻找好玩的东西。没想到来到前面那座宫殿的时候，刚刚翻了翻房间里的东西，这个家伙就从一处密室里跳了出来，一拳就给我……给我打哭了呜呜~”
　　萧风老脸一黑。
　　又菜又爱玩说的就是这种人！
　　“你们退开，我来对付它！”他沉声对两女说道。
　　虽然她们也都接受了太古传承，但真实战斗力并没有提升太多。
　　青龙图倒是有用，但破坏力太可怕，恐怕会毁了一整座宫殿。
　　青铜仙卫的行走动作很缓慢，由于受损的缘故，走路速度也就跟普通人差不多。
　　但好歹是720级的实力，血量上限9400亿，可不是开玩笑的！
　　也就是现在萧风手里有天道拂尘，不然对付起来都有些麻烦！
　　“天道庇护！”
　　拂尘处于辅助效果的形态，萧风一个新技能给自己用上，免得被720级boss一拳打残。
　　拂尘一甩，他的身上便多出了一层灰蒙蒙的气流，整个人看起来有些模糊，如同加了特效一样。
　　青铜仙卫在靠近到100米左右的时候，猛然一跺脚，身手一下子灵敏起来，化作青色闪电冲了过来。
　　嘭！
　　它的移动速度不快，但出手瞬间的速度太快了，萧风根本躲不开，直接被一拳砸在了脑门上。
　　“主人！”赫尔娜大惊失色，生怕看到萧风被主神傀儡一拳打碎头颅。
　　还好，她担心的场面并未发生，萧风只是脑袋一歪，略有些头晕，表面看起来伤势很轻。
　　“嘶，真疼啊……”
　　他揉了揉额头，感觉自己就好像被动车组撞了一样，脑壳都要碎了。但在【天道庇护】强大的防御力增幅作用下，却又没有受到什么明显的损伤，头上仅仅冒出一个-1810万的伤害，对于他的总血条来说无关痛痒。
　　嘭！
　　不等他思考，青铜仙卫又是一拳打来，再次轰击在他的身上。
　　这一拳打在胸口，疼是很疼的，但伤害比刚才还低，才不到600万。
　　“就这？”
　　萧风露出不屑的表情。
　　拂尘一甩，12根源针立即浮现，准确无误的极大在青铜仙卫身上。
　　辅助形态下的天道拂尘没有给他加任何攻击力，但是有文明之剑在，他的攻击力依旧十分恐怖，一口气12根源针，直接打出了800多亿伤害！
　　本就破破烂烂的傀儡，看起来更加凄惨了。
　　嘭！
　　他继续出拳试图打死萧风，这青铜傀儡似乎也没有别的攻击手段，只有简单粗暴的打拳功能。
　　萧风顶着个1200秒的防御buff，连躲都不需要躲的，原地站撸稳如老狗。
　　叮叮当当一阵脆响，源针一轮接一轮的穿刺，虽然动静很小，但伤害却是十分的可观。
　　boss那厚实的血条，在如此恐怖的高攻破坏下，也没能撑太久，就被清空了。
　　轰隆~
　　720级残血青铜仙卫倒在地上，发出一声闷响。
　　“切，还以为会打得很辛苦呢。”萧风表示不屑。
　　要是正牌720级主神，凭借法则的力量，或许可以给他带来不小的困扰。
　　但这种只会邦邦打拳的傀儡，在他眼里就跟废物没什么区别，随随便便就干掉了。
　　“主人好强！这么可怕的傀儡，竟然如此轻松就解决了！”赫尔娜立刻夸赞道，走了过来。
　　冰鹿看到自己完全打不过的傀儡在萧风面前如此不堪一击，不禁有些吃味。
　　萧风道：“这玩意也是离谱，那么多年了居然都没毁坏，质量堪比龙国制造，叼得一批！”
　　赫尔娜近前看了看青铜仙卫的躯体材质，说道：“可能这种金属比较强大吧，我的神力完全无法渗透它，不知道是什么稀有的材料铸造而成。”
　　“不就是普通的青铜么？”萧风纳闷道。
　　他试了一下，用源属性凝聚成刀，在青铜仙卫身上切割过去。结果连划痕都没留下，看样子的确是非常稀有的材料。
　　“要不干脆把它搬走，找个厉害点的神匠改造改造，说不定能锻造出几个主神器！”萧风若有所思的道。
　　冰鹿擦了擦嘴角的血迹：“主神器哪有那么容易打造……你还不如挥挥拂尘，看能不能把它修好呢！”
　　“咦？可以这样吗？”
　　萧风露出讶色。
　　值得一试啊！
　　这可是个1080级的傀儡，坏了也有720级，要是能修好自己用的话，那就是个牛哔哄哄的战斗力！
　　再差也能当个低配火焰君主来用，9400亿血相当的耐揍！
　　想到这里，萧风让两女退开一些，用天道拂尘对着青铜仙卫甩了几下。
　　唰、唰~
　　拂尘挥动，【天道无痕】的效果立即被触发了。
　　不过破损的青铜仙卫却没有恢复完好的意思。
　　拂尘的效果只能修复表面无损、内里受损的东西。
　　它的外壳已经坏了很多处，即使是修复，也是在破裂的基础上进行修复，不可能变成1080级版本的神王傀儡。
　　“看样子不行，只能把残骸带走，作为金属材料重铸成别的东西了。”萧风失望的道。
　　他使用收纳功能，想把青铜仙卫收起。
　　没想到这时，青铜仙卫忽然动了一下！
　　本来清空的血条，忽然冒出一个+100万的数字，然后一个个回复数字纷纷跳动起来，居然开始回血了！
　　“卧槽？不是说不能治疗角色伤势的吗？”萧风一脸懵逼。
　　“难道傀儡不算生命，修好了就自动回血，和‘疗伤’没有关系？”他的心里冒出一个猜测。
　　不等他细想，青铜仙卫便弹身而起，一拳朝着他的鼻子轰了过来。
　　修好是修好了，但它依然是敌人啊！
　　“我踏马！”
　　这次萧风反应迅速，偏过脑袋躲过了一拳，保住了英俊的脸不至于毁容。
　　“我修复了你，你还想打我，真是好心当成驴肝肺！既然如此，只能再打死你一次了！”萧风很不爽的说道。
　　一根源针成型，叮的一下打在青铜仙卫身上。
　　巨大的伤害，瞬间就将好不容易回到5000万的血条再次清空。

第696章 魔岩仙卫和黄金仙卫
　　青铜仙卫再次被打死，又变成了破破烂烂的样子。
　　这次萧风没有再给它修复了，直接收进背包，拿回去想办法回炉重造。
　　说起来他现在手里的高端材料还挺多的，这个傀儡不算，还有劣猴王的心血、妖丹，云岚王府宝库里的材料等等。
　　这些都可以拿来锻造武器、炼制神药，放在手里实在有些可惜，可以找个合适的机会去消耗掉，转换成可以使用的物品。
　　或者……送朋友也行，毕竟他自己各方面的道具都不怎么稀缺。
　　“小母龙，你刚才是从哪里发现这具傀儡的？”萧风对冰鹿问道。
　　这具青铜仙卫很特别，有一尊的话，说不定还会有第二尊！
　　要是别的几个造型都没损坏的话，用天道拂尘修复一下，说不定可以直接带走！
　　冰鹿指着一个方向道：“在……那边那座宫殿的地下密室里头。”
　　“嗯，我去看看。”
　　萧风点点头，让两女在外面等候，自己一个人走向冰鹿所说的方向。
　　那座宫殿已经塌了一大半，显然是刚才青铜仙卫和冰鹿战斗时引起的波动震碎的，里头的尸骸也粉碎了。
　　地下密道的位置很显眼，已经露天了，可以直接进去。
　　萧风拿着拂尘顺着通道进入地下，不一会儿就来到了密室的入口。
　　无数年前这里应该是设有强大的机关陷阱的，不过现在一切都已成灰，不再有半点危险了。
　　走进密室之中，萧风看到了许许多多的傀儡，最起码四五十个。
　　有青铜颜色的，有石料颜色的，也有金色的。
　　不过都已经失去了活性，变成了古旧的废品，无法激活了。
　　他大致看了看，很多傀儡的身上都裂开了诸多缝隙，和刚才那具青铜仙卫差不多，就算是天道拂尘也无法修复。
　　不过也有几尊是相对完整的，没有什么明显的毁坏痕迹。
　　萧风走向最近的一尊石质傀儡，挥了挥拂尘。
　　唰~
　　一抹奇特的道韵流转而过。
　　这尊岩石傀儡上的灰尘一下子就扫清了，变成崭新的模样！
　　原本作为废墟一部分的傀儡，是无法读取属性的，连生活职业材料都算不上，就只是环境的一部分。
　　但在【天道无痕】效果修复过后，它的属性却一下子呈现在了萧风的面前！
　　【魔岩仙卫（无主）】
　　等级：900级（上等主神）
　　生命值：1.15兆/1.15兆
　　攻击力：2.1亿（每次攻击消耗仙元）
　　物理抗性：80％（不受穿透、忽视属性影响）
　　法术抗性：80％（不受穿透、忽视属性影响）
　　仙元：0/

　　技能：钝击（1仙元）、能量喷射（10仙元）
　　备注：嵌入仙晶之后可以认主并获得仙元，认主后由主人指派护卫任务。
　　“卧槽？”萧风一愣。
　　这意思……还能用？
　　900级的傀儡，居然完好无损！！
　　只要找到道具【仙晶】，这玩意就可以激活啊！
　　他大喜过望，心中立刻就想到了仙卫傀儡的诸多用途。
　　比如说，保护风灵岛、保护公会驻地之类的！
　　900级的实力，绝对可以起到很强的震慑作用。哪怕傀儡的实战能力远低于真人，但起码威慑一下玩家是绝对绰绰有余的！
　　“这是我的了，哈哈哈~”
　　萧风直接把魔岩仙卫收进背包之中。
　　【仙晶】不知道要去哪里获取，回头有时间好好研究研究，先把这些傀儡收下再说！
　　周围外表完好的傀儡不止一具。
　　萧风来到一具金色傀儡面前，再次用拂尘修复其结构。
　　唰唰~
　　灰尘散去之后，金色仙卫的属性也呈现了出来。
　　【黄金仙卫（无主）】
　　等级：1220级（神王）
　　生命值：124兆/124兆
　　攻击力：28亿
　　物理抗性：95％
　　法术抗性：95％
　　仙元：0/

　　技能：钝击（3仙元）、能量喷射（30仙元）、毁灭切割（100仙元）
　　备注：嵌入仙晶之后可以认主并获得仙元，认主后由主人指派护卫任务。
　　黄金品质的效果是最高的，比青铜仙卫完整的时候还要高一档。
　　他把整个密室里的所有傀儡全部清刷了一遍。
　　最后得到了4个魔岩仙卫和2个黄金仙卫。
　　青铜的却是一个都没有，略有些遗憾。
　　除了这6个之外，其余的破损仙卫都无法修复，拂尘扫过以后仍然与环境浑然一体，无法像之前被打死的那具一样变成材料，只能遗憾的放弃掉。
　　收获6个仙卫傀儡，萧风的心情变得更好了。
　　“说起来，冰鹿的运气倒是也挺不错的，随手一抓，就找到了天道拂尘和青龙图。现在又带我找到这几个仙卫傀儡，此行算是帮了我不小的忙。”
　　如果不是小母龙到处乱跑整出这个乱子，他估计也不会发现这处地下密室。
　　这6个完好的傀儡和那个破损的傀儡，有她一份功劳在内！
　　嗯……看在这个份上，下次犯错就不摸她角了，减轻惩罚力度，暴揍一顿就好！
　　萧风带着收获走出密室，回到废墟院子里和赫尔娜汇合。
　　“主人，怎么样，可有收获？”赫尔娜好奇的问。
　　他点点头：“还不错，你的占卜术相当可以啊，把我今天的好运气都看穿了。”
　　“占卜术对于实力和自己相近、较低的人效果会好一些，如果主人实力快速成长的话，恐怕精准度就会越来越差了。”赫尔娜解释道。
　　现在她420级，萧风316级，差了一百多级，因此看得很准。
　　若是让她给暴风主神推算运势，效果肯定会差很多。
　　“我们再找找，宫里说不定还有别的好东西呢。”
　　萧风笑道，带着两人继续在皇宫之中溜达。
　　有天道拂尘在，他只要一看见样子比较吸引人，有“宝物”潜质的东西，就要刷新一波。
　　然而事实证明，通过这个办法是无法获取装备、武器的。
　　哪怕是尸骸身上穿着的铠甲，明知道是装备，修复之后也只是一件普普通通的甲胄，没有任何属性。
　　那些看起来很像至宝的东西也是如此，修复之后除了外观完好之外，没有任何地方可以和至宝拉上关系。
　　甚至材质的硬度也变得很一般，不像真正的至宝那样坚不可摧。
　　花了好几个小时时间，最后除了6具仙卫傀儡之外，便再没有别的收获了。

第697章 文明贡献榜
　　萧风下线吃了个饭，随后回到游戏，准备离开混沌仙域。
　　等混沌树幼苗的吸收能量冷却时间一到，他对两女说道：“一会儿你们动作快些，开启通道之后立即进去，我们应该会回到风灵岛上。”
　　先前他已经把离开的方式说过一次了，赫尔娜和冰鹿都已经记住了该怎么做。
　　赫尔娜道：“小鹿先走，这次不许再胡闹了！”语气带着训诫的味道。
　　冰鹿瘪着嘴：“知道了啦，人家今天已经很乖了……”
　　这大半天里，她的确是老实了许多，不敢再给两人添乱。
　　所以萧风没有为难她，当即便取出400万神石倾倒在皇宫外的广场上，并将树苗扔了过去。
　　嗡~
　　混沌树苗一震，再次释放出了吞噬能量的效果，很快就制造出了一个能量漩涡，将400万神石尽数吞噬。
　　吞噬完毕后，它的第五片叶子顺利展开，第四条根须也愈发成熟了一些。
　　咔咔~
　　紧接着，虚空破碎的声音响起，一个空间缺口浮现在三人面前。
　　“我上了！”冰鹿低叱一声，速度很快，一闪就冲进了空间通道里。
　　这效率，这听话程度，让后面的两人都宽慰了许多，暗想这个臭丫头终于稍微懂事了一点。
　　赫尔娜用心灵感应对萧风道了声：“我也进去了主人。”旋即化作一缕青烟消失在空间通道缺口之中。
　　两人的速度都很快，加起来才用了不到3秒钟就离开了。
　　那缺口在缩小，时间方面完全足够再走一两个人。
　　萧风快步闪身上前，将混沌树苗捞在手中，也钻进了空间通道之中。
　　这时，一阵微弱的波动从混沌树苗上传来，涌入他的心海之中！
　　“让我……变得……更强……”
　　这一道波动形成了一句断断续续的信息，传递给了萧风。
　　萧风消失在虚空通道之中，心里冒出疑问。
　　刚才是……混沌树在跟他说话？
　　小树苗居然是有意识的？！
　　变得更强……这不是已经在每天给它投喂神石了么？
　　难道是说要赶紧进入下一个成长阶段？
　　怪了……
　　为什么之前混沌树一直没什么反应，非要等到他快离开混沌仙域的时候才给他来这么一出？
　　莫非……混沌树在这边待了两天之后，觉醒了某种“记忆？”
　　它想变强，会不会在变强以后，可以再次打开通道，回到尘封的混沌仙域呢？
　　这一刻，萧风陷入了沉思。
　　唰！
　　周围景象一变。
　　他从空间通道里脱离出来，四周有些阴暗。
　　仔细一看，原来自己在树林里头，茂密的树木遮住了光线，使得视野有些不好。
　　“赫尔娜，冰鹿，你们在哪？”萧风看了看四周，喊道。
　　打开地图一瞧，坐标的确是风灵岛上，只不过和先前离开时候的位置有些不同，偏离了5公里左右。
　　“主人，我在这边。”
　　远处传来赫尔娜的声音。
　　这空间通道连通的位置是有偏差的，就和进去的时候一样，会出现在不同的地方。
　　赫尔娜离他有几公里远，倒是不算什么。
　　冰鹿就远得很了，连声音都听不见。
　　不过萧风也不管她，反正她有青龙图，在元素神域乱跑都很安全，在这风灵岛上更是完全不需要去担心。
　　赫尔娜飞过来和萧风汇合。
　　发现自己回到了风灵岛，而且带回了在太古遗迹里获得的传承，她的心情好极了，嘴角噙着笑意。
　　萧风因为离开时收到的那一道信息，略有些疑惑，取出了混沌树苗，试图用意志力去沟通。
　　但却一点回应都没有。
　　显然幼苗形态的混沌树，还没办法跟他交流。
　　不过从刚才的情况来看，或许等它成长起来之后，会变得不一样！
　　“明天再用混沌树试一试能不能打开通往混沌仙域的通道，如果可以的话，就带老张他们进去玩玩！”萧风暗忖道。
　　“主人，我们回风息镇吧。”赫尔娜说道。
　　“嗯，走。”萧风点点头，和她一起离开森林。
　　“老萧，你回来了！”
　　这时，好友消息忽然弹了出来。
　　是李厉发过来的。
　　“老李，怎么样，副本队员凑齐了吗？”萧风一边飞行，一边问道。
　　之前说好要打副本的，结果他赶往风灵岛，再进入混沌仙域进行太古传承，一下子耽搁了三四天。
　　李厉回道：“早准备好了，就等你回来开团。老萧你行啊，这才多久没见，又搞了个天道传承出来？听这名字，圣物榜第一的破损天道拂尘肯定是你的吧？”
　　“呃……你怎么知道的？”萧风愣了一下。
　　这事他也没跟别人说啊！怎么这么快就知道了？
　　难道是系统公告？
　　他连忙打开信息界面看了一下。
　　结果根本没有看到相关信息……因为他下线吃饭的时候，所有系统消息都清理掉了。
　　不过历史记录还在！
　　打开历史记录一看，萧风顿时哭笑不得。
　　在游戏时间18小时以前，的确有几条公告出现过，只是当时他在太古遗迹混沌仙域里面，所以消息没有立即播放，而是以信息流的形式记录了下来。
　　当时他光顾着高兴，没注意到这个，直到现在才看见。
　　【神域公告：继往圣之绝学，开万世之太平！蓝星8号阵营玩家“萧风”历尽千辛万苦，在太古遗迹“混沌仙域”之中，寻得尊者级传承《九重天道》，实乃天命所归！】
　　【神域公告……】
　　【神域公告……】
　　【战区公告：玩家“萧风”获得尊者级传承《九重天道》，为本战区获取文明指数100点！奖励100万修为“灵修丹”1份！】
　　【战区公告：本区文明指数贡献榜单开启，个人获得传承、团体占领诸天区域和位面可获取文明指数和贡献，每年（赛季）排名前十玩家将获得丰厚的奖励！】
　　第一条的神域公告纯粹就是广播性质的通知，没有任何实质性的奖励。
　　不过能够登上神域公告本身就是很困难的，目前为止也就只有首杀成就和率先突破300级等少数情况下才会触发。
　　这种出名的机会，也不是人人都能得到。
　　后面两条公告则是针对蓝星8号战区内部的，由于萧风接受传承，把文明指数一下子抬高了100点，所以系统自动推出了新的榜单功能。
　　打开【文明贡献榜】一看，现在榜单上只有萧风孤零零的一个人，后面缀着“100贡献”的数字。
　　底下还有个关于贡献点的说明。
　　文明指数贡献榜的来源只能通过获取传承和占领位面来获取。
　　两种方式都有表格说明贡献点获取的多寡程度。
　　【传承类贡献点】
　　宇宙级：200贡献
　　尊者级：100贡献
　　祖神级：50贡献
　　神王/不朽级：20贡献
　　主神级：5贡献
　　普通级：1贡献
　　【战争占领类贡献】（参与战争并且击杀/复活50个以上目标，即可在占领后获得贡献，表现优异者可获得2-3倍贡献，占领失败则无贡献）
　　大秘境（诸天战场）：1000贡献
　　小秘境（诸天战场）：100贡献
　　“界域”级地区（诸天战场）：100贡献
　　“疆土”级地区（诸天战场）：20贡献
　　“山川”级地区（诸天战场）：5贡献
　　神国级地区：20贡献
　　大世界：100贡献
　　小世界：20贡献

第698章 参悟天道技能
　　看贡献获取的数字就知道，《九重天道》作为珍稀程度排在第二层次的“尊者级”传承，给出的文明指数已经堪比占领一个大世界，或者5个神国了。
　　本来就知道这份传承很厉害的萧风，顿时更加清晰的意识到了它的意义有多大！
　　不过……尊者级之上，居然还有个更强的宇宙级，倒是他没想到的。
　　比九重天道还强的传承，恐怕就是“葬天古帝”那种级别了吧？
　　一口气给200点文明指数，贡献度相当于全区所有人平均等级+200，可想而知有多么夸张！
　　战争占领贡献之中，“大秘境”一口气给1000点也是相当惊人的，比其它段位的地区直接高出了一大截！
　　可想而知“大秘境”级别的区域，在诸天战场的地位有多么夸张了。
　　萧风估摸着，之前“陈姑娘”带自己去的那座很高很高的，名为“起源秘境”的大山，应该就是个“大秘境”！
　　“嗯，天道拂尘的确是我的，回头打本的时候给你们体验一下它的妙用。”萧风回复了一下李厉的消息。
　　李厉羡慕的道：“你这家伙，一声不吭又搞了个这么牛哔的玩意。完美神王器……我们连主神器都没见过呢。”
　　“哈哈~有机会也带你们去搞点传承玩玩。”萧风笑道。
　　这话是真心话，他感觉自己有混沌树苗在，还是有机会再次开启混沌仙域的。
　　不过在李厉看来这种事情还是比较遥远的，只是笑了声：“好，那就等着你带我们飞了。”并没有表现得很期待。
　　然后他问萧风：“啥时候开始打本？我和老张他们已经迫不及待了！”
　　“明天吧，明天这个时候就来，我还有点东西需要熟悉一下。”萧风回道。
　　刚刚接受完传承，他还没有静下心来研究《九重天道》后面的内容。
　　而且为了检验一下混沌树和混沌仙域的联系，也需要明天这个时候再试试。
　　“行，那我就跟铁头龙他们说一下，提前把大家的时间预约好！”李厉道。
　　现在大家在神域玩，都属于“新人”，每天需要搞很多事情，才能混得比较舒适一些。
　　因此基本上大家都比较忙，打副本必须提前约时间，才能防止浪费。
　　当然这也和副本难度有关，神界的副本动辄几千亿的总血量，哪怕团队输出再高都要打很久。
　　如果不是知道萧风要一起打的话，他们甚至根本不会考虑【太古龙巢】这个高难度20人副本。
　　“嗯，明天见。”
　　萧风挂了聊天，跟赫尔娜一起返回风息镇。
　　此次混沌仙域一行，收获实在是太丰富。
　　现在他需要把收获的内容稍微整理一下。
　　回来之后，赫尔娜立刻被风灵岛的那些女神们围住了，询问她这两天发生了什么，为何先古秘境会坍塌掉。
　　萧风已经嘱咐过赫尔娜和冰鹿，不要随便提起太古遗迹的事情。
　　因此她没有说得太多，只是说发现了个破败的小世界，探索完就回来了。
　　众女也不知道情况，见岛主这么说全都信了，没有继续追问。
　　萧风陪黛妮丝和弥涅雅玩了一会儿，然后便找了个清静的地方，翻阅脑海中的传承记忆。
　　《九重天道》的成长之路很漫长，可以从下位神一直用到2000多级，也就是所谓的“尊者级”的境界。
　　从传承记忆中，萧风获知了各个等级和境界的名称。
　　300-350级是下位神，可修第一重天道：众生道
　　351-400级是中位神，可修第二重天道：五行道
　　401-500级是上位神，可修第三重天道：阴阳道
　　501-650级是下等主神，可修第四重天道：星辰道
　　651-800级是中等主神，可修第五重天道：虚空道
　　801-1000级是上等主神，可修第六重天道：元神道
　　1001-1500级是神王，也叫不朽生命，可修第七重天道：万物道
　　1501-2000级是祖神，也叫大千始祖，可修第八重天道：岁月道
　　2001-3000级是宇宙尊者，可修第九重天道：命运道
　　3000级再往上萧风就无从而知了，从“文明贡献榜”的介绍来看，应该是“宇宙级传承”的阶段，但具体境界名称是什么却没有地方透露。
　　现阶段升级的难度已经很高，主神级都不知道要多久才能达到，这3000级以上的境界，也不需要太好奇。
　　值得一提的是，萧风的虚拟等级对《九重天道》也是有用的，他现在虚拟等级416级，已经可以参悟五行道和阴阳道！不过这两者的门槛也是不低，需要花点时间去钻研。
　　《九重天道》的每一重，都有3个传承技能，是可以直接照猫画虎拿来用的。
　　而且越到后面，传承技能也就越强！
　　第一重天道的第三技能【众生平等】是2阶秘术的水准。
　　到第二重天道，五行道的第三技能【大五行绝灭阵】就是3阶秘术了，可以和沈绰的【荒天剑诀・斩灭】并驾齐驱。
　　第三重，第四重往后的技能更加厉害，最后两重天道的压轴技能，都是9阶秘术，入门难度极高，或许这辈子都没机会用到。
　　除了传承之中自带的3*9个技能之外，萧风也可以自己去参悟一些和“天道”相关的技能。
　　他的源属性神力和天道系技能适配度达到100％，也就是说“源属性”本就是“天道属性”，或者说“天道”本就是“源”的一部分，自悟天道技能再合适不过！
　　在这种情况下，由《九重天道》引导他去参悟源属性技能，要比他自己漫无目的的参悟“源针”、“源爆术”之类的技能更轻松。
　　所以对萧风而言，这份传承的意义非常重要，相当于《起源之书》的补强版本，二者结合，完美无瑕！
　　参悟技能是个很漫长的过程，需要有良好的悟性和智慧，需要有强大的意志力，还需要对“天道”有足够清晰的认识和理解。
　　这些东西萧风目前都有点欠缺，只能花时间慢慢去积累。
　　整个《诸天》游戏世界之中，99.999％以上的人其实都是这样的。
　　因为大家都是宇宙之中的普通生灵，平日里接触到的都是平凡的世界，很少有人懂得什么魔法、仙术之类的东西。
　　剩下0.001％，是现实世界的超凡生命，本来就很强大。所以进游戏以后，可以通过自己的经验和智慧，更快的领悟到游戏里的力量、法则等东西。
　　在游戏初期，那种人的优势还是比较明显的。
　　陪玩四百万年、超维机兵17号等人，便是如此。
　　而萧风和沈绰，则是普通人之中最先崛起的典范。本来平凡的人，在接触到特殊的世界之后，开始走上了一条比超凡还要超凡的路！
　　将来随着游戏进入中期，还会有很多人像他们一样脱颖而出。
　　庞大的“普通人”人口基数，注定了这个游戏里“普通人”才是主角，早晚会超过那些超凡生命，领跑各大文明！

第699章 混沌树的灵智
　　萧风开始一心多用，一边修炼《起源之书》提升修为，一边参悟《九重天道》，钻研众生道的后续部分。
　　修炼时将天道拂尘挎在手上或者放在腿上，都可以得到这件完美神王器的加成效果。
　　每修炼1小时，萧风的修为就会提升2100点，增长速度很快。
　　此次获得传承的荣誉奖励【灵修丹】他已经吃了，不过距离升级还是有着180多万修为的差距。
　　以现在每小时2100点修为的获取速度，大约需要857小时左右，如果不打修为副本的话，升级速度还是太慢了。
　　为了保持等级优势，萧风需要每隔30个游戏日，将神界各个等级的修为副本都刷一遍。
　　从250刷到475级副本，如果都能打通的话，一轮下来起码有5000万修为，顶得上自己打坐修炼两三万个小时，也就是差不多3年左右……
　　嗯……看起来挺离谱，但其实应该吃不到那么多，很多副本他都打不过。
　　因为越高级的副本，机制要求就越多，不是光靠一个人就能通关的，必须和队友配合才行。
　　哪怕他再怎么无敌，只要队友撑不起来，就没办法打过。
　　修炼的过程有些无聊，好在现在意志力强大，可以一心多用，参悟参悟《九重天道》的前两重，体验度还是可以的。
　　比起当奶妈的“众生道”，萧风对于传统文化之中的“五行天道”兴趣更大一些。
　　第二重五行道的三个初始技能都很不错，一攻一守一辅助。
　　一技能【五行土之盾】：制造若干个实体土盾，每一面土盾消耗20点神元力，可以吸收2000神元力的伤害，最多同时存在31面土盾（土盾数量自身等级/10向下取整）
　　这个土之盾的效果，让萧风怀念起了自己曾经最强的保命技能“大地神力护盾”。
　　不过大地神力护盾只有1面，而且防御数值取自自身血量。
　　而这土之盾，主要是靠数量取胜的。
　　在万倍天赋效果支撑下，他的单层土盾可以吸收2000万神元力的伤害，能顶住主神普通一击。
　　31面盾一起上的话，那就是6.2亿神元力的抗性，估计主神出大招也能挡住。
　　美中不足的是，这个技能的承伤数值是固定的，越到后期越没用。
　　二技能【五行木之困】：瞬间召唤草木形成囚笼，将目标困住。消耗神力越强，控制效果越好。
　　这个辅助技能是个比较强势的硬性控制，比眩晕、减速、冰冻等效果更好，直接以物理碰撞的效果把人卡在原地无法离开，非常霸道！
　　三技能【大五行绝灭阵】：3阶秘术，消耗
神元力，释放五行之力覆盖半径1500米范围（包含高度和深度），对范围内的敌人造成巨额伤害。
　　五行道一篇的压轴技能就是这个绝灭阵了，虽然半径只有1500米，不吃气象法师的“气象掌控”效果增强，但杀伤力方面，肯定是比末日天灾更为强大的存在！
　　五行道五行道，这三个技能，只包含了五行之中的两个，金、火、水，都没有出现。
　　想要利用那三行的力量，就只能自己去学习和领悟了。
　　萧风认真钻研五行之道，研习技能。
　　五行之道和魔法元素有许多地方都可以互相借鉴，所以参悟起来并不算太难。
　　一天的时间过得很快，不知不觉就过去了。
　　当混沌树的充能冷却时间刷新时，萧风已经能够初步使用【五行土之盾】了。
　　还顺便触类旁通……把曾经最熟悉的【土元素护盾】也搞了出来，一次多了两个防御技能。
　　意念一动，一层薄薄的元素护盾守护在他体表。
　　同时还有六面实体化的土黄颜色盾牌，在他身体周围形成一圈，缓缓旋转，把他保护在内。
　　这些五行土之盾的大小和形状是可以任意控制的，最佳体积是1米左右的圆形形状，再大一点的话会稍微脆弱一些，容易被单点技能穿透。
　　而缩小的话，坚韧度并不能增加，反而亏了防御的面积。
　　如果一次性使用出31面盾的话，可以将他整个人牢牢笼罩起来，形成一个密不透风的实质隔绝结界，防御手段还算可以。
　　最重要的是，这个盾牌不仅可以自己用，还可以给队友挡技能！
　　“嗯，效果还不错。”萧风满意的点点头。
　　旋即起身，朝着先古遗迹所在的树林飞去。
　　混沌仙域的空间坐标与那片森林重合度比较高。在别的地方就不行了，就算打开传送通道也不一定能够抵达混沌仙域。
　　萧风独自前往，到地方之后，抛出400万神石在地上，然后放下混沌树苗，使其吸收。
　　混沌树苗的成长是稳扎稳打，一天400万神石的消耗，成本巨大，进度也十分可观。
　　很快，这400万神石就被小树苗给汲取了个干干净净。
　　不过预想中的空间通道却没有出现！
　　离开混沌仙域容易，想要进去却难。混沌树苗吸收完能量就飘浮在了原地一动不动。
　　萧风上前把它接住。
　　这时，空气微微一震，他感应到了一抹微弱的意识波动，传递到了自己的脑海中。
　　“突破……成长期……”
　　而后就没了。
　　又是这样断断续续，简短的意识交流。
　　不过这次萧风明白了它想表达的意思！
　　“你是说，只要你进入成长期，就能随意开启混沌仙域的通道，让我自由往返是吗？”萧风对小树苗问道。
　　小树苗不会回答他。
　　但是在他的注视下，却有一片叶子微微摇晃了一下，好像在点头一样。
　　“你真的有智慧！”萧风惊讶极了。
　　这棵小树苗竟然是有智慧的，而不是一件单纯的高端装备！
　　小树叶微微摇晃，在回应他的话。
　　虽然无法用言语交流，但这种感觉还是让萧风非常愉悦。
　　混沌树真是至宝啊，这东西太厉害了！
　　赫尔娜给了他一颗种子，简直是给他打开了另一个世界！
　　为了见识到混沌树的全部效果，也为了带领朋友们获取混沌仙域的太古传承，他必须每天都把混沌树的能量培养满，一刻不停的将它培养起来！
　　萧风收起树苗，飞回风息镇。
　　他马上就要离开了，临走前需要和赫尔娜母女，以及弥涅雅告别一下。
　　黛妮丝小丫头好久没做任务，也给她发布个任务，让她拿点神石小小提升一波。
　　本来萧风想把仙卫傀儡留一个在风灵岛上。
　　但现在他没有“仙晶”可以充能，仙卫傀儡一点用都没有，非但帮不上忙，反而可能引来灾祸。
　　所以就没这么做。
　　临走的时候，萧风还在想，自己现在缺的东西貌似还挺多的！
　　仙卫傀儡的仙晶是个问题，需求量很大！
　　修复至宝【仙金软甲】需要【真阳玄火】和【仙金灵蚕丝】！
　　修复武器【破损的天道拂尘】需要【建木碎片】和【混沌圣水】！
　　光是这些东西就够他折腾一阵子了。
　　还有背包里的两份藏宝图，也需要时间去挖掘。
　　他真恨不得自己可以一分为二变成两个人，来分头行动！

第700章 霜月城
　　“老李，报坐标。”萧风使用神界回城卷轴，在赫尔娜不舍的目光相送下离开了风灵岛。
　　才刚离开，他就给李厉发了条消息。
　　李厉知道他是终于忙完了，立即回道：“来龙血神国的霜月城，我们都在这边。”
　　霜月城……
　　那不是龙魂公会驻地附近的城市吗？
　　萧风虽然对这些事情了解的不是特别多，但也不是完全没关注，最起码的驻地位置还是知道的。
　　“行，就来。”他回应了一句，踏上传送阵，立即传送前往暴风之都。
　　而后跳转至龙血神国的龙血之都，再走龙血神国内部的城市传送通道，传送到霜月城。
　　霜月城是一座一等城市，在龙血神国地位很高，繁华程度不亚于暴风之都，甚至超过许多。
　　整个龙血神国的国土非常广阔，像霜月城这种大型城市就有7座，每一座之间的距离都很远，散落在大陆的各个位置。
　　这7座城市实际上对应了龙族的七大血脉。
　　帝都象征的是黄金圣龙血脉。
　　霜月城象征的是银龙血脉，龙魂公会在这附近扎根。
　　赤火城象征的是红龙血脉，盛世公会选址在附近。
　　苍鳞城象征的是蓝龙血脉，征战诸天公会选址在附近。
　　绿萝城象征的是绿龙血脉。
　　黑雾城象征的是黑龙血脉，众神公会选址在附近。
　　还有最后一个是神勇城，象征黄龙血脉，是拆迁队公会的驻地附近城市。
　　七大血统的龙族各有不同的擅长能力，都很强大。
　　作为元素神域一支古老而又霸道的族群，他们始终都有点瞧不起人类一族。只不过因为人类才是这个神界最主要的文明成分，24神国之中占了22个，所以才没有表现得太明显。
　　现在玩家们大量涌入，龙血神国作为最强的一方神国，拥有最好的修炼环境、最多的副本入口、最丰富的生活资源，自然而然就成了入住玩家数量最多的一个神国。
　　不仅蓝星8号战区有很多人来到这里长期扎根发展，其它71个战区的玩家同样有很多都来了。
　　也因此……玩家们既经常和龙族NPC发生摩擦，也经常和其他阵营的玩家发生矛盾，争斗的频率很高很高！
　　萧风来到霜月城，周围一片人山人海。
　　各个阵营的玩家拥挤无比，矮人族、精灵族、半兽人、亚龙人……等等各个族群的人类，都可以看见。
　　周围的建筑都非常庞大，不是给人住的，而是给龙住的。
　　天上经常飞过各色巨龙，或者龙族幼崽、混血龙、亚龙等等。
　　地上的NPC也以亚龙、龙裔为主，人形的反而很少。
　　这座城市论繁荣程度，已经超过了战争城！
　　“老萧，这边！”
　　旁边一座豪华的龙族酒楼门口，李厉在一边蹦Q一边招手。
　　本来老李的身高算是不低了，接近180，在诸神大陆玩的时候略显突出。
　　但是在大量外星玩家和龙族龙裔的世界里，还是有点不够看，跳起来才能勉强看见，场面略有些滑稽。
　　萧风手里拿着一把拂尘，身上穿着霜灵战袍，一副不伦不类的打扮，走向众人。
　　“怎么都在外面等我？”
　　来到系统酒店门口，萧风发现众人都没进去，聚集在一起，就只是为了等他。
　　烛龙苦笑道：“还不是穷的……这龙族开的酒店进去一趟就要
神石起步消费，我们这么多人进去，哪怕啥也不干也要十来万，等于现实世界七八千万现金的消费了。”
　　“呃……”
　　萧风一时愣住，旋即露出哭笑不得的表情。
　　看样子神石的稀缺程度还是没变，现在的兑换价格仍然居高不下。
　　不然以这几家公会的会员数量和影响力，几万神石肯定早就可以消费得起了。之所以不花钱，只是因为舍不得而已。
　　也就只有他这种靠打劫NPC发家的人，才会毫不心疼的每天砸400万神石给混沌树当肥料。
　　“那走吧，直接去副本，这里太挤了，真怕被人趁机揩油。”萧风笑说道。
　　“自恋的萧风。”幸运喵也在队伍里，闻言轻笑道。
　　盾盾则是大喊一句：“就是就是，快走快走，不能让萧风学长被那些外星女人摸到！”
　　众人不禁莞尔。
　　“走，上坐骑，霜月城外东南方集合！”烛龙喊了一声，当即召唤出自己的飞行坐骑，低空飞行，往城外方向而去。
　　神界的飞行规矩对玩家稍微宽松一些，没有要求必须成神才能飞行。
　　但半神级玩家，也只能骑乘坐骑在5米以下的高度低空飞行，否则就会被NPC暴揍一顿！
　　尤其在龙血神国这种最强神国的大城市，天空几乎是龙族的特权，哪怕是一些初入下位神境界的人类NPC都不敢随便升空，生怕被打。
　　此外，如果坐骑是龙族坐骑的话，也不能在城里骑乘。
　　否则高傲的龙族就会认为玩家侮辱了他们的族群，同样会暴揍一顿！
　　张帆、盲妹的坐骑都是飞龙，众神公会的杀神也是龙族坐骑，同样如此。
　　团队一共20人，就有5个不能召唤坐骑的，只能和队友们同乘。
　　萧风看到盲妹和盾盾一起骑霸王龙，张帆和李厉一起骑大雕，总觉得心里有些不爽。
　　大家的坐骑都是花钱买的，费了很大工夫才培养起来。
　　如果因为是在龙族的地盘上就不能用，那也太亏了！
　　以他的实力，如果要震慑龙族，让大家随意飞行的话，肯定是能做到的。
　　但他离开这里之后，失去了他的力量震慑，情况又会变成原来的样子，甚至变本加厉！
　　因此他并未选择带着众人飞向高空，去挑衅龙族。
　　而是暗自琢磨着，打完副本之后，要不直接带着队友们去一趟九色岛，搞点比龙族更牛哔的坐骑？
　　队伍在拥挤的街道上飞行，往东南方而去。
　　如此弯弯绕绕的，光是跑这趟路，都得1小时了。
　　萧风耐心还算不错，没有着急催促众人。
　　可他没想到的是，即便在大家都如此遵守规矩的情况下，还是受到了龙族NPC的刁难！
　　当他们绕过一条小道，进入城南大道，准备出城的时候，两个身具龙族血脉的亚龙人中位神士兵拦住了他们的去路。
　　亚龙人卫兵说道：“冒险者止步！这条道路今天将要迎接伟大的城主――霜月龙神经过，封闭一天。想出城的话，麻烦走其它城门！”
　　走在队伍前列的烛龙皱眉问道：“你们之前也没通知要封路，怎么忽然就要封一整天了？”
　　从南门绕去东门出城，又要跑1小时，太费时间了，没人愿意这么绕路。
　　但龙族NPC高傲得很，根本不管玩家的想法，不屑的冷哼道：“霜月龙神大人的行踪难道还要提前向你汇报吗？说了封一天就是封一天，有意见就憋着！想死可以上前试试！”
　　“你们！”烛龙气得脸都黑了。
　　在场众人都是蓝星8号战区顶尖玩家，什么时候受过这种气？
　　但眼前的两个NPC都是中位神，而且背后代表的是霜月城的城主，他们得罪不起……
　　“算了，绕路就绕路吧。”队员白龙无奈的道，想要妥协。
　　话音刚落，他们便看到一道身影踏空而行，飞向前方。
　　“霜月龙神？什么级别的主神？该不会只是个垃圾称号神吧？”
　　比亚龙人士兵更加高傲，更加不屑的声音响起。
　　萧风手持拂尘，踏空俯瞰着两个中位神级别的小兵。
　　“竟敢侮辱伟大的城主大人！找死！”
　　【PS：失业以后作息一直很不规律，最近都是深夜通宵码字，然后赶不上早上7点半的更新。今天还差2章，下午补上。手里有免费票的书友们投一投，发书不到4个月就160万字了，也算很拼了吧！】

第701章 直接杀出去
　　【重新定义下午！】
　　身具龙族血统的人没有一个是好脾气的，在萧风的挑衅之下，两个亚龙人当场出手。
　　轰轰！
　　中位神的气势瞬间燃烧起来，一出手就是全力爆发！
　　“老萧小心！”
　　李厉知道中位神不好对付，虽然明白萧风实力强大，可是这里毕竟是在霜月城中，和霜月城的城卫军打架，非常危险！
　　他立即取出武器，给萧风连刷5层祝福状态，提高攻血防三维数据。
　　却是完全没有考虑自己给了buff之后，也会拉到仇恨，和萧风一起变成黑名，被霜月城通缉。
　　张帆等几位固定队的队友也立刻取出了武器，做好战斗的准备。
　　不过没等他们出手，萧风拂尘一甩，拂尘白毛尾端立即飞出了两根紫灰色的尖针，往两个亚龙人脑袋上刺去。
　　双方距离很近，容不得他们闪躲。
　　噗噗两声，两个中位神亚龙人士兵当场殒命，从空中坠落下来。
　　-4.8兆
　　-7.7兆（暴击）
　　两个恐怖的伤害数字从亚龙人士兵头上冒出，都是13位的！
　　“卧槽？”
　　“你马的，这……”
　　“沃日……13位数是多少伤害？”
　　队友们顿时傻眼了。
　　李厉等人还好，毕竟跟萧风一起玩过，明白他的伤害有多恐怖。
　　烛龙等人就懵了，根本没见过13位数的伤害！
　　19个人傻愣的看着萧风，心中闪过无数念头。
　　有人留意到了他手中的拂尘，想起来萧风的武器应该是圣物榜第一名的那件完美神王器。
　　以完美神王器的攻击力……似乎可以理解。
　　但他们不知道的是，萧风手持天道拂尘的时候，其实攻击力反而更低！
　　因为在不开启【天道杀伐】形态的时候，他还要亏一把武器属性，现在的攻击力只有1280万，比手持绯红魔剑的时候更少。
　　“别愣着了，快跑！”
　　在众人愣神的时候，盲妹忽然催促了一声。
　　“啊？”
　　众人如梦方醒，顿时意识到，萧风这是杀掉了NPC！
　　此刻萧风的名字已经黑了，立即多了一层通缉犯的身份。
　　连带着给他挂buff的李厉也一起变成黑名，只有他们这些没出手的还是正常名字。
　　不等众人夺路而逃，城门口方向，一群龙族士兵已经火速冲了过来。
　　“大胆冒险者，竟敢在霜月城袭杀我族兵将！我宣判你们永久通缉！龙血神国所有龙族士兵，见面必击杀！！！”
　　一头银龙上位神将军怒吼道。
　　在怒吼的同时，振动三十米长的银色双翼飞了过来，一片寒冰魔法立即铺天盖地笼罩向众人。
　　“开buff，冲出去！”
　　本来没有黑名的18个队友，随着银龙将军的咆哮声，也都变成了通缉犯。
　　他们知道这件事没办法善了，不得不取出武器，准备强行闯出城去。
　　不过有人动作比他们还快！
　　在银龙将军飞过来的时候，萧风已经主动迎了上去。
　　银龙将军及其背后30多位龙族、龙人士兵，全都被他的目光收纳在内。
　　“龙息术！”
　　拂尘一甩，萧风使用魔法技能，将新版龙息术喷了出去。
　　新版龙息术的覆盖范围远超1公里，扇形角度宽广，覆盖面积巨大。
　　在他的有意控制下，并未完全展开，而是呈直线状喷发，宽度50米，长800米，将这30多位龙族士兵覆盖。
　　哄~
　　用龙息术喷龙族，场面相当的震撼。
　　那些飞龙、亚龙、龙人的神级士兵冲过来准备拿下他们。
　　没想到却被这突如起来的火系魔法给吞噬了。
　　一阵炽热无比，高达上万摄氏度的高温呼啸而过。
　　2秒钟过后，一道道龙形、人形身影从火焰中跌落下来，掉在地上。
　　30多位龙族士兵，包括银龙将军在内，全部变成了焦黑的尸体，无一幸存！
　　“很遗憾，没有火免疫的龙存在。”萧风撇了撇嘴，随手甩一下拂尘，挎在臂弯里，像个道士一样。
　　旋即看向队友们，平静的说道：“走吧，安全了。”
　　众人：……
　　此刻萧风所展现出的战斗力，远超出了他们的认知。
　　几十个龙族神兵，2秒之内被同一个技能全部秒杀，其中还包含了一位430级的银龙将军……
　　这是什么级别的战斗力啊？
　　虽然萧风表面上是416级好像很强，可大家都知道他实际上只有316级！
　　316级的实力，秒430级的boss已经像玩一样了吗？
　　圣物榜第一的武器这么恐怖？
　　“安全是安全了，但是大家全都黑名了呀……”
　　张帆幽幽的吐槽了一句。
　　萧风笑道：“没事，我们先去打副本，打完之后我去找霜月龙神聊聊，给你们开个永久白名单。”
　　霜月城的城主，应该是称号神的实力，在他面前一点反抗能力都没有。
　　胆敢反抗，直接捏死！
　　就算对方是主神，也没什么大不了的。
　　他只须取出文明之剑，连【天道杀伐】都不需要，就能击杀下等主神，一点压力都没有。
　　“萧风兄弟，你这……到底发育到哪一步了？”征战的会长战天，错愕的看着萧风，已经彻底懵了，无法理解萧风的境界。
　　“哈哈，说不清楚，反正挺厉害的。大家赶紧走吧，不然一会儿更多追兵过来，我怕打着打着，整座霜月城的龙族神兵都给我给屠了。”萧风大笑道。
　　众人：……
　　虽然但是……
　　嗯，还是走吧！
　　不然真闹大了，他们可没萧风那个本事可以全身而退！
　　现在只是被喊话通缉，没有实质性的罪名，赶紧跑路还是来得及的。等通缉的时间一过，就可以恢复正常的游戏。要是不走留在这里折腾，搞不好真的会被整个龙血神国针对，见一次杀一次！
　　一群人骑着坐骑，加快速度冲出了霜月城。
　　萧风也跟众人离开，没有留在城里跟NPC磨叽。
　　龙族高高在上的姿态让他很不爽，既然联盟五大公会都选址在这里扎根，那2500万神石就不能白花。
　　玩家是来玩游戏的，不是来受气的，这些长翅膀的大蜥蜴，必须得敲打敲打！
　　打完副本之后，他必须去找五大公会驻地附近城市的城主好好的“谈一谈”。
　　或者更简单一些，直接去找龙血神国的国主――龙神。
　　那位据说实力稳居元素海前五名的上等主神，想必是个很好说话的主。
　　嗯……如果不好说话的话，大不了【天道杀伐】一下！
　　（ps：游戏伤害都是显示具体数字的，单位“兆”、“亿”只是为了方便阅读进行省略，防止你们骂我水！）

第702章 神石市场的风波
　　出城之后，周围的玩家数量明显减少了许多，不再拥挤了。
　　不过仍然还是可以看到各区玩家在附近采集材料。
　　霜月城的东南方向是一片矿区，可以开采到许多史诗、传说品质的矿石，运气好可以锻造出神话装备。
　　这对于正在苦练生活职业“锻造师”的玩家而言是很重要的资源，所以人也很多。
　　一个玩家通常不止会玩单个生活职业，锻造师会兼职学采矿，制药师会兼职学采集，这样可以节省许多材料钱。
　　同样的……花费的时间也变多了。
　　出城后，众人暂且不提城里发生的事情，相信萧风能够解决。
　　烛龙指着远处那片露天矿区，说道：“那边是我们龙魂公会承包下来的矿田，每天都要30万神石的租金成本，不过进出汇算一下，倒也不亏，算是早投资等回报。”
　　一旁的神帝羡慕道：“真便宜啊，我承包的矿区一天得35万，而且产出量估计没你多。”
　　盛世会长朝歌黑着脸：“有的承包就不错了。我们那边的矿区压根不给承包，只能花钱进去开采，每天花的门票钱不比你们少，还得跟其他人抢货，打群架好几次了。”
　　萧风闻言问道：“现在你们各个公会一天能够产出多少神石？神石的价格变动情况咋样？”
　　最近这段时间他都对这些方面关注得很少。
　　从诸天战场回来之后，又是打副本，又是爬诸天塔，又是探索太古遗迹的，几乎没怎么跟其他人接触过。
　　战天回道：“现在飞升的会员已经有50多万人了，购买驻地之后，会员只要做完当日的公会任务，公会仓库就会自动多出10个神石的资金。每天差不多45万人做任务，基本盘就是450万。不过维护驻地本身也要消耗掉50万，再加上前期投入培养锻造、裁缝、制药等生活职业玩家的支出，以及打造精锐会员属性、开荒副本的成本，一天下来其实根本没有盈利，资金最多剩下个10-20万左右。”
　　萧风若有所思。
　　一天产出450万神石其实不算少了，不过神界的驻地规模庞大，和主城一样，日常维护的费用也很高。
　　再加上现在是起步阶段，各个公会的开销都非常巨大，的确没有多少钱可以赚的。
　　而且这还是有驻地的公会！
　　如果没有驻地的话，少了450万的日常收入，那更是困难得堪称“揭不开锅”！
　　神帝补充道：“现在神石的兑率差不多是1比6000金币左右。不过金币却一直在贬值，已经掉到8金币1块钱了。换算下来，1个神石的价格大约在730到760块钱之间浮动，比刚买驻地那会儿还是好上不少的。”
　　金币价格的暴跌，主要是因为玩家们飞升神界以后，金币无法在NPC商店里面消费。
　　很多人带着几百万，几千万金币上来，结果根本没地方用，还是跟乞丐一样穷。
　　为了购买一些在神界生活的必需品，就只能拿来换取神石。
　　但神石需求量大，金币却是越收越没用，沦为二三流货币。
　　时间一长，神界的金币渐渐没人愿意收了，只能在少数人手里流通，价格自然暴跌。
　　神石因为时间的关系，产出渠道渐渐多了起来，也没有涨价得太离谱，稳定着6000的兑率。
　　只不过现在神石和金币的兑换市场规模已经大幅度缩小，卖神石的人越来越少，这个兑率其实也挺虚的就是。
　　李厉插嘴感叹了一句：“我听朋友说，最近这阵子因为飞升的缘故，很多在游戏里做金的商人都破产了，甚至有人跳楼，《诸天》对现实世界的冲击力实在太大了。”
　　盛世公会一个名叫“怿”的战士玩家补充道：“但也有人做神石，赚得盆满钵满。游戏里的商业水太深了，就算最老道的商人也会有看走眼的时候，还是别碰比较好。”
　　众人都深有同感的点点头。
　　在游戏里做商人，就要随时做好破产的准备。
　　以前蓝星的游戏是因为游戏公司改版和迭代而充满风险。
　　这个游戏有些不同，是因为换地图而出现巨大风波！
　　不过飞升只有一次，以后应该就不会再这样了。
　　萧风听了李厉说的，心中不禁感慨。
　　每个人玩游戏的方式都是不一样的，并不是所有人都能像他一样幸运，在游戏里混得风生水起。
　　有的人玩游戏并不快乐，只是为了赚点小钱，搬个砖补贴家用。
　　也有人是现实世界遇到困难，想在游戏里东山再起的。
　　而游戏世界反馈给他们的，并不一定都是好结果。
　　现如今因为“意志力”引发的动荡还没有开始，就已经有人因为经济问题而走向毁灭。
　　整个《诸天》游戏世界带来的影响，的确是太大太大了……
　　还好，他身边的人运气都还不错，没有遇到太过困难的事情。就算有，只要他知道了也可以帮忙解决，倒不是太麻烦。
　　“副本入口在哪里？你们有什么攻略和计划吗？”萧风提了个问，不想再谈这个比较沉重的话题。
　　烛龙立即接道：“入口离得不远，飞半小时就到了。攻略方面完全没有，只有少量资料。太古龙巢太难太难，我们只能指望萧风老弟你带我们飞了。”
　　众人闻言都大笑。
　　李厉怪声怪气的叫道：“是啊是啊，难得能跟萧风大神混一次，我们都是抱着必死的决心来的。就算打不过副本也不要紧，反正不差那点修为，为了萧风大神死几次是值得的！”
　　话音刚落，他就连人带坐骑一起被萧风踢飞了出去。
　　“靠，有我在居然还想死？等下我奶吐你！”萧风没好气道。
　　李厉跟张帆连带着坐骑在空中翻了两圈，不过抓得很紧没掉下去。
　　“是我奶吐你还是你奶吐我？咱不能乱认职业啊亲！”李厉已经挨踢习惯了，完全没当回事，笑道。
　　“哼哼……等下你就知道了！”萧风还没有暴露过自己的奶量。
　　不过就算说了，等下也一样会吓死大家！
　　烛龙在前面带队，20人团离地20米飞行，飞不了的就在地上跑，移速每分钟超过1500米。
　　盾盾骑着个霸王龙在地上砰砰狂奔，仰头看着萧风踏空飞行的身姿，笑嘻嘻的道：“萧风学长，你如果转奶妈的话，第一口奶请务必要给我哦，我不会吐奶的！”
　　众人：……

第703章 天天送蛋绿龙亲自
　　作为本区最耀眼的明星玩家，萧风的嘴皮子全程都没闲下来过，一直在回应大家的一些话题。
　　中途经常可以看到巨龙从天空飞过，各种颜色都有，代表了不同血统、不同等级的龙族成员。
　　反而人类NPC的数量少很多，一共也没见过几次。
　　前往副本的路途不算太远，一路上有说有笑，感觉没一会儿就到了。
　　一行人来到霜月城东南方向数十公里外的一处山谷之外。
　　山谷的外面是一片广阔的药田，有不少来自各个战区的玩家都在采集药材。
　　这些药田是龙血神国官方的产业，需要支付租金才能采集，运气好采集到稀有药材就赚了，若是规定时间内采集不到好材料，那就是血亏。
　　看到萧风等人朝着谷口方向走来，正在采集药材的玩家们立刻开始调侃了。
　　“又来了一群送死的人。”
　　“如果副本怪可以杀玩家升级的话，现在应该升好几级了吧？”
　　“他们看起来实力不错啊，有好几个快280级的人带队，还有个……呃，什么情况？416级的玩家？？？”
　　“我干！是萧风！我们元素神域等级最高的玩家！他居然也来了！”
　　“这家伙昨天才上过神域公告，还得到了一件完美神王器……他们该不会真的能打通吧？”
　　“不可能！绝对不可能！太古龙巢副本可是连我们七海星战区最强团队都打不过的存在，他们就算多一个大佬带队也不够看！”
　　起初众人只是随意说笑，没当回事。
　　但是在看到萧风的等级和名字之后，不少人都露出了惊讶的表情。
　　萧风之名，在元素神域虽然不如在诸神大陆那样如雷贯耳。
　　但好歹前前后后也上了三四次公告，知名度还是很高的。
　　而且诸天玩家等级总榜上，他也高居第三位，只差一点点就能超过超维机兵17号成为第二名。
　　光是这两点，知道他的人就非常非常多了。
　　此刻见到他带队来打太古龙巢，不少玩家都产生了浓厚的兴趣，想知道他们能拿下怎样的战果。
　　甚至还发消息通知了朋友们，打算来附近围观。
　　“喂，萧风大神~”
　　有个正在采集药材的玩家刚好是蓝星8号战区来的，看到萧风等人的团队，大喊了一声。
　　众人的目光都被吸引了过去。
　　这个名叫“各位都是帅比”的玩家问道：“加油啊，打通关给咱们区扬眉吐气！”
　　“那必须的！”萧风信心十足的道，顺便纠正了对方一句：“小伙汁注意用词，咱们区没受过委屈，不需要扬眉吐气！”
　　“害，受的气可多了，最近采药老是被亚龙人族的玩家欺负，龙血神国真是个垃圾地图，早知道不来了！”各位都是帅比吐槽道。
　　“咦，还有这种事？”萧风露出讶色。
　　烛龙解释道：“起初选择落脚地图的时候，大家都对各大神国毫不了解，所以几乎都是按照环境价值来挑选，少部分人按照加入的神殿实力来选择。龙血神国……挺多方面确实挺差劲的，老实说我跟神帝他们几个也有点后悔。”
　　萧风一想，便明白他们所说的“后悔”原因多半是来自于龙族对人类的蔑视。
　　这是个挺麻烦的事情，就算是把主神揍了都不一定能解决，因为范围太广了。
　　不过驻地都买了，现在搬家损失也有点大。
　　于是萧风说道：“大家努力练级，等实力上来以后，这帮NPC龙族和亚龙人玩家就没什么可牛哔的了。实在不行就跟他们打一架，我带头，给他们打服气也行！”
　　“嗯，实力才是硬道理，这点永远不会错。走吧，我们准备进副本。”烛龙点了点头，没有多说废话。
　　一行人朝着谷口走去。
　　那山谷入口处，有一头绿龙趴在一个巢穴之中，身下隐约可以看到几颗龙蛋。其头上有个【副本传送人】的标签，底下写着名字【绿龙亲王波罗伊瓦】，功能职位很明显。
　　“波罗伊瓦，你看起来好像需要帮助？”烛龙现在是团长，走上前去触发副本前置对话。
　　这个副本已经有很多人进去送死过了，流程大家都听说过，没有什么复杂的。
　　NPC绿龙说道：“烛龙勇士，我的孩子就要出生了，但是他们的身上沾染了罪龙鲁尔西的生命诅咒，破壳的瞬间就会被夺走性命。只有孕育出始祖龙神的太古龙巢，才有可能保住他们的性命。你们可以帮我把他们带到太古龙巢最深处的始祖龙巢之中，进行最后的孵化工作吗？”
　　“没问题，包在我们身上！”烛龙爽快的答应道。
　　按照副本流程，他们跟NPC对话之后，需要带着5颗龙蛋进入副本【太古龙巢】，然后击败一共8个boss，抵达最深处的“始祖龙巢”，将龙蛋孵化。
　　过程中龙蛋不能收进背包，必须拿在手里，无形中提高了很多难度。
　　一旦龙蛋受损，副本通关奖励就会减少。倘若五个龙蛋全部破碎，就直接挑战失败了。
　　之前已经有很多团队进行过尝试，可是连老1boss都看不见，难度可想而知。
　　这头倒霉的绿龙秦王波罗伊瓦，已经送出几百颗龙蛋了。
　　也亏得这是系统机制，不然光是下蛋的事情，都能把她折腾死！
　　“太好了！我的孩子们有救了！”
　　绿龙波罗伊瓦说着剧情对话：“太古龙巢位于另一个次元空间，我可以开启通道送你们过去。你们需要带上我的孩子们一起前往，过程中一定要小心不能毁坏他们！”
　　随后便挪动身子，把底下的5颗龙蛋展示出来，示意烛龙拿取。
　　这些龙蛋有35厘米左右长短大小，不算太大也不算太小。
　　【龙蛋】：任务物品，不可收纳，不可交易，损毁将使副本奖励降级。
　　地上有几个装龙蛋的小背包，可以由5个队员负责，直接背在身上。
　　“龙族那些古板的元老们肯定会阻止你们，不让我的孩子进入始祖龙巢孵化，所以这一路上不会太平静。”
　　“我以绿龙亲王的身份给你们施加祝福，提升全属性200％的力量，希望可以帮助你们闯过他们的阻挠。”
　　“去吧勇士们！我等你们的好消息！如果我的孩子们都能顺利孵化出来，绿龙一族将永远视你们为朋友！”
　　绿龙亲王波罗伊瓦把蛋给了他们，然后还对着团队20个人都施加了一个祝福状态。
　　随后询问众人是否准备好了。
　　烛龙道：“我们准备好了，送我们进去吧。”

第705章 龙族诅咒？
　　萧风恐怖的输出能力直接把本来不属于半神玩家挑战范畴的副本，变成了一个单方面碾压的战斗。
　　一路前行，除了牧师需要给他挂buff之外，其他人基本上都没有出手的必要，等着吃经验就行了。
　　本来抱着“大不了挂一次”的心理准备的众人，开始萌生出“325级副本不过如此”的想法，感觉今天肯定可以通关！
　　很快，他们来到了1号boss房间。
　　老1的boss房依然是在山谷之中，周围山体陡峭，无法攀爬。
　　一头黑色巨龙盘踞在峭壁顶端，体型超过百米，通体乌黑，宛若大山的一部分，俯瞰下面的一切。
　　黑龙的声音回荡在山谷之中，瓮声瓮气的道：“人类，你们竟敢闯入龙族的圣地！我巴尔雷萨，代表龙族审判你们！”
　　说完就是一口龙息喷吐下来。
　　所有人的生命值直接掉了50％。
　　嗯……别人都掉了200多万，300万左右。
　　萧风就厉害了，一口气被龙息吹走了860亿血量！
　　看到忽然黑了一大截的血条，而且怎么奶都奶不满，李厉和幸运喵差点就吓哭了。
　　遇到这种强制打百分比的机制技能，萧风也挺无奈的。
　　“你们守在这里，我上去solo！”
　　他御风飞行山谷上方，准备单挑这个boss。
　　在起飞的同时，顺手给旁边的萝莉T奶了一口，笑道：“盾盾，学长的第一口奶给你了哦~”
　　哗~
　　一口精纯的生命力落下。
　　盾盾的脑门上面立刻就绿了！
　　不过不是王八绿，而是一串长长的绿色回血数字！
　　十三位数！
　　+9.34兆
　　“呃……”
　　众人看到这个长长的绿色数字，全都傻眼了。
　　一个单体小技能治疗术，奶了9兆多？
　　“不是？这啥情况？？？”
　　正在努力抬血的专业奶爸李厉，当场懵住。
　　不是很专业的毒奶幸运喵也傻眼了，自语道：“就算我换纯奶装，一口最多也就300万，这家伙简直……”
　　“老萧你真学了牧师技能啊！”张帆震惊无比。
　　烛龙、神帝等人，也被萧风随手一口奶给吓得说不出话来。
　　而吃到这口奶，团队中唯一一个满血的盾盾，则是喜悦的道：“好大的奶量！不愧是萧风学长，太棒了！！”
　　萧风面带着轻松的表情，已经升到高空，准备出手秒boss了。
　　他看了一眼老1的基本信息。
　　【黑龙长老――巴尔雷萨】
　　等级：490级（上位神）
　　生命值：798亿/798亿
　　备注：黑暗的力量无法阻挡！
　　这个血量有些可怕，第快赶上下等主神的档次了。
　　不过也是因为副本开荒的特殊性质才会如此，副本怪本就双倍血量，开荒再加个双倍效果，倒是不足为奇。
　　“渺小的生灵。”黑龙长老巴尔雷萨看见萧风居然主动过来找死，发出不屑的声音。
　　“嗯？不对！”
　　紧接着，他发出一道惊讶的声音，巨大的瞳孔锁定在萧风的身上，说道：“你的身上，有龙族的诅咒！”
　　“呃……”本来已经准备好出手秒boss的萧风，闻言愣了一下。
　　诅咒？
　　好像是有这么回事来着……
　　当初打失落之地副本的时候，黄金圣龙临死前给了他一个诅咒，会让他在空闲时间偶尔受到几次伤害。
　　不过那伤害太小太小了，才两万左右，比他自动回血的速度都弱不知道多少倍，因此他从来没有在意过。
　　这件事在他自己看来无关紧要，可在龙族的眼里却是另一回事！
　　一个人类的身上，居然有着龙族小辈舍命留下的诅咒，可见那头小龙生前必然受到了极端残酷的压迫！
　　身为龙族长老，太古龙巢的守护者之一，他必须为族群之中的小辈报这血海深仇！
　　“吼！！！”
　　黑龙长老巴尔雷萨发出愤怒的咆哮，声波犹若实质般扩散开来。
　　萧风头上冒出一个-29万的小小伤害。
　　“别搁这里发癫，给爷躺下！”
　　萧风拂尘一挥。
　　咻咻咻~
　　12根源针齐飞而出。
　　黑龙长老的体型过于庞大，宛若山岳一般。
　　面对如此快速的袭击，毫无躲闪的机会，就被打掉了50％的生命值。
　　并且还是在副本机制技能的“卡血”下才卡在50％的，不然肯定是当场身死！
　　掉血掉到50％，黑龙长老巴尔雷萨愈发震怒。
　　“受死吧！灵魂吞噬！”
　　他怒吼一声，本想针对萧风释放的单体技能，忽然被半血机制打破，转而释放了一个全屏大招。
　　这“灵魂吞噬”是一个持续时间较长的引导技能，每秒钟吸取所有玩家20％生命值，并使其无法动弹，持续20秒。
　　在这种状态下，大家必须立即解控抬团血，不停的奶，一直等到boss技能结束为止。
　　期间boss吸取到的生命值还会使他回血，如果回到55％以上，掉血到50％的时候还会再触发一次这样的技能，然后陷入死循环之中。
　　若是按照正常打法，恐怕就算是325级的队伍来了，都会累得够呛，不见得能稳过。
　　但……今天来的可是萧风啊！
　　老1的机制技能刚刚触发，他的身形被定住。
　　下一秒，李厉的一个群体净化术落下，大家都恢复了自由行动的能力。
　　“源针！”
　　萧风懒得磨叽，甚至懒得动用大技能，就只是和先前一样，甩动拂尘丢出一片源针。
　　噗噗噗
　　源针命中过后，第一针的伤害跳出，boss血条直接清空。
　　后面的那几针，全都是白送的……
　　【副本进度：1/8，请再接再厉！】
　　太古龙巢副本的1号boss就这样死掉了。
　　去掉嘴炮时间不算，真正的战斗只维持了不到5秒时间。
　　798亿的生命值，在萧风面前宛若纸糊的一样，塌得比闪电还快！
　　巨大的黑龙尸体趴在山顶上，临死前用沙哑的声音低吼道：“没想到……竟然会栽在你们这群卑微的蝼蚁手中。不过……伟大的龙族会为我报仇的，你们必死无疑！”
　　接着就轰隆一声，爆出了一个巨大的宝箱。
　　尸体倒是没掉进山谷里。
　　不然这黑龙百米大的身体，怕是要砸死几个队员！
　　“这也太简单了吧……”
　　“一点难度都没有啊。”
　　“不就是萧风大神！”
　　“emmm……虽然赢的毫无挑战性，但还是特别爽的。”
　　众队员有些难以接受boss战的难度居然会如此轻松。
　　只有李厉等人早已经习惯。看见那个大宝箱，盾盾兴奋的喊道：“我来开我来开！吃了学长的奶，我这次一定开出极品神器！！！”
　　然后兴冲冲的跑了过去，将宝箱开启。
　　哗啦~
　　一阵耀眼光芒闪过，地上多出了孤零零的两件装备。
　　众人：……
　　【PS：精神状态太差了，先发3章，晚点再补2章，算是请了个假吧。】

第706章 这也太快了
　　“爱开箱子的盾盾果然是一如既往的黑！”李厉吐槽道。
　　“可恶……等等！我这次好像没有黑！”
　　盾盾气得跺脚。
　　但下一秒，她忽然两眼一瞪，快速的把两件装备捡了起来，纳入团队包裹之中。
　　众人见她如此反应，都打开团队包看了一下。
　　【黑龙毁灭法袍】：上品神器，伤害类魔法技能威力+30％，特效【神・简易】等级要求-100
　　【凶残者之牙】：上品神器，刺客武器，对等级高于自身的目标额外造成15％伤害
　　“卧槽！”
　　“两件上品神器！”
　　“还自带-100级需求！”
　　这一看，很多人都忍不住爆粗口。
　　目前绝大多数玩家等级都还不到300，只能穿戴2件中品神器。
　　上品和超品别说穿了，连出现的都没出现几个。
　　而这老1boss爆出来的法袍，居然是个等级-100的上品神器！也就是说，只要250级就能穿戴了，还不影响其它中品神器的数量！
　　“盾盾牛啤！！”
　　“这很可能是全区第一件-100级需求的上品神器，要是拿去卖的话，最少得20万神石！”
　　“这波血赚，黑人盾盾终于欧了一次！”
　　老1就给了这么大一个惊喜，大家都很高兴。
　　萧风倒是很平静，上品神器的基础数值他已经看不上了，哪怕是加强魔法威力也无所谓。
　　毕竟他现在已经开始“改行”玩天道系技能，魔法也就用来清场的时候用一下。
　　“这boss给的修为也很多啊，你们285以下的估计一口就升级了。”萧风飘落下来，摸了一下老1给的能量球。
　　【你的修为+
！】
　　这325级本1号boss，正常打的话是给9万修为，开荒双倍奖励，一口气就是18万，相当不错。
　　285以下玩家可以额外获得200％经验，等于一下54万，他们升级也才需要30万左右，升级是轻轻松松的。
　　众人上前摸奖励，队伍平均等级直接提升了1.5级左右，效率非常明显。
　　“跟萧风兄弟打本就是爽啊，进本5分钟升了2级，能顶平时好几天了，哈哈哈~”
　　神帝笑道。
　　张帆道：“爽的还在后头呢，7个boss和不知道多少小怪，这波打完我估计团队最低等级都能到280，我们队伍的运气好说不定可以到290级，直接穿上第三件中品神器。”
　　女刺客玩家刀姐郁闷道：“害！早知道能那么快突破275穿第二件中品神器，之前打本出的那把副手武器就不卖了，心疼……”
　　“没事没事，再搞一件就行了。”众人安慰道。
　　不过说实话中品神器级别的副手武器还是比较难找的，副本、野外几乎不怎么掉落副手武器，主要都是靠锻造师打造。
　　而现在的锻造师水平，显然造不出中品神器那么高端的东西。
　　副手武器本身就是半神以后才多出来的一个额外装备，产量稀缺。
　　萧风打劫云岚亲王宝库的时候都没发现，可见其数量之稀少。
　　“走吧，找老2去。”
　　摸完奖励，众人继续前进。
　　太古龙巢副本的机制其实要比之前的泣血荒原简单许多。
　　泣血荒原还需要收集钥匙才能打老7，这个只需要一路平推过去就行了，难度主要来自于龙族守护者们恐怖的属性数值和免疫属性。
　　而属性这种东西，在萧风面前是没有任何优势的。
　　所以后面的boss除非出一些对团员要求很高的机制，否则按照老1这种强度，萧风完全可以单刷！
　　走出老1boss所在的区域，往前行进个2200米左右，众人就来到了山谷的谷口。
　　途中遇到了3波亚龙人小怪的阻拦，击败之后又是不少的修为奖励。
　　山谷的谷口方位变得宽敞起来，又是一个boss房出现。
　　2号boss并不是直接在原地等候的。
　　当萧风等人全部步入谷口这个直径800米的超大号圆形boss房时，boss才缓缓登场。
　　先是一声低沉的龙吼，伴随着高傲的发言：“龙族祖巢重地，岂是尔等说来就来说走就走的地方！”
　　而后众人便看见山谷外的平原上空飞来一头全身都是金色的黄金圣龙。
　　黄金圣龙体型和老1黑龙差不多，翼展超过130米，堪比一栋大楼。
　　它振翅飞来，在boss房上空盘旋一周，而后降落在最中央。
　　轰~
　　沉重的龙躯落在地上，劲风直接将众人压迫得往后连退了两步才能站稳。
　　萧风看见了boss的信息。
　　【黄金龙长老――圣焰】
　　等级：495级（上位神）
　　生命值：825亿/825亿
　　备注：圣焰熊熊，护盾无效！
　　老2比老1血条稍长一些，还多了个无视护盾的火焰效果。
　　看起来很难打，常规队伍至少得全身中品神器才有机会摸一摸。
　　不过有萧风在就没这么麻烦了。
　　今天他是来搞经验的，对于挑战boss没有太大的兴趣，拂尘一甩直接开怪！
　　咻咻咻~
　　源针飞射，动静不大。
　　但打出的伤害却是相当离谱！
　　黄金龙长老登场后还在原地哔哔叨，说着什么：“我族为你们征战上古，屠灭古神，终换得一席安寝之地，如今你们却屡屡打搅……”
　　话没说完，源针命中了它。
　　这位生命值堪比垫底主神的黄金龙长老，血条直接就清空了，没有触发任何卡血机制，当场去世。
　　“呃……我，我竟会被一群弱小的人类击败……”
　　它吼出最后一句台词，庞大的身躯倒了下去，化作金色的火焰熊熊燃烧起来。
　　十几秒后，就只剩下了一具白色的骨架，灵魂与血肉都蒸发掉了。
　　一口硕大的宝箱留在原地，闪闪发光。
　　烛龙等人一个个目瞪口呆，看着逐渐升高，颜色变淡的伤害数值，一阵无语。
　　“这……这也太快了吧……”
　　队伍里的11个输出职业玩家集体陷入沉思，只有盲妹和张帆早已习惯，相对来说适应的比较快一些。
　　在众人愣神的时间里，盾盾已经收起她的盾牌蹬蹬蹬跑到了前面，在大家还没反应过来的时候，就把宝箱打开了。
　　哗啦~
　　一阵金光闪过，地上多出了一大堆装备奖励，还有几样生活职业材料。
　　“这么多！这是盾盾人品大爆发了？”萧风惊讶道。
　　开出总共14件奖励的盾盾也惊呆了，没想到自己居然也有如此欧皇的一天。
　　她连忙将道具全部捡起。
　　结果捡起来一看……
　　其实品质也就那样，9件装备都是中品神器，加起来都没老1的【简易】法袍值钱。
　　材料也都是一般，价值不算太高。
　　“可恶！又非了！”盾盾攥紧拳头，气坏了。
　　萧风笑道：“没事，后面还6个箱子呢，摸完奖励继续前进！”

第707章 一路横推
　　2号boss的修为奖励比1号boss多了
点，萧风吃完之后距离升级只差不到40万了，只需要再打2个即可达到317级。
　　走出山谷之后，前面是一片平原，平原中央的位置可以看到一头宛若山岳一般的巨龙匍匐在地上，想必就是3号boss了。
　　而在前方遥远处，则是有着一株参天巨木，同样存在一个boss怪。
　　左右两侧，大约10公里左右的大山和湖泊，也是boss房间。
　　这个副本地图要比泣血荒原大很多，空中还有许多年轻的飞龙在翱翔，只要靠近就会受到攻击。
　　萧风实力强横，无所谓怪物厉不厉害，随便认准一个方向直接推平就行了。
　　平原上的大块头地龙好像很好欺负的样子，就拿他先开刀！
　　一行人跟着他，往平原中部位置走去。
　　路边刷出了几只龙人怪物阻拦，免疫土属性的攻击。
　　不过萧风现在是源属性伤害，除非遇到“法伤免疫”，否则任何系别的元素抗性都抵抗不了他的源针。
　　一路前进，小怪见一个杀一个，见一窝杀一窝，修为的增长也算不错。
　　这些小怪的实力其实都很强，放在外界都堪比封王强者了。
　　但技能稀少，能力单一，血量再多也没用。
　　不一会儿众人来到3号boss面前。
　　3号boss是495级的变异黄龙长老，长相有点滑稽，明明是飞龙，但翅膀只有3米多大，身体却有百米长，根本飞不起来。
　　这boss是个土属性免疫、物理免疫、法术防御极高的boss，特色是行动迟缓，可以遛着杀。
　　只要能吃得消它每60秒一次的全屏震地攻击，就有很大希望打赢。
　　当然，有萧风在，就算大家都吃不消也无所谓，抬手一轮攻击就秒掉了。
　　龙族boss没有泣血荒原的古神boss那么多特殊机制，属性碾压之后轻松无比。
　　干掉老3，然后继续前往远处的湖泊干老4。
　　打死老4之后，萧风就升级了，等级超越超维机兵17号，回到第二名的宝座。
　　接着是大山里的老5和老6。
　　本来萧风还以为山里只有一个boss，没想到老5刚刚被打死，整座山就立即坍塌了下来，一头体型接近300米的超巨型肥胖银龙爬了出来，一个开场大招直接秒掉了半个团。
　　好在他反应及时迅速一轮源针将boss秒杀，才没让后排的牧师们受伤，保住了5颗龙蛋。
　　每个boss死后，躯体都会自动燃烧起来，灵魂飞走，只剩下骨架。
　　萧风猜测这应该是一个机制，和关底boss有关！
　　干掉了老6，剩下的就是7号和8号boss了。
　　小队成员复活之后，一起朝着平原对面的参天巨木而去。
　　那株巨木大约有300多米高，比起诸天战场的“灵果古树”要低矮一半，但树冠非常大，上面有个很明显的巢穴，想必就是所谓的“始祖龙巢”了。
　　“这么高，看样子必须打败boss之后，再骑飞行坐骑上去了。”看见龙巢的位置，萧风等人议论道。
　　来到巨木底下，7号boss立刻现身了。
　　老7是一头苍老的蓝龙，等级达到500级称号神水准，血量也堪比垫底主神。
　　除了没掌握法则力量之外，几乎可以说就是一个主神级战斗力。
　　刚刚登场，这boss就用他沙哑的声音说道：“能够来到这里，足以证明你们的实力非同小可。人类，说出你们的目的，究竟为何而来？”
　　“我们这有几个龙蛋需要借用你们的始祖龙巢孵化一下，不介意的话让个路吧，要是介意的话就只能从你身上踩过去了。”萧风开门见山言简意赅的道。
　　他后面的话似乎被boss自动过滤掉的，只听到了前半句。
　　闻言回道：“始祖龙巢乃是龙神诞生之地，蕴含着非凡的圣力加持，只有历代资质最好的龙子，才有资格在这里孵化。你们的龙蛋我看了，很普通，而且还带着诅咒的气息，会污染始祖龙巢，所以我不能让你们这么做。”
　　“好吧。”
　　这个结果大家都料到了，要是能说得通，副本之中也不需要安排这么个boss。
　　该打的架还是得打！
　　萧风不再多言，拂尘一甩，源针飞出。
　　噗噗噗
　　这头老龙吃了一轮源针，居然没死，只是掉了10％的生命值！
　　它低吼道：“很强大的力量，怪不得可以来到此地。不过……也仅此而已了！龙神之力，破！”
　　轰！
　　下一秒，便是一个巨爪拍地。
　　伴随着一声巨响，闪电纵横，萧风等人都被掀飞，血量齐刷刷掉了500万！
　　“卧槽？”
　　团队之中立刻有7个人直接满血被秒，剩下的人除了萧风之外，也都变成了残血。
　　“奶上奶上！”李厉和幸运喵等四位牧师连忙给上治疗，另外一个牧师已经躺下了。
　　萧风抬手又一轮源针想秒了boss，可是boss身上是无敌状态，群攻之后需要再接一次单体技能才能切换机制。
　　沧桑的老龙张开血盆大口，对着距离它最近的萝莉T盾盾喷出幽蓝色的闪电龙息。
　　萧风仇恨最高，被认为是主T了，机制技能是打第二仇恨，于是选中了队伍里真正的坦克玩家。
　　“可恶，居然趁我残血揍我！”盾盾举着巨大的盾牌，给自己开了两个减伤buff。
　　不过她吃了群疗之后，血线也才回到200万左右，怕是吃不消这一击。
　　萧风见状意念一动，【五行土之盾】立即发动，形成31面实体土盾，将盾盾身前的方向全部护住，顺便给她来了一口众生道的治疗术！
　　龙息呼啸着喷吐下来，打在土盾上。
　　结果啥事也没发生，喷完了以后，土盾都还完好无损，一面都没破。
　　+7.3兆
　　一口大奶，也同时把盾盾奶满了。
　　“萧风学长威武！！！”盾盾兴奋的喊道。
　　“还行，一般。”萧风笑了笑，定睛一看，boss身上的无敌buff已经消失，当即一个源爆术砸了过去。
　　轰隆~
　　源爆术发出巨响，半径100米的范围刚好把boss巨大的身形吞没。
　　-11.7兆
　　一个14位数的伤害飘起，boss当场去世，死得干干净净。
　　龙焰自动焚烧掉它的躯体，留下一具骸骨。
　　硕大的宝箱出现在地上，闪闪发光。
　　“老李你们拉人，我上去龙巢看看有没有boss。”萧风摸了修为奖励，对众人说道。
　　这副本一共是8个boss，现在才杀了7个，还差一个最厉害的关底boss未曾现身。
　　他御风飞起，往龙巢之中飞去。
　　大树上的龙巢只有半径30米大小，当他飞到足够高度，看见里面的景象时，露出了讶色。
　　只见龙巢正中间，一个龙头人身，屁股后面带着一条蜥蜴尾巴的红色龙人正坐在巢穴之中，摆出修炼的姿态。
　　其外形和张帆“化龙”后的形象很相似，但气息却强了很多！
　　此刻，他的身体周围有7条龙魂在飞舞，形象和前面7个boss一样，只不过缩小了很多，变成半透明形态。
　　很显然，这就是8号boss了！

第708章 龙族守护者
　　萧风看了一下boss的信息。
　　【龙魂守护者】
　　等级：500级（上位神）
　　生命值：1020亿/1020亿
　　备注：融合七大长老的龙魂，已经近乎无敌了！
　　等级和生命值信息没有什么特别的，跟其它boss区别不是很大。
　　唯一的特点，应该就是这七道龙魂！
　　“你们来到此处，真是龙族的不幸。波罗伊瓦那个愚蠢的母龙，简直是我族的耻辱！”龙魂守护者说道，语气很不高兴。
　　萧风回道：“你们的确不幸，不过波罗伊瓦她不蠢，是你们太冷血了。那么大一个族群，为了保留所谓的龙巢圣力，连几个孩子都不愿意救，我看你们迟早玩完。”
　　“愚蠢至极！你们可以去死了，龙族圣地，不欢迎人类！”
　　龙魂守护者轻哼一声，抬起手，七道龙魂立即冲向萧风。
　　龙魂的速度很快，萧风一时之间没有躲开，被撞飞了出去。
　　嘭嘭嘭嘭
　　七道龙魂打在身上，分别造成了100-200万不等的伤害。
　　就这一下，如果换做正常的325级玩家来，基本上是必死无疑，也就只有他能无视。
　　被击飞的萧风从空中坠落，回到了树下7号boss的遗骨旁边。
　　boss战的时候队友必须都在附近才能共享奖励，所以他没有回树上去，而是在原地等候。
　　很快，龙魂守护者就从龙巢里面走了出来，从空中一跃而下。
　　嘭！
　　它还摆了个西方人很喜欢用的单膝跪地姿势落地，自以为这很帅。
　　“兄弟们，吃经验了！”
　　萧风不屑一笑，看队友们都已经被牧师复活了，拂尘一甩，便是招牌技能源针送出。
　　“哼，雕虫小技！”龙魂守护者完全没把他的技能放在身上。
　　七大龙魂护体，他可以免疫七种不同的伤害：黑暗、光明、物理、闪电、大地、狂风、火焰。
　　这七种力量伤不了它，能够打动的属性也就寥寥无几了。
　　正常的队伍对此绝对是束手无策的。
　　在龙魂守护者看来，区区20个冒险者，就算一起上，也不过是蝼蚁般……
　　噗噗噗
　　源针一根根落在身上。
　　龙魂守护者身上连续跳出7个-145.7亿的伤害。
　　1020亿血，直接清空！
　　“呃，这……这……”
　　噗通
　　高傲的龙族boss当场倒下。
　　这个关底boss的机制是，每下掉7分之1的生命值，就会切换一次形态，以另一种力量攻击，越到后面伤害就越高。
　　可是切形态的过程并不是无敌的！
　　他甚至没来得及开始切换，就直接被7段源针伤害给干掉了。
　　“就……就没了？”萧风也是一愣。
　　本以为8号boss的机制会多一点，像之前泣血荒原副本的【碾碎者】【惩罚者】那样，让自己好好玩一会儿。
　　结果……就这？
　　“啧啧，不堪一击。”
　　他失望的摇摇头，上前去摸经验球。
　　8号boss已经是最后一个boss了，在龙魂守护者阵亡的瞬间，萧风等人都听见了系统提示。
　　【恭喜你，成功击败龙魂守护者，完成325级经验副本“太古龙巢”的首通！请为团队命名，系统将发布神域公告，名字最多不超过8个字！】
　　作为团长，他还可以给小队命名上公告。
　　不过他没有急着去弄，给系统先晾一晾，先看看完美通关副本会给什么奖励。
　　现在关底boss已经死了，奖励宝箱也已经掉落下来。但是按照剧情安排，他们还需要把5个龙蛋送到龙巢之中孵化，才能达成绿龙亲王波罗伊瓦的托付。
　　所以这里的奖励其实还不是最终奖励！
　　“最后一个箱子谁来开？”萧风笑问道。
　　前面7个boss全是盾盾开的，萝莉T一个boss都没T过，全程开箱小能手。
　　运气也算马马虎虎，不是特别黑。
　　本着一件事干到底的原则，最后一个箱子自然也是她来开。
　　“看我给你们摸一把主神器！”盾盾斗志昂扬的跳上去，双手开箱。
　　哗啦~
　　光芒闪过。
　　一堆装备出现在地上。
　　主神器自然是不可能出现的，325级副本顶天了也就给个超品神器。
　　萧风扫了一眼，这次摸出了3件上品神器和一些中品神器、3阶卷轴，总价值大约在50万神石左右。
　　还是很不错的！
　　“吃经验了。”
　　他摸了一下龙魂守护者留下的经验球。
　　【你的修为+
！】
　　关底boss修为吃掉，他的经验条涨到了三分之一左右，距离318级还有一段不小的距离。
　　李厉等人也上来摸了一下经验球。
　　一片升级的光芒闪过，全员都升了1-2级。
　　325级的副本对于285以下的玩家还是有着很大助益的，一趟副本下来，大家平均等级升了快8级。
　　不过这也是额外多给200％经验的结果，等他们级别上去之后，速度就会大大减慢了。
　　“真爽啊，前后不到2小时时间，连升8级不说，团包里面还有小70多件装备！”
　　烛龙等人一个个眉开眼笑。
　　虽然中途也挂了几次，但复活术给的及时，并没有扣除修为，等于是纯粹白赚。
　　“嘿嘿，跟着我们老萧打本是这样的。铁头龙小弟，以后想要和我们下本的话，记得多多巴结哥几个！”李厉一脸小人得志的样子，对烛龙说道。
　　大家都知道他是开玩笑，不过这句话其实让挺多人都挺意动的。
　　毕竟跟着萧风打副本，那是真的超级爽啊！
　　就好像大号带小号一样，全程平推，一路畅通无阻，根本不需要考虑攻略和操作，躺尸看戏就完事了！
　　“萧风大神，求个好友位啊！以后打本缺人的时候可以喊一声，随叫随到！”几个本来和萧风不是特别熟的团员一脸期待的喊道。
　　“对对对，我也随叫随到，就算在和老婆亲热也可以立即传送过来！”
　　萧风知道这些人都是五大工会的核心骨干，加好友这种小事没有拒绝的理由，全都同意了。
　　盾盾在旁边揶揄道：“那你们来打本的时候记得穿好裤子再来。还有……可别把自己老婆也带上，不然会被我们萧风学长迷倒的~”
　　这话本来是想调侃其他人。
　　结果刚说完，就被龙魂公会的“刀姐”反向调侃道：“还好啦，也不是所有人都吃萧风大神的颜，只有盾盾小妹妹一个人被迷得神魂颠倒。”
　　“我……我哪有！”盾盾小脸一红，扬起下巴抬头看天，装作不在乎的样子。
　　众人一阵大笑。
　　萧风莞尔道：“行了，刀姐别调戏小妹妹。老李、喵姐，你们上龙巢孵蛋吧，看看完美通关有没有什么特殊奖励。”
　　“知道了知道了，萧风学长护犊子了，赶紧转移话题。”幸运喵居然也加入了挑逗小女孩的行列，坏坏一笑。
　　而后召唤出坐骑独角兽，飞向龙巢。
　　其他人也很想知道龙蛋孵化了会是什么样子，于是一起飞了上去。

第709章 坐骑？
　　团队20个人来到龙巢之上。
　　5个背蛋的牧师把完好无损的绿龙蛋放在龙巢之中，从背包里取出，静静等待它们的孵化。
　　最后一个龙蛋刚刚放下，龙巢之中便立即升腾起一抹淡淡的雾气，将龙蛋包裹住。
　　整个龙巢就仿佛一个……大蒸笼，正在蒸煮五个鲜鸡蛋，外加20个小人儿！
　　雾气包裹身体，有一种暖洋洋的感觉，让人感觉身心得到了放松，就像泡在温泉里一样。
　　少顷过后，一道系统提示音响起。
　　【恭喜你！获得了始祖龙巢的圣力滋养，生命上限永久+16万！】
　　包括萧风在内的20个人，全都得到了奖励，生命上限瞬间拉长了一小截！
　　“白给16万血！居然还有这种好事！”
　　“系统真是太客气了，给装备给修为不说，还白给属性，简直是体贴到了极点。”
　　“这个应该是开荒福利，别的队伍再来也不会给了。”
　　众人都很惊讶。
　　直接给生命值上限的奖励，要比送他们神器还要舒服，因为这东西是伴随一生的！不会淘汰，也不会消失！
　　16万血对萧风来说可能不算什么，转换后也才1.6亿生命值，无关痛痒。
　　但对于普通玩家来说影响就很大了！
　　须知哪怕是全肉加点，装备质量始终处于顶尖水平的盾盾，在副本外的血量也不过才400万左右而已，大部分人可能也才刚刚200万血量。
　　这一口16万的上限，等于是加了十几分之一血条，意义非凡！
　　咔~
　　咔咔
　　紧跟着，一声脆响从龙蛋上传来。
　　五颗龙蛋先后出现了裂痕，龙蛋内部的力量砸破了坚硬的龙蛋外壳，一颗颗小脑袋瓜破壳而出。
　　这五个蛋都是绿龙蛋，孵出来的自然是绿龙幼崽。
　　年幼的绿龙长得有点丑，就是个肥嘟嘟的浅绿色蜥蜴，背上一对小翅骨，脑袋瓜圆溜溜的，眼睛也是圆溜溜的，连身材都圆溜溜。
　　龙蛋孵化的速度很快，小小的绿龙幼崽从蛋壳里伸出一个小脑袋，咔哧咔哧把蛋壳直接吃掉，一边吃一边长大。
　　等蛋壳吃完之后，它已经有70厘米大小，生出了一对不大不小的肉翼。
　　萧风看了一下绿龙幼崽的信息，不禁露出讶色。
　　【幼年绿龙（无主）】：2阶坐骑，未认主，需要获得绿龙亲王波罗伊瓦的认可。
　　“我去，什么情况？”
　　看到幼崽信息的不止他一个，大家都被这突然的发现给惊呆了。
　　这是……坐骑幼崽？
　　5头绿龙宝宝，3个是1阶坐骑，2个是2阶坐骑，品质都很高，最差也和众人现在的坐骑一样了。团队之中的所有坐骑都是在诸神大陆获得的，最高才1阶超神话的水平，没有2阶的。
　　因此如果能够据为己有的话，对众人而言还是有着不小诱惑力的……
　　神帝说道：“看描述需要波罗伊瓦的认可，我们先离开副本吧，后面可能还有一小段剧情要走。”
　　萧风点点头：“嗯，一会儿带上这五个小家伙一起离开。咱们现在可以内部先商议一下，如果绿龙亲王要把五个龙宝宝送给我们的话，要分配给谁带。”
　　1阶坐骑还好点，需求的人比较少。
　　但2阶品质的坐骑，成年就是半神，达到巅峰阶段甚至可以成为300级的神！这样的坐骑，就算是萧风也有点想要得到！
　　只不过他还有更好的选择，所以这次不打算和大家竞争。
　　烛龙朗声道：“团队里有人坐骑品质低于1阶的吗？”
　　“有，我的是神话的。”
　　“我也是。”
　　“我也一样，如果没人要的话，可以分我一只。”
　　团队之中立刻有几个人应道。
　　坐骑品质低于1阶的人还挺多，20个人里有13个都是神话坐骑，包括萧风在内。
　　“人有点多，看样子只能roll点解决了。”萧风道。
　　他自己的小队之中，李厉、盲妹、张帆的坐骑也只是神话级，只有幸运喵的独角兽是1阶品质的。
　　盾盾上次打泣血荒原副本的时候已经拿了一颗1阶坐骑蛋了，前两天刚刚孵化出来，是一只青毛狮子。虽然外表是野兽，但也拥有飞行天赋，等级上限是350级，潜质比她之前的霸王龙更好。
　　不过因为等级提升较慢，所以现在外出的时候还是以骑乘霸王龙为主。
　　“想要坐骑的人一次性roll点吧，点数最大的5个人先拿。出本后看看情况，如果可以分配，就直接按照roll点的结果来分。如果不能……那大家就当无事发生。”烛龙说了一句。
　　大家都没有什么意见。
　　于是众人都开始摇点。
　　李厉和张帆的表情有些期待，似乎也很想要这其中的2阶绿龙宝宝。
　　萧风见状，在自己固定队的6人聊天小频道里面说道：“你们不用roll，让给他们吧。等下出本解决一下霜月城的事情，我就立即带你们去找更高级的坐骑。”
　　正准备要拼点的张帆闻言，讶道：“更高级的坐骑？老萧你这……又找到什么牛哔玩法了吗？”
　　萧风解释道：“上次从泣血荒原出来后，我去找一个主神NPC打听了一下，知道元素海中有个地方可以获得高品质坐骑，2阶和3阶很多，运气好还能遇到4阶以上的。咱们自家队伍，肯定要带上你们一起去。其他人的话……暂时还是不带了，我怕到了以后太麻烦，坐骑蛋不够分会很尴尬。”
　　前往九色岛寻找高阶坐骑，本来就是他近期的计划任务。
　　诸天战场500级以下禁飞，对萧风而言是个很麻烦的问题，而怒雷神鹰又太脆弱，很容易被秒。
　　所以搞一只高品质、实力强大的坐骑，就成了很重要的事情！
　　坐骑品质从1阶开始，越往上越珍贵！
　　1阶的极限等级通常是300级，少部分天赋异凛的可以达到350级，就像盾盾的“青狮”。
　　2阶灵兽封顶是400级，3阶是500级，4阶就是主神品质了，最高可以达到650级。
　　5阶、6阶的灵兽，也对应中等主神、上等主神境界，等级上限分别是800级和1000级。
　　至于7-9阶的，则更加恐怖，对应了神王、祖神、尊者三大境界！
　　6阶以下的坐骑，费点力气或许还能找到。
　　但7阶往上的，就算是运气好遇到了，恐怕也很难收服！

第710章 直接回城
　　听到萧风的解释，张帆想了想，立刻应道：“那行，我们就不roll了。”
　　团队频道之中，那些需要坐骑的队员们都已经摇完点了。
　　点数最大的是盛世公会的三口一只猪，其次是龙魂公会的白龙。
　　如果没有其他人摇点，那这两人就是2阶绿龙的获得者了。
　　“老张，老李，你们呢？”烛龙见张帆等人没有摇点，问道。
　　张帆摇头道：“你们分吧，我们不着急弄坐骑。”
　　当前点数最大的白龙松了口气，拱手道：“那就多谢各位大哥谦让了！”
　　少了几个竞争对手，他直接坐稳了点数第一的宝座，2阶绿龙几乎可以算是到手了！
　　“出本吧，看看绿龙宝宝具体是怎么个送法。”
　　萧风道了一声。
　　始祖龙巢边缘早已经出现一个离开副本的传送门，他直接走了进去，离开太古龙巢副本。
　　其他人紧随其后，带着五只绿龙宝宝一起离开。
　　一分钟后，20个人和5只绿龙宝宝出现在了副本的入口处。
　　同时萧风也回应了一下系统询问的内容，把公告发了出去。
　　【神域公告：来自蓝星8号战区的玩家小队“其他区的都是弱渣”顺利完成325级20人经验副本“太古龙巢”的首通！小队成员：萧风、隔壁老李、幸运喵、一盾牌拍死你、烛龙……】
　　公告一出，全区的玩家都惊呆了！
　　325级的副本，而且还是20人的那种，居然在现阶段就被打通！
　　这震撼程度，可比前几天打通275级副本还要夸张！
　　许多人开始议论纷纷，不远处的药田之中，很多刚才目睹萧风等人进入副本的人都立刻朝着附近跑了过来，想近距离打听一下这次副本的攻略。
　　之前质疑他们实力的那些人，一个个都不敢说话了，埋头挖药材，一声不吭。
　　所有人都很激动，只有萧风觉得很平常。
　　不说他自身实力的问题，单说副本开荒排序……
　　其实早在游戏时间两个多月前，就有一支外星玩家队伍打通了300级副本了。
　　虽然不知道那个副本是什么难度，也不知道那5个人现在是什么实力。
　　但估摸着，应该也是蓝星战区的劲敌，将来有的打！
　　“勇士们，你们回来了……啊！这是……我的孩子们！”
　　萧风等人出本之后，就是直接来到绿龙亲王波罗伊瓦的面前。
　　波罗伊瓦看见他们凯旋而归，心情很高兴。
　　而五只绿龙宝宝的出现，更是让她激动不已，连声音都颤抖了。
　　唰~
　　然而下一秒，众人忽然看见绿龙宝宝们的身上升起了一束七色光芒，直冲云霄！
　　突如起来的异变，让波罗伊瓦大惊失色：“不好！是祖巢的圣力在向龙族传达信息！”
　　萧风问道：“什么意思？这几个小宝宝用始祖龙巢孵化的事情，被其它龙族发现了吗？”
　　绿龙亲王波罗伊瓦回道：“是的，每个从始祖龙巢孵化的幼崽都会被各脉元老知悉，然后带到龙血之都经受检验。只有检验合格的龙崽才能真正保留圣力，在龙神大人指点下健康成长。若是资质不足，或者不完全忠诚于龙族的宝宝，则会被立即处死，剥夺圣力和魂力，重新注入龙巢之中……我的孩子们资质肯定达不到那些老家伙的要求，这下可怎么办！”
　　她的语气很焦急。
　　萧风等人瞬间就懂了。
　　这就是系统给坐骑的原因啊！
　　龙族手段残酷，连培养幼崽都需要精挑细选，用近乎冷血的手段进行筛选。
　　这5只小绿龙最高的也才2阶资质，自然不可能达到主神们的要求，只有死路一条。
　　烛龙闻言，心直口快的道：“你可以把幼龙送给我们抚养，我们是冒险者，就算你们龙神来了也奈何不了我们。”
　　“这……”
　　波罗伊瓦露出犹豫之色。
　　按照逻辑来说，如果她不这么做的话，宝宝们肯定会被龙族七脉的元老捉走，最终处死。
　　而如果选择把孩子们送给冒险者，就意味着它们要失去自由……
　　对于一个母亲来说，这很难选！
　　少顷过后，终究是希望孩子们活下来的想法占据了上风。
　　她道：“好吧，也只有如此了。请你们之中的五位上前来，我让宝宝们认你们为主……希望你们能够善待我的孩子们，将来如果有机会，时常到绿萝城外的苍苍森林看我。”
　　“哈，这个没问题！”白龙爽快的答应道，立即上前一步，有些激动的抱住了他选的2阶绿龙宝宝。
　　之前摇点胜出的5个人纷纷上前，和一只绿龙宝宝完成匹配。
　　绿龙亲王波罗伊瓦看了一眼他们5个人的实力，感觉还算满意。
　　旋即低声吟唱了一句龙语咒言，对着五人五龙喷出一口龙息。
　　这道龙息没有任何伤害，只有辅助效果。
　　等龙息结束之后，白龙等人已经和小绿龙完成了绑定，变成了绿龙宝宝们的主人。
　　“呜嗷？”小绿龙认主之后仿佛通了灵智一样，睁着圆溜溜的大眼睛看着自己的主人，目光之中充满了好奇。
　　波罗伊瓦担忧的看了一眼远方，对众人道：“我必须得走了，你们也尽快离开吧，否则龙族元老们到来，麻烦就大了！”
　　剧情已经结束，她也要离开这里。
　　孵蛋的剧情是只属于开荒团队的内容，第二个队伍再来打就没那么复杂了，进去战斗就行，没有龙蛋，也没有孵化的过程，甚至入口处都不会有一头绿龙在指引。
　　“好，那我们就先告辞了。”萧风对绿龙说了句，取出一份卷轴准备回城。
　　一旁的烛龙见状，愕然道：“萧风老弟，现在你还是通缉犯呢，就这么回城？”
　　萧风无所谓的道：“是啊，这有啥？之前不是说了，我会帮大家解决霜月城的麻烦。现在回去，那个什么霜月龙神差不多应该也回城了。”
　　众人：……
　　一个玩家顶着通缉犯的身份回城，还扬言要和整座城市的NPC对着干。
　　这种事情，他们是做梦都不敢想的，也就只有萧风这个猛人才做得出来！
　　张帆劝道：“老萧，这么直接回去还是太危险了，我看还是走路跑回去，从城外往里进吧。”
　　萧风哑然：“这不一样吗？直接进传送阵，还省走好多路呢。”
　　“可是……”
　　众人都没干过这么疯狂的事情，总觉得事情有点不大合适。
　　萧风给了他们一个放心的眼神，说道：“你们要是怕麻烦，就慢慢跑回来。我先回城把霜月龙神收拾了，然后把你们几个的黑名清除掉，你们就安全了。”
　　“这……”
　　众人仍然感觉怪怪的。
　　这时，盲妹忽然说道：“我不怕麻烦……我们固定队的，可以一起回去。”

第711章 传送阵开战！
　　张帆点头道：“对，有老萧在，这点小事根本不是问题，我们跟你一起走。”
　　李厉大笑一声：“大不了一起坐牢嘛，连一起坐牢都不敢，还算什么好兄弟？”
　　“就是就是，我盾某人今天就要和学长一起坐牢！”盾盾挥舞着小拳头，斗志昂扬。
　　“你们……真是中二少年。”幸运喵扶额，一阵无奈。
　　盲妹一言不发，但目光坚定。
　　不管怎么说，他们五个人肯定是和萧风共进退的。
　　神帝和烛龙等人面面相觑，被他们这股不怕死的精神给惊到了。
　　少顷，烛龙忽然哈哈大笑起来：“都说我头铁，我感觉你们几个才是真的头铁，连龙族主城都敢得罪……嗯，既然这样，那咱就舍命陪君子，跟你们一起顶黑名回去大闹一趟！”
　　神帝也莞尔道：“那我也跟你们一起吧，反正今天升了8级，就算坐牢一星期也不亏了。”
　　“有道理！那我+1！”
　　“哈哈哈~”
　　一群人你一言我一语，本来还有点担心的众人，忽然又全都不怕死了。
　　萧风有些哭笑不得。
　　这帮人，倒是挺讲义气。
　　不过他现在还不需要朋友们这样的义气来帮忙。
　　他对众人道：“你们还是先回龙魂驻地等我消息吧。城里的上位神起码上百个，我怕打起来了照顾不到你们。等事情解决之后，我再给你们消息。”
　　“害，萧风兄弟你这叫什么话，我们又不怕死！掉点经验没什么的，主要是不想错过一场好戏。你一人单挑一座城的大事，不在现场观看，那真是天大的损失！”战天大笑道。
　　众人也都是差不多的意思。
　　萧风无奈。
　　既然如此，那只好带上大家一起了。
　　“好吧，我们走，回去揍龙族城主！”他大手一挥，立刻捏碎卷轴离开。
　　其他人也一一使用回城卷轴离开，没有搭理药田那边跑过来询问副本攻略的人。
　　在小队所有人都离开之后，绿龙亲王波罗伊瓦也振翅离开了。
　　随后一个传送阵出现在地上，只需要踩上去，即可传送【太古龙巢】副本。
　　……
　　霜月城传送阵。“大胆通缉要犯，竟敢出现在霜月城，给我拿下！”
　　萧风的身影才刚刚出现在传送阵，周围的龙族城卫军就立即发出了怒喝声。
　　紧跟着，三个400多级的龙人冲了过来，想要用禁魔镣铐将他抓住。
　　“走开。”
　　萧风随手一甩拂尘，几面实质土盾出现，把冲过来的龙人士兵挡住，并且直接推飞了出去。
　　“嗯？竟敢抗命拒捕？罪加一等，给我原地处死！”
　　不远处，一位首领模样的银龙怒斥道。
　　萧风一看，那头银龙是霜月城卫兵统领，有着465级封侯层次的实力。
　　当即一个闪身贴近过去，问道：“小伙汁，问你个问题，霜月龙神在什么地方？”
　　结果对方根本不理他，而是继续喊道：“大胆通缉犯，竟敢出现在霜月城，给我拿下！”
　　原来是张帆等人传送归来，也被盯上了。
　　周围又出现了几个卫兵，准备抓捕众人。
　　萧风不希望朋友们被捕，当即拂尘一甩，12根源针散射，将传送阵附近的10个龙族上位神卫兵全部击杀，只留下一个统领。
　　“啊！”
　　“谁在偷袭？”
　　“我……我死了？”
　　龙族卫兵们还没反应过来，就当场挂了。
　　银龙统领一脸震惊：“怎么可能！一个血脉低贱的人类上位神冒险者，竟然瞬间击杀了那么多龙族战士！”
　　不等他思考原因，萧风已经飞了过来，手持拂尘，再次问道：“霜月龙神在什么地方？不想死就老老实实回答。”
　　“在，在……”
　　银龙统领下意识想要回答。
　　旋即语气一转，恼羞成怒道：“该死的人类冒险者，我要你偿命！！”
　　而后瞬间发起了攻击。
　　呼~
　　银龙一族的天赋能力主要是控制冰霜，他双翼一振，一场暴风雪立即凭空形成，铺天盖地的朝着萧风以及身后的传送阵覆盖过去。
　　传送阵上可不止有萧风等人，还有许许多多来自72个战区的其他玩家和少量NPC！
　　这个无差别的暴风雪释放，首当其冲的萧风根本没受多少伤害。
　　可是传送阵上的人吃不消啊！
　　那些破了5秒保护时间的人，面对这465级上位神含怒出手的暴风雪，几乎个个都是满血被秒，瞬间就挂了。
　　传送阵很大，暴风雪的范围更大！
　　在这短短几秒内，便有超过
玩家被秒杀，死伤成片，场面相当骇人！
　　“卧槽，这就是上位神吗，好高的攻击！”团队频道，李厉怪叫一声。
　　团队19个黑名队员也都被秒了，面对465级的boss，他们没有任何反抗的能力。
　　好在他们只是黑名而不是红名，不会加爆率，虽然死了，但身上的装备和钱财都没有掉落。
　　“先不要起，我们帮不上忙，先等老萧打完了再起。”张帆在团队里提醒众人。
　　这时候复活，搞不好还会再次被杀，所以还是先躺尸不动，看看萧风会如何处置再说。
　　此时此刻，传送阵附近一片骂声。
　　“什么情况啊？老子刚刚传送过来就被打死了？”
　　“霜月城卫兵统领轻翼侯是哪个垃圾？玩不起是吧？有本事别搞偷袭！”
　　“我踏马的，居然被一个NPC打死在传送阵？？？”
　　“还有没有王法了，他奶奶滴还有没有王法了！！”
　　“狗月的，我怎么看着好像是NPC和玩家打架，咱们被动遭殃呢？”
　　有人不知道情况，突然死亡，气得跳脚怒骂。
　　也有人看出了些许端倪，知道一点情况。
　　传送阵客流量巨大，不一会儿又是人山人海了，之前一部分处于保护状态没死的人，则抬头看向了天空。
　　在天上，一个名叫“萧风”，来自蓝星8号战区的英俊人类玩家正在和一头翼展50多米的银龙对峙。
　　面对体型庞大，气息恐怖的银龙，他丝毫没有退缩的意思。
　　反而如同优势方一般，淡淡的说道：“别白费力气了，你那点魔法造诣，给我挠痒痒都不够资格。把你们城主叫出来，这里除他之外，我谁都不放在眼里。”
　　说话的时候，他还微微飘荡到了高处，居高临下的俯瞰银龙统领“轻翼侯”。
　　换个位置，不仅仅是为了在气势上压倒对方，更重要的是转移方向视角，免得对方出手，又一次波及传送阵上的无辜路人。

第712章 霜月龙神
　　null

第713章 何等霸气！
　　【只睡2小时就爬起来更新了，再次重新定义下午！】
　　巨大的银龙从空中坠落，刚刚还傲然叫战的龙族领袖，就这样死了。
　　萧风甚至都没带武器，左手拿天道拂尘，右手空空如也。
　　在这样的情况下，凭借1阶秘术的恐怖威力，他依然可以轻松杀死任何一个上位神，没有人能阻挡！
　　正准备发起攻击的数百头巨龙，都愣住了。
　　“城……城主大人！”
　　“霜！霜月龙神大人，您怎么了！”
　　“不，不会的，这不可能！”
　　巨大的龙躯坠落，砸在一座建筑上。
　　轰~
　　霜月龙神的躯体太沉重了，直接砸塌了建筑，引起一阵巨响。
　　龙族强者们全都懵了！
　　玩家们也懵了！
　　“卧槽？”
　　“萧风大神好猛啊……”
　　“五……五百级的boss，就这么没了？一招就没了？？？”
　　虽然刚刚才听见萧风带队刷通325级副本的公告，但是与之相比，自己亲眼看见萧风秒杀500级的boss，显然更加震撼！
　　200亿生命值的500级上位神，居然连反抗都来不及，连哼唧一下都没有，就被秒杀了！
　　这是何等的恐怖啊！
　　大家都是玩家，都是同一天进游戏的，怎么差距就这么大呢？
　　一定是完美神王武器的原因！
　　这一刻，许多人的目光都落在了萧风左手的拂尘上。
　　对面数百头巨龙此刻群龙无首，忽然不知道该怎么办了。
　　“紫霜王大人，我们现在该怎么办？您说句话吧，大家都听您的！”
　　这时，一个龙族强者忽然对旁边的另一位银龙说道。
　　霜月城地位最高的艾莉西芙被杀，底下还有一位封王强者，就是这位紫霜王。
　　但是在目睹了霜月龙神被瞬杀，连反抗都做不到的场面之后，紫霜王又怎敢和萧风对抗？
　　此刻他只希望自己没来过这里！
　　但，别的龙不这么想啊！
　　大姐头挂了，大哥顶上！
　　堂堂龙族，不能被一个人类吓倒！
　　“紫霜王大人，我们有三百位上位神，数不清的中位神、下位神。只要您一声令下，必能屠尽本城所有人类！”一头蓝龙战意昂扬的说道。
　　“是啊紫霜王大人，我们还可以派兵前往龙都请求龙神陛下支援，就算人类冒险者数量再多，也能尽数镇压！”
　　“这一战不能败！为了龙族的尊严！”
　　紫霜王：……
　　这一刻，被推出来的紫霜王很想把说话的龙全部掐死！
　　本来躲在一旁看热闹的他，就这样成了“话事龙”。
　　萧风的目光落在了他的身上。
　　这个恐怖的人类问道：“怎么不动了？继续啊，不是要屠杀吗？”
　　紫霜王一时进退两难。
　　说是吧……怕被打死，像霜月龙神一样，毫无尊严的死在人类手中。
　　说不是吧……龙族的尊严又不允许他软弱退缩。而且周围那么多同伴、朋友都看着呢，他要是怂了，以后没脸见龙啊！
　　“此，此事……”
　　紫霜王犹豫了一下，沉声说道：“倒也不是什么大事。”
　　“哦？那什么是大事？”萧风饶有兴趣的道。
　　紫霜王强自镇定，回道：“龙族与人类自古以来就是友好的族群，互相帮助，一起建设美好神国。只是时日久了，一些强者难免会生出傲慢之心，看不起弱者。龙是如此，你们人类也是如此。我们需要警惕，不要因为个别特殊案例抹黑龙族，而影响到我们龙、人两族的和谐关系！”
　　说着这话，他心里暗想着：我都这么让步了，总该给个面子放下恩怨了吧？
　　岂料，萧风嘴角微动，却是不屑的道：“你说反了，对人类友好的龙才是个别案例，我不能因为个别友善事件就忽略掉你们龙族自古以来的骄横。龙族的傲慢与偏见由来已久，今天你要么下令取消族群区别，不设区别，让各族都可以在城中飞行，让人类在霜月城可以正常生活。要么……我来当霜月城的城主，你们都滚蛋！”
　　“卧槽，老萧你这……直接索要城主宝座？”
　　“游戏还能这样玩吗？”
　　“霸气！太霸气了！不愧是我的萧风学长！！”
　　听到萧风的话，玩家们个个都激动了。
　　一个人类玩家，居然在龙族的主城之中要求龙族改变态度，善待人类。
　　不然就滚蛋！！
　　这是何等的霸气啊！
　　此话一出，玩家们都沸腾了，大喊道：“支持！支持！”
　　“支持萧风大神当城主！”
　　“我们人类是最强哒！”
　　“种族主义者的龙族，统统滚出去！”
　　紫霜王的表情很难看。
　　他没想到萧风的要求居然这么高！
　　退一步给面子还不够，还想修改政令，让卑微的人族和高贵的龙族一样可以自由的在天上飞行？
　　这……怎么可能！
　　就算是人类主神提出这种要求，也不可能答应的！
　　他果断摇头道：“政令与城规都是历代城主定的规矩，背后是龙族主神们的意志，我们这些小辈可不敢胡乱修改。”
　　“这么说想要打架喽？”萧风把拂尘换到右手上，身上源属性神力涌动，四周都变成了紫灰色的色彩。
　　“紫霜王大人！和他们拼了吧！”一头黑龙怒吼道，对于萧风的态度很不爽。
　　区区一个人类，不就是秘术厉害一点吗，有什么可骄傲的？
　　百位上位神一起上，不信弄不死他！
　　“对，拼了！这些人类不过是半神而已，以我们的力量，顷刻间就能把他们化成飞灰！”
　　“杀杀杀！”
　　“人类，蝼蚁般的族群，没资格和伟大的龙族共存一片天空下！”
　　龙族强者们傲然咆哮着。
　　紫霜王受到了鼓舞，一咬牙：“打就打，怕你们不成！”
　　旋即怒吼：“龙族的英雄们，上！杀光他们！！”
　　自己也释放出强大的封王级气息，似乎在酝酿大招准备攻击。
　　“杀！！！”
　　龙族众神一齐发出咆哮，喷吐龙息，鼓荡神力，冲杀上来。
　　“好，这些神格，我收了！”
　　面对数百龙族神级强者的合力，萧风依然无惧。
　　御风踏前百米，他的身侧浮现出31面巨大化的土盾，形成一面薄薄的土墙，将飞向自己身后众人的攻击全部挡住。
　　同时左手一握，一颗源属性法球形成，飞了出去。
　　轰轰轰~
　　数百龙族强者的攻击，打在轻薄化的土墙上，薄薄的土墙摇摇欲坠。
　　不过这毕竟是萧风万倍增幅过的土之盾，能吸收2000万神元力，一时半会儿也破不了。
　　反而是他的源爆术一丢出去，就发生了剧烈爆炸，吞噬了半径100米的空间。
　　范围之内，两头巨龙当场化作尘埃消散。
　　可惜龙族体型太大了，占据很大空间，这种级别的aoe似乎已经不大够看。
　　“还是得搓蘑菇啊……”
　　萧风心想着，对身后的玩家们喊了一声：“你们都开启休闲模式，不要被我误伤！”
　　休闲模式：无法使用技能和卷轴，同时也不会受到来自其他玩家的伤害，仅在非战争地图可用。

第714章 神界第一发小男孩
　　此话一出，来自其他星球的玩家还不知道是怎么回事。
　　蓝星8号战区的玩家们已经激动得大喊大叫起来。
　　“快快快！快转休闲！萧风大神要丢小男孩了！”
　　“哈哈哈，什么小男孩，那是大伊万好吗！”
　　“啧啧，可怜的霜月城，要步百花城的后尘了。”
　　萧风的手上浮现出一团源属性神力球，身后的玩家们成片成片的转型休闲模式。
　　不过也有少部分人不知道情况，或者分神了没有注意听，忘了改状态。
　　巨龙们疯狂攻击，萧风的土盾墙已经裂开了缝隙，自己身上也被龙息、龙语魔法打掉了一些生命值，然后又被神王恩典护腿和生命古树腰带回满。
　　紫霜王一直在酝酿大招，不知道会有多强。
　　不过萧风已经不感兴趣了。
　　花费10秒钟，他酝酿完成了自己的自研火系神罚魔法――小男孩！
　　“去吧，干掉这些蠢龙。”萧风平静的将紫灰色法球丢了出去。
　　法球在空中掠过一道轨迹，由外而内转化成火焰形态。
　　其内部的能量在火焰化之后，瞬间膨胀起来，变成了一个两三米大的大火球。
　　嘭！
　　这时，一道龙语魔法迎面撞在了火球上。
　　本来就已经要爆炸的火球，瞬间迸发出一阵耀眼的光芒！
　　轰隆！
　　巨响声，吞噬一切。
　　在爆炸来临的前一刻，萧风依稀看见一直在准备大招的紫霜王动了！
　　不过不是攻击他，而是一个闪烁，出现在了几千米外……
　　这个封王强者，居然一直在酝酿着跑路的技能！
　　还挺滑头！
　　轰隆隆~
　　爆炸吞噬了四周的一切，火光与冲击波呈放射状朝着四面八方疾速扩散，瞬间便冲出了数千米。
　　在萧风的有意控制下，这次蘑菇的爆炸规模被压缩在原始规模，也就是半径3公里左右。
　　否则火力全开的话，别说霜月城了，就连霜月城外采矿、采药的地图都会被覆盖并摧毁。
　　到时候被杀的龙族NPC可能有几万甚至十几万。
　　而被杀的人类玩家……最起码上百万！
　　虽说玩家不会真死，但这样的行为就有违初衷了。
　　他是想让霜月城的统治者就范，让人类玩家可以有尊严的在这里生活，而不是真的想要屠城。
　　轰~
　　冲击波过后，一朵蘑菇云缓缓升起。
　　范围内的数百龙族神级强者，全都死得渣都不剩。
　　萧风的名字变成了两个黑色的方格，已经看不清叫什么名字。
　　“咦，怎么这么小？”
　　“这次真的是小男孩而不是大伊万？”
　　“emmm……看来萧风大神手下留情了，不然这座城市都会变成废墟的。”
　　仅仅直径6公里的一个圆形区域变成废墟，对整座城来说，还不是太过夸张。
　　当然……这个范围包含了城主府和传送阵，霜月城的交通和办公方面就要卡住半小时了。
　　一发神罚过后，龙族的强者已经几乎看不见踪影。
　　远处，紫霜王还在庆幸自己跑得及时，幸免于难。
　　不料，萧风的目光早已经锁定了他！
　　“紫霜王，哪里走？”萧风把御风的速度拉到极限，迅速追了上去。
　　“我的妈呀！告辞！”
　　这会儿紫霜王也顾不得什么龙族的尊严了。
　　目睹数百位神级强者被秒，其中还有称号神被单独秒杀的场面，哪怕他是个封王强者，这会儿也是吓得肝胆俱裂，根本不敢和萧风照面！
　　唰~
　　紫霜王闪身疾飞。
　　他的速度比萧风还是略快一些的，龙族本身就有飞行天赋，人类除非是修炼特殊属性，且天赋异凛，否则追赶不上。
　　萧风追了十几秒，发现紫霜王离自己越来越远。
　　当即发动神器鞋子的特效先追上一段距离。
　　而后意念一动。
　　“五行木之困！”
　　神力释放，锁定正在逃离的紫霜王。
　　哗！
　　正在疾飞的紫霜王身体周围，忽然凭空浮现出数十根粗壮的树干和大量藤蔓。
　　树干咔嚓一声从各个角度互相交错，形成一个牢笼，将其困在中间。
　　藤蔓迅速缠绕上去，加固了这个牢笼，使其无法挣脱。
　　这一下，直接把体型庞大的紫霜王给固定在了空中，失去飞行能力。
　　在惯性作用下，他斜斜的朝着前方地面坠落，速度开始减慢了。
　　萧风迅速追上去，赶在木之牢笼被破坏之前，来到了紫霜王面前。
　　嘭！
　　紫霜王用尽全力，花了14秒钟才挣脱束缚。
　　这九重天道第二重的困敌技能，效果可见一斑。
　　“别，别杀我！”
　　紫霜王看着已经近在咫尺，两只脚踩在他鼻子上的人类强者，彻底的怂了。
　　这人类看似渺小，但实力之强却不亚于主神。
　　面对这等强者，他哪能不怂？
　　除非不要命了！
　　“怎么，不是伟大的龙族吗？现在怕死了？”萧风嘲笑道。
　　“这，这个……”
　　紫霜王一时窘迫。
　　萧风问道：“你在霜月城，可说得上话？”
　　“说得上，说得上！”紫霜王连忙道。
　　说不上也得上！不然小命就没了！
　　“好。”
　　萧风点头道：“再给你个机会，按我刚才说的去办。办好了，你就是霜月城的新城主，办不好，我给你挖个坟。”
　　紫霜王只觉得自己冷汗都要出来了。
　　虽然龙族并没有流汗的功能。
　　他连忙回道：“是，是的，知道了大人，我一定会办好！”
　　“嗯，去吧，我随时会来检验你的工作效率。”萧风飘身而起，淡淡的说道。
　　“呃……”
　　紫霜王表情有点难看。
　　“怎么？有意见？”萧风道。
　　“没有没有，不敢有意见！”紫霜王连忙摇头。
　　过了一会儿，才小声的道：“可是……如果我们龙族的主神或者龙神陛下追究起来怎么办？”
　　在龙血神国，主神不止一位。除了最强的龙神之外，还有两位主神，在龙都担任要职。
　　一旦发生什么重大的事件，那两位主神中的一位，就会出面。
　　萧风听说过这个消息，因此没有太大的惊讶。
　　甚至可以说，他今天打这一架，就是为了让龙族主神出面来解决问题的！
　　“让他来好了，我不介意杀个主神上公告。”萧风无所谓道。
　　在神域级的地图杀主神，是会播放神域公告的，之前对谜出手，差点没打死，所以没上。
　　若是在诸天战场的话，则没有公告，只是增长威望点。
　　“好好干，想找我的时候，可以去龙魂公会的驻地让人传达消息。事情办好”
　　萧风甩下一句话，然后在紫霜王忌惮的眼神注视下，飘然离开。

第715章 主神降临！
　　霜月城里乱糟糟的，城主府和传送阵被毁，导致大量NPC从四面八方赶过来查看情况。
　　霜月龙神艾莉西芙的死，更是引起了许多龙族强者的震怒。
　　而萧风等人根本不在意这个，他们需要关心的，只是接下来要去干什么而已。
　　紫霜王很识趣的飞了回来，统调NPC军队，把大量龙人士兵和飞龙都派去修复城市了。
　　神界的城市修复进度要比诸神大陆的慢一些，除了传送阵可以在系统力量下迅速修好，别的东西估计都要一星期左右。
　　“萧风老弟，牛啊！”烛龙竖起大拇指。
　　萧风以一己之力，逼迫霜月城成千上万龙族低头，实在是太夸张了。
　　玩家之中，绝对是独一份！
　　至少在元素神域肯定是独一份！
　　萧风笑道：“别愣着啊，那么多袋子你们不去捡？”
　　一口气炸死了几百个神级战斗力和3公里内，所有npc，外加一个500级称号神，掉落的东西可是相当丰富的，那么多战利品袋子不捡，等下就刷没了！
　　“卧槽，光顾着看热闹，差点忘记了！”李厉等人怪叫一声，立刻飞进废墟堆里，去捡东西。
　　此时萧风的名字又黑又红，刚刚那一发火系神罚也击杀了许多玩家。
　　不过这也是没办法的事，只能在心里说一声抱歉了。
　　紫霜王已经飞回来在调度NPC了，萧风远远喊了一声：“朋友，记得给我们撤销通缉。”
　　紫霜王神情尴尬，一边要跟自己一方的龙族强者解释，一边又要让萧风满意。
　　只能答应道：“好的，好的……大人请放心。”不敢说太多。
　　李厉等人开始愉快的搜刮着地上的战利品袋子。
　　虽然系统不鼓励杀NPC，设置奖励远低于NPC等级对应的奖励。但毕竟死去的这些龙族NPC等级都非常高，对于半神层次的玩家们而言是个很阔绰的角色。
　　再加上萧风的杀伤范围达到半径3公里，这区域内的战利品，都只有同团队成员可以拾取。
　　因此团队19个人在周围的区域内一通拾取，每个人捡到的战利品袋子都有最少50个以上。
　　每个袋子里头少则数千，多则数万的神石，加上几件神器。
　　可以说他们都跟着萧风大赚了一笔！
　　霜月龙神的战利品袋子是被张帆捡到的。
　　老张捡到袋子之后，惊讶的道：“这货身上还有个藏宝图，是诸天战场的！”
　　萧风感兴趣道：“哦？什么品质的？我身上也有两份诸天战场藏宝图，正琢磨着什么时候去挖一挖呢。”
　　“品质……好像还蛮高的。”
　　张帆把宝图信息发在团队里。
　　【遗迹秘宝】：诸天战场藏宝图，打开后可获得一条寻宝路径指引，挖掘埋藏的珍宝，挖宝时有概率遇到宝箱怪，请做好准备再行动！（推荐等级550级）
　　看推荐等级，这应该也是一份“主神器”级别的宝藏。
　　不过没有说是装备、至宝，或者别的什么，倒是不好分辨。
　　“老张你想挖宝吗？”萧风问道。
　　张帆果断摇头：“诸天战场一天等于神界10天，我才不去。放到500级再挖也太浪费了，既然你身上已经有两份，那干脆拿去一起挖了。”
　　说着把藏宝图这个【遗迹秘宝】丢给了萧风。
　　“行，那这件浪费时间的事情就交给我吧！”萧风笑道。
　　挖宝这种事情还是挺有意思的，尤其是高品质的宝图，总是充满了惊喜。
　　霜月龙神作为500级的boss，掉落的东西品质都不低。
　　张帆又晒了一件超品神器给大家欣赏属性。
　　但可惜等级不够，现在也用不上。
　　萧风倒是用得上，不过他现在也没有太大的装备需求了。
　　捡袋子的时间持续了足足半小时左右才结束。
　　等众人把废墟范围内的战利品袋子都清点回来的时候，传送阵也已经修复完毕了。
　　紫霜王派遣龙族官员传送去了别的城市，估计是去龙血神国的都城报信。
　　萧风知道这件事还没结束，看队友们名字都已经变成正常颜色，便让他们传送回龙魂驻地去休息一下，顺便把战利品处理好。
　　团队包里还有刚才打本掉落的大堆物品，现在仍然还没分配。
　　萧风把队长移交给张帆，让他慢慢处理。
　　自己则坐在霜月城一处高楼的屋顶上，静静等待龙血之都的使者来临。
　　黑名洗掉之后，他依然是个红名，杀死玩家的杀戮值没那么快洗掉。
　　远处有几个龙族卫兵远远盯着他，但是不敢上前，显然是被先前的战斗给吓怕了。等了大约15分钟左右，传送阵上亮起光芒。
　　一头翼展上百米的黄金圣龙出现在传送阵上空。
　　“人类萧风，出来见我！”
　　这头巨龙刚刚出现，就发出了威严的怒吼，声音震荡百里，气势非凡。
　　萧风看了一眼对方的信息。
　　【主神・黄金圣龙王――克尔巴斯曼（悟法）】
　　等级：580级（下等主神）
　　生命值：无法看透
　　信众规模：闻名于世（大于1亿）
　　备注：龙族主神之一，拥有号令龙族的权利！
　　龙血神国派出来的强者，果然是主神级别的！
　　看其名字前面的称号，并非“龙血之君”，而是龙王，显然不是龙血神国地位最高的“龙神”亲临。
　　区区580级，哪怕身上有多件主神器，也不过是2000亿血左右，并不难杀。
　　能够闯过800层诸天塔，萧风根本无惧此龙。
　　他坐在高楼屋檐上，不慌不乱的回应道：“嚷嚷什么，我在这里，有事过来说话。”
　　“嗯？”
　　黄金圣龙王克尔巴斯曼目光注视过来，眼神透露着凶残和暴戾。
　　“身上居然还有小辈的诅咒！”
　　发现萧风身上还有个黄金圣龙的诅咒，这位黄金圣龙王的杀机愈发浓烈了。
　　“圣龙王殿下！”
　　这时，紫霜王飞了过来，喊了一声。
　　“什么事？”黄金圣龙王正想收拾萧风，看到有人打搅自己，不悦的叱喝道。
　　“呃……”
　　紫霜王被吼得后退了几步，煽动翅膀，说道：“大人，这个人类的实力很强，艾莉西芙亲王大人连出手都来不及就被……”
　　话音未落，黄金圣龙王已经怒吼道：“长他人志气灭自己威风，不中用的东西，滚！”
　　紫霜王立刻被掀飞了出去，庞大的身躯在空中翻滚了好几圈，飞出数百米才停下。
　　萧风见状笑道：“喂，别这么粗暴嘛，他也是好心提醒你，让你注意安全。毕竟……我真的超厉害的！”
　　“狂妄的人类，受死！”
　　黄金圣龙王怒不可遏，感觉高贵的龙族受到了侮辱，当即一口龙息喷吐，直接发动了攻击！

第716章 主神全力出手！
　　以主神之尊抢先出手对付一个317级的人类，这黄金圣龙王也是相当不要脸了。
　　不过萧风不生气，因为他在这里等待，就是为了多打一架！
　　黄金圣龙王的血条不可见，但是不代表打不动。只是因为这里是神界，系统设置了隐藏主神血条来增加神秘感而已！
　　像诸天塔和诸天战场就没那么复杂了，直接全部显示出来，打不打得过，一目了然！
　　轰！
　　主神级龙王的龙息，直接将萧风所在的高楼屋顶摧毁成尘埃。
　　萧风故意硬抗了一下，想看看主神的伤害是多少。
　　龙息喷吐下，他感到浑身一振灼热烫伤，血量以每秒钟5亿左右跌落，伤害还是很不错的。
　　不过想要杀他，光靠这个显然还不够！
　　“你也试试我的龙息！”
　　萧风拂尘一甩，新版龙息术收缩成一束，喷涌而出。
　　哄~
　　烈焰喷吐，打出了一个……MISS。
　　黄金圣龙王不屑的道：“愚蠢的人类，龙族乃是魔法的化身，所有魔法都对我没用，你束手就擒吧！”
　　说话间翅膀一煽，风系魔法与火系魔法融合成一张熊熊燃烧的大嘴，朝着萧风咬合而来。
　　“好吧，那我换个套路。”
　　魔法免疫的话，他的小技能就没用了，只能拿源属性技能来对抗。
　　他没有急着放大招，先甩出了一套源针攻击，顺便取出文明之剑，握在左手。
　　咻咻咻~
　　第一轮源针飞射，骄傲的龙王没有太当回事，连躲都不躲。
　　结果当飞针落下时，他却是不受控制的发出了痛苦的嘶吼。
　　“该死，这是什么技能！为什么那么痛！”高傲的龙王愤怒咆哮道。
　　萧风的12根原始状态源针，一共打掉了他80多亿血。
　　这boss的减伤能力和萧风一样，都是99.99％的档次，皮糙肉厚，非常耐揍。
　　受到攻击的龙王立即疯狂起来。
　　“吼！！”
　　他发出一声咆哮，身后浮现出了一道比他自身还要庞大十倍的巨大法则虚影。
　　这法则虚影是白色的，白得耀眼。
　　刚一出现，就让霜月城中的玩家和NPC们有种被刺瞎了眼睛的感觉。
　　萧风也有些不舒服，不得不眯着眼睛战斗。
　　双方在空中大战，早已经惊动了周围所有的生物。
　　无论是玩家还是NPC，在发现战斗双方一个是主神，一个是刚刚击杀霜月龙神的顶级玩家之后，都纷纷开始朝着远处逃跑。
　　看热闹归看热闹，小命要紧啊！
　　这两位大佬开战，只怕是毁天灭地级别的，跑慢了绝对要遭殃！
　　事实证明，路人们的担忧是对的。
　　黄金圣龙王刚刚出手，便释放出了法则虚影，而后是一个法则技能打出。
　　“圣光耀世，毁灭吧！”
　　光明法则的力量被引动，龙王身后的巨大龙形虚影张开嘴，喷吐出一股速度极快，杀伤力极强的白光！
　　这白光，简直就跟激光炮一样！
　　嗤！
　　光芒照射下，萧风无法躲避，整个人都被光束吞噬。
　　就连他身后的楼房、地面，也被光束斜斜向下贯穿，击碎湮灭掉。
　　“哼，不堪一击的蝼蚁！”
　　眼看光束吞噬了萧风，黄金圣龙王克尔巴斯曼不屑的说道。
　　不过，在2秒钟过后，光束消散时，萧风的身影又出现了。
　　3秒时间，光束封锁了他的行动力，无法躲开，硬生生吃满了伤害。
　　每秒钟70多亿的伤害还是挺吓人的，如果不是他减伤特别高，血量特别多，一般玩家还真搞不过这种掌握法则之力的主神！
　　还好，今天是他！
　　“你这法则，很一般呐。”
　　虽然有点疼，但场面话还是要说！
　　嘲笑和鄙视，可以从精神上压倒对方，让对方先崩溃！
　　萧风拂尘一甩，源爆术和源针一起飞出。
　　黄金圣龙王见他没死，诧异道：“好小子，有点手段！”
　　这会儿也不敢大意了，见萧风出手，立即引动光明法则，形成一面光盾阻挡在身前。
　　嘭！
　　源爆术遇到光盾，直接爆炸开来，将这足以抵挡主神一击的光盾撕碎。
　　紧接着，带着文明之剑额外2倍攻击力的源针飞落在了龙王的身上！
　　噗噗噗~
　　龙王体型庞大，躲不开这些小技能。
　　一串伤害冒出，这一轮技能，直接打掉了黄金圣龙王超过200亿的血量！
　　萧风满意的道：“还行，血量1换1，应该是你先死。”
　　“要死的是你！！”
　　源针带来的剧痛，以及连续被317级下位神嘲笑的心理打击，让黄金圣龙王出离了愤怒。
　　他大吼一声，龙吟震荡四野，响彻九霄。
　　背后的光明法则虚影瞬间收缩起来，凝聚成一团只有几十米大小的光球，朝着萧风砸来。
　　这是主神的爆发技能，叫做“法则爆”，每个主神都能够无师自通。
　　其效果是把所有的悟法值力量打出，形成爆炸杀伤对方。
　　悟法值越强，伤害也就越高。
　　不过如果是像谜那样的垫底主神，就没什么杀伤力了，还不如1阶秘术。
　　白色的法则光球砸落下来，宛若一颗小行星要撞击地面。
　　这一下比2阶秘术还厉害，已经是压箱底的招数了！
　　萧风不知道自己扛不扛得住，为了安全起见，他意念引动，形成31层土盾将自己360度无死角的保护起来。
　　同时还顺便给自己套了个新版土元素护盾和源属性护盾，免得被秒，搞得很尴尬。
　　白色光球落下，砸在了他护体的盾牌上。
　　咔~
　　一声脆响，他那强横无比的土盾，居然裂开了！
　　嘭！
　　光芒一下子变得剧烈起来，猛然膨胀爆炸。
　　层层叠叠的土盾接二连三炸开，无法阻挡！
　　法则之力彻底引爆，伴随着一声爆炸的巨响，萧风的土盾尽数炸裂，就连内层的土元素护盾和源属性护盾，也被炸开。
　　残余的一半光明法则继续炸落在他的身上，带来一股极其灼烫的烧伤感，血肉都仿佛被分解了。
　　咔嚓！
　　萧风的超品神器衣服【霜灵法袍】碎掉了！
　　“嘶……真强啊，这才是法则主神的全力吗？”萧风也是第一次和神界的正经主神交战，没想到对方的杀伤力竟然比预想中的要强这么多。
　　与之相比，谜就是个没长大的小朋友啊！
　　哗~
　　白光冲击在他的身上，剧烈的疼痛感带来高额的伤害。
　　萧风血条暴跌420亿，不仅神器衣服碎了，连一直给他回血的【生命古树腰带】也碎掉了！
　　不过他并没有死。
　　746亿生命值，在两轮大技能轰击之下，也不过是掉了650亿左右，还有超过十分之一的血条在！
　　“什么！这不可能！”
　　发现他还活着，只是有些狼狈，黄金圣龙王感到不可思议。
　　旋即就是一种恼羞成怒的感觉袭上心头。
　　堂堂龙族主神，全力出手引爆法则之力，竟然都没能击杀一个卑微的317级人类！
　　这是奇耻大辱啊！
　　不能忍，必须趁他虚弱杀了他，否则以后都没脸见龙了！

第717章 主神令！
　　黄金圣龙王克尔巴斯曼低吼一声，振翅冲了过来，想以近身撕咬的力量，了结萧风残破的身躯。
　　龙族的体魄格外强悍，甚至更在魔法能力之上。
　　他的撕咬伤害，不亚于顶级神罚技能！
　　但萧风可不是木桩，不会傻站着挨打。
　　看到敌人飞过来，他身形一闪，拔高百米高度，躲过扑击。
　　同时拂尘一甩，一个众生道回血技能【苏生】施展出来。
　　唰~
　　绿光落在自己身上，一口大奶直接奶到溢出。
　　他的血量全满，虽然身上的装备破了，看起来有点狼狈，但战斗方面根本没有什么影响。
　　一击扑空的黄金圣龙王扭头喷出一口光明炮弹，同时继续追击过来。
　　萧风再次撑起土盾抵挡，同时引动源属性之力，释放秘术！
　　“追魂之矛！”
　　追魂之矛现在吟唱时间已经压缩到了1秒左右，土盾被光球轰碎，黄金圣龙王扑面而来。
　　他的1阶秘术技能引聚庞大能量，汇入其中，整个空间都微微颤栗起来，仿佛无法承受如此庞大的力量。
　　“杀！”
　　萧风拂尘甩下，紫灰色的枪矛电射而出。
　　嘭！
　　噗呲！
　　黄金圣龙王撞在他的身上，张开血盆大口意图将他咬死。
　　萧风身上冒出一个50多亿的伤害，即将身陷险境。
　　但在同时，追魂之矛也命中了对方！
　　“吼~”
　　追魂之矛是灵魂与能量双重的打击。
　　萧风的意志力本来没有主神那么强，但是万倍增幅之后却是非常带劲！
　　这一矛飞刺，宛若一根钢钉刺入大脑，让这头巨龙发出了痛苦无比的嘶吼声。
　　黄金圣龙王顾不得撕咬萧风的身体，整个庞大的身躯在痛苦作用下，不受控制的朝着城市坠落下去。
　　-2766亿
　　没有暴击，这一秘术的轰击仅仅是打出了普通的伤害。
　　但哪怕是减伤了99.99％的黄金圣龙王，依然无法承受如此恐怖的力量！
　　轰隆~
　　他那庞大的躯体砸在城市之中，直接将一栋民居给砸碎了，连同里面的几个亚龙人NPC居民，都被砸死。
　　地上一片混乱，凄惨的龙吟之声响彻整座霜月城。紫霜王等龙族强者一直在远处观战，想看黄金圣龙王击杀萧风，拿回龙族的尊严。
　　可结果……和他们想的却是完全不同！
　　“我不甘心，我不甘心啊……”
　　黄金圣龙王发出凄惨的吼叫。
　　可终究无法维持住自己的生命。
　　在萧风恐怖的力量之下，饮恨西北，魂飞魄散。
　　【恭喜你！首杀主神级boss黄金圣龙王克尔巴斯曼！成为全区第一个击杀主神级boss的玩家，获得荣誉奖励――主神令1枚！】
　　在黄金圣龙王断气的一瞬间，萧风听到了一个系统提示。
　　这次他真的杀死了主神，而不是像之前对谜那样，虽清空了血条，却又让她复活了，等于没杀。
　　黄金圣龙王死了，没有复活的机会，这是一场不可逆转的战斗。
　　萧风打开背包查看此次荣誉奖励【主神令】的效果。
　　同时另一条公告也响起了。
　　【神域公告：英雄盖世，神勇无双！蓝星8号战区玩家“萧风”首杀主神级boss，获得荣誉奖励――主神令1枚！】
　　【神域公告……】
　　【神域公告……】
　　一连三遍公告播放，传遍了元素神域每一个角落。
　　这一下，所有人都傻了。
　　一个小时之前才首通325级副本，1个小时之后就首杀了主神级boss？
　　这萧风……还让不让人玩了！！
　　“萧风老弟，你这是……”
　　“我艹！老萧你牛大发了啊，我们才走15分钟就干出了这么大事情！”
　　“可恶，学长打主神不带我们！！”
　　团队频道里，队员们的消息开始刷屏。
　　萧风的举动再次震惊到了他们，忍不住又从龙魂公会的驻地传送回到了霜月城。
　　他们都想看看被打死的主神长什么样子，是不是特别挫！
　　此时此刻，整个神域都在沸腾。
　　“这个萧风到底有多强？连主神都被他杀了！”
　　“大家都是一个区的玩家，差别怎么会这么大……”
　　“唉，人比人气死人啊……”
　　不在霜月城的玩家无法知道这条公告的背后是怎样一场战斗。
　　而在附近的玩家，则都清楚目睹了刚才那一场并不漫长，但气势恢宏，破坏力相当显著的战斗。
　　龙族主神黄金圣龙王可是连法则之力都全力施展出来了，实力发挥出了十成效果，没有任何的藏拙或者轻敌。
　　可饶是如此，全力出手下的主神，仍然不敌萧风！
　　“太可怕了，真是太可怕了！”
　　“我的天，他的伤害到底有多高啊？”
　　“一个大招直接把主神秒了，这技能得有多恐怖？”
　　现场观众们个个震撼无比，但却没有人敢去和萧风搭讪。
　　萧风不在意路人的看法，他现在在看背包。
　　【主神令】
　　说明：你现在的实力已经是主神级了，可以尝试建立自己的信仰团队！
　　效果：【任命使者】缔结牢固的信仰关系，挑选1-10人成为自己的使者，使者可获得你1％的攻击力和1％的防御力，该效果常驻。你可以随时取缔关系，但每天最多挑选3个人成为新的使者
　　效果：【赐予力量】将自身10％的攻击属性赐给自己的使者，持续30分钟（该效果无视界域和距离阻隔，只须保持信仰关系即可使用）
　　效果：【降临投影】当使者遇到危险发出召唤时，可以以投影的形式出现在使者身边。投影具有自身30％的属性，可使用自身所有能力，最多存在60秒。该效果每天最多使用1次，且无法投影到副本环境之中。若投影被击杀，自身将虚弱24小时。（虚弱：全属性-50％）
　　当前使者：无
　　今日剩余缔结次数：3次
　　今日剩余赐予力量：3次
　　今日剩余降临投影：1次
　　“我去……这么强！”
　　看完道具的信息，萧风有点懵。
　　这令牌的功能，多少有点让他受宠若惊了。
　　他一个317级的人，居然要开始招收信徒了？
　　不过有一说一，这令牌还挺好玩的，可以凭空给10个朋友多加自身1％的常驻攻防属性，已经是相当不错了。
　　而且每天还能远程救场一次，简直秀爆了啊！
　　萧风的1％攻击力是
点左右，对于老李等人而言，已经是接近20％的提升了，效果相当惊人！
　　这个状态不会计算文明之剑的攻击，每天0点重置，根据他0点时的基础面板计算，然后不管萧风属性怎么变，它都不会变。
　　【赐予力量】和【投影降临】也是同样如此。
　　不过投影的时候，他倒是可以取出文明之剑，把30％属性的虚影加强两倍攻击！

第718章 光明圣衣
　　“一会儿就把老李他们收了当信徒，给兄弟们爽爽！”萧风暗道。
　　地上的主神尸体还没有摸，他从空中落下，捡起黄金圣龙王遗落的战利品袋子。
　　袋子都是一个样，看不出主神和普通神的区别。
　　不过打开之后，里头的东西品质就要高出很多了！
　　黄金圣龙王掉落了380万神石的钱币奖励，外界3件装备、3分卷轴，以及1份天地灵粹。
　　看到这些东西的信息，萧风不禁露出笑意。
　　【光明圣衣】：
　　品质：主神器
　　装备需求：400级上位神
　　生命上限+3400万
　　神力抗性+

　　法伤减免+50％（最多不超过99.99％）
　　物伤减免+50％（最多不超过99.99％）
　　特效：【光明之愈】每次使用技能时，有5％概率触发治疗效果，恢复自身10％生命值
　　特效：【纯净无暇】免疫一切控制（对1000级以上目标无效，对物理层面的禁锢无效）
　　映入眼帘的第一件装备，就是一件主神器！
　　这件主神器的属性不能算很好，甚至可以说有点垃圾。
　　但是好歹也是主神器啊，能上【圣物榜】的存在！
　　正好霜灵法袍刚刚被摧毁了，萧风直接将其穿上。
　　光明圣衣穿在身上，立刻开始收紧，按照他的体型调整大小，并且汲取他的鲜血，进行深层认主捆绑。
　　这件衣服很美观，洁白无瑕，长及膝盖，样式复古，有点像龙国古代的衣服。
　　穿上这件主神器衣服之后，萧风的血量直接暴增到1051亿的高度！
　　神力抗性也达到了惊人的51万，如果共享1％防御力给其他人的话，那就是51万的双防！
　　“我好强啊……”
　　萧风自我满足的道。
　　除了主神器之外，背包里还有两件超品神器，质量也都不错。
　　三份卷轴是伤害性质的，都是魔法卷轴，2个是3阶，1个是4阶，倒是没有太大的价值。
　　最后还有个天地灵粹，效果很不吸引人。
　　【圣龙之血】：3阶天地灵粹，服用后永久提升全元素亲和度10％，光元素亲和度15％，该效果最多提升到97％总亲和度
　　萧风自己虽然用不上，但可以送给队友。
　　李厉和幸运喵都可以用它把光系亲和度提到97％，提升牧师系技能的效果，以及自身的潜质。
　　“大，大人……”
　　紫霜王在目睹了黄金圣龙王的死之后，已经吓得魂飞魄散了。
　　他小心翼翼的在远处喊了一声。
　　萧风转头过去，问道：“怎么，想继续摇人吗？”
　　紫霜王连忙摇头，龙脸是一片害怕之色，回答道：“我绝对没有冒犯大人您的意思，只是想说……您杀了黄金圣龙王大人，龙神陛下恐怕不会善罢甘休。这件事情……会越来越麻烦的。”
　　“哦？你的意思是让我赶紧走，别在这里给你添乱？”萧风笑问道。
　　“小的不敢，小的不敢！”紫霜王连忙道。
　　“谅你也不敢。”
　　萧风轻哼道：“今日之事，全由你龙族的傲慢而起。我现在气也出了，懒得再敲打你们。你想去报信就快点去，我可以再等15分钟，如果龙神想要现身与我一战，我不介意多打一场。15分钟内他要是不来，我就要去玩别的了。”
　　这一波敲打龙族，收益出人意料的好。
　　本来他也没想赚主神器的，只是觉得把霜月城的环境肃清一下就可以了，没想到最后会变成这样。
　　倘若龙神想要亲自出面，他也没什么意见，大不了再打一架，多杀一个主神！
　　嗯……大概也许是能杀吧！
　　说完之后，萧风就不动了，原地等待紫霜王的动作。
　　紫霜王一脸为难的表情，退下了。
　　他不敢去禀报龙神。
　　不然事情继续闹大下去，将会彻底无法收拾。
　　因此干脆拖15分钟啥也不干，等萧风走了以后，再去禀报上级。
　　连续15分钟，萧风都没急着离开。
　　只是在公会频道、团队频道和朋友们闲聊，说明自己击杀主神后的结果。
　　李厉等人听说他可以收信徒使者，而且还能投影作战，一个个都非常感兴趣，争抢着想当他的使者。
　　使者总共才10个名额，团队19个人显然不可能全收。
　　萧风婉拒了大家，只打算收自己固定队的几个人，最多把4个联盟会长也收下。
　　而后便只有1个位置了。
　　而且这个过程需要持续3天才能收完！第一天的使者人选，他从队伍里挑了3个妹子。
　　本来他是想先收老张和老李的，好兄弟要放第一位嘛。
　　不过这两个家伙居然主动谦让了，说要“女士优先”，把三个妹子都推给了他。
　　于是萧风就将盾盾、盲妹、幸运喵三人，收为自己的信徒使者。
　　在收下使者之后，他立即从【主神令】上看见了自己的权限。
　　3次赐予力量和1次降临投影，都是随时可以用的。
　　只有进入副本之后，才不能用投影帮忙打架。
　　他的1％属性共享给了三个妹子，本来没啥攻击力的盾盾，立刻变成了一个又肉又暴力的萝莉T！
　　幸运喵的毒奶更上一层楼，本来一口毒死大象的水平，变成了一口毒死霸王龙！
　　盲妹就更不用说了，本来输出就非常高，有了他1％的加成，更是输出爆炸，而且防御力也变得很强！
　　若是赐予力量的话，从他身上获得10％的攻击属性，将会变得更加可怕！
　　15分钟时间很快就结束了，萧风看着传送阵人来人往，却没有出现龙族强者的身影，略有些失望。
　　他猜到了紫霜王可能根本没有去报信，也没什么好说的，留下一句：“既然如此，那我改天有空再去龙血之都拜访你们的龙神。”
　　而后踏上传送阵，直接离开了霜月城。
　　虽然他是个红名，虽然他刚刚杀了龙族的一个王。
　　但没有人敢拦他！
　　一阵光芒闪过，萧风便离开了这个废墟般的城市中心。
　　紫霜王等龙族强者都不禁松了口气。
　　总算送走了一个大爷，他们的小命算是保住了。
　　龙族虽然傲慢，但并不愚蠢。
　　萧风的实力太强了，连黄金圣龙王都被击杀，就算是龙神来了，也不一定能够杀死他。
　　因此这件事情最好的办法就是冷处理，等萧风走了再说。
　　人离开后，禀报的时候就可以说是“他已经逃了”，然后任由龙神下令追杀，都和他们这些底层小龙没关系。
　　要不然继续闹大下去，他们的小命怕是会很危险！
　　紫霜王看了看远处的黄金圣龙王尸体，叹息道：“唉，再跑一趟吧。这次……带上龙王大人的尸体。”
　　周围的下属们唯唯诺诺，不敢说话，只能从命。
　　【还3章下午补上】

第719章 我会长大的！
　　萧风传送到了龙魂公会的驻地。
　　龙魂驻地的名字就叫“龙魂城”，是一座比霜月城小一号，和诸神大陆3级主城差不多规模的城市。
　　这座城里有大约
名NPC，负责维护城市和经营一些商铺。
　　城里的传送阵可以连通霜月城附近的低级城市，但无法通往其他高级城市，想要打通的话，需要自己获得其他城市城主的许可。
　　当然，作为联盟公会，龙魂、众神、征战诸天、盛世、拆迁队五家公会彼此之间都是可以互传的。
　　打通了传送阵，会员之间可以密切往来，才更像是一个联盟。
　　不过因为互相之间的空间距离颇为遥远，所以实际上各驻地传送的成本也是不低，需要消耗大约10个神石左右的成本，来支持传送阵能量的损耗。
　　萧风来到龙魂城，看到整座城市都很繁华，玩家数量很多，NPC也来来往往，忙碌不停。
　　在这份繁华之下，可以看出整个城市都很年轻，许多地方其实都还没完全建设好，正在紧张有序的发展中。
　　“萧风大神，我们会长他们都在大厅那边等你呢！”
　　才刚走出传送阵，旁边就传来了一个声音，是龙魂的玩家之一，看向他的眼神充满了崇拜。
　　旁边还有几个玩家在小声谈论他，说着“他就是刚刚击杀主神的萧风，长得真帅啊……”之类的话。
　　萧风小小的虚荣心得到了满足。
　　他看了看四周，传送阵后面有一条长长的阶梯，200多米长度，爬上去之后就到了龙魂公会的议事大厅。
　　便道了声：“好的，知道了。”然后慢悠悠的顺着台阶走上去。
　　议事大厅的门口外面还有个小广场，李厉等人这会儿都在这里。
　　看到萧风从台阶下走上来，众人立刻围了过来。
　　“萧风兄弟，牛啤啊！主神都能杀，这个神界已经没有什么怪物能拦住你了！”烛龙笑道，毫不吝啬赞美之词。
　　萧风莞尔道：“其他人夸我就算了，你们再夸我可是会膨胀的。”
　　“这怎么能叫膨胀了，都是实打实的实力啊！”战天竖起大拇指。
　　“就是就是！学长太厉害了，才1％攻击力和防御力，就让我的属性全面碾压了烛龙大叔！现在我已经是咱们区攻防属性最高的坦克了！”盾盾开心的说道。
　　烛龙虽然是一家公会的会长，财力雄厚，早已凑齐全身神器。
　　但是比起盾盾这个背后有着全区第一帅比兼第一强者养着的人来说，还是稍微吃亏一些的。
　　单论坦度的话，他或许还有机会和盾盾相比一下。
　　但那是牺牲了所有输出换来的属性，他的攻击力低的可怜，甚至连盾盾的三分之一都不到。
　　“怎么，小萝莉现在开始想要打输出了吗？想一盾牌拍死怪物？”萧风打趣道。
　　盾盾扬起下巴：“那当然！不想输出的骑士不是好奶妈！”
　　奶妈什么的……
　　虽然知道她是在玩梗，但萧风还是瞄了一眼她板甲下能跑马的胸膛，坏笑道：“你这个奶妈，能把全队都饿死！”
　　“哈哈哈~”
　　众人一阵大笑。
　　盾盾小脸一红，跺脚道：“可恶！人家只是年纪小，以后也会变得和喵姐……不对，和胸姐一样大的！”
　　周围有两位女性牧师，一个是幸运喵，标准的美女身材，虽然穿着宽大的牧师袍子，但看起来曲线玲珑，最起码也是个C。
　　而“胸一甩奶四海”，则是一位大姐姐。
　　巨大！大得无法估量！
　　对于小萝莉的无知发言，大家都表示十分的怜悯。
　　“梦想和痴心妄想还是有区别的！”
　　“盾妹还是放弃吧，等你家飞机开走了再说。”
　　“嗯……该说不说，3个A的尺码，放眼整个人类社会也是没多少的，这是特色，建议保持下去！”
　　盾盾又气又委屈：“可恶的家伙们！迟早有一天我会让你们看到我伟大的一面！”
　　“你是说背面吗？”萧风打趣道。
　　上次线下被她指出“正面”，相当的尴尬，这下总算报仇了！
　　“臭学长！过份！！”盾盾咬牙切齿，想打他，但是又打不过，只能忍气吞声独自委屈。
　　众人看到萝莉T可爱的样子，又是一阵大笑。
　　过了一会儿，烛龙才转移话题道：“萧风老弟，霜月城的事情你已经解决了吗？”
　　萧风点头道：“算是吧，教训一顿之后这些大蜥蜴应该会老实点。改天有空了我再去找他们的龙神耍耍，相信不会再有什么麻烦。”
　　众人听闻他一个人就几乎把整个霜月城，乃至于龙族给收拾了，不禁再次感叹他的强大。
　　战天则是忽然叹息道：“唉，早知道当初不来龙血神国了。这边资源多是多了点，但是开采的成本也是相当的高。真论收益转化率，其实不见得比其他神国强多少。”
　　神帝也附和道：“是啊，不过更主要的是龙族态度太恶劣了，在他们的地盘上走动，我们的地位就跟下等生物一样，没来由的多受气！”
　　许多人都纷纷发表意见，感觉来龙血神国是个错误的决定。
　　但是2500万神石都花出去了，再后悔也来不及了。
　　萧风听到众人的叹息声，安慰道：“没事，多敲打敲打他们就老实了。实在不行的话，我去跟暴风主神或者战争主神说一声，你们把驻地搬过去那边也可以。”
　　暴风神国和战争神国他都有关系在，可以随时搬迁。
　　去暴风神国可能还得走走场面，花点钱。
　　战争神国的话，肯定是完全免费。
　　不过战争神国的资源也比较少，这是个比较大的弊端。
　　烛龙摇头道：“不用了，我们只要少跟那些大蜥蜴接触就行，五家联盟城市自成一体，不需要去看他们的脸色。势力战不久后即将开始，我们的城市正在慢慢建立成型，如果现在搬家，优势就没了。”
　　其他区的超级公会也陆陆续续凑钱建立起了公会驻地，要是现在换个地方从头开始，就等于之前几天积攒的优势全都放弃掉了。
　　反正玩家的数量比NPC多，时间一久，龙族的优势就会渐渐消失，不会再压着玩家。
　　只要忍过这阵子就好。
　　萧风见他们这么说，也没法强求，便点头道：“好，那你们有需要的话再找我。暴风和战争那两边，我还是说得上话的。”
　　“嗯，一定！”烛龙点头道。
　　“没其他事情的话，我们先去别的地方玩了。”
　　此间事了，萧风招呼一下自己的队友们，脱离团队，重组了一个小团，离开龙魂城。

第720章 飞鸟神国
　　一行人传送回霜月城。
　　说好要带老张他们去搞高阶坐骑，自然不能食言。
　　左右没有什么大事，便立即去办了。
　　霜月城是龙血神国的边境城市之一，可以直接传送到飞鸟神国的“飞鹰城”，也算省事。
　　六个人支付了传送费用，很快就抵达了另一个神国。
　　萧风的黑名已经被紫霜王消除掉了，但是红名还在，刚出现在传送阵，就被NPC士兵给盯上了。
　　在神界，红名进城也是要被抓的！
　　萧风不想坐牢，也不想无故和飞鸟神国结怨，所以二话不说，果断一个御风术起飞，迅速离开了城市。
　　“站住，不许跑！”飞鸟神国的NPC卫兵们大喊道，可惜完全追不上他。
　　队友们看着萧风瞬间远去的身影，都是一阵羡慕。
　　“学长真是太快了……”
　　盾盾发出感叹。
　　旁边的幸运喵轻笑一声：“你这个‘快’，它正经吗？”
　　相处久了，大家都知道盾盾经常会有比较污的发言。
　　不过这次她真没那个意思！
　　盾盾强烈表示道：“正经！超正经的！俺老盾可是老实人！”
　　众人表示质疑。
　　他们的对话都是在队伍频道里面说的，萧风也听见了，闻言无奈道：“你要是老实人，我就是天下第一铁憨憨！行了，大家传送到隔壁‘白翼城’，我们要从那里出发。”
　　九色岛距离飞鸟神国大约120万公里左右，从白翼城出发，需要飞挺长一段时间才能抵达。
　　萧风还红着，不方便走传送，所以提前飞行赶路。
　　从飞鹰城出发，前往白翼城其实也没多多少路途，以他的速度而言，不过是和队友们分开一个小时而已。
　　“好，我们出发！”
　　众人原地再次传送，去到隔壁城市。
　　而后骑乘飞行坐骑，朝着萧风指示的方向飞去。
　　飞鸟神国在元素神域的24大神国之中，排名比较靠后，大约倒数5、6名左右。
　　他们的国主“飞鸟主神”和龙神一样，都不是人类。
　　不过比起龙血神国对待人类的态度，飞鸟神国就要温和多了。
　　所有飞鸟一族的NPC在实力达到神级之后，都会主动幻化成人类形态，只保留一对翅膀，在城市里面生活。
　　而不是像龙族那样，用庞大的身躯在城市里横行霸道，到处欺负弱小的生灵。
　　整个飞鸟神国的氛围都很和谐，尤其是那些飞鸟族强者，化形之后长得跟天使似的，性格也非常温柔，吸引了很多颜狗玩家往这边跑。
　　据说飞鸟主神的人类形态颜值，还是元素神域排名前三的绝色女神！
　　嗯……另外两位分别是战争主神和百花主神。
　　不过这种排名也是和实力挂钩的，没达到称号神、主神层次的人没资格参与评价。
　　不然萧风家里的那几位，颜值也不逊色多少！
　　“老萧，这个九色岛好远啊，我们算了一下，以坐骑平均移速来算，需要在太空中飞行四五十天才能到。要不还是去买一个旅行飞舟吧……”
　　萧风赶路途中，收到了李厉的消息。
　　他们的坐骑时速大约是1000公里左右，对玩家来说好像挺快的了，但是对于浩瀚无边的元素海而言，却跟龟速没啥区别。
　　萧风听了，问道：“旅行飞舟是什么东西？”
　　李厉解释道：“就是飞船，长得跟我们平时看到的快船差不多，有双人的、十人的、百人的三种档次。买最高档次的话，时速大约能到1万公里左右，是坐骑的10倍。不过价格也挺贵的，高档的最小型号都要20万神石，而且飞行的时候每小时都需要消耗100神石当燃料。”
　　萧风之前没怎么去了解这些，飞升神界后虽然陪赫尔娜、黛妮丝她们分别逛过一次街，但是也没去这种商铺参观过，所以了解很少。
　　听到这消息，立刻点头道：“那就买，1万时速还是很快的，本来我还想自己用御风术带你们飞。不过那样的话，带5个人我的速度也会减缓很多，快不了多少，飞行途中也没有乘坐飞船来得安逸舒服。”
　　“行，那我就买个10人的，50万神石，刚好身上足够！”李厉道。
　　队伍里，张帆立刻道了声：“我们一人出10万，以后去元素海打副本冒险也可以用。”
　　现在大家的神石数量都不是很多，去掉萧风最初送给他们的启动资金不算，每人也就最近打副本赚了点。一口气拿出50万的话，对李厉来说肯定是不小的压力，直接就能给他掏空了。
　　若是五个人均摊，就轻松了许多。
　　他们去城里购买飞舟，萧风则继续赶路。
　　过了一会儿，李厉在队伍里说道：“行了，买好了，好大一艘船，还附带一张元素海的导航地图，这笔钱还是挺值的！”
　　“嗯，我们待会儿见。”萧风道。
　　元素海的地图是好东西，现在大家的公众地图上，元素海几乎都被迷雾笼罩，只有少数几个特殊场所提前点亮了。
　　这个大地图可以让500级以下的玩家探索很久很久，如果不着急去诸天战场立功夺宝的话，最起码玩个十几二十年是够的！
　　再加上一些玩家因为“元素亲和度”的限制，难以突破主神境界，可能也会长期驻留在神界游玩。
　　所以浩瀚元素海的地图和飞舟，是意义很大的东西！
　　赶路的过程总是有些无聊的。
　　飞在路上，萧风想起来自己还需要回诸神大陆继续去拆裁决的驻地。
　　为防万一，他决定等下登上飞舟之后测试一回，看看自己在飞舟上传送离开神界，回来的时候是不是还在飞舟上面！
　　1个多小时很快过去，萧风的身影掠过飞鸟神国的上空，远处早已经可以看到大地的边缘。
　　“老萧，你说的这个九色岛，有点危险啊。”
　　队伍频道里忽然传来张帆的声音。
　　萧风问道：“怎么个危险法？”
　　张帆回道：“我刚刚仔细看了一下飞舟上的地图，地图信息介绍九色岛是一个极度危险的地区，可能存在不止一位主神级boss。而且九色岛本身是个适合孕育灵兽的地方，那些处于育儿期的主神级灵兽都非常暴躁，一旦踏入它们的领地，很可能会对我们发起疯狂的攻击。”
　　“哦，主神啊，那没事了。”萧风无所谓道。
　　作为一个击杀过1猴1龙，外加40个诸天塔主神级怪物的顶级玩家，他已经不是很在乎这一级别的怪物了。
　　不过萧风的下一句话，让他皱起了眉头。
　　张帆说：“但是地图信息上还说，九色岛曾经有神王出现过……是元素海极少数连主神都不敢轻易涉足的地方。”

第721章 飞舟和地图
　　神王？
　　萧风先是一惊，紧接着就是大喜。
　　“那敢情好啊！有神王的话，神王崽子肯定比主神崽子更厉害！能不能收到顶级坐骑，就看这一次了！”
　　队友们：……
　　“好家伙，我们还在考虑能不能打得过下位神，你都已经开始盯上神王的宝宝了……”
　　李厉幽幽的说道。
　　萧风大笑：“野心总该大一点嘛，搞个9阶坐骑，以后去了诸天战场也有面子不是！”
　　“我去，9阶？你这也太……”
　　众人都无语了。
　　他们连2阶坐骑都眼馋得很，那可是能够达到下位神境界的坐骑，不但能飞，还能偶尔帮忙作战！
　　但在萧风的眼里，2阶似乎已经是垃圾了……
　　“哈哈，我也就说说，元素神域应该没有9阶灵兽可以抓。之前听暴风主神的意思，成年的9阶灵兽可以随便虐杀神王，就算遇到了，我现在的实力也不够。”萧风说道。
　　话虽如此，但队友们都感觉，他这话不是开玩笑，说不定哪天真被他给捡了个9阶灵兽蛋！
　　又过了20分钟左右，双方在大陆边缘碰面了。
　　萧风远远看见一艘白色的大船御空飞行，朝着自己靠近过来，速度相当不错。
　　这船和海里的船没有太大区别，只不过去掉了船锚、船桨的结构，飞行动力主要源自船身后侧的魔法阵。
　　船长15米左右，可以容纳的人数其实不止10个，不过船上的一些配套设施，例如沙发座椅、修炼的小房间等等，最多只够10个人同时使用。
　　萧风和李厉等人是组队关系，因此无需邀请就可以直接登船。
　　踏上飞船甲板，他感到自己脚下一沉，立即有种被地心引力吸住的感觉，稳稳当当的，不会到处乱飘。
　　“老萧这船还行吧，嘿嘿……”
　　李厉有点献宝的意思，带着他开始在船上逛，盘点这艘船的各种好处。
　　“现在的玩家之中可没有几个人买得起这种船，之前我们也只是听说，但是感觉用不上，就没有买。如今买下来了，才知道这玩意的性价比是真不错！”李厉道。
　　萧风看了看飞舟的特性，也是很满意。
　　乘坐这种交通工具赶路的话，和坐骑的区别还是蛮大的。
　　首先就是舒适度的问题！
　　骑乘坐骑虽然不会很难受，但座位大小是有限的，不能乱动。
　　而坐船就不一样了，想坐就坐想躺就躺，还可以在船舱里面跟朋友们下棋聊天吃零食，完全不受影响。
　　并且在能量充足的情况下，飞舟的速度也很快，比1阶一下坐骑快了接近10倍！
　　飞舟还自带防护罩的功能，在受到攻击，或者遇到危险环境的时候，可以起到保护的作用。
　　像这种10人级别，品质最高的“高级飞舟”，最多可以抵挡住350级角色的全力一击而不损，凭借速度优势，可以快速逃离。
　　如果是时速8000公里的中档飞舟的话，则只能阻挡300级角色的攻击。
　　最普通的那种时速5000的飞舟，则没有防护罩。
　　当然，乘坐飞舟也有一些地方比不上坐骑。
　　比如灵活性、作战能力等方面。
　　这种器械一般只能走直线，若是想要蛇皮走位的话，那肯定是骑坐骑比较好。
　　而且在船上会受到施法限制，使用大技能会破坏船身平衡，一般为了安全起见，都不允许施法。在坐骑背上，则是想怎么打就怎么打。
　　二者各有优势，主要根据赶路的性质不同来区分选择。
　　登上飞舟之后，萧风走进驾驶舱看了一下地图。
　　这份地图是完整的元素海地图，非常庞大，将整个元素神域的重要地区都标注出来了。
　　地图上显示着24神国的图形，不过这只是元素神域的一小部分而已，更多的还是在好好无边的元素海中。
　　元素海有无数岛屿，像风灵岛那样的势力，其实只是二三流的水准，还不算很强。
　　看地图上的描述，一些强大的岛屿势力，例如“血劫岛”、“魔山岛”、“大沧海岛”等等，都有称号神坐镇，岛上居民数十位、上百万，其中有超过50位的上位神成员，比风灵岛要强势得多。
　　不过这些势力一般也离各大神国比较远，如果想去跑一趟的话，起码得小半年。
　　根据地图信息显示，像“血劫岛”、“魔山岛”那种势力，玩家是可以去加入，或者挑战的。
　　加入会怎么样萧风不知道，但如果挑战的话，就等于是战争性质了，具有“占领”的意义！
　　只不过地图层级较低，按照“文明指数”的记录法来看，估计只是“山川级”的档次，占领后只给5点阵营积分和个人贡献。
　　飞舟上的地图也不是全能的，元素海岛屿众多，很大一部分只是标注出了地理位置，却无法提供名字、势力内容的信息。显然系统也不希望玩家们完全掌握元素海的势力信息，导致探险的未知性下降，影响游戏体验度。
　　看完地图之后，萧风很想把这份地图复制到自己的系统中。
　　但是系统没有这个功能，他只能凭借记忆去背下来，或者每次出行都坐船。
　　“已经设定好航向了，大约116个小时之后抵达，还挺久的。”
　　张帆在操作飞船上的“船舵”，说道。
　　所谓的“掌舵”其实也只是自定义一下要去的地方而已，飞舟会自己导航前往，非常方便。
　　萧风点头道：“嗯，久是久了点，但如果能找到极品坐骑的话，也是值得的。”
　　元素神域毕竟有10倍时间优势在，这个时间消耗还是磨得起的。
　　“这一路上没有别的事情干，我们可以修炼一下，或者研究研究技能。”幸运喵说道。
　　连续将近5天的路途，不做点事情会无聊死。
　　虽然大家都在，可以闲聊，但也不可能5天时间都在闲聊。
　　说到这个，萧风想起来自己背包里还有好多书籍。
　　于是随意取出了几十本放在桌子上，对众人道：“我最近在太古遗迹里面搜刮了一些游戏世界的历史背景资料，你们感兴趣的话可以看看。”
　　“哇，这么多书！”盾盾看到成堆的书籍，怪叫了一声。
　　“怎么，这么多书激发了学妹的好学天性了吗？”萧风笑道。
　　“咋可能！”
　　盾盾的小脑袋瓜摇的跟拨浪鼓似的，退了三步，厌恶的道：“我才不学习呢！从小学念到大学，整整12年的时间都花在读书上了，好不容易上大学，我可要天天玩，天天看帅哥才行！”
　　“但是这些书记载的是太古迷失哦……我的天道传承就跟这个有关。”萧风用诱惑的声音说道。
　　盾盾眨了眨眼：“这么厉害？那读完书可以得到完美神王器吗？”
　　“不能。”萧风摇头。
　　“那算了！”盾盾再次退开。
　　众人不禁莞尔。
　　盲妹上前，随手拿起一本书，一言不发的自己阅读了起来。
　　她的兴趣不是那么广泛，不过对于汲取知识，还是比较感兴趣的。
　　萧风放下书籍之后，对众人说道：“我要回一趟诸神大陆，你们先赶路，回来后如果我不在船上，就自己御风追赶上去。反正我速度快，也不怕跟丢。”

全网小说资源共享，每月更新500+本，小说每天更新 .
【小说中转1群一1002071447】


【小说中转2群一737523573】



资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。





