网游之开局获得创世神器
作者: 明于暗丶
简介:
因系统BUG，萧森开局获得【创世神器*灭世剑】 攻击力+99999，四项属性+9999！ 攻击爆表，灭世剑附加的属性更是强无敌！ 正当萧森幻想开局一把剑，砍翻全世界时，却发现，灭世剑的使用条件极其苛刻…… 【注：轻松欢快型网游文，非无脑无敌，欢迎入坑^_^~】

第1章 开局获得创世神器！（求推荐）
　　天辰公司总部。
　　深夜十一点半。
　　在这夜深人静，本该下班收工之际，富丽堂皇的会议室，此时却灯火通明，座无虚席，正在召开紧急会议。
　　“明天下午一点，《九州》就正式公测了，各部门的准备工作，都做的怎么样了？”
　　“报告王总，已经做好充足准备，请您放心。”
　　“嗯，事关重大，千万不可掉以轻心。”
　　“是！保证圆满完成任务，不过王总，我有一件事不明白。”
　　“什么事？”
　　“咱们将《九州》授权给各大外服时，就已经商量好后天统一时间全球公测，为何您却力排众议，强行提前一天，让国服先行公测？”
　　“哼，《九州》是咱们团队耗费九年心血研发出来的，提前一天公测，让国服玩家占点便宜，又怎么了？”
　　“但是……”
　　“这件事不用你操心，外服的不满情绪我已经压下来了，你们做好自己的本职工作就行。”
　　“可他们并不甘于人后，仅仅一天时间，咱们的数据库就受到多方黑客势力的骚扰和攻击，数据乱流的情况已经发生了多次……”
　　“会不会对明天的公测造成影响？”
　　“王总请放心，咱们的安全部门也不是吃素的，并不会对明天的公测造成影响，就算发生意外情况，咱们也能在一分钟之内解决。”
　　“那就好，要是没其他的事，就此散会吧。”
　　——————
　　当前进入游戏玩家过多，请稍后……
　　开服第一时间，萧森就进入了游戏，却得到如此提示。
　　“不是说九州的数据库十分强大，能同时容纳十亿人在线，怎么进个游戏还要排队了？”
　　萧森微微一愣，无奈数羊等候。
　　当他数到第一百二十只羊时，耳边终于传来‘叮’的一声脆响……
　　虹膜扫描中……
　　身份已确定……
　　尊敬的玩家，欢迎进入《九州》……
　　扫描虹膜，确定身份及精神状态没毛病，最后签订游戏的免责条约后，萧森只感觉眼前陷入无边的黑暗，整个人如坠虚空。
　　按道理来说，经过短暂的缓冲后，萧森就应该进入游戏界面，可他等了足足两分钟，眼前还是处于‘黑屏’状态！
　　“怎么回事？卡BUG了？”
　　萧森嘀咕一句，并未直接退出游戏，决定再等一分钟看看。
　　就在这时，萧森只感觉天旋地转，头重脚轻，仿佛被一股神秘的力量撕扯到了异空间。
　　当他恢复正常时，却发现身处虚空之中，头顶皓月骄阳，而脚下，便是无边无际的星河！
　　脚踏星河，日月同辉！
　　“我靠，怎么回事？我可是精神意念进入游戏世界，可别整什么幺蛾子，把我搞成白痴了啊！”
　　萧森惊慌不已，连忙选择退出游戏，却愕然发现，退出游戏的界面居然凭空消失了！
　　“这……”
　　萧森惊愕交加，不知如何是好。
　　与此同时，头顶的磅礴日月发生奇异变化。
　　骄阳转动，仿佛化身转盘。
　　皓月如同遇火残冰，逐渐缩小变细，仿若化为指针。
　　两者相结合，就好像……
　　抽奖转盘？!
　　萧森一头雾水，低声自语：“这又是什么鬼？怎么好像抽奖转盘？难道能抽奖？”
　　话音刚落！
　　只见‘转盘’飞速转动，像极了抽奖画面。
　　“好家伙，还真是抽奖转盘！”
　　萧森拍手一笑，足足过了十来秒，这才开口叫停。
　　只见日月化成的转盘缓缓停下，指针停在一把流光四溢、锐利无比的长剑上。
　　叮~
　　系统提示：恭喜你，获得创世神器【灭世剑】！
　　闻声，萧森双目瞪大，一颗心砰砰直跳！当下脑瓜子只感觉嗡嗡的……
　　获得创世神器？灭世剑！？
　　没搞错吧？！
　　萧森倒吸了一口凉气，甚至闭眼再睁开，如此反复多次，确定自己不是在睡梦中。
　　他原本对这种虚无缥缈的抽奖不抱希望，抽到什么都行，反正是白给，可让他没想到的是，居然特么的抽到了神器！
　　而且还是创世神器！
　　创世这两字，一看就是牛皮哄哄，吊炸天的存在啊！
　　直到灭世剑化为一道荧光，从抽奖轮盘飞入自己手中，萧森这才确定，自己在游戏中！
　　并没有做梦！
　　一切都是真的！
　　萧森双手颤抖，痴痴傻傻的看着手中利剑，一时间竟呆愣在原地，脑瓜子还是嗡嗡的……
　　【灭世剑】（创世神器）
　　攻击：99999-99999力量：+9999敏捷：+9999体力：+9999智力：+9999特效：吸血+100%
　　特效：攻击速度+100%
　　特效：对目标周围5码内的敌人造成100%的溅射伤害特效：攻击时，有20%的几率对目标追加一次999%的攻击伤害特效：攻击时，有9%的几率减少目标99%的生命值特效：攻击时，无视敌人50%的防御力特效：永不磨损附加：提升使用者299%攻击力附加：提升使用者299%防御力附加技能：【灭世剑雨】（消耗99%的法力值，召唤灭世剑雨，对周围99码内所有敌人造成999%的伤害）
　　限定职业：战士限定属性：无法转让、无法交易，无法掉落需要等级：199需要声望：99999介绍：创世神器*灭世剑，拥有开天辟地，毁灭万物的强大力量。
　　“我的天！增加九万九的攻击力，而且附加的特效属性和技能简直令人发指！”
　　“只要装备上灭世剑，老子砍谁都是一刀！老子就是灭世王者！不服全葬！”
　　“发了，哈哈哈哈，这下真的大发了！”
　　看着灭世剑的属性，萧森只感觉膝盖一软，险些跪倒在地。
　　唯一的遗憾，就是装备需要等级太高了，想升到199级，不知道要猴年马月去了。
　　不然的话，开局一把剑，砍翻全世界！
　　不过也能理解，如果不限定等级，开局就能装备，那其他玩家根本没有活路了，完全就是萧森一个人主宰的私服了！
　　除此之外，灭世剑无法交易转让，也让萧森想卖掉装备，陡然而富、瞬间成为人生赢家的想法落空了。
　　对此，萧森倒是没有不满，卖掉灭世剑本来就只是假想而已，他并不会去做——杀鸡取卵的行为，只有弱智才会去干！
　　现在，我的目标就是快速冲级，争取早日装备上灭世剑，然后……
　　主宰一切！
　　萧森紧握双拳，暗暗自语。
　　就在萧森感觉未来可期时，系统提示突然传来：“尊敬的各位玩家，很抱歉，受外界因素影响，系统发生一分钟数据干扰，现已恢复正常，祝各位玩家游戏愉快~”
　　下一刹那，萧森再次被奇异力量所撕扯，周身陷入虚空感。
　　尊敬的玩家，欢迎进入《九州》……
　　求推荐求收藏，保质保量，求诸位读者老爷放心收藏养肥~

第2章 创建角色（求推荐！）
　　虚空感只持续短短一瞬，下一刹那，萧森便发现自己置身于一座立于云霄之上的殿堂，四周云雾缭绕，天穹仿佛近在咫尺，宛若神话中的天宫。
　　“好家伙，不愧是高达85%的真实度，这触感，这视觉效果，真是绝了！”萧森嘀咕一句，试着向前小踏一步，见自身没有下坠，这才放心开始走动。
　　就在萧森刚踏出右脚时，前方光华闪现，一个篮球大小，背后生长一对薄如蝉翼的小精灵凭空幻现。
　　它扇动着小翅膀，费力地飞到萧森跟前，那费劲呆萌的样子，看得萧森忍俊不禁。
　　就在这时，小精灵口吐人言：“来自异世界的冒险家，九州大陆欢迎您的到来，请问是否创建角色？”
　　“是。”萧森言简意赅的回道，他可没有闲工夫和一个虚拟小精灵扯淡。
　　得到萧森的肯定，小精灵立刻道：“请选择您的种族。”
　　言罢，萧森眼前出现六个外形不一、种族风格特别明显的模型，每个模型下面，都有种族的历史由来及详细介绍。
　　在《九州》中，有魔族、人族、兽人族、幽冥族、亡灵族、精灵族，六大基本种族。
　　多种族的分类，只是提高游戏的多元化和可玩性，因此，萧森并未太过纠结，他快速一扫几大种族模型，随即选择了人族。
　　“种族选择完毕，请为人物命名。”
　　“孤风。”萧森直接道。
　　“名称无重复，是否确定？”
　　得到萧森的确定后，小精灵又道：“为保证游戏平衡及乐趣，所有玩家创建角色时，均有两种模式确定自身初始属性，一种是系统平衡模式，玩家出生时，力量、智力、敏捷、体力四大属性均为7点，共28点。”
　　“另一种则是随机掷点模式，玩家所有属性均为随机，单属性最低数值为1，最高数值为15，但随机最终总属性点也为28点。”
　　言至于此，小精灵的语气变得严肃起来：“注意！一旦选择随机模式，将不可切换平衡模式，且玩家只有三次掷点机会，当机会用尽后，玩家最终属性将定格在最后一次随机所选择的属性。”
　　说道这里，小精灵提醒道：“初始属性对新冒险家的成长至关重要，请玩家谨慎选择。”
　　“明白了。”萧森微微眯眼，若有所思。
　　所有人均有两种出生模式，一种是稳定发育模式，四大属性均为7点，平庸但平衡。
　　另一种则看脸，四大属性充满了不确定因素，最高数值为15，最低为可怜的1点，但最终随机的总属性点也是28，也就是说，你如果随机到力量15点，那其他三大属性点总和只有13点，十分平衡。
　　这样新奇的设定，真是……有趣。
　　新手的属性点有什么好纠结的，反正撑死了就差那么几点，完全无关紧要，直接选平衡模式，开局就是干！
　　有这闲工夫在这纠结，还不如快点进游戏砍几个怪来得实在——或许，不少耿直憨厚的玩家会有这种想法，但萧森不一样，他可是在进入游戏前做足了功课的！
　　他在进游戏之前，对大部分玩家都会忽略的游戏基础介绍和游戏背景资料查看了多次。
　　据他了解，所有玩家进入游戏时，都是一无所有的新手阶段——换句话说，新手是没有职业的！
　　只有当玩家升到10级时，才能走出镜像新手村，前往主城转职。
　　没有职业，也就意味着没有技能！只能一刀一棒的砍怪升级，那新手阶段，要智力有个锤子用？！
　　所以，智力这个属性，对新手而言，完全是食之无味的，弃之都不可惜的鸡肋！
　　而体力嘛，说真心话，对新手期的增益也不大。
　　为什么？
　　据系统介绍，全服共有1W个镜像新手村，而游戏开服不过三分钟，进入游戏的总玩家便超过了500W人！
　　换句话说，每个镜像新手村的玩家数量，都在500人以上！而随着时间的推移，玩家的数量绝对会火箭升天般疯狂攀升！
　　大部分游戏，初期时都有一个致命的弊端，那就是人多怪少！
　　一般来说，等到一些人好奇心满足了，或者游戏可玩性不高，玩家的热度才会慢慢消退，但是！
　　《九州》可是天辰游戏公司耗费九年光景研发，号称真实度85%，一剑光寒九州的跨时代网游巨作，被各大游戏论坛和媒体奉为百年来最让人期待的游戏！
　　而且，不仅游戏真实度高，游戏剧情丰富多样，最最重要的是，《九州》游戏中期还会开通RMB和金币互换系统！比列更是高达骇人听闻的1:1！
　　这么一款游戏超级巨舰，热度自然不会消退，那么，新手期肯定要和无数玩家抢怪，想要升级快，想要不泯然众人，那么创建角色时，一定要谨慎选择。
　　一念至此，萧森暗暗嘀咕：“人多怪少，和无数人抢怪是板上钉钉的事，连怪都抢不到，高体力撑血也就意义不大了，所以，体力也可以稍微抛弃，主要力量或敏捷高就行了。”
　　思索片刻，萧森沉声道：“我选择随机模式。”
　　“是否确定随机模式？”
　　“确定。”
　　“请掷点。”
　　下一秒，萧森眼前出现四个快速转动的色子，其转速极快，如果不暂停，根本看不清具体点数。
　　反正有三次机会，萧森便没有犹豫，在第二秒时，便果断喊停。
　　四颗色子停止转动，上面的数字显于眼前。
　　系统提示：你随机的属性点为——
　　力量：6智力：13体力：8敏捷：1系统提示：“请选择确定属性或继续掷点。”
　　“你妹哟，才一点敏捷……”萧森笑骂一声，选择继续掷点。
　　系统提示：你随机的属性点为——
　　力量：6智力：1体力：15敏捷：6
　　“这……”
　　看着重新随机出来的属性点，萧森一阵无语，如他所愿，鸡肋的智力只随机出一点，但多出来的点数却随机给了第二鸡肋的体力，这尼玛上哪说理去？
　　“尊敬的冒险家，你还有最后一次随机机会，请妥善选择。”小精灵提醒道。
　　“继续掷点。”萧森有气无力道。
　　最后一次机会了，由不得萧森不谨慎了，他深吸一口气，死死盯着四颗疯狂转动的色子。
　　一秒……
　　两秒……
　　足足过了十秒，萧森还是没有勇气喊停，要知道，万一晦气的随机个1点力量，那就惨了……
　　“尊敬的冒险家，请确定掷点。”
　　“尊敬的冒险家，请确定掷点。”
　　足足过了一分钟，在小精灵不断的催促声中，萧森终于一咬牙，大吼道：“暂停！”
　　看着最终定格的色子，萧森长松一口气：还好，最后一搏赌对了……
　　系统提示：你随机的属性点为——
　　力量：10智力：2体力：5敏捷：11系统提示：创建角色完毕，欢迎您进入九州大陆……

第3章 组队刷狼
　　眼前一片黑暗，萧森只感觉天旋地转，仿佛置身奇妙的时空之旅。
　　黑暗殆尽，光明现于眼前。
　　萧森这才发现，自己已经身处于一座小山村中。
　　村庄极小，周围仅有几栋低矮的茅房，茅房不远处围着都市中基本看不到的篱笆，篱笆中圈养着三三两两的家禽……
　　而在小山村后面，则是一座低矮的小山峰，绿树林立，枝繁叶茂，一副生机勃勃的样子。
　　绿树林立，花草芬芳，自然而然，就连空气中都仿佛带着淡淡的花草芬芳，此情此景，犹如童话村一般。
　　眼前这一切，让萧森全然忘记这只是一个虚拟的世界，恍惚间还以为自己到了某处远离世俗的小山村。
　　萧森贪婪地吸了口清香的空气，然后打开了背包，里面只有一把破烂不堪的小铁剑，和一套简陋粗糙的布衣布裤。
　　除此之外，还有一把流光四溢、锋芒毕露的长剑！
　　【创世神器*灭世剑】!
　　哪怕灭世剑已经是自己的专属，但每次看到，萧森还是不能自己的心跳加速，兴奋紧张到近乎呼吸停滞！
　　“唉，可惜灭世剑等级要求太高，目前还不能装备……”萧森叹了口气，目光转移到新手装备上。
　　【生锈的铁剑】（普通级——长剑）攻击：1~2，需要等级：0。
　　【破旧的布衣】（普通级——布甲上衣）：防御+2，需要等级：0。
　　【破烂的布裤】（普通级——布甲下装）：防御+2，需要等级：0。
　　看了灭世剑的属性，再看新手铁剑的属性，简直是云泥之别，完全不堪入目！
　　无奈每个新手都是如此配置，萧森也只能心有不甘的换上新手装备，哪怕再嫌弃，也不能光着身子，用拳头去锤怪……
　　这种感觉十分憋屈无奈，明明背包中有顶级的创世神器，却只能使用破烂且一文不值的新手装备，就好像明明手握核武，却因为没有燃料，而无法使用，真叫人心里直痒痒……
　　关于空间背包，这里倒是要多提一句，每个玩家出身时，都有一个随身的空间背包。
　　每个空间背包的空间栏为100。也就是说，空间背包最多能放置100件装备或者物品。
　　当然，玩家若是觉得不够用，也可以通过任务或者其他渠道扩充空间背包。
　　留恋的看了眼灭世剑，萧森向前望去，前方是一个布满青草的小平原。
　　平原上分散着三三两两的小鸭、小鸡、小白兔等动物。而小动物面前，均围着大量红着眼的玩家。
　　“MD，我就知道要抢怪！”萧森笑骂一声，举起破剑，杀向前方的一只小白兔。
　　剑刃一挑，铁剑刺入小白兔娇小可爱的身躯。
　　“-15~”
　　伤害数字一闪而过……
　　“伤害还不错，不枉我随机出来的十点力量。”萧森满意一笑，再次攻击。
　　然而……
　　“-10~”
　　“-8~”
　　萧森正想再次攻击，周围突然冒出无数把破烂铁剑，小白兔头上闪过数道伤害数字，惨叫一声，直接被千刀万剐而死……
　　系统提示：“你获得经验1点。”
　　由于萧森攻击伤害占比不高，故此只分到象征性的一点经验，而1级升2级所需的经验，为100点……
　　照这情况来看，萧森想升到2级，至少也需要一个小时，这还是最乐观的估计……
　　“这……”
　　萧森嘴角一阵抽搐，看了看手中的铁剑，又瞄了眼四周汹涌的人群，最后看着地上还未刷新的小白兔尸体，顿时在风中凌乱了……
　　并不奇怪，这种现象很正常，也可以说是大部分新游戏的通病——游戏刚刚开服的时候，基本都是人多怪少的局面，抢怪升级十分困难。
　　不过一般来说，等个一段时间，等大部分人脱离了新手状态，或者游戏可玩度不高，情况就会慢慢的好转。
　　不过，虚拟度如此之高，且有货币互换系统的《九州》，人气会消沉下去吗？
　　肯定不会的。
　　环视四周一大群红着眼抢怪的玩家，萧森无奈地叹了口气，打开了自身属性栏。
　　【孤风】（新手）
　　等级：1攻击：21~25防御：4生命值：50魔法值：50声望：0杀气：0种族：人族职业：未转职力量：10智力：2体力：5敏捷：11未分配属性点：0。
　　因随机的力量敏捷较高，所以萧森的攻击力还算凑合，有利有弊，自身的体力血量就不够看了，总体来说，和平衡开局的玩家相比，还是占有一点点力敏优势的。
　　萧森关掉属性栏，再次杀向小怪，怪物依然是零零散散、数量不多，而玩家，却仿佛又多了几倍……
　　一个怪物刚在萧森脚下刷新，可他的铁剑还没落下，小怪的身上就出现N道剑痕，惨叫倒地，那叫一个惨……
　　看着汹涌的人群，萧森只感觉头皮发麻，开服仅仅三分钟啊，就是这鸟样了！
　　随着时间推移，玩家铁定会越来越多！到那时……简直不敢想象是什么样的修罗场！
　　“不行，这样下去不是办法，我只会被大部队拖累，然后泯然众人矣。”
　　萧森深吸一口气，很理智的分析自身的情况：“和普通玩家相比，我的力敏应该是占有优势的。但人多怪少，难以插足争抢，就算我力敏占优，但抢到的经验还是有限，注定是双拳难敌四手，抢不过大部队的。”
　　萧森退后一步，环视四周近乎人山人海的玩家，基本每个怪的身边都围着七八个，甚至十几个种族不一的玩家，想从这么多人手中抢到怪，实在是太难了。
　　这该如何是好……
　　萧森陷入了沉思。
　　萧森思索了片刻，突然灵光一闪，他退回到村口，扯开嗓子大喊道：“本人随机掷点，力敏占比较高，特寻一位满体队友，组队刷野狼，有想法的朋友请速度联系我……”
　　野狼是3级的怪物，萧森是在论坛得到的数据，而据数据显示，3级的野狼，比1级小怪的属性强了足足数倍，换句话说，就算萧森力敏占优，但血量微薄，还是难以单刷野狼，所以他才会寻找队友。
　　但能不能找到满体开局的队友，萧森心里也没底，毕竟，能随机到15点体力的‘幸运之子’，实在是太罕见了……
　　萧森站在村口，喊了近三分钟，见还没有一个人回应自己，不由有些沮丧。
　　正当他准备去做跑腿的小任务混混经验时，一道粗犷的声音突然在耳边响起：“兄弟，是你在找满体的队友？”
　　萧森一愣，随即面露喜色，没想到，还真让自己碰上‘幸运之子’了……
　　说话者是一个身材雄壮，身高接近两米的兽族玩家，长得五大三粗，声音十分粗犷，看模样，应该是个豪爽之人。
　　“你好，我叫高山，兽族。”见萧森没回答，对方倒是主动自我介绍，然后对萧森伸出右手。
　　“你好，孤风，人族。”萧森笑着和其握了握手，接着问道：“兄弟你是满体？”
　　“是啊。”高山面露无奈之色，解释道：“我也选择了掷点模式，三次随机后，居然随了个15点体力，真是冤死了……”
　　“原来如此，那运气确实挺不好的。”萧森理解道。
　　“唉，没办法，这坑爹的随机模式，一共只有三次机会，就算不甘，也只能无奈接受了。”
　　交谈了几句，两人算是认识了。
　　萧森扫了眼村外的人海，道：“事不宜迟，咱们这就去刷狼吧。”
　　“兄弟，就我们两个去刷狼？”高山一怔，疑惑问道。
　　萧森回道：“当然就我们两个，人一旦多了，咱们分到的经验就少了。”
　　闻言，高山皱了皱眉，有些担忧道：“我是满体开局，力量只有可怜的3点，几乎没有攻击力的，最多只能当个肉盾，就我们两个人，能打得过野狼吗？”
　　“应该可以。”萧森分析道：“野狼的属性虽然比1级的小怪强悍很多，但毕竟是新手怪物，并不是难以撼动，我力量较高，应该能够破防，你是满体开局，血量较高，勉强能够顶住怪物的攻击，只要我们配合好，应该没问题。”
　　“行，那就去试试吧。”高山笑呵呵道。
　　萧森应了一声，又道：“实在打不过咱们也可以退回来，反正在这里也抢不到怪，还不如去搏一把，反正新手死亡也不掉等级和装备，挂了也不怕什么。”
　　“有道理。”高山附和道。
　　“那就走吧，不然等会野狼的怪区又全是人了。”言罢，萧森带头往村外走去。
　　系统提示：“玩家高山请求加为好友，是否接受？”
　　“接受。”
　　绕过村外汹涌的人群，两人结伴往丛林深处走去……

第4章 出师不捷
　　两人结伴而行，深入丛林。
　　听到周围传来若有若无的狼嚎，萧森知道，到了野狼的刷新地了。
　　脚踏草丛，萧森两人又往前走了十余步，或许是闻到了生人的气味，右边的灌木丛突然蹿出两只野狼，它们眼中闪烁着幽幽的绿光，呲牙咧嘴地盯着两人，锋利的狼牙上还残留着不知名的液体……
　　高山显然是经验老道的高手，他立刻身子一则，挡在萧森身前，萧森则紧握铁剑，冷眼打量着野狼。
　　“嗷~”
　　野狼发出凄厉的嚎叫，随之猛地向高山扑去，身后的萧森还闻到了狼嘴中的淡淡血腥味。
　　“-15~”
　　伤害数字从高山头上飘过，他的反应十分迅敏，小破剑毫不犹豫的向野狼砍去，只不过打出的伤害就……
　　“-5~”
　　“咳咳，这伤害……”高山老脸一红，干笑道：“孤风，还是你来攻击吧，我专门防御得了……”
　　萧森轻应一声，躲在高山雄壮的后背，找准时机，趁其不备，猛地刺向野狼的脑门。
　　“-21！”
　　和高山勉强破防相比，萧森打出的伤害就高得多了。
　　萧森身形灵活，如同一条泥鳅一般，猥琐的躲在高山身后，找到机会就果断出手，一击得手便立刻后退，继续躲在高山身后。
　　虽然萧森此举有卖队友的嫌疑，但也是没办法的事，以他那微薄的血量，可顶不住几次伤害。
　　可高山可就惨了，两头野狼的伤害都落在了他的身上，让其叫苦不已……
　　仅仅抗了七八秒，高山的血量就降到低值，他焦急喊道：“兄弟，快点输出，我血量不多了！”
　　闻言，萧森不再猥琐游斗，从高山背后走出，快速挥动手中的破剑，不断在野狼身上制造伤痕。
　　数秒后，野狼发出一声哀嚎，缓缓地倒了下去，地上留下两根狼牙以及五枚闪闪发光的铜币。
　　系统提示：“你杀死野狼，获得经验50点，越级杀怪，获得额外经验10点，共获得经验60点。”
　　“越级刷怪，经验就是高！”萧森嘿嘿一笑，正打算捡起地上的铜币，高山的呼救声又传来，萧森虎躯一震，怒吼道：“么慌，我来顶怪！”
　　然后……
　　萧某，卒。
　　系统提示：“你已经死亡，由于你未绑定主城，系统将你传送至附近的复活点。”
　　在《九州》中，玩家死亡后会变成幽魂，等级也会降低一级（未转职的新手除外）。
　　死亡后，玩家可以通过牧师的复活术复活，或者使用特殊药品或特殊装备复活。
　　如果三者都没有，系统会给你选择，是继续飘尸还是回城复活。
　　当然，为了防止一些玩家利用飘尸的设定去探测BOSS点，系统也作出了相应的针对措施——在幽魂状态下，玩家的移动速度只有象征性的1点，且幽魂状态只能保持三分钟，若三分钟后，玩家还不选择复活，系统便会强制将其复活。
　　由于萧森是新人，还未绑定系统主城，所以系统自动将他传送回了新手村的复活点。
　　关于主城绑定，这里又不得不提了，每个玩家出了新手村到达主城后，可以和该主城进行绑定。
　　绑定主城后，玩家死亡后，将会被传送至该主城的复活点。
　　当然，玩家也可以选择不绑定主城，但是死后却是随机复活，是传送至安全区还是BOSS点，完全看个人的运气了……
　　“我了个去……”
　　几秒后，萧森骂骂咧咧的从复活点跑了出来，刚才一时冲动，他忘记自己只是个血量微薄的新手，也不知是萧森倒霉还是野狼好运，野狼咬了他四口，出了两个暴击……
　　他立刻毫无意外的挂回了复活点。
　　在复活点等了数十秒，只见一道白光闪过，高山的身影也出现在其中。
　　萧森干笑一声：“老山，你也挂了啊……”
　　“嗯，你挂了以后，我打也打不过，跑也跑不过，所以……”高山无奈地叹了口气，做出总结：“越级打怪就是有风险。”
　　“没事。”萧森笑了笑：“失败是成功之母，咱们下次小心点就是了。”
　　“说的也是，那就继续吧。”高山大笑道。
　　“嗯，走吧！”
　　两人又斗志高昂的跑回了野狼的领地，来到刚才阵亡的地方。
　　果然，残余的那只野狼并没走远，正在原地啃食被萧森杀死的同伴尸体。
　　两人大感恶心，连忙喊打喊杀的冲向野狼……
　　这次他们学聪明了，一人卡位，一人猥琐游斗，两人都不是菜鸟，配合一会儿便得心应手起来，不大一会，这头口含同伴鲜血的野狼一声惨叫，步了前面那头野狼的后尘。
　　高山狠狠踢了脚野狼尸体，骂道：“畜生就是畜生，连同伴都吃。”
　　萧森咧嘴一笑，将野狼爆的几枚铜币和狼牙捡了起来，然后询问高山如何分配。
　　高山摆摆手，大咧咧道：“又不是什么值钱东西，你拿着就是。”
　　“那怎么行。”萧森正色道：“咱们两人刷怪获得的战利品，自然要两人平均分配。”
　　言罢，萧森将所有铜币交给高山：“你是肉盾，要花钱买药，狼牙我就拿了，也许某个任务正好需要，说起来，还是我占了几分便宜。”
　　性格豪爽的高山只是摇头一笑，摆摆手，继续向前顶怪。
　　两人虽不太熟悉，但好在没有异心和隔阂，配合起来倒也如鱼得水。
　　由于身上没有红药，他们只敢找落单的野狼，刷了近二十分钟，两人终于升到了4级，期间一共爆了三件装备和二十多颗狼牙。
　　【铁剑】（普通装备——长剑）
　　攻击：10~13力量：+3需要等级：3。
　　【野狼护腕】（普通装备——手镯）
　　防御：+3体力：+2需要等级：3。
　　【野狼战靴】（普通装备——皮甲战靴）
　　防御：+2敏捷：+2需要等级：3。
　　狼牙不知有什么用，但装备却刚好需要，萧森身为输出位，拿了铁剑和狼皮靴，护腕则给了高山。
　　萧森将升级的5个属性点再次全部加到了力量上，环顾四周，不知不觉中，野狼区的玩家也渐渐多了起来。
　　而现在，两人打野狼的经验已经不多了，商量了下，两人回到了新手村，准备换个怪区升级。
　　和刚才出去的时候不同了，萧森手中拿着一把还算锋利的铁剑，脚上还穿着一双破旧的狼皮鞋，和周围那些穿着布衣，光着脚的新手一比，隐隐是一个不大不小的高手了。
　　萧森翻了翻背包，将包里50铜币的新手资金全部给了高山，叫他去买点红药，毕竟兵马未动，粮草先行嘛。
　　趁高山去买药的时间，萧森在村里闲逛起来，寻思着能不能接到一两个小任务。
　　闲逛着，萧森不知不觉走进了铁匠铺。
　　说是铁匠铺，其实也就是一栋破烂的茅草房，萧森甚至很怀疑，一阵狂风吹过，房屋就会被吹跨……
　　破茅房里站着一个身强体壮、穿着兽皮背心的中年男人，此时正满脸愁容的看着手中的铁锤，似乎有什么烦恼之事。
　　“我了个去，这NPC的表情也太逼真了吧！”
　　萧森心中感叹了一句，走上前去，礼貌道：“铁匠大叔，看你这愁眉苦脸的样子，莫非有什么难言之隐？不知我能不能帮到你？”
　　铁匠愣了愣神，随即向萧森诉苦：“最近新手村的人流量突然暴增，打造武器的材料已经库存不多了，年轻人，你能帮我去村外击杀野狼，收集20颗锋利的狼牙吗?”
　　系统提示：“是否接受任务：【收集狼牙】？”
　　萧森正愁爆出的狼牙不知如何处理，没想到刚好有个任务，真是刚瞌睡就有人送来了枕头！

第5章 接二连三的任务
　　萧森心中暗喜，连忙选择接受任务，接着从背包中拿出狼牙交给铁匠大叔。
　　见状，铁匠露出笑容，感激道：“很好，这些狼牙应该能暂时解决材料的问题了，年轻人，谢谢你，这是你应得的奖励！”
　　系统提示：“恭喜你完成任务：【收集狼牙】，获得经验500点，获得银币一枚，获得声望10点。”
　　系统提示：“恭喜你，升级了！目前等级为5级！”
　　萧森原本的经验就有83%了，再加上任务给的500点经验，立刻让他升到了五级。
　　萧森笑着将五个属性点加到了力量上，接着摇头晃脑的走出了铁匠铺——交了任务后，铁匠大叔就不理会他了，真是拔吊无情……
　　萧森往四处看了看，正想再去找任务时，通讯器却突然响了起来，是高山发来的语音消息：“老风，我买好药了，来村口集合吧。”
　　环顾周围几栋破烂的茅草房，萧森暗中嘀咕：估计一时半会也找不到这种简单的任务了，还是去刷怪升级吧。
　　于是萧森立马回道：“等等，我马上来。”
　　看着背包中刚获得的一枚银币，萧森向药店走去，和铁匠铺一样，所谓的药店也只是一间破烂的茅草屋，药店老板是一个白发苍苍的老头，和他交谈几句后，所售药品出现在眼前。
　　【初级生命恢复药剂】
　　效果：10秒内恢复200点生命值（药品冷却12秒，受到攻击时，恢复效果减半。）
　　售价：20铜币。
　　【初级魔力恢复药剂】
　　效果：10秒内恢复200点魔法值（药品冷却12秒，受到攻击时，恢复效果减半。）
　　售价：20铜币。
　　新手村的药店只有这两种药剂，准确来说，只有那个用红色小瓶装的初级生命恢复药剂才对新手有用——毕竟新手没转职，是没有任何技能的，根本不用使用蓝药。
　　“真黑啊……”萧森递给老头一银币，换取了五瓶小红。
　　（100铜币=1银币，100银币=1金币。）
　　将昂贵的小红丢进空间背包，萧森向村口走去，远远的，萧森发现高山早已在那里等候了——高山高大的个头在人群中还是很显眼的。
　　萧森快步走去，将五瓶红药交易给高山，高山咧咧嘴，倒也没推辞，确定了交易。
　　“老风，现在咱们去刷什么怪？”高山问道。
　　“我也不知道，去野外看看再说吧。”萧森回道。
　　“嗯，走吧。”高山扭扭肩膀，率先向村外走去。
　　村外不远处，站着一个装备破烂的护卫，手中拿着一把比新手剑好不到哪里去的破烂长剑，一身行头十分寒碜。
　　期间不断有新人上前询问，不过护卫均是摇头。
　　看样子是有任务！
　　“老风，有任务！”高山一指护卫，接着大步走过去和其交谈，几秒后，他垂头丧气地退了下来。
　　“怎么了？”萧森奇怪问道。
　　“护卫说我实力不够，不能接受任务。”高山郁闷回道。
　　“我去试试。”萧森说着走了过去，和护卫交谈。
　　一番交谈，出乎萧森的意料，他竟然能接受任务！
　　“年轻的冒险家，能不能帮我个忙？”护卫一副愁眉苦脸的样子。
　　萧森微笑道：“当然可以。”
　　系统提示：是否接受任务【收集熊眼】？
　　萧森选择接受后，系统声立刻传来。
　　系统提示：你接受了任务【收集熊眼】。
　　任务内容：王护卫的妻子得了疾病，只有山里的野熊之眼能够医治，请击杀野熊，收集10个野熊之眼交给王护卫。
　　任务建议等级：5级。
　　看着任务介绍，萧森顿时恍然，难怪王护卫在村口站了这么久，却没人触发任务，原来触发任务是有等级要求的。
　　“有等级要求的任务，不知道奖励怎么样。”萧森喃喃了一句，随即看到了王护卫那一身破破烂烂的装备……
　　咳咳，系统最差还是有经验奖励的……
　　“老风，怎么样，能不能接任务?”高山走了过来。
　　“刚好可以。”萧森咧嘴一笑，有些庆幸道：“这个任务有等级限制，还好我刚才用狼牙交了个任务，升了一级，要不然就错过了。”
　　高山含笑点头。
　　萧森扭扭肩膀，斗志高昂道：“走吧，出村杀野熊去！”
　　高山自是应好，接着两人绕过村外的一些小怪，顺着任务提示，来到了野熊的地盘。
　　尽管萧森心中早就对野熊的模样有了预测，但当他亲眼看到时，还是吓了一大跳——两米多的身长，如铃铛大的猩红熊眼，厚厚的皮毛以及锋利的熊爪，浑身散发着凶戾之气，一看就是防高血高攻高，极不好惹的主。
　　对付这种类型的怪，有两种办法，一种是硬碰硬，和它硬拼换血。一种是利用敏捷和走位，进行游斗。
　　萧森瞥了眼自身的属性，100多的总血量，12点敏捷……
　　很显然，两个办法都不合适。
　　那么，就只能靠全体加点的高山去顶住野熊了，不过还别说，牛高马大的高山和野熊一比，倒也算是半斤八两。
　　见怪出来了，高山毫不迟疑，暴喝一声顶了上去，萧森则猥琐的躲在高山身后，等高山拉稳仇恨了，这才扬起铁剑，瞄准野熊的脖子，悍然刺了过去。
　　“-58~”
　　血红色数字一闪而过，可能是刺中了脖子，属于弱点攻击，第一下攻击便打出了暴击！
　　萧森精神一震，手中的铁剑连连刺去，十几十几的伤害数字不断从野熊头上飘过。
　　野熊吃痛，对萧森怒吼一声，看样子是想过来咬之。但高山反应不慢，立刻脚步轻移，死死的挡住野熊。
　　一来二去，野熊竟没越过防线。
　　多次攻击屡试不爽，萧森的胆子也大了一些，铁剑快速舞动，并未控制伤害。
　　“吼~”
　　野熊突然发出愤怒的咆哮，蛮力撞开了高山，庞大的身躯如一辆装甲战车，轰然向萧森扑击而去！
　　萧森的意识不可谓不快，连忙侧身一退，躲过野熊这致命一击。
　　“轰”的一声闷响，地表留下一道龟裂的爪痕，若这一击打中萧森，恐怖他不死也得脱层皮！
　　还没等萧森松口气，野熊狂暴的攻击又接踵而来，只见其双眼发红，毛发直立，鼻中喷吐着凶恶的气息，双目死死的盯着萧森，很明显，由于萧森伤害控制不当，导致仇恨转移了。
　　“娘的，杀人不过头点地，我不过砍了你几剑，你还想弄死老子不成？”萧森持剑怒吼一声，接着……
　　接着撒腿往后面树林跑去……
　　“哼，打不赢我还跑不赢嘛……”某人无耻自语，快速闪身钻进了密密麻麻、郁郁葱葱的树林中。
　　野熊怒吼着追了上来，巨大的熊掌在地上溅起浓浓尘烟，也许是萧森运气比较好，野熊那庞大笨重的身躯根本无法进入茂密的树林。
　　野熊试着冲了几下，可是茂密粗壮的大树始终挡在前方，以野熊那庞大的身躯，根本找不到空隙突破。
　　“哈哈，傻X，你冲啊。”萧森叉腰嘲笑，全然忘记人家野熊大哥听不懂人话……
　　也许是野熊大哥听懂了萧森的嘲笑之语，熊目变得更加的猩红，它怒吼一声，缓缓向后退去……
　　萧森神色一慌，赶紧往后退去，因为他知道，野熊不是因为害怕而后退，而是在退步蓄力！
　　果然……
　　退后数步后，野熊猛然加速，势若癫狂般冲了过来！
　　“咔~”
　　一声巨响，半人粗的大树，竟在野熊的巨力冲击之下轰然倒地！
　　“乖乖……”
　　看着断树，萧森紧张地吞了口口水，脸上的嘲笑立刻变成谄媚的笑容：“啊哈，野熊大哥，其实一切都是误会……都是误会……”
　　野熊可不管你那么多，如一辆重甲战车，轰隆隆朝萧森掠去。
　　“靠，这么凶残，哪里是小怪啊，完全就是个准BOSS嘛。”萧森抱怨一句，继续狼狈逃窜。
　　好在此时高山终于追了过来，萧森将铁剑丢了过去，大喊道：“老山，你快点换武器拉仇恨！”
　　“好勒。”高山接过铁剑，跟在野熊屁股后面接连攻击，可他是全体加点，即使换上了铁剑，输出还是不高，十几次攻击后，野熊的仇恨终于转移，萧森这才得以喘息。
　　萧森弓着身子，大口大口的喘着粗气——《九州》的真实模拟度实在是太贴近现实了！奔跑、攻击等行为都需要消耗大量体力，从而严重影响了刷怪的效率。
　　“老风，仇恨应该稳了，铁剑还你！”高山大喊一声，将铁剑丢了过来。
　　萧森接过武器，耍了个剑花，一剑刺向野熊的头颅……
　　一分钟后，野熊丰厚的血量终于见底，庞大的身躯轰然倒地。

第6章 这可是你说的啊
　　系统提示：“你所处的队伍击杀了精英怪物【野熊】，获得经验500点，越级杀怪，获得额外经验50点，共获得经验550点。”
　　“叮”的一声，一把锋利的长剑和十几枚铜币掉落在地，高山麻溜收拾好战利品，然后将长剑交给了萧森。
　　【锋利的长剑】（低级青铜级——长剑）
　　攻击：15~23力量：+5敏捷：+3需要职业：无需要等级：5
　　“哈哈，不错不错，刚好我的铁剑耐久度不多了。”萧森笑着将长剑换上，攻击力顿时上涨了一节，他突然想起任务要的熊眼还没到手，连忙屁颠屁颠的跑到野熊巨大的尸体旁。
　　系统设置十分人性化，只是象征性的一割，背包中就多了两颗血淋淋的熊眼。
　　“继续刷怪吧。”萧森挥了挥手中的长剑，有些兴奋的说道。
　　“这次注意输出，别贪功冒进，怪物一旦仇恨失控，那就糟糕了。”高山郑重提醒道。
　　“嘿嘿，一定一定。”萧森干笑应好。
　　有了一次教训，这次萧森变得油滑起来，每次瞄准了野熊的脖子才果断出击，虽然攻击速度慢了下来，但效率却丝毫没慢——毕竟换了把青铜武器，再加上基本都是弱点伤害，所以输出效率不降反升。
　　话虽如此，但杀怪效率仍然缓慢，两人磨磨蹭蹭的打了三分多钟，第二只野熊才在一声哀嚎后轰然倒地，野熊不愧是精英怪，给的丰盛经验不仅让萧森和高山都升了一级，还给力的爆了一件装备。
　　【铁匕首】（低级青铜级——匕首）
　　攻击：14~18力量：+3敏捷：+4需要职业：无需要等级：5。
　　萧森已经拿了青铜剑，匕首自然是给了高山。
　　有了新武器，高山顿时变得干劲十足，他拍拍手，斗志高昂道：“继续继续！我有了武器，刷怪效率应该能提高不少了！”
　　“嗯~”
　　……
　　两人足足刷了一个多小时，才将任务所需的十颗熊眼收集好。其实效率还可以再快些的，只不过打到第三只野熊时，两人的血瓶就消耗完毕了。无法，只好在原地等待血量恢复满了，才敢继续刷怪。
　　当然，身为精英怪的野熊也没让萧森和高山失望，刷了十几个野熊，一共爆了4件装备，除了最开始爆的长剑和匕首，后面还爆了两件皮甲，萧森和高山一人一件。
　　至于等级，萧森已经6级90%多的经验了，而高山也达到了5级的临界点。
　　和高山道别后，萧森选择了下线。
　　至于任务嘛，等会上线再去交好了，几个小时的战斗，萧森真心有些乏力了，还是先吃饭再说，毕竟身体是革命的本钱嘛。
　　取下游戏头盔，萧森环顾四周，是一套简陋且破旧的出租房。
　　一念至此，萧森百感交集。
　　两年前，因情感纠葛，怒火攻心之下，萧森一怒为红颜，愤然将某个有钱有势的公子哥的大腿生生踩断，而后，公子哥放出话来，要让萧森千百倍偿还当日之耻之痛，日日夜夜饱受锥心之苦！
　　虽然萧森某个发小兄弟也是高门大院之后，能保其一手，让他不受到正面伤害，但还是担心公子哥背后报复，无奈之下，萧森只得跑路。
　　这两年时间，萧森颠沛流离，辗转反侧多地，终于才找了份工作，暂时稳定下来。
　　有时候萧森也在质疑自己，当初为了那个女孩，放弃了自己的学业，自己的前途，到底值不值得？
　　有过质疑，有过愤然，有过不甘。
　　唯独没有后悔。
　　就在萧森唏嘘感叹之时，手机收到消息。
　　是工作群里，主管发来的群通知。
　　通知大致是说，由于《九州》的大热大火，公司准备创立一个游戏部，欢迎诸位同事踊跃报名加入。
　　一旦加入游戏部，无需打卡上班，也无需日常工作，但工资照常发放，当然，为防止有人浑水摸鱼，工资属于有责薪水，必须听从公司安排和完成公司设定的目标，才能正常领取薪水，一旦三次未完成目标，将会被踢出游戏部……
　　无需上班就能领薪水，工作群里，已经有不少人兴奋不已，纷纷表示愿意加入游戏部。
　　萧森思索了一番，也选择加入游戏部。
　　虽然他有神器在手，后期百分百起飞，但目前无法使用，只能先苟着发育，拖后期再说。
　　然后，主管还表示，明天公司会空降高管，接手游戏部，到时所有人必须到场，不得请假缺席！
　　最后，主管还@了萧森，应该是对他今天请假玩游戏有所不满……
　　萧森在工作群简单回了几句，然后退出了群，给家里打了个电话，同时转了三千块回去，以此表示自己过得挺好。
　　然后……
　　某人看着卡里剩下的三百块，思索怎么熬过半个月，等发工资……
　　“别人都在愁如何赚钱，而我却愁着如何花钱，唉，真是绝了……”
　　萧森苦中作乐，下意识摸了摸床头柜，却只摸到一个空的泡面袋……
　　还能怎么办？去超市买方便面呗，总不能真去吃土吧……
　　十几分钟后，超市内。
　　恰逢超市正在搞活动，多款商品打折甚至半价销售，于是萧森推着购物车，在打折区一通横扫。
　　就在这时，一包平时常吃的辣条映入萧森眼帘，遗憾的是，货架上就只有一包了。
　　来者不拒，萧森快步走去，正要拿起辣条丢进购物车时，一只白嫩的芊芊小手也伸了过来……
　　下一秒，两人同时抓住了包装袋，只不过萧森抓住了包装袋的上面，而那只白嫩的小手则抓住了包装袋的下面。
　　萧森抬头一看，顿时眼前一亮。
　　站在眼前的是一个双十年华，极其漂亮可爱的美女，她身着一袭高档漂亮的粉红色套裙，肩上挎着一个绚丽华贵的小包。
　　套裙虽时尚漂亮，却也掩盖不了她近乎完美的容貌——吹弹可破的精致脸蛋，水湾湾一双大眼睛，简洁大方的马尾飞扬着青春少女独有的活力，其娇美的身躯更是散发一股独特清幽的芬芳，让人心旷神怡。
　　萧森立刻在心中给她打了个90分。
　　“咦？”
　　套裙美女这时才发现，包装袋上还有一只粗糙的大手，而这只手还在扯着自己想买的辣条，她微微一愣，随即恢复过来，对萧森微微一笑，轻声说道：“小哥哥，这包辣条我找了好几个超市才找到，可以让给我吗？”
　　萧森可不是那种见到美女就移不动脚的猪哥，他深知，这种非富即贵的女孩，以自己的身份断然高攀不上，所以，萧森还是觉得辣条比较重要……
　　更何况，这包辣条更是为数不多的半价商品！
　　怎可相让！
　　真·钢铁直男萧某人。
　　于是，萧森虎躯一震，很果断的摇头：“不行。”
　　见自己礼貌相问没什么效果，美女秀目一瞪，双手叉腰，一副我很生气的样子。
　　但她本来就长得漂亮可爱，无论怎么发脾气做怒样，却只会增添一种别样的可爱。
　　萧森这等单身狗何时见过这么秀色可餐的美女？他顿时看傻了眼，就差没流口水了……
　　见对方一脸痴呆地看着自己，脸上还露出猥琐的笑容，小美女又羞又气，跺脚嗔骂道：“你这个变太，流芒……”
　　“谁流氓了？”听见骂声，萧森瞬间回过神来，他不甘示弱地回击道：“看你前胸能停车，后臀能炒菜，我就算再饥渴也不会对你耍流氓的！”
　　其实她的身材并非萧森说的那般不堪，只不过她的气质和相貌实在是太完美了。萧森根本找不到切入点去损她，所以只能拿她的身材说事了……
　　“你，你你……”美女显然受过高等教育，一时词穷，只得用手指着萧森，委屈的说不出话来。
　　“你什么你，是不是见哥哥我帅气英俊，忍不住芳心暗许了？”萧森无耻笑道，嘴贱之极。
　　小美女柳眉微皱，满脸的不屑：“哼，就你这臭流氓还想本小姐芳心暗许？也不撒泡尿照照自己！”
　　“这可是你说的啊~”萧森咧嘴一笑，作势去解皮带。
　　“住手啊！！你这个臭流氓！”小美女顿时尖叫连连，被吓得闭上了眼。
　　萧森眨眨眼，还特无辜特欠揍的说：“是你叫我撒泡尿照照自己的……”
　　“你你你……”小美女哪比得上油嘴滑舌的萧森，当下又词穷了，牙齿紧咬着下唇，双目已经有了水雾……
　　萧森嘿嘿一笑，拿起零食，得意洋洋地向前走去。
　　还没走几步，身后突然传来清脆悦耳的声音：“喂，我记住你了，你这个臭流氓！”
　　萧森一愣，接着转过头去，他趾高气扬一笑，一副牛X哄哄的样子：“你知道我是谁吗？敢这样跟我说话？”
　　套裙小美女沉默片刻，随后跺脚怒嗔道：“本小姐管你是谁，反正下次别让我遇到你，不然你就死定了！”
　　萧森拍拍手，无耻大笑道：“不认识我啊，那你下次就找不到我咯，哈哈~”
　　狂笑一声，萧森转身快速跑远，大老远还能听见小美女的娇骂声和跺脚声……

第7章 我给你滚下来！
　　经过一小段插曲后，萧森打车到了市区一家比较有名的饭店，获得创世神器后的第一餐，自然要稍好一点，毕竟以后一段时间里，就只能靠方便面果腹了……
　　提着大包小包东西的萧森还是相当惹眼的，无视周围人惊奇的眼光，萧森环顾四周，却见桌桌有人。
　　一个服务员走了过来，满脸歉意道：“先生，不好意思，现在正是用餐高峰期，已经没有座位了，你看能不能找个人拼桌？”
　　伸手不打笑脸人，萧森当即露出理解的笑容：“行，我自己看看，你去忙你的吧。”
　　打发走了服务员，萧森四处张望，发现饭桌旁大多是三三两两的同事或者情侣，唯有左脚落的一张饭桌旁只有一个马尾女孩正低头吃着东西。
　　“嗯，看背影是个美女。”萧森嘟囔一句，走了过去，客气问道：“美女，请问旁边有人吗？”
　　听到声音，马尾美女抬起了头。
　　“是你？！”
　　“是你？！”
　　两人异口同声的惊呼道。
　　这个马尾美女不是别人，正是不久前在超市和萧森抢辣条的那个小美女。
　　听到对方和自己说一样的话，马尾美女狠狠盯了眼萧森，冷冷道：“如果你坐在这里，旁边就会没人。”
　　“哦，那你走吧。”萧森厚颜无耻一笑，自顾自的坐下。
　　“你……！”
　　小美女死死地盯着萧森，若眼神能杀人的话，想必萧森已经死了千万次了……
　　“我怎么了？”
　　萧森无视小美女杀人般的眼神，自顾自的拿起菜单，叫来了服务员。
　　马尾美女咬牙切齿地盯着萧森看了几秒，最终还是没走，她气呼呼地冷哼一声，低下头安心吃饭，不过筷子却在饭碗上敲得叮叮作响，看来她把碗筷当成了萧森，把气都撒在了上面……
　　瞥了眼马尾小美女点的红烧鱼和口味虾，萧森又心生恶搞的念头，自言自语道：“听说现在吃鱼不太好啊，有人常常吃鱼，某天早上起来后，发现自己的身上竟然长满了鱼鳞，听说是他吃了鱼王，鱼王要报复他……还是吃口味虾好啊，最多也就是食物过敏，从而导致四肢无力，腿脚抽筋，嘴巴发肿……”
　　“呕~~”
　　看着桌上的红烧鱼和口味虾，小美女俏脸苍白，一脸恶心地掐着脖子一阵干呕。
　　一阵干呕后，马尾美女终于忍无可忍了，她站起身来，居高临下地盯着萧森，怒气冲冲道：“你有病啊！”
　　萧森毫不示弱地看着她，淡淡回道：“你有药啊？”
　　“神经病！！”
　　“你能治？”
　　“脑子进水！”
　　“你渴了吗？”
　　“我呸！”
　　“……”
　　一番唇枪舌战后，小美女再次败下阵来——毕竟是矜持单纯的女孩，哪比得上油腔滑调且异常无耻的萧森。
　　不大一会儿，饭菜上桌，萧森用余光偷偷瞄了眼食欲全无的小美女，大口扒饭的同时，还故意吧唧嘴，脸上更是露出享受的表情，态度极其嚣张，表情极其欠揍……
　　当下就把小美女气得拳头紧握，恨得牙直痒痒，却又无计可施……
　　要说某萧姓直男真是打死都不多，只见他抹抹嘴，占了便宜还卖乖的问道：“你怎么不吃啊？是不是这菜不和你胃口？”
　　“你……”
　　“啊啊啊！”
　　小美女终于被气崩溃了，她气嘟嘟的将筷子扔在桌上，把凳子往后一移，站起身来，向大门收银台走去。
　　看着愤然离开的小美女，萧森嘿嘿一笑，把她基本上没吃的鱼虾端到自己面前，放口大吃起来……
　　小美女结了账，正打算出门时，无意间看见了萧森这无耻的举动，顿时气得她嘴角上翘，牙齿咬得“咯咯”直响，她轻轻走了过去，抬起高跟鞋，对准萧森的右脚，狠狠踩了下去……
　　“啊……~”
　　餐厅里顿时回荡着如同杀猪般的惨叫声。
　　“哈哈哈，活该！”
　　见萧森一脸痛苦的抱着右脚，小美女极其不淑女的大笑几声，对萧森做了个鬼脸，而后踏着小碎步，不急不慢地向门口走去。
　　眼睁睁的看着小美女从门口出去，萧森却只能干瞪眼——他刚试着站起来，可右脚剧烈的疼痛却差点让他栽倒在地！
　　深吸口气，萧森脱下鞋袜，一看之下，瞬间傻眼了——右脚竟被踩出一道三厘米宽的血印！不仅如此，周边的皮肤也被踩得红肿了！
　　真是唯女子与小人难养也……
　　这就是如假包换，血一样的教训啊！
　　萧森轻轻揉了揉右脚，立刻疼得他呲牙咧嘴，好在这时好心的服务员送来几张创口贴，将创口贴贴在受伤的地方后，萧森也没心思吃饭了。
　　他结了账，扶着墙，一瘸一拐地出了门，站在街口，准备打车去诊所消毒包扎下。
　　不知道是萧森倒霉还是处于饭点的缘故，平时随处可见的出租车此时却不见踪影，而在APP上打车，也要十来分钟才有人接单……
　　“靠，真是屋漏偏逢连夜雨……”暗骂一声，萧森一瘸一拐地向前走去。没办法，只好走一站路，去坐公交车了。
　　他步步蹒跚地走着，突然发现路上的小石头和泥土越来越多了。
　　萧森踮脚前望，原来前方正在施工更换下水道管，挖了一个大坑，周边路上堆积着大量的黄土，施工队倒是好心的留了个车辆可行的通道。
　　就在这时，身后突然传来急促的车鸣声，萧森回头一瞥，艰难移步，给身后的汽车让出足够的空间。
　　萧森还未站稳身形，身后的汽车突然如发疯般猛然加速，飞速转动的车轮顿时把周边的黄泥巴及脏水溅射到萧森的脸上和身上。
　　“你大爷的，真是给脸不要脸！”萧森怒气冲冲地擦掉脸上的污垢，正想骂街，车窗却缓缓降了下来，一张精致漂亮的小脸从中露了出来。
　　正是刚才在饭店差点将萧森踩成残废的马尾小美女。
　　“是你？”
　　萧森惊呼道。
　　“哈哈哈~~”看着萧森浑身泥浆，十分狼狈的样子，小美女顿时大笑起来，她吐了吐舌头，笑嘻嘻道：“活该，谁叫你刚才气我来着~”
　　“你……！”萧森死死地盯着她。
　　“我怎么啦？”小美女笑嘻嘻道。
　　“靠，我给你滚下来！”
　　怒不可遏的萧森连话都说错了。
　　“好啊，你滚啊~”小美女看着萧森，揶揄笑道。
　　“真的是欺人太甚！”愤怒的萧森当即把衣服脱了下来，接着不怀好意地盯着小美女。
　　“呀！~你这混蛋想干什么？”小美女面露惊慌之色。
　　“没什么，我让你也感受下泥水澡的滋味。”萧森冷笑一声，抓着脏衣服伸向小美女。
　　“啊~”见萧森的脏衣服凑了过来，小美女一声尖叫，忙不迭关上车窗，同时脚踩上了油门……
　　萧森也顾不上那么多了，他一咬牙，死死地抓住车门。
　　“嗡~”
　　汽车猛然加速，向前驶去，因为惯性，萧森顿时被拖离往前好几步。
　　“是可忍，孰不可忍！”见其丝毫没有停下来的意思，萧森顿时怒从心头起，胆向两边生，双手用力，猛力一推……
　　然后……
　　也许是小美女没打好方向盘。
　　也许是萧森的黄金右手力气过大。
　　也许是路太窄……
　　“嘭~”
　　“啪~”
　　总之，车子掉进了施工的巨坑里，好在已是饭点，工人都去吃饭了，没造成人员伤亡。
　　萧森的心也随着车子猛的一沉……
　　“尼玛，进口BMW，贵的一P的啊！”
　　“这下真的完犊子了……”

第8章 本姑娘和你拼了！（求推荐！）
　　看着坑里接近报废的汽车，萧森目瞪口呆，久久没有回过神来。
　　“死机”了几秒，他突然想起车里还有个人，连忙把手中的东西一丢，不顾脚伤，急急忙忙跳了下去。
　　小美女此时被困在车里，车窗玻璃因为压力而破裂了，飞溅的玻璃碎片将她雪白的大腿割破了数道伤口，套裙已经被鲜血染红。
　　好在因为安全气囊的缓冲防护，除了破皮外，她并未受到实质伤害。
　　但其他物品就遭殃了，汽车座椅已经扭曲变形，内饰或开裂或损坏，车内的水晶挂饰等东西也破碎了……
　　萧森一边默念着菩萨保佑，一边慌忙地将小美女从车里抱了出来。
　　“呜呜呜，好痛~~”小美女柳眉紧皱，痛苦地哼了一句，说完就双眼一闭，不再说话了。
　　萧森顿时吓坏了，用力摇了摇怀中的美女，一脸紧张道：“喂喂喂，醒醒啊醒醒，没死就吱一声，死了就呜一声……”
　　萧森这番话，就算死人都会被他气活……
　　果然，只见小美女猛然睁眼，然后对着萧森的胳膊狠狠地咬了下去……
　　“哎哟~”
　　“哎哟~”
　　两人再次异口同声。
　　萧森叫是因为被咬痛了，而小美女嘛，则是因为萧森被咬痛了，手一松去揉胳膊，而手一松，便半放下了美女，然后她就磕到了萧森的膝盖……
　　看着胳膊上深刻的牙印，萧森欲哭无泪，一脸悲愤的嘀咕道：“脚被你踩废了不说，现在手也被你咬残了，对了，还不知道你有没有病，等会可能还要打狂犬疫苗……”
　　“你……你……你才有狂犬病！本姑娘和你拼了！”
　　小美女终于忍不可忍，张牙舞爪的抓向萧森。
　　“息怒息怒，我就是开个小玩笑调解下气氛……”
　　萧森干笑一声，连忙招架住小美女的扑咬。
　　小美女深吸口气，强行压下想揍人的冲动，没好气道：“臭混蛋，没看见我的腿还在流血吗？还不快点送我上医院！！？”
　　“急什么急，反正又死不了人。”萧森大咧咧道。
　　“你……”小美女如一头发怒的母老虎，骄横地盯着萧森，看那样子，要不是怕萧森松手把自己扔地上，恐怕早就咬下去了……
　　萧森叹了口气，无奈道：“不是我不带你去，而是我的脚现在也接近残废了，根本爬不上去。”
　　说着萧森指了指自己的右脚，冷哼道：“这还是拜你所赐。”
　　“不好意思哦~”看着萧森肿胀的右脚，美女略有歉意的说道。
　　萧森摆摆手，叹气道：“不好意思有什么用，现在还是想想怎么上去吧。”
　　说到这里，萧森环顾四周，抱怨道：“修个水管而已，有必要挖这么深的坑么？靠，这个坑起码有三米深，我们两个准残疾人，怎么上得去啊？”
　　小美女用看白痴的眼神看着萧森，娇声骂道：“笨蛋，你不会打电话求救呀？”
　　“对哦……”萧森恍然应了一声，作势去掏口袋里的手机。
　　“等等~”小美女突然满脸通红的喊停。
　　“我说你又怎么了？”萧森无奈问道。
　　“我……”小美女欲言又止地看了眼萧森，咬了咬牙，这才双手抱住了萧森的脖子，俏脸通红道：“你打吧。”
　　“嘿嘿，原来是怕摔啊。”萧森用左手牢牢的托住小美女，然后腾出右手，拿出手机，快速拨打了电话。
　　在萧森挂断电话的时候，小美女红唇轻启，“喂，把你的手机借给我用下，我打电话给4S店。”
　　随着她樱红小嘴的张闭，一股股气若幽兰的淡淡香气不断哈在萧森的脸上。
　　萧森有些怪异地看了眼近在咫尺的小美女，随着他这一看，小美女原本就羞红的美丽脸庞又红了几分，或许是为了掩饰自己的尴尬，小美女柳眉一横，嗔道：“看什么看，还不把手机给我！”
　　萧森咧嘴一笑，把手机递了过去。
　　小美女骄横地盯了眼萧森，这才在手机上按了起来。
　　看着怀中小美女那精致细腻的脸庞，闻着她身上的淡淡幽香，萧森不禁有些醉了，不知怎么的，一个念头突兀从脑海中冒了出来。
　　若时间在这一刻静止……
　　也不错吧？
　　时间停止自然是不可能的，不大一会儿，救护车和4S店的吊车先后来了。
　　“快点抱我上去！”小美女柳眉紧皱，一脸嫌弃道：“你一身脏死了！”
　　“还不是你弄的！”萧森毫不退让。
　　“好吧好吧。”小美女无奈扶额，叹气道：“我真是服了你了，一点绅士风度都没有。”
　　“我只有失.身风度……”
　　“……”
　　一阵手忙脚乱后，两人终于在医护人员的帮助下爬上了坑，看着坑内扭曲变形的烂车，萧森那叫一个心虚——毕竟这车可是自己一手损坏的……
　　怕什么来什么，正当萧森心中犯嘀咕的时候，一个西装革履，四十多岁的中年男人走了过来，他向小美女打了声招呼，然后低头仔细观察坑里严重扭曲变形的汽车。
　　十几秒后，西装男眉头紧皱道：“小苏，你这车……”
　　看着西装男欲言又止的样子，小美女神色如常，“李叔，都是老熟人了，你就直接说修好要多少钱吧。”
　　西装男在心中计算了一番，开口道：“至少要三十万，这还是看在老熟人的面子上，否则价钱还要高出几分，毕竟你这车可是进口的。”
　　小美女沉吟一声，接着甜甜笑道：“行，没问题，李叔你这就安排修车的事吧，对了，这事你可千万别跟我妈说哦，免得她担心，等下又要啰嗦半天……”
　　西装男笑着拍了拍胸膛：“我办事你就放心吧。”
　　小美女轻嗯一声，接着对一旁已经“死机”的萧森嗔道：“笨蛋，还不抱我上车，去医院处理伤口？”
　　“哦……”萧森呆呆应了一声，双手颤抖的抱着小美女上了车，此时他的脑海，只有几个字……
　　三十万啊，三十万……
　　……
　　从医院出来后，萧森一脸的肉痛——尼玛的，只不过包扎下伤口，再开了点消炎药，竟然收了他五百大元！
　　当然，钱是小事，最可气的是医生的一番话——你这小伙子，怎么这般不小心，看把这小姑娘腿伤的，你可要好好照顾她，看这伤口深度，起码一两天不能走路，还有，一定要记得换药，避免伤口发炎感染……
　　就这样，小美女名正言顺的赖在了萧森身上……
　　出了医院后，萧森故意没提车辆损坏的事，而是故作平静的问道：“要是没啥事的话，我这就送你回家吧。”
　　小美女翻了个白眼，哦不，应该是叫苏云柔——在医院处理伤口时，萧森自然得知其芳名，当然，自己的名字也被她知晓了……
　　只见苏云柔千娇百媚的翻了个白眼，冷哼道：“怎么，你想不负责任？”
　　“责任，什么责任？”萧森神色古怪道：“我说你一个女孩子家家说话注意点啊，要知道，饭可以乱吃，话可不能乱说滴！”
　　苏云柔这才意识到自己的话语比较暧昧，她俏脸一红，哼哼道：“你还欠我30多万呢，怎么？想不负责任呀？”
　　“30……30多万？你怎么不一刀杀了我比较痛快！”
　　萧森惊愕交加的大叫道：“你这是敲诈！”
　　“少扯，30多万还是最低估算呢。”
　　苏云柔轻哼一声，掐着芊芊手指，一一数道：“修车要多少修理费你也听见了，除此之外，还有损坏的手机、车载香水、水晶挂饰……加在一起，赔30万还是少的呢！”
　　苏云柔碎碎念叨，而一旁的萧森几乎要崩溃了！
　　30多万，打死萧森都拿不出来啊！
　　事已至此，萧森也只能插科打诨，转移话题：“小美女，想哥哥怎么陪你呀~”
　　苏云柔撇过头去，无视萧森的调戏。
　　见调戏失败，萧森讪讪一笑，一副死猪不怕开水烫的样子：“反正我没钱，要赔……”
　　说到这里，萧森故作扭捏：“要赔，也只有赔我的肉.体了……”
　　苏云柔满脸红霞，白齿微露，送给萧森一个字：“滚！”
　　“看来，还是得使用忽悠大法啊……”萧森脑筋快速转动，寻思该怎么甩锅……
　　求推荐求收藏~

第9章 你们男人没一个好东西
　　萧森脑筋急转，寻思如何甩锅。
　　“你的车为什么会掉进坑里？”萧森严肃问道。
　　“是你推的！”苏云柔气哼哼道。
　　“我为什么会推你的车？”萧森再问。
　　“因为……因为我……”苏云柔抿着嘴，支支吾吾。
　　“因为你开车溅了我一身泥，然后还想开车逃逸，我情急之下，才会去推你的车，情况是这样没错吧？”萧森一针见血，“也就是说，主要原因在你，而不是我！”
　　“都怪你，要不是你在饭店气我，我也不会开车往你身上溅泥！”苏云柔争辩道。
　　萧森翻了个白眼：“你还好意思说？你在饭店差点将我踩成残废了！”
　　“哼，要不是你气我，我会踩你嘛？！”苏云柔嘟着嘴：“反正都怪你！”
　　“这样吧，咱们做人做事得讲道理。”萧森叹气道：“虽然车掉坑里，主要原因是你自己，但我多少也有一点责任，不如这样吧，维修费你全包了，其他的损失我来赔偿，如何？”
　　“不行！修理费咱俩一人一半！”苏云柔冷哼道。
　　“凭什么啊，你九我一！”
　　“不行，一人一半！”
　　“你九我一！”
　　“一人一半！”
　　……
　　一番扯皮后，两人终于商定，萧森出三分之一的维修费，再负责其他东西的赔偿。
　　见一下止损20万，萧森顿时松了口气，大气地挥了挥手，笑道：“说吧，其他东西要赔多少？”
　　哼，汽车修理费才是大头，其他的东西，能值几个钱？撑死也就一万多吧。
　　萧森内心暗道。
　　然而下一秒，萧森如同被开水当空淋下，差点跳脚炸毛了……
　　苏云柔伸出白嫩的小手，念念有词：“手机六千，水晶挂饰两万五，还有……”
　　见苏云柔还在掐着手指计算，萧森几乎快吐血了，咆哮吼道：“怎么这么贵！？在医院时你不是说那些东西不值钱吗？”
　　苏云柔眨了眨眼：“是啊，原本很值钱，不过被你搞坏后就不值钱了……”
　　“好吧，一共是多少？”萧森无奈问道。
　　“十六万五千……念你送我上医院并照顾我的份上，给你算15万吧~”
　　“那我是不是该感谢你？”
　　“不客气~”
　　“……”
　　一番扯皮后，萧森签了一个欠条，在签欠条的时候，萧森双手颤抖，如遭雷击，心中仿佛有一千万头草泥马狂奔而过——上午刚获得创世神器，下午TMD就欠了一屁股债，福兮祸兮，我这是造了什么孽啊！？
　　而后，小美女跟着萧森回到了他的老窝……
　　对此，萧森是坚决反对的，但小美女的理由很简单充分——是你这家伙把我弄成这样的，你不照顾我谁照顾我？再说我这样子回家，我家人一定会念叨死我的，总之，你得赔我钱，还得照顾我！
　　回到破烂的出租房内，萧森招呼苏云柔坐在床上。
　　然后……
　　萧森就被其狠狠踢了一脚，只见苏云柔双手抱胸，一脸警惕道：“你想干什么？”
　　萧森摊了摊手，指着周围道：“一般我家没客人，所以就没买凳子，我平时都是坐在床上的。”
　　“不好意思，我误会你了。”苏云柔有些不好意思地说道。
　　“没事~”萧森摆摆手：“我不是那种小心眼的男人。”
　　“你还不是……”苏云柔娇媚地翻了个白眼，哼了一声没再说话。
　　“嘿嘿~”萧森干笑着抓了抓后脑勺，说：“我先去做饭了。”
　　萧森在厨房里找了半天，却只找到三个已经发芽的土豆，菜市场距离太远，留下一个腿脚不方便的小美女在家，萧森也不放心，将就一下算了。
　　淘米煮饭，削皮炒菜……
　　十几分钟后，萧森将饭菜端到床头。
　　苏云柔看着色香味俱佳的土豆丝，惊愕问道：“这是你做的？”
　　“你说呢？”萧森笑着端起饭碗，夹了一大筷土豆丝。
　　“看不出来，你手艺还挺好……”看着海吃的萧森，苏云柔连忙闭嘴，手忙脚乱地端起碗来，和萧森争抢土豆丝。
　　简简单单的饭菜，两人花了五分钟便将其全部“消灭”，而且，因为抢食，萧森和苏云柔两人的脸上甚至身上都满是油垢。
　　“哈哈~”
　　两人相视一笑。
　　萧森却突然鬼使神差地伸出手，为她轻轻拭去嘴角残留的油垢，全然忘记不久前两人还是一副喊打喊杀的样子。
　　苏云柔俏脸一红，却没拒绝。
　　萧森干笑一声，把手缩了回来，也不知该说什么。
　　气氛突然变的十分……微妙。
　　最终还是苏云柔打破了这份微妙，她低头小声道：“身上脏乎乎的，我先去洗澡了。”
　　言罢，她拿起床头萧森的衣裤，扶着墙，慌忙地进了洗手间。
　　听着隔壁卫生间哗哗的流水声，萧森忍不住春心荡漾：要不要去偷看呢？我记得门上有个小孔……
　　“啊！~”
　　才刚想要不要去偷看，里面就传来苏云柔的尖叫声。
　　“难道是触电了？”
　　萧森连忙从床上跳起，一个大跨步飞奔而去，接着一脚猛地踢开了厕所的大门……
　　而事实上……
　　“出去啊！BT！臭流.氓！”
　　苏云柔双手抱胸，红着脸大声尖叫。
　　洗手间已经被水雾蒸汽所填满，模糊间，萧森看见了苏云柔身前那酥酥隆起的丰满……
　　“嗯？怎么回事，没触电？”萧森一阵莫名其妙，不过话说回来：这丫头的身材还不错呢……
　　苏云柔面色羞红，大声尖叫，只见她单手一掌甩向萧森，然后用脸盆猛地一扣，最后用湿毛巾用力一挥……
　　萧森还没搞清楚是什么回事，就受到一连串攻击，眼冒金星的被打了出来……
　　“我靠，你想杀了我啊？”摸着脸上被毛巾打出来的红印，萧森冲门里怒道。
　　“哼，谁叫你这色.狼突然闯进来的。”苏云柔隔着门，一脸红潮的说道。
　　“我靠，是你自己在里面鬼喊鬼叫的，我还以为你触电了，这才慌忙冲了进来。”萧森火气依然不减，不过话音却越来越软，因为他突然想起，洗手间的门……
　　当初萧森为了洗澡有点感觉，就在门上贴了一张大尺度的果照，想来她是因为看到了果照，才突然尖叫的吧……
　　果然……
　　苏云柔满脸羞红，娇怒道：“谁叫你这个色狼在里面贴了一张裸……哼，被打那是你活该！”
　　“好好好，是我错了，是我错了行了吧。”萧森无奈地叹了口气，郁闷道：“今天遇到你，就一直在倒霉，你是不是老天爷派来收拾我的啊？”
　　“算了啦，我也有责任。”苏云柔打开洗手间的门，慢慢地走了出来，一副梨花带雨的模样。
　　她飘柔的长发上还有淋浴后留下来的点点水珠，单薄的白衬衫难以遮掩她凹凸有致的身材，雪白的双臂暴露在空气，长发没有束缚，就这样披在背后，宛如出水芙蓉一般。
　　隔着几米都能闻到她身上的淡淡女儿香，萧森艰难地咽了口口水，不由看呆了神。
　　她甜甜一笑，问道：“你的脸还疼吗？”
　　“不……不疼了。”见苏云柔一脸关切，萧森反而有些紧张。
　　闻言，苏云柔抿嘴一笑，然后扶着墙，一瘸一拐地走进了卧室。
　　萧森眼睁睁看着她走进卧室关上了门，突然醒悟过来——家里没沙发，也没凳子，就一张床，还被她霸占了，她倒是舒服了，可TMD……我睡哪？！
　　萧森连忙站起身来，用力敲着房门。
　　敲了半天的门，门突然“吱”的一声打开了。
　　“进来吧。”苏云柔冷声道。
　　“嗯？又怎么了？”
　　见苏云柔一脸的阴沉，萧森满肚子疑惑，但还是老老实实的跟她进了房间。
　　“这是什么？”
　　苏云柔指着床下一大堆书籍和碟片，又羞又气的问道。
　　“嘿嘿……”萧森干笑一声，一本正经道：“这可是我的宝贝，你是不知道，为了收集这些宝贝，我可是花了不少时……”
　　“宝你个大头鬼！”苏云柔冷哼一声，打断萧森的话：“你们男人没一个好东西！”
　　说着她将地上的碟片和书籍捡起，然后对准窗外狠狠地扔了出去。
　　“我……”
　　看着被扔出窗外的碟片和书籍，萧森心头一痛：两年的收藏啊，日日夜夜的陪伴呐，就这么没有了……
　　将剩下的几本书都扔了出去，苏云柔这才满意地拍了拍手：“以后少看点这种不健康的东西。”
　　萧森：“……”
　　见萧森还是一脸的痴呆，苏云柔推了推他，说：“好了，现在床下没那些东西，也平衡了，我要睡觉了，你出去吧。”
　　“什么？！！”
　　萧森脸庞猛一抽搐，顿时泪牛满面：原来是碟片和X书太多了，垫到了床脚，她睡得不舒服，这才发现的……
　　最终，苏云柔发现了房间里就一张床，所以萧森就名正言顺的睡在了床……床下的地板上。

第10章 美女主管
　　过了半响……
　　“木头~”
　　“嗯？”萧森有些纳闷的问道：“木头是谁啊？”
　　“当然是你啊，单名就一个森字，不是块大木头是什么？话说，你家人是不是小时候找人给你算过命，说你五行缺木，所以才给你取这名呀？”
　　“好家伙，照你这么说，我有个朋友叫赵晶晶，那她的名字就解释不清楚了……”
　　“……”
　　“木头，我睡不着。”
　　“那你数羊呗。”
　　“不是……”似乎是羞于出口，苏云柔的声音越来越细：“人家在家都是……都是抱着我的大懒熊睡觉的。”
　　“那你的意思是……？”
　　萧森说着爬到了床头。
　　这时，他突然想起很久前看到的一个说法：夜晚睡觉时，喜欢抱着东西睡觉的人，他们的内心都缺少安全感。
　　或许，这个看起来古灵精怪、娇蛮飞扬的女孩，内心深处并不像她表现的那般要强吧？
　　萧森心中叹了口气，脸上却挂满了不正经的笑容，嘿嘿笑道：“来来，到哥哥怀里来，哥哥疼你……”
　　谁知苏云柔却没多说什么，直接抱住了萧森的胳膊，笑容甜美地闭上了眼，她长长的睫毛微微颤动着，充满了无尽的诱惑，也暗示着主人内心深处的不平静。
　　“你……”萧森吞了口口水，艰难道：“孤男寡女，干柴烈火，你就不怕我欲施兽欲？”
　　苏云柔看着眼前这个一脸不正经的男人，不由觉得好笑。
　　别的男人对自己都是一副客客气气、正人君子的样子，可是眼中却闪着如狼般的绿光，虚情假意，令人厌恶。
　　只有这个家伙，嬉皮笑脸，没个正行，对自己毫不客气，还没有一点绅士风度，可他的眼神，却如一弯清泉般干净无邪，让人心中不由自主的生出一股信任感。
　　苏云柔也不知道这是一种什么样的感觉。总之，她的神经和她的内心深处，都在告诉她，这个男人并非两面三刀的伪君子，所以，她才放心的在这里，和他同睡一间房。
　　一想到这里，苏云柔的小脸顿时有些发烫，这还是自己第一次和男性睡一间房呢……
　　“呵呵~”苏云柔笑着摇了摇头，肯定道：“你不会的。”
　　“你居然呵呵我？”萧森当时就火了：“我靠，你这算鄙视吗？”
　　苏云柔风情万种的横了他一眼：“你说呢？”
　　“……”
　　萧森选择了沉默，他已经不是两年前那个什么都不懂的愣头青，这种一件内衣就够自己几个月生活费的女孩，自己断然高攀不上——问萧森为什么知道她的内衣很贵？因为他刚才去上厕所时，无意间看到了……
　　“人家现在只穿了一件白衬衫哦~”苏云柔在萧森耳边气若幽兰道。
　　“……”
　　萧森依旧沉默。
　　“我还没男朋友哦~~”苏云柔又道。
　　这次萧森开口了：“那是，就你这脾气和身材，能找到男朋友就奇了怪了，早点睡吧，梦里什么都有……”
　　“哼！”苏云柔轻轻一笑，闭眼入睡。
　　美玉在怀，萧森哪能睡着？正当他心猿意马，不安分的爪子刚要伸出去时，腰间软肉就被狠狠掐住……
　　“啊~~~”
　　如上午如出一辙的惨叫声再次响起。
　　然后，某人就被踢下了床，而且，连枕头都被抢走了……
　　“哼，跟本姑娘斗，你还嫩了点~”
　　苏云柔抱着枕头，得意洋洋。
　　某人欲哭无泪，脚被踩红肿，胳膊被咬出血，现在好了，就连老腰也被掐青了……
　　这尼玛上哪说理去啊！
　　某人无奈叹了口气，老老实实打起了地铺……
　　第二天一大早，萧森就醒来了，准确来说，他是被冻醒来的——睡地板本就不舒服，更何况他又没有被子可盖，就囫囵拿了两件衣服当被子，尽管已是盛夏，但窗户是打开的，夜晚睡觉时不盖点东西还是有点冷的。
　　看着床上熟睡的小美女，萧森摇头一笑，然后走进了厨房……
　　当两人喝完稀饭后，已经临近八点了。
　　苏云柔瞥了眼身上宽大的衬衫，皱了皱柳眉，然后走到窗边，把昨晚洗的套裙拿下，走进厕所里换上。
　　萧森喝了一口水，对还在整理套裙的苏云柔道：“今天公司空降个高管，接手公司新成立的游戏部，我不能请假缺席，你在房里玩电脑或者睡觉吧，中午我会带饭回来的，等你的腿伤好了，就快点把你这小祖宗送走，不然我非得感冒不可……”
　　“空降高管……接手游戏部……”
　　苏云柔喃喃一声，歪着小脑袋若有所思：“好像雪姐今天也是新上任接手游戏部……不会那么巧吧？”
　　“你们空降的高管是男是女？叫什么名字？”迟疑片刻，苏云柔轻声问道。
　　“不晓得，我也是昨天才接到的通知。”
　　萧森说着看了眼时间，又急忙忙道：“靠，快迟到了，不和你扯了，我先去上班了~”
　　言罢，萧森小跑下楼。
　　坐地铁赶到公司时，刚好八点整。
　　萧森和同事闲聊了几句，得知空降的游戏部主管还未抵达。
　　就在这时，部门主管，一个四十多岁，大腹便便的中年男人拍了拍手：“昨天加入游戏部的同事请注意，空降高管马上过来，大家先去会议室等候。”
　　一瞬间，将近四十人起身，去往办公区的会议室。
　　宽敞的会议室能容纳五十人，大家纷纷入座后，还剩下不少空位。
　　人多声杂，大家都在闲聊，猜测这个新上任的高管是男是女，脾气性格如何……
　　一个同事悄咪咪凑到萧森耳边，低声道：“老森，据小道消息称，咱们这个新上任的主管是个大美女，好像还是咱们董事长的侄女！”
　　“你要是这么唠嗑，那我可就来劲了！”
　　萧森咧嘴一笑，和同事闲聊扯淡。
　　萧森所在的公司是一所家族化中小型企业，原本还算是地区龙头老大，但家族企业，总避免不了内部蛀虫，因为几次决策失误，公司亏损极大，不得不财政紧缩，甚至关停了好几家子公司。
　　即便如此，但瘦死的骆驼比马大，如果同事所说属实，那这个新主管显然是妥妥的白富美。
　　“就是不知道这个美女主管能力怎么样……”
　　萧森嘀咕一句，和同事有一句没一句的闲聊着。
　　胖子主管咳嗽一声，板着脸道：“新主管马上就来了，大家都安静一点！”
　　人群顿时沉静下来。
　　这时，门口传来高跟鞋踩在地板上发出的“噔噔”声，显然，这个传说中的美女主管，即将露面了！
　　来人推门而入，映入大家眼前的，是一个是一个年约二十五六的御姐型美女。
　　她一身干练端庄的黑色职业装，秀美的鼻梁上架着一副精致的眼镜，头发在脑后盘了一个发髻，细腻洁白的脸上略施薄妆，殷红朱唇，眼亮如星，尤其那光滑笔直的肉丝美腿，更是让所有男同事看直了眼。
　　“大家好，我是新建游戏部主管，姓王名雪，以后请多多指教。”
　　美女主管微微鞠躬，落落大方的向大家打招呼。
　　“美女主管好！”
　　大家都没想到，新上任的主管居然是个秀色可餐的大美女，短暂沉默后，人群顿时爆发热烈掌声……
　　求推荐呀，我有个朋友，还真叫晶晶，咳咳咳……

第11章 这波，我在大气层！
　　鼓掌欢迎仪式结束后，美女主管坐在主位，白皙的手指交叉，放在桌上，目光缓缓扫过所有人。
　　只见她神色从容，语调自然，没有丝毫怯场，也没有所谓的新官上任三把火，直接开启了会议。
　　“现在是信息爆炸的时代，网络所蕴含的财富难以估计，正是因为如此，公司才决定成立游戏部，正式进军《九州》。”
　　叫王雪的美女主管话语一顿，语气严肃了几分：“平时公司对大家没有太多太高的要求，但也不希望有人浑水摸鱼，因此每隔一段时间，会设定任务目标，目前的任务指标，是所有人在两天内升到十级，并前往主城就职。”
　　“啊？两天升到十级？这也太难了吧！”
　　“是啊，新手村人满为患，怪少人多，我抢了四个小时的怪，好不容易才升到三级，就目前这个情况来看，升到十级至少也要三天的时间……”
　　“唉，要怪就怪《九州》太火爆了！不用和人抢怪的话，两天升到十级，完全是小儿科。”
　　一时间，很多同事开始抱怨，正如他们所说，两天升到十级，确实是个不小的挑战。
　　唯有萧森老神在在，从一开局，萧森就和高山在越级刷怪做任务，他现在已经6级90%的经验了，两天升到十级，对他来说只是小意思。
　　王雪面带微笑，并未阻止同事间的抱怨，她美目转动，快速扫过所有人，最终目光定格在萧森身上——所有人都面露难色，小声抱怨，唯有他一人神色平静，胸有成竹，想不吸引人注意力都难。
　　王雪颇感好奇，对萧森轻笑问道：“这位同事，你现在多少级了？”
　　萧森一愣，而后如实回答道：“6级临界点，估计再刷十几分钟的怪，就能升到7级了。”
　　萧森此话一出，顿时惹来不少人质疑。
　　“哇靠，不可能吧？”
　　“你小子一定在开玩笑！我所在的新手村，目前最高等级也才五级！”
　　“是啊，人多怪少，怎么可能会有人现在就7级了！”
　　萧森耸耸肩，并未解释，爱信不信，反正自己可以完成任务目标就是了。
　　萧森的自信不解释，在很多人眼中却演变成了心虚不解释，顿时又惹来不少口角。
　　“吹牛谁不会啊，我还说我现在已经十级了呢！”
　　“就是就是，吹牛不打草稿，你要是说你现在四五级，说不定大家还会相信，偏要吹嘘自己马上6升7，那就太假了！”
　　“莫非他想靠吹牛吸引美女主管的注意力？好家伙，心机挺深啊，咱们以为他在第一层，没想到他其实在第二层！”
　　“呵呵，吹牛谁不会啊！有种你登陆《九州》官方APP，把自己的等级展示给大家看呗！”
　　萧森依然沉默不语，自己手持创世神器，妥妥的未来霸主，和这些菜狗子争论，实在没意思。
　　“大家都静一静！”
　　王雪拍拍手，灵动的双眸紧盯着萧森，“这位同事，你确定你现在6级了？如果只是一时口误，那也没关系，和大家说开了就好了。”
　　萧森嘴角微勾，微微一笑，没想到，这个美女主管不仅人美，心地还挺善良，怕自己吹牛下不来台，特意给自己找了个台阶下。
　　但是，我真的快6升7了啊！
　　萧森用余光瞥了眼美女主管，直接拿出手机，打开《九州》官方APP。
　　他的游戏个人信息早已绑定APP，只见手机屏幕上赫然显示：玩家：孤风，等级6，本级经验：90%！
　　更为夸张的是，本级经验下面还标注一行小字——
　　恭喜您，你的等级目前新手村排名第一，超越全服99.999%的玩家！
　　萧森，就是那0.001%的天运之子！
　　原本略显喧嚣的会议室一下子安静下来，一直等着看萧森出丑的几个家伙脸色苍白，瞪目结舌，喃喃道：“不可能！一定不可能！怎么可能就有人升到了6级！而且本级经验还到达了临界点！”
　　“哇靠，大神啊！”
　　“我的天，真的是6级！真的是快6升7！萧森这小子，并没有吹牛！”
　　“好家伙，我一直以为你在第二层，没想到你其实在大气层！”
　　“大佬，收下我的膝盖吧！”
　　一时间，会议室又热闹起来，大部分人向萧森靠拢，询问他快速升级的诀窍。
　　就连美女主管都不淡定了，快步走到萧森身边，欣喜道：“没想到咱们游戏部还隐藏着一个超级大神呢！”
　　“运气好罢了。”萧森笑着摆摆手，心里暗道：“新手村等级第一就把你们惊讶成这样了，要是让你们看见了创世神器，那还不得全员抽风啊！”
　　“好了，大家都坐好，咱们继续开会。”
　　王雪嘴角含笑，又坐回主位，不过在回去的时候，一步三回头，目光一直停留在萧森身上，用一句俗套的台词来说，就是萧森已经成功吸引了这个美女主管的注意力。
　　有了萧森这个出头鸟的展示，王雪接下来更好借题发挥，她脆声道：“如果有人觉得不能胜任游戏部的工作，现在也可以退出，继续自己的本职工作，如果觉得能接受，等下可以去人事部办理手续，正式加入游戏部。”
　　有人面露迟疑，举棋不定。有人毫不犹豫，选择加入游戏部，也有人当场选择退出。
　　很快的，就有15个年龄稍大，觉得自己没有游戏天赋的同事退出游戏部。
　　五分钟后，会议结束，就此散会。
　　而在不经意间，萧森这匹黑马，成为游戏部，甚至全公司最大的热点话题。
　　就连平时对萧森爱答不理的女同事，都特意过来找他聊天凑近乎，不过都被萧森敷衍打发了。
　　办理好转入游戏部的手续后，萧森又屁颠屁颠的回到了自己的老窝，毕竟，家里还有一个甜美可爱的大美女在等着自己呢……
　　见萧森开门而入，正坐在床上玩手机的苏云柔有些惊讶：“你不是要开会么？怎么这么快就回来了？”
　　“已经开完会了。”萧森喝了口水，回道。
　　“emmmm，简单快速，是雪姐一贯的做事风格……”苏云柔自语一句，又问道：“你们的新主管是不是叫王雪？”
　　“是啊，你怎么知道？”萧森倍感疑惑，难不成这大美妞怕自己欠账不还，在自己身上安装了监听器？
　　“哼，我当然知道，因为王雪就是我表姐！”苏云柔得意洋洋道。
　　“表姐？”
　　萧森手摸下巴，不断扫视苏云柔，还别说，细看之下，两人确实有一点相似处。
　　“既然是自己人，那我欠你的钱，你就别要了呗。”萧森蹬鼻子上脸，嬉皮笑脸道。
　　“哼，你想得美！”
　　苏云柔嗔怒一句，又道：“谁和你是自己人啦？你就是个大~笨~蛋！”
　　萧森翻了个白眼，没有回话。
　　“欠债还钱，天经地义，虽然本小姐不会免除你的债务，但只要你答应我一个要求，我就可以考虑减轻你的债务，就看你愿不愿意了~”
　　苏云柔高抬下巴，哼哼唧唧道。
　　“什么要求？”
　　萧森问了一句，又双手抱胸，故作娇羞，十分欠揍的说道：“你要是玩以身还债这一套，那我可……”
　　“那我可就接受了啊~”
　　“吃屁啦你~！”
　　回应萧森的，是一记粉拳。

第12章 我玩扫雷可是全公司最快的！
　　一番玩笑后，萧森正色问道：“你刚才说，只要我答应你一个要求，就会减轻我的债务，那要求是什么？”
　　苏云柔却未回道，反而另转一行，问道：“以你目前的经济条件，应该要很久才能还钱吧？”
　　“嗯。”萧森点点头，又嘿嘿笑道：“实在不行的话，我只能肉偿了……”
　　“呕，你少来恶心人！”苏云柔满脸嫌弃。
　　“净说这些伤人的话……”萧某人满脸委屈，讨好的向苏云柔靠近。
　　“你离我远点，我有恐猪症！”
　　“……”
　　“好啦，不开玩笑了。”
　　苏云柔拨开额头前的青丝，声音温柔了几分：“我的要求很简单，就是你好好帮助我表姐管理好游戏部，让她减轻负担，别那么辛苦。”
　　“就这么简单？”萧森有些错愕。
　　“就是这么简单。”
　　苏云柔轻应一声，叹息道：“公司现在是何等窘境，想必你也知道，为了创建游戏部，表姐她耗费了极大的心血。
　　“不瞒你说，其实你们的工资，并不是公司发放的，而是我表姐自掏腰包，为了建立游戏部，她的车房和金银首饰早已变卖，她注入了所有的心血和希望，现在完全是孤注一掷，我自然不想她失败难过。”
　　“啊？！游戏部的工资是你表姐私人发放的！？”萧森倍感震惊。
　　没想到，为了创建游戏部，美女主管连车房都给卖了，真是够拼的。
　　“是呀，雪姐她真的很不容易。”
　　苏云柔明亮如星的大眼睛忽闪忽闪，从套裙内袋拿出欠条，“你不是还欠我15万嘛，这样吧，只要你答应帮忙管理游戏部，不仅包吃包住，每个月还算你一万的工资来抵还债款，怎么样？”
　　“没问题，包在我身上。”萧森一口答应下来，发展和提升游戏部，本就是他的本职工作，现在又有额外的油水来抵还债务，这等好事，哪有拒绝之理？
　　苏云柔突然想起什么，问道：“对了，你的游戏水平怎么样？想管理好游戏部，水平低可不行哦！”
　　事实上，苏云柔早就知道萧森的游戏水平如何——当萧森还在公司的时候，她就收到了表姐王雪的消息，说游戏部惊现隐藏大神，名叫萧森，目前新手村等级排名第一，假以时日，一定是让人仰望的高手！
　　女人的第六感告诉王雪，游戏部想要快速发展，一定离不开萧森的帮助，但她又担心萧森被人挖走或跳槽，所以她现在正在想办法拉拢这个高手……
　　听到消息时，苏云柔还愣了一番，一度以为是重名了，直到王雪发来萧森的照片，苏云柔这才相信，那个隐藏大神，居然……真的是这个嬉皮笑脸、混不吝的家伙！
　　如此这般，才有了以上的简单要求。
　　“放心吧。”萧森异常自信地拍了拍胸膛，牛逼哄哄道：“我可是顶尖高手！”
　　“是吗~？”苏云柔满是怀疑。
　　“当然，我还会骗你不成？我玩扫雷可是全公司最快的！”萧森骄傲道。
　　苏云柔：“……”
　　“不止这样，我玩俄罗斯方块也很厉害！”
　　“……”
　　“这样还不行？让我想想……对了，我玩泡泡堂也贼强！”
　　“……”
　　“喂喂，你要干嘛？杀人是要坐牢的！啊……”
　　一番打闹后，在苏云柔的要求下，萧森开始收拾东西，准备转移阵地，去往苏云柔的私宅，即游戏部的真正据点，开始自己的还债之旅。
　　换句话说，从今天开始，我萧某人，就开始和美女同.居啦！
　　说是收拾，其实没什么好收拾的，就一些衣物和一台老掉牙的破电脑，还有一台破烂的洗衣机，至于那些碗，早就坑坑洼洼不能用了。
　　萧森打电话叫来收废品的老头，把洗衣机低价卖给了他，想了想，碗和一些杂七杂八的小物件也一块送给了他……
　　最后，萧森背着衣物，提着电脑和行李，咧嘴笑道：“走吧，从现在开始的15个月，我就是你的人了……”
　　苏云柔叹了口气，无奈问道：“这破烂电脑拿着做什么？还能开机吗？”
　　萧森老脸一红，争辩道：“开什么玩笑，双核处理器，开机一分半妥妥的。”
　　“那这鞋呢？”苏云柔指着萧森手中的破鞋，问道。
　　“世界名牌，鳄鱼头！”
　　“鳄鱼头是什么牌子？我只听过老人头耶。”
　　“鳄鱼牌，因为鞋尖开了，露出了脚趾头，所以叫鳄鱼头~”
　　“……”
　　“这些都送给你吧。”苏云柔叹了口气，从萧森手中抢过背包和电脑，交给收破烂的老头。
　　“搞什么啊，这些可都是世界名牌呢。”萧森有些不满的说道。
　　“你这样子出门，等下别人会以为你是乞丐呢。”苏云柔无奈扶额：“等下我陪你去买几套像样点的衣服吧。”
　　“这样不好吧……”萧森一脸的“扭捏”，随即话锋一变：“去哪里买？”
　　还未等苏云柔回答，他又道：“事不宜迟，咱们快点走吧~”
　　其神色转变之快，让苏云柔看得一愣一愣的……
　　“哎哟哟，疼疼……”出门的时候，苏云柔突然抱着左腿，哼哼唧唧道：“你背我走吧，我腿受伤了，走不动路。”
　　“你昨天受伤的是右腿，你现在抱的是左腿。”萧森冷笑提醒道。
　　“哎哟哟，疼疼……”苏云柔立刻转抱右腿。
　　萧森双手抱胸，气笑道：“我昨天差点被你踩成残废，今天都能正常走路，你不过受了点皮外伤，按道理来说，应该没啥问题了。”
　　“哎呀，真的疼嘛~人家一个柔弱的女孩子，恢复能力哪比得上你一个大男人嘛~”
　　“真的？”
　　“真的！医生都说了，我这伤口至少要两天才好……”苏云柔大眼睛忽闪忽闪地看着萧森，一脸的真诚。
　　萧森故作神秘的笑了笑：“我有一个办法，能让你立即止痛，要不要试试？”
　　“什么办法？”苏云柔果然被勾起了兴趣。
　　萧森咧嘴一笑，然后走到苏云柔背后，接着伸出爪子，对准她的臀部猛地抓了下去……
　　“啊~！”
　　苏云柔尖叫一声，本能的抬腿对萧森踢去。
　　萧森拍了拍被苏云柔踢中的地方，不怒反笑道：“怎么样？好了吧~”
　　“好……好了。”看着萧森那无耻的嘴脸，苏云柔只得咬牙切齿应好。
　　“嘿嘿，不用谢我~”萧森一副无赖的样子。
　　“走吧，猪头！”苏云柔狠狠掐了某人一把，气嘟嘟道。
　　某人揉着又被掐红的胳膊，跟受气的小媳妇一样，跟在苏云柔身后……
　　而后，两人又打车来到商场。
　　说是陪萧森买衣服，可是一到商场，看到琳琅满目的衣服和饰品，苏云柔顿时如同见了腥味的猫一样，尖叫一声，冲进了店里，全然不顾一脸苦笑的萧森。
　　两人足足逛了一下午，准确来说，是萧森无奈的陪着苏云柔逛了一下午，直到实在没精力了，这才罢休。
　　而此时，已经是下午五点多了。
　　闲逛了这么久，而事实上，萧森挑选衣服的时间，不过半小时而已……
　　“好了，咱们回去吧，要不姐姐她们该着急了。”苏云柔轻声笑道。
　　“姐姐她们？这么说游戏部的美女不止一个？！”
　　“你要是这么唠嗑，那我可就来劲了啊！”
　　萧森顿时来了精神，素质三连：“咱们游戏部有几个妹子？好不好看？身材怎么样？”
　　“姓萧的，我看你是皮痒痒了！”苏云柔咬牙切齿。
　　“开玩笑的，别当真嘛。”萧森干咳一声，转移话题：“听你的话，貌似除了美女主管外，还有其他人和你住在一起？”
　　“嗯呢~”苏云柔轻轻颔首：“除了我表姐，还有几个闺蜜，她们也和我住在一起，大家都是游戏部的核心人员。”
　　“那你的闺蜜有没有男……”
　　萧森的话还没说完，苏云柔就冷冷回道：“别多想了，我一个闺蜜已经有男朋友了，而且，就算没有男朋友，她们也看不上你。”
　　“人艰不拆啊……”萧森哭丧着脸。
　　“人艰就拆！略略略~”苏云柔可爱吐舌。
　　萧森无奈一笑，问道：“那啥，你们一群妹子住在一起，我一个大男人突然闯进去，恐怕不好吧？”
　　“谁说一群妹子住在一起？”苏云柔无奈的叹了口气：“其中还有一个可恶的男人！”
　　求推荐求收藏求扩散！

第13章 你长这熊样，一定没女朋友吧~
　　“谁说一群妹子？”苏云柔无奈的叹了口气：“还有一个可恶的男人！”
　　“你们难道不怕……？”萧森欲言又止。
　　苏云柔娇哼一声：“那家伙是我一个闺蜜的男朋友，游戏部创建后，他假惺惺的说我们几个女生住一起不安全，然后死皮赖脸的搬了过来。”
　　说到这里，苏云柔漂亮如星的大眼睛滴溜溜地转了转，她仔细打量萧森一番，自言自语道：“嗯，长得还行，身高身材也不错，就是衣品太差，但稍微打扮一下，也算得上是帅哥了……”
　　“你想干什么？”看着苏云柔古灵精怪的眼神，萧森顿觉不妙。
　　“没想干什么呀~”苏云柔嘻嘻一笑，然后用肯定的语气说道：“你长这熊样，一定没女朋友吧。”
　　萧森恼羞成怒：“我靠，你这话是什么意思，什么叫一定没女朋友？”
　　“哎呀，别生气嘛，这本来就是事实呀~”
　　暴击+1~
　　萧森悲愤欲绝，他捂着胸口，大有找块豆腐撞死的念头。
　　“对不起哦，我不该把事实说出来的~”苏云柔可爱地吐了吐舌头，有些不好意思。
　　暴击+2~
　　“噗~”
　　萧森险些吐血……
　　见苏云柔小嘴微张，似乎还想说话，萧森苦着个脸，双手抱拳，苦苦哀求道：“老大，算我求你了，你别说话了成不成？”
　　“……”
　　一番扯皮后，苏云柔回到正题：“因为人家现在还没有男朋友嘛，所以平时追我的人挺多的，但他们不是因为喜欢我才追我，而是因为……”
　　要死不死的，萧森插了一句话：“不喜欢还追你，那你的追求者图什么？图你喜欢掐人和咬人？难道他们有被虐倾向？”
　　“姓萧的，我看你真是皮痒痒了！”苏云柔如同发怒的小猫咪，气呼呼地挥了挥小拳头。
　　萧森讪笑一声，连忙选择投降。
　　苏云柔气哼哼地白了眼萧森，继续道：“因为我没有男朋友，所以他们才一直穷追不舍，然后，那啥……我想让你来当……”
　　苏云柔俏脸攀上一抹羞红，欲言又止。
　　“你想什么？”萧森看着苏云柔如小狐狸般的笑容，顿时明白了：“难道你想让我……？”
　　“当挡箭牌咯。”苏云柔笑嘻嘻回道：“那些男的实在太可恶了，追女孩一点新花样都没有，就知道跟个苍蝇一样烦人，不止他们，我闺蜜的男朋友也一直对我不怀好意。”
　　“以你的脾气，怎么不叫他滚蛋？”萧森问道。
　　苏云柔无奈地叹了口气：“他只是心中不怀好意，并没有实际行动，我们几个姐妹关系很好，我总不能无缘无故的赶人家走吧。”
　　“哦，那你的意思……是我当你的“挡箭牌”？替你抵挡别人的追求？”萧森一脸古怪的问道。
　　“嗯~”苏云柔俏脸羞红，声如蚊哼。
　　“可以，但要加钱！”
　　“去死啦你~！”
　　回应萧森的，是一只白嫩的小手……
　　两人坐车抵达苏云柔所住的小区时，已经是傍晚六点多了。
　　下了车，萧森提着大包小包的东西，跟着苏云柔往小区里走去。
　　“休息下吧~”萧森甩了甩微麻的胳膊，把东西放在地上，然后趁机打量四周。
　　粗略一扫，萧森唏嘘感叹不已——小区绿化优异，空气清净，内设凉亭、人工湖、便利店等多项设施，十分高档方便。
　　“怎么样，不错吧？”苏云柔盈盈浅笑。
　　“不错不错。”萧森连连点头：“和我住的那破地方相比，简直可以说是天堂了。”
　　苏云柔不置可否地轻哼一声，轻车熟路的带着萧森走到一栋楼前，按了四楼的电梯，十几秒后，两人出了电梯，到达一套房前。
　　苏云柔轻轻敲了敲门，甜甜笑道：“雪姐，我回来啦~”
　　过了几秒，门被打开了。
　　映入萧森眼前的，正是美女主管。
　　因为居家的缘故，她卸下了职业装和高跟鞋，身着一袭粉色连衣裙，三千青丝没有束缚，换成了中分发型，飘柔的秀发如瀑布般自然垂落而下，细腻洁白的俏脸依然是那般不可方物，极具女人味。
　　苏云柔属于那种甜美可爱、古灵精怪的美少女，而眼前的美女主管，无疑是一个知性的御姐，身姿相貌，言行举止，无一不透露着迷人的味道。
　　“柔柔，你昨天去哪里了？怎么打你电话也打不通，害我们担心了一整晚！”美女主管柳眉微蹙道。
　　“在朋友家玩呢，然后手机没电关机啦。”苏云柔吐了吐舌，颇为不好意思。
　　“下次出去玩如果不回家的话，就打电话通知一声，免得我们担心。”美女主管故作不悦道。
　　“知道啦~”苏云柔连连点头。
　　美女主管点了点头，这时才看到苏云柔身后的萧森，她楞了愣神，而后惊讶道：“萧森，怎么是你？！”
　　萧森还没回答，苏云柔就抱住美女主管的手臂，撒娇道：“雪姐，他虽然是你的员工，但同时也是我的男朋友~”
　　闻言，萧森嘴角微微抽搐，刚想开口，却突然想起，自己欠下巨款，已经答应了苏云柔当她的挡箭牌……
　　“男朋友？”美女美目微眯，快速打量萧森一番，这才笑吟吟的感叹道：“哇，没想到新手村排名第一的高手，竟然是我的准妹夫，真是太幸运啦~”
　　“王主管夸张了。”萧森笑着摆摆手。
　　闲聊几句后，苏云柔脚步欢快地进了房间。
　　萧森连忙跟上。
　　萧森刚跨进门槛，就听见一道殷勤的男声：“柔柔，你昨天去哪里了？一整夜没回家，我和王姐她们都很担心你呢。”
　　说话的是一个二十四五岁的寸头青年，穿着白寸衫和牛仔裤，长得挺精神的样子。
　　苏云柔对寸头男的关心视而不见，反而对旁边一个二十来岁、留着波浪卷发的美女甜甜一笑，略有歉意道：“林婷姐，不好意思，让你们担心啦，昨天我在我男朋友家玩，所以才没回来呢。”
　　“柔柔，你有男朋友了？”闻言，寸头男和中分美女同时惊愕道。
　　不同的是，卷发美女的语气是惊异和喜悦，而寸头男嘛，则只有惊异罢了。
　　苏云柔故作娇羞一笑，把萧森拉了过来，说：“给你们相互介绍下，这位美女是林婷，是我的好闺蜜之一。这是萧森，是我的男朋友~”
　　“你好。”萧森笑着打了个招呼。
　　“你好，初次见面，请多多关照。”林婷含笑点头，接着主动向萧森伸出芊芊玉手。
　　两人礼貌性的握了握手，随即松开。
　　见两人握手，沙发上坐着的寸头男眼中闪过一丝不快之色。
　　萧森尽收于眼，瞬间反应过来，这个寸头男，应该就是林婷的男朋友了。
　　在社会上摸爬滚打这几年，萧森见人说人话，见鬼说鬼话的功夫早已炉火纯青。
　　见寸头男面露不喜之色，萧森当即转过头去，面对寸头男，笑道：“想必这位就是林婷的男朋友吧，柔柔常常和我提起你，今日一见，果然是一表人才，英俊不凡啊。”
　　寸头男面露喜色，自谦了几句。
　　刚才只不过和他的女朋友轻轻握了下手，这厮就一脸不喜，应付这种拿不起、放不下的男人，萧森还是很有心得的。
　　萧森叹了口气，继续鬼扯敷衍道：“柔柔常常跟我抱怨，说人家林婷姐的男朋友如何如何好，如何如何体贴人，说得我都无地自容了，唉~”
　　闻言，寸头男脸上的笑意更浓了，整个身体仿佛轻飘飘一样，只要不是傻子，都能听出这话只是恭维敷衍之词，这家伙却偏偏当了真。
　　林婷当然知晓，只是轻轻一笑，没多说什么。
　　然而，某人却有意见了……
　　苏云柔眉头一挑，露出小恶魔般的微笑，她柳步轻移，悄声走到萧森身边，然后轻抬玉足，对准萧森的左脚，猛地踩了下去……
　　还好苏云柔已经换下了高跟鞋，不然这一脚下去，萧森不死也得残废……
　　“啊~”
　　客厅内顿时回荡着痛苦的嚎叫。
　　“哥们，怎么了？”寸头男关切问道。
　　他没看见苏云柔的小动作，自然不知道萧森遭受了什么样的痛苦……
　　“没事~”萧森咬了咬牙，强颜欢笑。
　　寸头男“哦”了声，接着道：“对了，忘记自我介绍了，我叫沈钱。”
　　“省钱？”萧森一脸古怪的看着他。
　　“你误会了。”沈钱尴尬一笑，解释道：“沈万三的沈，钱财的钱。”
　　“萧森，我带你参观下我的卧室，怎么样？”这时，苏云柔突然娇声笑道。
　　“这个……恐怕不太好吧。”一听这古灵精怪的声音，萧森便知大事不妙……
　　萧森刚想拒绝，一只柔嫩的小手，已经悄然摸上了他的腰间。
　　“好吧，那就去参观下吧。”萧森干笑一声，无奈应好。

第14章 十一指大动……
　　萧森跟着苏云柔进了左边的一间房。
　　刚一进房，萧森就吓了一跳，不为别的，因为整个房间的色调基本都是粉红色——粉红色的壁纸，粉红色的挂饰，粉红色的床单以及被套。
　　隐隐的，萧森还看见一条粉红色的裤裤……
　　总之，除了床头那个灰色大狗熊外，这里完全是粉红色的海洋，满满的甜美少女心。
　　萧森哪进过女孩子的闺.房？当下就呆楞在原地。
　　“姓萧的，你刚才跟沈钱说什么？！”苏云柔盯着萧森，娇怒道。
　　“你不是都听见了吗？难道你耳朵有问题？”萧森装傻充愣的反问。
　　“你是不是傻呀！他一直就对我不怀好意，你现在又对他说这样的话，以后恐怕……”
　　“我……我打死你这混蛋！”苏云柔似乎气不过，尖叫着拿起床头的大狗熊，向萧森用力砸去。
　　“拜托，我又不清楚你们之间的关系，再说他不是有女朋友了吗？怎么……？”
　　萧森刚要询问，苏云柔已经举着大熊砸了过来，他连忙抓住苏云柔的芊芊玉手，防止她暴走。
　　苏云柔试着挣脱萧森的束缚，却未有成效，于是她干脆躺在床上，抬起脚，对萧森的下半身猛然踢去。
　　这还得了？
　　踢到不死也得太.监，萧森立刻放掉她的手，转而去抓她的脚。
　　“你，放手！”苏云柔满脸羞红。
　　“不放，放了就被你太.监了！”萧森坚定回道。
　　“你，你你……我踢死你这个混蛋！”苏云柔尖叫一声，突然用力抽回双腿。
　　因为萧森紧抓着她的脚，在力道的作用下，萧森的身子顿时往前一倾……
　　随后……便出现了很多狗血肥皂剧里面的一幕——两人的嘴，好巧不巧的亲在了一起……
　　“呜呜~”
　　苏云柔挣扎着，想把萧森推开，可奈何萧森身强体壮，又岂是她一个细皮嫩肉、手无缚鸡之力的小女生能推动的？
　　鼻尖充斥着淡淡女儿香，再加上嘴紧贴着苏云柔红润的双唇，萧森只感觉脑海“嗡”的一声，肾上激素顿时爆棚了！
　　萧森十一指大动，咳咳，至于为什么是十一指……
　　某人十一指大动，双手本能的靠近了她的匈口……
　　或许是一切太突然，或许是被萧森的王八之气震到了，苏云柔象征性的挣扎了几下，然后无措的闭上了双眼，长长的睫毛微微颤抖，让人心生怜爱。
　　“砰砰砰~”
　　就在萧森快要得逞的时候，该死的敲门声却突然响起。
　　苏云柔浑身一颤，猛地将萧森推开，她双手抱胸，一脸的惊慌失措。
　　萧森只感觉心中有一千万头草泥马狂奔而过：几年不近女色，好不容易能一亲芳泽，却被这该死的敲门声打断了！
　　“萧森……怎么办呀？”苏云柔折了折衣角，六神无主的问道。
　　“凉拌~”萧森耸了耸肩，嬉皮笑脸的回道。
　　萧森也是第一次遇到这种情况，说实话，他也不知道该怎么办……
　　“完了完了……要是被她们看见了，一定会误会咱们的！”苏云柔一脸焦急的喃喃自语。
　　看着一脸平静的萧森，她顿时气不打一处来，狠狠推了下萧森，娇蛮道：“我不管，反正是你想占我便宜，要是她们误会了，我就说是你强迫我的！”
　　萧森也急了：“哪有你这么不讲道理的！再说了，你刚才也没拒绝……”
　　“你……你……是不是认为我是一个很随便的女生？”苏云柔紧咬着嘴唇，眼中已经有了淡淡水雾。
　　“哪能啊。”萧森摇了摇头，笑道：“你当然不是一个随便的女生……”
　　听到萧森的回答，苏云柔暗暗松了口气。
　　“但你随便起来不是人……”萧森接着又道。
　　“你……”苏云柔翻了个白眼，狠狠掐了下萧森的老腰，嗔怒道：“都什么时候了，你还有心思开玩笑。”
　　“是你先跟我开玩笑的！”萧森理直气壮地回道。
　　“嘻嘻~算你会说话。”苏云柔甜甜一笑，看来她对这个回答很满意。
　　“好了，出去吧，免得她们真的误会了。”说着萧森拉起苏云柔，走到门口打开了房门。
　　见门口站着的是林婷，苏云柔明显松了口气，问道：“婷姐，有什么事吗？”
　　林婷却不回答，反而揶揄的看着她。
　　苏云柔做贼心虚，小脸顿时羞红，看都不敢看林婷，低头玩弄着衣角。
　　“哟，怎么了？柔柔你的脸怎么红了？”林婷似笑非笑地调侃道。
　　“我……我……”
　　苏云柔支支吾吾，说不出话来，其秀美的小脸更加粉红，如同熟透的粉苹果，充满了诱人的气息。那娇艳欲滴的样子，看得萧森口干舌燥，暗呼受不了。
　　“好啦，不调戏你了~”林婷笑了笑，接着道：“你们应该还没吃饭吧，走吧，咱们去楼下饭店干饭去。”
　　到了客厅，只见沙发上多了一个双十年华，留着双马尾，长相可爱的小美女。
　　她身着一套可爱的小熊睡衣，此时正揉着小肚子，十分呆萌的样子。
　　看她这样子，应该是刚出卫生间出来，难怪萧森刚才没看见她。
　　萧森目光快速一扫，心中随即为睡衣小美女打了个分——78分。
　　说实话，其实她长得还不错，属于那种可爱清新的小美女。虽不及王雪、苏云柔那般漂亮动人，但也算不错了，而萧森对她评分略低，自然是有原因的。
　　原因就是，她的身材实在是……
　　从萧森这个角度看去，只能看见她睡衣前微微的起伏，估计就一个小笼包的分量……
　　一番介绍，才知道这个看起来十分呆萌的小美女叫李惜。
　　李惜毫无形象的躺在沙发上，嘟囔道：“王姐呀，到饭点了，咱们去干饭吧~”
　　“你这个笨丫头，一点都不注意自身形象……”
　　王雪娇媚地白了眼李惜，没好气道：“你先把睡衣换了再说吧。”
　　“好勒，你们等我两三分钟哦。”言罢，李惜快速转身回房。
　　大家坐在沙发上等了几分钟，只见李惜换了一套粉红色睡衣出来了……
　　见状，王雪嘴角微微抽搐，她咬牙切齿道：“傻妞，我要你换套衣服，不是要你换套睡衣！穿着单薄的睡衣去公共场合，你不觉得丢人吗？”
　　“睡衣不就是衣服么……”李惜小声回道。
　　“我再给你三分钟时间。”王雪咬牙切齿：“如果你还不换上正常的衣服，你今天夜晚就不用吃饭了！”
　　“啊！？”闻言，李惜顿时慌了，连忙冲回房间。
　　大家又等了几分钟，李惜终于换了套正常的衣服出来了。
　　她在原地转了个圈，询问道：“王姐，现在可以了吧？”
　　“可以了。”王雪无奈扶额。
　　“这个……”萧森轻咳一声，小声道：“李惜小美女，你裤子穿反了……”
　　“啊！”
　　“傻妞，别说你认识我！”
　　……
　　一番吵闹后，萧森一行人前往饭店。
　　点菜上桌的时候，王雪询问了萧森的基本情况，身为苏云柔的表姐，她自然要把把关。
　　虽然自己这个便宜男朋友是假的，但已经答应了苏云柔，萧森也只好演下去，沉吟一声，他没有隐瞒，将自己的基本情况都如实说了出来。
　　在聊天中，萧森也对王雪她们有了基本了解——苏云柔、林婷、沈钱、李惜四人都是在校大学生。
　　王雪早就毕业开始管理家族企业，因为创建游戏部，变卖了房产，这才搬过来和大家一起住。
　　大家都是年轻人，交流起来没有隔阂，吃了顿饭，不大一会儿，大家便熟络起来。
　　酒足饭饱后，大家又在小区里散了散步，待到消化一番后，这才打道回府。
　　几女纷纷回房，剩下萧森和沈钱两人大眼瞪小眼，原因无二——两个大男人，却只有一间房，一张床，这怎么睡？
　　总不能两个男人抱一起睡吧，想想就够恶心的……
　　“我不习惯和一个男人大被同眠。”沈钱直视萧森，直截了当道：“反正两个人总得一个睡地板。”
　　萧森嘿嘿一笑，倒在床上：“我也正是此意，那就多谢兄弟了。”
　　言罢，萧森将王雪准备好的另一套床垫和被子递给沈钱。
　　“……”
　　沈钱默默将床垫铺好，突然醒悟过来：“咦，怎么是我睡地板了？不行不行，我体质不好，睡地板容易感冒发烧，还是兄弟你来睡吧，我都帮你铺好了。”
　　沈钱说着爬到床边。
　　“来嘛来嘛~”萧森一脸“媚笑”的从被窝中伸出大腿，掐着兰花指，“娇羞”道：“只要你陪人家一晚，人家就把床让给你，怎么样？”
　　“呕~~”
　　沈钱面色铁青，口中一阵干呕，如同看到什么不干净的东西一样，连连后退，接着默不作声的拉开被子躺下。
　　萧森得意一笑，钻进被窝……

第15章 后续任务（求推荐求收藏！）
　　霸占好床位后，萧森又急急忙忙的登陆游戏。
　　还不抓紧时间练级的话，新手村等级第一的名号就不保了！
　　光华闪现，萧森出现在新手村，打开好友栏一看，高山的名字是灰色的，显然还没上线。
　　沉吟一声，萧森决定去把任务交了。
　　萧森找到村口的王护卫，将任务要求的十个野熊之眼交给了他。
　　系统提示：“恭喜您完成任务【收集熊眼】，获得经验2000点，获得银币5枚，获得声望10点！”
　　系统提示：“恭喜你升级了！现在等级为7级！”
　　果然没奖励装备，萧森有些失望的将属性点加到力量上，正抬腿欲走，却见一旁的王护卫还是一副心事重重的样子。
　　“咦，难道还有后续任务？”
　　萧森心头一动，连忙上前询问。
　　果不其然，王护卫一脸愁容地说道：“有了熊眼还是不够，必须还要熊心才能完全根治我妻子的疾病，年轻的冒险家，你能帮我这个忙吗？”
　　“交给我吧。”萧森大义凛然的拍了拍胸膛。
　　“那就麻烦少侠了。”王护卫对萧森一抱拳，感激说道。
　　系统提示：你接受了任务【收集熊心】。
　　任务内容：王护卫的妻子得了疾病，只有山里的野熊之心能够医治，请击杀野熊，收集10颗野熊之心交给王护卫。
　　“任务难度不低，也不知道奖励怎么样……”萧森喃喃一句，又看了眼好友栏，高山还没上线，也不知道做什么去了。
　　没有高山这个前排肉盾顶怪，萧森一个人自然不是精英级野熊的对手，只好等他上线再说了。
　　有些郁闷的关掉好友栏，萧森在村里闲逛起来，希望能接到几个简单的小任务，可他将整个村庄都走了个遍，却只找到两个送信的小任务，奖励十分微薄，萧森自然没兴趣去做。
　　直接拒绝掉小任务，萧森奔向村口，虽然他血量不高，但是攻击还算凑合，单独刷些小怪还是没问题的，他打算先去刷刷小怪，等高山上线再一起去刷野熊。
　　有人的地方就有江湖，游戏中亦不列外，村口聚集了一大群寻求队伍的玩家，人声鼎沸，热闹非凡。
　　“组队刷野狼，去的速度私聊我。”
　　“野外速刷队，来全力加点的打手，去的速度上车啦！”
　　“求包养，会暖床，会打滚，自带热水壶……”
　　“组队刷野熊，来个会卡位和走位的高手，酱油划水党勿扰！”
　　萧森心头一动，走到一组玩家面前，问道：“三位兄弟，你们是不是要去刷野熊？”
　　小队的队长是个而立之龄，相貌雄毅、气势威严的人族玩家，他微微点头：“是的，怎么了？”
　　萧森心中一喜，道：“能不能加我一个？你们放心，我水平还算勉强，绝对不会拖大家的后腿。”
　　队长暗中打量萧森一番，见其装备还算不错，这才点头答应。
　　将萧森拉进队伍后，队长沉声道：“一是一二是二，在打怪之前，先说好装备和材料该怎么分配，免得等下纠缠不清。”
　　“那是当然。”萧森理解应道。
　　未等队长开腔，萧森又道：“我主要是做任务，只要任务品熊心，其他爆的钱币和装备我一概不要，都由你们去分配，怎么样？”
　　“行，那就走吧。”见萧森如此上道，队长立刻答应下来。
　　排好队形后，萧森四人向野外出发……
　　一路走来，身旁偶尔刷出小怪，萧森正要攻击，他们三人却利索的将小怪解决掉。
　　几人分工明确，配合十分默契，看样子，丝毫不像是野队，而像磨合已久的精英队伍。
　　或许是察觉到萧森疑惑的目光，为首的男人笑了笑，道：“忘了自我介绍了，我叫纵横四海，这两位是我的朋友，对了，还不知道兄弟你的ID呢。”
　　“孤风，菜鸟一个，请各位多多指教。”萧森笑着回道。
　　“如果现阶段7级的高手也叫菜鸟的话，那我们这些5级的菜鸟就真是渣渣了。”
　　一个相貌俊朗，身着皮甲的男人开口了，他向萧森伸出右手，自我介绍道：“你好，深水小鱼。”
　　“幸会幸会。”萧森客套的和他握了握手，又好奇问道：“那啥，兄弟你怎么知道我的等级？”
　　“我接了一个有等级限制的任务，完成任务后，奖励了一本侦察术，可以查看玩家的等级和怪物的属性。”深水小鱼解释道。
　　“原来如此。”萧森恍然应了声。突然心念一动：有等级限制的任务？难道也是王护卫那个任务？
　　该死，别说撞车了吧！
　　“哈哈，我叫十八罗汉，兄弟你真是猛啊，竟然这么快就升到七级了。”就在萧森心里犯嘀咕的时候，另一个嬉皮笑脸，名叫十八罗汉的家伙却笑着凑了过来。
　　“运气好罢了。”萧森谦虚回道。
　　一路闲聊着，萧森一行人很快来到了野熊的刷新地。
　　从交谈中，萧森旁敲侧击的打听出他们来刷野熊的目的——练级以及打装备，因为野熊属于精英级怪物，经验和爆率都比较高，但实力却远低于BOSS，对他们来说危险性不大，也比较好刷。
　　不仅如此，萧森也得知深水小鱼没有接到王护卫发布的后续任务，并未和自己的任务撞车，让萧森暗中松了口气。
　　“大家小心，怪来了！”
　　纵横四海沉声说了句，然后目光转向萧森，意思是你的等级最高，上去顶怪……
　　“我顶不了怪。”
　　萧森无奈地摊了摊手，解释道：“我是全力加点，没多少血量的。”
　　“我来顶吧，我是全体加点。”深水小鱼淡笑道。
　　萧森有些诧异的看了他一眼，深水小鱼耸耸肩，无奈道：“没办法，组织需要嘛。”
　　言罢，深水小鱼顶了上去，他脚本微移，步伐稳重如山，死死卡住凶恶的野熊，同时不断制造伤害。
　　野熊眼中迸发出嗜血的红光，沉闷一吼，巨爪重重击打在深水小鱼的胸甲上。
　　深水小鱼轻哼一声，棱角分明的脸庞上尽是坚毅之色，死死粘住野熊，快速吸引仇恨。
　　待深水小鱼拉稳仇恨后，萧森等人立刻向前输出。
　　“这是个高手！”
　　看着深水小鱼游刃有余的走位，萧森保持输出的同时，心头也暗暗称赞。
　　深水小鱼和高山不同，高山身形高大，依靠身形优势就能挡住怪物。
　　而这个深爱小鱼，他身高不及高山，身形也没有高山那般宽大，也就是说，在天然的条件上，他就比高山差了一分，可他的卡位技术却比高山有过之而无不及！
　　他仿佛知道怪物的走向一般，每次野熊一移动，他的步伐也跟着移动，不偏不倚，死死卡住怪物的位置，整整两分钟时间，野熊硬是一下也没摸到后面几个人的身体！
　　时间一分一秒的过去，在大家合力输出下，野熊的生命值也越来越低。
　　萧森眼中闪过一道精光，铁剑准确刺入野熊的头颅。
　　血光乍现，“-78”的伤害数字随之飘起。
　　野熊残余的生命随之衰竭，哀嚎一声倒地，爆出十几枚铜币。
　　“好高的攻击！”看着萧森打出的伤害，纵横四海惊叹道。
　　“出了暴击，运气好而已。”萧森平静道。
　　“两分钟内，你一共攻击了45次，其中24次弱点伤害，12次暴击伤害，仅有9次普通伤害。输出控制的极其恰当，尺度把握的几乎完美，没有伤害超额而导致野熊仇恨失控。”
　　深水小鱼将地上的铜币捡起，向萧森比出大拇指，由衷称赞道：“哥们，操作不错。”
　　纵横四海目光幽幽，他深深看了眼萧森，眼睛微眯，不知在想什么。
　　“全力加点，凑巧罢了。”萧森耸了耸肩，宠辱不惊。
　　深水小鱼微微摇头，也没多说什么，他看了眼地形，迈步向左前方走去……
　　虽然萧森和纵横四海他们之前没有配合过，但好在大家都不是菜鸟，配合起来倒也没出什么岔子。
　　大家一连刷了九头野熊，一共爆了三件装备——一把匕首、一双皮甲鞋和一件皮甲上衣，纵横四海象征性的问了下萧森，萧森早有言在先，自然没有贪图。
　　纵横四海也没继续假客气，直接将装备分给了队友。
　　精英怪数量稀少，刷新速度也十分缓慢，大家四处奔找，才终于在某个角落找到一头浅眠的野熊。
　　深爱小鱼立刻顶了上去，其他人等他控制住仇恨后才敢上前。
　　看着背包中九颗鲜血淋漓的熊心，萧森一边攻击，一边暗道：还差最后一颗熊心就能完成任务了，也不知任务最终会奖励什么……
　　随着时间的流逝，野熊的生命也降到了低值。
　　正当萧森满脸微笑，等待野熊倒地时，前方树林却突然传来震耳欲聋的咆哮声！
　　萧森心里一咯噔，暗道：不会是……
　　纵横四海脸色一变，焦急吼道：“BOSS要出来了，快点输出，别管仇恨了！”
　　伴随着怒吼，野熊BOSS终于闪亮登场，其身躯庞大厚实如一座小型肉山，猩红的双目迸发出骇人的凶光，巨大的熊掌在地上踩出深凹的脚印，一步步如泰山压顶般朝萧森等人狂掠而来！

第16章 高级侦查术
　　BOSS如此震撼的出场方式，一看就知极不好惹，一个不慎，就会导致团灭！
　　萧森当机立断：“快跑，我们打不过BOSS！”
　　大家立刻放弃已经残血的野熊，为防止团灭，大家分散而逃。
　　萧森此时恨不得爹妈多生两条腿，原因无二，BOSS没追他们三人，反而朝自己袭了过来，不用回头，萧森都能感觉BOSS一定离自己很近——因为BOSS狂躁的气息，已经喷到了萧森的后背！
　　别看BOSS臃肿笨重，可奔跑起来速度却丝毫不慢，不过眨眼功夫便追到了萧森，一记熊扑……
　　系统提示：“你已经死亡，由于你未绑定主城，系统将你传送至附近的复活点。”
　　“妈的，等以后老子等级高了，一定将你们野熊族屠戮干净！”萧森站在复活点内，怒气冲冲的骂街。
　　一共有四人在场，BOSS却只追他一人，这倒霉劲，也真是绝了！
　　就在萧森郁闷之际，纵横四海发来了消息。
　　“兄弟，挂了吧？”
　　“你怎么知道？”
　　“因为我们三个都没事，只有你倒霉的被BOSS盯上了。”
　　萧森：“……”
　　交谈几句，萧森谢绝了纵横四海继续练级的提议，屁颠屁颠的跑回了野熊的地盘，萧森可是记得，最后那头野熊的血量并不多了……
　　顺着记忆找到那个角落，让萧森放心的是BOSS已经走开了，而经过几分钟的恢复，那头野熊的血量已经恢复了一小半，但对萧森来说压力不大，他嘿嘿一笑，持剑冲了过去……
　　经过两分钟游斗，有惊无险的将野熊击杀，收割好熊心后，萧森兴奋的跑回村口。
　　见萧森到来，王护卫面露喜色，问道：“年轻的勇士，你是否收集好了十颗熊心？”
　　“好了。”萧森说着从背包中拿出所有的任务品，交给王护卫。
　　“真是太感谢你了！”护卫兴奋地接过熊心，朗声道：“来吧，勇士，这是你应得的奖励！”
　　系统提示：“恭喜你完成任务：【收集熊心】，获得经验4500点，获得银币10枚，获得声望30点，获得技能书：【高级侦察术】。”
　　和纵横四海他们刷了那么多野熊，萧森的经验已经升到了7级91.7%，加上任务奖励的4500点经验，立刻让他升到了8级！
　　而任务额外奖励的技能书，更是让萧森欣喜交加。
　　萧森充满了期待，连升级后的属性点都没加，连忙打开背包查看。
　　【高级侦察术】（稀有级技能）
　　技能效果：可以侦查目标基本属性及技能详情（技能侦查对玩家无效，对超过自身五级以上的生物无效。）
　　学习等级：5。
　　我去，居然是可以侦查怪物属性和技能的高级侦查术！
　　萧森一愣，随即面露激动狂喜之色。
　　侦察术在系统杂货店有卖，但只是普通的侦察术，只能侦查目标的基本属性。
　　而高级侦察术，不仅可以侦查目标的基本属性，还能侦查目标的技能，在刷怪打BOSS的时候，可以根据怪物的技能特性做出相应的防范，也许能达到化险为夷、绝地翻盘的作用！
　　两者一比，高低立判！
　　“哈哈，爽！”
　　萧森大笑着将技能学习，接着将升级的五个属性点加到了力量上。
　　“年轻的勇士，我还有一事相求。”
　　这时，王护卫的声音再次传来，他一脸愁容的说道：“有了熊眼熊心还是不够，必须还要一味药引才能完全根治我妻子的疾病。”
　　“还需要什么药引？”萧森问道。
　　“圣灵之花，必须找到它，才能将药效发挥到极致。”护卫忧心忡忡的回道。
　　“交给我吧！”萧森将胸膛拍得砰砰响。
　　一番交谈，萧森接下了任务。
　　【寻找圣灵之花】（唯一任务）
　　任务内容：帮助王护卫寻找圣灵之花，听说有人在北方的小山上看见过圣灵之花，你可以去那里看看，不过山上遍布着飞禽野兽，要小心行事。
　　“我靠，居然是唯一任务？！”
　　看着任务介绍，萧森惊喜交加，深吸一口气后，他快步走向药店——他可不相信，唯一任务只要采朵小花就行了！
　　来到药店，萧森毫不犹豫的将身上所有的钱币全部买了红药，准备妥当后，他这才出发。
　　萧森出了村子，一路向北，越过几处低级怪区和一片茂密的森林，终于抵达山脚之下。
　　萧森站在森林边缘，四处打量，以防意外。
　　毕竟像这种寻找任务，按道理来说，应该有守护兽守护的。
　　任务介绍中所谓的小山，还真是名符其实，据萧森目测，从山脚到山顶，不过百步之遥，说是小山包，或许更为贴切。
　　麻雀虽小，却也五脏俱全，山上生长着枝繁叶茂的树木及绿意盎然的灌木丛，想在这么多植物中找到任务所需的圣灵花，可不是一件易事。
　　想来也是，毕竟是唯一任务，自然有几分难度。
　　萧森小心翼翼的扫视四周，确定周围没有隐藏的怪物后，这才往山上走去。
　　“昂~”
　　就在这时，头顶突然传来清脆的鸟鸣声，萧森心一惊，连忙抬头望去。
　　只见头顶上方，正盘旋着四只雄健的苍鹰，一米多长的羽翼闪烁着灰色的锋芒，尖锐的利爪在阳光下闪闪发光，显然十分强悍！
　　为什么萧森看得这么清楚？倒不是他视力好，而是那四只苍鹰化为灰色闪电，向萧森猛扑而来！
　　以萧森这小身板，恐怕挨上一轮攻击，就得含恨滚回复活点！
　　“我艹，我就知道唯一任务没那么简单！不过这难度也太恐怖了吧！”
　　萧森吓得一滚，连忙退回了树林之中。
　　四只苍鹰却不死不休，张开巨大的双翼，向树林中的萧森猛扑而来！
　　然后……
　　四只苍鹰就被卡在了树林的枝干中。
　　“哈哈哈，傻X！”萧森仰望头顶怪物，哈哈大笑。
　　这些树木足有半人粗，密密麻麻的生长在一起，萧森进去时都得弓着身子。张开双翼足有一米多长的苍鹰哪能飞进来？当下就被卡住了。
　　好巧不巧的，萧森一抬手就能攻击到，如此滑稽的情况，萧森哪有不笑之理？
　　“阿米豆腐，就让哥们我来超度你吧。”萧森口中念念有词，手上也没闲着，先对苍鹰丢了个侦察术，得知其是10级的精英怪物。
　　若是平时，别说四个精英怪，就是一个精英怪，都能打得血少防低的萧森哭爹喊娘。
　　可今时不同往日，这四只苍鹰已经作茧自缚，只等萧森收割了！
　　萧森小人得志的狂笑一声，铁剑上挑，对准鹰喉刺去。
　　苍鹰发出尖锐的鸣叫，双翅用力地飞舞着，奈何整个翅膀都卡在了树干中，根本无法挣脱。
　　18……
　　当19剑刺下的时候，苍鹰一声哀鸣，送给萧森一件装备和1000点经验。
　　【苍鹰之甲】（低级青铜级——重甲上衣）
　　防御：+15体力：+5敏捷：+5需要等级：8需要职业：无。
　　“不愧是精英怪，特么的就是大方！”萧森装备上铠甲，然后目光看向另一只苍鹰……
　　将四只苍鹰一一干掉后，萧森的经验到达了临界点，不过除了第一只苍鹰爆了装备，另外三只苍鹰只爆了十几枚铜币。
　　看着苍鹰尚未刷新的尸体，萧森思索一番，决定先刷刷怪，升到9级再去做任务，毕竟等级越高，自身属性则越强，做任务也越有把握。
　　刷了十几分钟的小怪，萧森终于升到了9级。
　　将属性点全部加到力量上，萧森哼着歌出了树林，这次没有再遇到“拦路虎”了，一路无阻的登上山顶。
　　萧森四处寻找一番，终于在一个小山洞里找到了任务所需的圣灵之花。
　　圣灵之花整体是纯白色的，此时正含苞待放，花尖上还残留着几滴水珠，花枝散发出纯白圣洁的光芒，如一块晶莹剔透的美玉，璀璨而神圣。
　　萧森弯下腰来，正要采摘时，身后突然传来呼啸的风声，“听”势不妙，萧森连忙侧身位移，躲过这不明的一击。
　　萧森回头一看，一只身形庞大的苍鹰正守护在圣灵之花旁，它的体型比山脚那四只苍鹰足足大了一倍不止，如一架小型战斗机，威严的据守在花朵周边！
　　萧森心头一沉，他原本以为，山脚那四只苍鹰便是守护任务品的守护兽，看这情况，估计这家伙才是真正的守护兽！
　　深吸口气，萧森丢了个侦察术过去。
　　【苍鹰王】（BOSS）
　　等级：？？？
　　血量：？？？
　　攻击：？？？
　　技能：？？？（双方实力差距过大，无法侦查具体属性）

第17章 无解的唯一任务
　　看着那堆问号，萧森只感觉头皮一阵发麻。
　　自己9级都侦查不了BOSS的属性，岂不是说，苍鹰王至少是14级以上的BOSS！？
　　苍鹰王死死地盯着萧森，却没有主动攻击，只是保持警戒的姿势。
　　但萧森丝毫不怀疑，只要自己敢越雷池一步，BOSS一定会毫不犹豫将自己击杀！
　　“呵呵，苍鹰老大，一切都是误会，一切都是误会。”
　　萧森讪讪一笑，小心翼翼的贴着山壁，向山洞外退去，在后退的同时，他眼睛却紧盯着不远处的圣灵之花。
　　萧森双目微眯，大感疑惑：BOSS不是主动攻击的怪吗？它为什么不攻击我？
　　难道……
　　想到这里，萧森心念一动，不再后退，而是试探性的往前走了一步。
　　“昂~”
　　苍鹰王发出尖锐的鸣叫，紧紧盯着萧森，双翼猛然张开，小心的护着圣灵之花。
　　“嗯？”
　　这一举动立刻引发萧森的注意，BOSS为什么死死的守着圣灵之花？按照BOSS的攻击力，恐怕两三下就能解决自己！
　　当然，这样一来，圣灵之花便会暴露在萧森面前。只要萧森反应迅敏，完全可以趁机抢下圣灵之花！
　　想到这里，萧森眼前一亮，又试着向前一步，已经十分接近圣灵之花了。
　　苍鹰王双翼挥动，瞬间发动攻击，带走萧森40%的血量并将他击退。
　　BOSS不是主动攻击的怪，只有我靠近任务品时，它才会攻击我！
　　萧森若有所思的嘀咕一句，他喝了瓶红药，又试探性的向前一步……
　　BOSS发出尖锐的鸣叫，双翅猛然舞动，一股剧烈的罡风呼啸而至，将萧森狠狠击飞，“嘭”的一声，重重跌落在地。
　　萧森暗暗叫苦，从地上爬了起来，紧紧地盯着任务品，思索破局之计。
　　思来想去，萧森也想不到好法子，只好继续试探性的前进……
　　上前，被击退，加血，再上前，又被击退……
　　“妈的，这任务设置的，完全就是一个无解的局！”
　　尝试多次后，萧森无奈得出这个结论。
　　他原本想惹怒苍鹰王，让它主动攻击自己，然后自己趁机抢下任务品，最后结果大不了一死，反正新手死了又不掉装备和等级。
　　可无论如何，BOSS都不主动攻击萧森，唯独他靠近圣灵之花时，才用双翼击退他。
　　只是击退！
　　真是该死！
　　这个任务设定的，简直是丧心病狂！
　　难道这个任务真是无解的？
　　看着始终保持警戒，却不主动攻击的苍鹰王，萧森心中不由这般想到。
　　“不对！”
　　萧森一个激灵，系统不会设置一个简单的唯一任务，相同，也绝对不会设置一个无解的任务，一定是我没想到方法！
　　想到这里，萧森脑中突然灵光一闪。
　　有了，调虎离山！
　　萧森瞄了眼苍鹰王，小心的往后退去，让他放心的是，苍鹰王只是虎视眈眈地看着自己退去，并没有追出来。
　　萧森站在山顶，放眼望去，映入眼前的，是杂草树木，还有已经刷新出来的苍鹰……
　　苍鹰……
　　对头，就是用苍鹰把BOSS引开！
　　可是苍鹰是主动攻击的怪物，人怪相遇，不是你死就是我亡，萧森根本抓不住苍鹰去引开BOSS！
　　想到这里，萧森又陷入了沉思。
　　难道我的猜测是错误的？
　　想了半天，萧森还是毫无头绪。
　　“怎么办，怎么办……”
　　萧森烦躁的抓着头发，不断喃喃自语。
　　“吱~”
　　正当萧森一筹莫展的时候，一道细微的鸟鸣声传来。
　　萧森心头一动，向声音发源地望去，只见不远处的一颗松树上，一只鸡蛋大小的幼鸟正把头探出了鸟窝，嗷嗷待哺的鸣叫着。
　　这里怎么会有幼鸟？
　　难道……
　　是任务提示？！
　　对，一定是任务提示！
　　否则，场景中绝对不会无缘无故的出现一个毫无相关的幼鸟！
　　皱眉思索几秒，萧森突然醒悟过来，这一定是任务的隐藏提示！
　　可是，这个任务提示是什么意思？
　　萧森眉头紧锁，暗暗思索。
　　几秒后，他大笑着一拍手：“哈哈，我明白了！”
　　如果不出萧森所料，这周围一定有只幼鹰，可以引开苍鹰王的幼鹰！
　　想到这里，萧森顿时激动起来，连忙开始四处搜索……
　　树木、小山角、野草丛、就连山腰的小缝隙都被萧森搜查了一番……
　　终于，皇天不负有心人，萧森在一棵大树下的灌木丛中找到了鸟巢，一个有着幼鹰的鸟巢！
　　萧森大喜过望，连忙扒开灌木丛，拎起了幼鹰。小家伙大概以为是母亲来了，嗷嗷待哺地叫了起来。
　　萧森哈哈一笑，一把抓起幼鹰，快速跑向山洞。
　　“哈哈，老子又回来了！”
　　萧森拎着幼鹰，狂笑着奔回山洞。
　　闻声，苍鹰王双翅瞬间张开，羽翼一根根炸起，充满敌意地看着萧森。
　　“哈哈，你的幼崽在我手上，我看你让不让！”萧森晃了晃手中的幼鹰，右手有意无意的在其脖子处比划着。
　　“昂！”
　　苍鹰王一声悲鸣，羽翼渐渐松散下去，不过锐利的双目却死死地盯着萧森——准确来说，是盯着萧森手中的幼鹰。
　　见苍鹰王还不退让，萧森怒从心头起，右手微微用力，敲打下幼鹰，幼鹰吃痛，弱弱地鸣叫了一声。
　　顿时，苍鹰王锐气全无，蹒跚地往右一移，给萧森让出道路，其死死守护的圣灵之花，就这般暴露在萧森眼前，任君摘取！
　　萧森并未大意松懈，而是紧紧抓住幼鹰，试探性的往前一步。
　　苍鹰王并未阻拦，鹰目依然紧盯着萧森手中的幼鹰，眼神中透露着人性化的怜悯和慈爱……
　　萧森不知为什么，自己居然能够读懂一个动物，而且还是一个虚拟动物双目中的含义，他只感觉胸头一震，整个人呆滞起来。
　　在萧森尚在母胎之时，其父就抛妻弃子，下落不明，萧森和温婉柔弱的母亲相依为命，受尽旁人的闲言碎语和欺凌，正是如此，萧森内心深处十分渴望亲情的温暖。
　　可能是苍鹰王眼中人性化的情感，波动了萧森内心深处的某根弦，一时间，竟让其忘记了这只是在游戏中……
　　萧森神色呆滞，看了看手中的幼鹰，又看了看苍鹰王，随后竟鬼使神差的走到苍鹰王面前，将幼鹰轻轻的放在它的身边……
　　当做完这一切后，萧森才猛然醒悟过来，他摇了摇头，一脸苦笑的自语：“现在好了，连唯一的要挟物都没有了，唉，算了，就当上了一堂人生教育课吧。”
　　事已至此，萧森已经没想完成任务了。
　　一念至此，萧森又有些不甘心，小声嘀咕道：“他娘的，一个游戏而已，真实度和剧情实在太逼真强悍了，真是让人深陷其中，无法自拔……”
　　“昂~”
　　清脆的鸣叫声打断了萧森的思维，却见苍鹰王又猛然张开双翅，散发出凛然的敌意！
　　萧森心一惊，吓得连连后退，也不管苍鹰王能不能听懂人话，悲愤交加的怒骂道：“特么的，老子好心好意把你的幼崽还给你，你这厮竟然恩将仇报！好好好，老子认栽！”
　　说着他一脸怒意地闭上了眼，等待死亡的到来……

第18章 唯一任务的正确打开方式
　　面对暴起的BOSS，萧森绝望闭眼，静候死亡。
　　出乎萧森所料，死亡并未降临。
　　萧森疑惑的睁开眼，只见苍鹰王叼着圣灵之花，一步步走了过来，然后将圣灵之花轻轻放在萧森脚下。
　　这……
　　肿么回事？
　　BOSS将圣灵之花送给我了？
　　萧森一脸懵逼，有些难以置信的捡起圣灵之花。
　　若不是手中真真切切的拿着圣灵之花，和系统提示任务已完成，萧森怎么也不相信，BOSS竟然将圣灵之花送给了自己？！
　　“这算好人有好报么？”萧森有些始料未及的深吸口气，将圣灵之花放进背包，同时看了眼属性。
　　果然啊……
　　看着圣灵之花的介绍，萧森满脸苦笑。
　　【圣灵之花】
　　介绍：唯一任务品（死亡后百分之百掉落）。
　　萧森这才明白，这个唯一任务的难度有多大！
　　从某种程度来说，这个唯一任务确实是无解的。
　　先不说山脚下守卫的四只苍鹰，就算你上山找到了圣灵之花，却还有一个BOSS守着。
　　对现阶段玩家来说，如苍鹰王这等BOSS，完全是无可匹敌的存在！
　　我打不过BOSS，那我大不了一死，用自身性命来换取任务品，总可以了吧？
　　这时，和萧森一样，大部分玩家会滋生这种念头，而尿性的系统，早就挖坑在这等着你——
　　BOSS并不会主动攻击玩家，只有当玩家靠近任务品时，BOSS才会将其击退！
　　这样一来，玩家想通过强抢的方法来获取任务品，完全是不可能的事！
　　无奈，继续想办法吧。
　　而这时，那头幼鸟出现在玩家眼前，如此明显的任务提示，只要玩家头脑并不呆板，想来都可以领会。
　　当玩家成竹在胸，兴奋的以为找到了破解的法子时，却又在不知不觉中落入了系统的圈套……
　　接下来的剧情，应该是玩家顺着任务提示，找来了幼鹰，以此威胁苍鹰王，最终顺利的拿到了圣灵之花……
　　以为任务完成了？
　　NO！
　　恭喜发财，中圈套了！
　　任务失败了！
　　——用幼鹰威胁BOSS，虽然可以拿到任务品，但BOSS也会干掉你！
　　而任务品，可是死亡后百分百掉落滴！
　　这其中一环接一环的圈套，玩家稍有不慎，就会深陷其中，从而导致任务失败！
　　想要完成任务，只有把幼鹰还给苍鹰王！
　　然后从苍鹰王“手中”换取圣灵之花。
　　除此之外，别无他法！
　　不得不说，这个任务设计的……真他妈坑爹！
　　若稍有差池，任务铁定失败！
　　“原来任务还能这样做，真是长见识了！”
　　感慨一句，萧森不再多想，风风火火的跑回了新手村……
　　王护卫依然守卫在村口，并未让萧森多找。
　　萧森兴奋的搓了搓手，小跑到王护卫的身边，将圣灵之花交给了他。
　　王护卫面露惊讶之色：“少侠，你居然这么快就找到了圣灵之花？！真是太感谢你了！”
　　系统提示：恭喜你完成唯一任务【寻找圣灵之花】，获得金币一枚，获得经验10000点，获得声望300，获得【王护卫的家传秋风剑】，获得【王护卫的家传圣灵丹】三十颗。
　　光华闪现，一万点经验直接让萧森升到了10级。
　　“咦，不对啊。”
　　看着自身经验，萧森倍感疑惑：“一万点经验应该够我升到11级了，就算升不到，升百分之几的经验总该可以吧，可经验栏怎么是百分之零的经验？”
　　萧森满头雾水的查看自身状态，只见如此描述：由于玩家已达十级却身处新手村，多余的经验由系统归零处理。请您及时前往主城，以便获得经验。
　　“你妹啊！十级后不出新手村就不能获得经验，这是什么鬼设置啊？”萧森倍感无语，转念一想，却又觉得有几分道理。
　　以往的网游中，总有一些BT老玩家喜欢蹲在新手村大开杀戒，以满足自己扭曲的虐菜心理。
　　比如说萧森以前就有这个变态爱好，一个技能直接秒杀一群新手，简直不要太爽……
　　被老玩家虐杀后，自然会导致一些新手玩家热情大减，对游戏失去兴趣，而此设置则抵消了这一弊端——十级后不出新手村，就无法获得经验，永远只能定格在十级，自然就无法在新手村大开杀戒了。
　　不得不说，这设置倒是挺人性化的。
　　“对了，还没看任务奖励呢！”
　　萧森一拍额头，连忙打开背包，只见里面安安静静的躺着一把流光转动的锋利长剑以及三十颗血红色药丸……
　　“唯一任务奖励的装备，应该不赖吧？”
　　萧森嘀咕一句，满怀期待的查看装备属性。
　　【王护卫的家传秋风剑】（白银级——长剑）
　　攻击：157~210力量：+20敏捷：+20附加技能：【落叶斩】（挥舞利剑，凝聚剑气，对五码内的敌人造成强力伤害）
　　需要等级：15需要职业：战士。
　　“我的天，居然是白银装备！”
　　看着锐利无比的长剑，萧森面露狂喜之色，一颗心不争气的狂跳起来。
　　要知道，在现阶段，大部分玩家除了系统发放的几件初始新手装，极少有玩家拥有属性装备！
　　虽说萧森已经拥有了创世神器，可神器需要199级才能使用，目前只能过过眼瘾。
　　而现在，萧森竟然又拥有了白银武器！而且只要15级就能够使用！
　　（装备品级划分：普通—青铜—白银—黄金—暗金—灵器—传说—神器）
　　毫不夸张的说，在游戏前期，一件白银武器，完全堪比重机枪，对敌有着碾压性的优势！
　　当然了，如果把白银武器比作重机枪，那创世神器就是核武！两者完全不在一个档次。
　　重要的不是这点，而是拥有白银武器后，萧森就能快速刷怪练级，和主流玩家拉开距离，早日装备上创世神器！
　　这一件装备所产生的价值和蝴蝶效应，简直不可估量！
　　摩挲着锐利的长剑，萧森也为装备的名称感到诧异，秋风剑就秋风剑吧，好端端的，非要加个【王护卫的家传】的前缀，念起来总感觉怪怪的……
　　萧森也没多纠结装备名称，将长剑收入背包，查看药丸的属性。
　　萧森却不知道，一般这种有名有姓的装备，都有一段属于它的背景故事，如果玩家以后有机会接触其背景故事，就能触发一段悠久的历史任务……
　　【王护卫的家传圣灵丹】（特殊药剂）
　　介绍：使用后立刻回复50%的血量，并恢复体力，药品冷却10秒。
　　萧森眼前又是一亮，回复血量倒是其次，这药竟然能回复体力！
　　要知道，《九州》为了更贴近现实，将体力系统模拟的十分完美一致。
　　奔跑、战斗，很多操作都会消耗体力，而体力，只有休息和进食才能恢复，除此之外，别无他法！
　　此药的价值和珍贵，不言而喻。
　　不愧是唯一任务，虽然做任务的过程有些艰辛，但回报实在太值了！
　　萧森此时只想放声高歌，咱们老百姓呀，今儿个真高兴~……
　　就在这时，悦耳的系统提示音响起。
　　系统提示：“尊敬的玩家，你今天在线时间已达十小时，请及时下线休息。”
　　为防止玩家沉迷游戏而无法自拔，系统会自动扫描玩家的精神状态，然后根据玩家的精神状态，及时提醒其下线休息。
　　若玩家处于高疲惫状态却迟迟不下线，系统会强制性将其踢下线！
　　被系统强制踢下线后，玩家也会受到系统制裁：24小时内，经验获得量减少30%！
　　萧森不想被系统制裁，于是乐呵呵地拍拍手，心满意足的下线了。
　　求推荐求收藏！您的支持，就是作者菌的动力！

第19章 不装了，我摊牌了！
　　推开房门，萧森径直走向客厅。
　　人未到，便只觉一股淡若幽兰的女儿香扑鼻而来，只见沙发上或躺或坐着四位绿肥红瘦、各有千秋的美女。
　　甜美可爱，古灵精怪的苏云柔。
　　端正知性，御姐风范十足的王雪。
　　天真呆萌，傻傻可爱的李惜。
　　相貌清秀，小家碧玉的林婷。
　　以上四位，便是游戏部的四朵金花了。
　　感受鼻尖传来的淡淡幽香，听着莺莺燕燕之语，萧森一时间竟有些恍惚。
　　从开局获得创世神器，而后因囊中羞涩去超市购买打折商品，却因一包辣条和苏云柔发生小争斗，此篇翻过后，原本以为两人再无交集，却没想到又在饭店偶遇……
　　因为饭店拼桌事故，两人再次发生口角，随后不慎损坏苏云柔的豪车，从而欠下一屁股债……
　　最后因抵还债款，转入游戏部核心据点，与美同居。
　　前后发生如此大的巨变，竟不过两天光景，而萧森的生活和命运，却因这两天瞬间转变了。
　　见萧森过来，沈钱漫不经心地瞥了他一眼，试探问道：“萧森你多少级了？不会还在新手村外围和人抢兔子吧？”
　　萧森叹了口气，无奈道：“我倒是想抢，可人实在太多了，我连一只兔子都没抢到。”
　　“一个兔子都没抢到？如此看来，他的等级应该不高，绝对不超过五级！”
　　沈钱暗暗分析情况，随后嗤笑一声，不无嘲讽道：“小老弟，你怎么回事啊？开服都两天了，你却连一个兔子都没抢到，别说你现在才两三级吧？”
　　“那倒不至于如此拉胯。”萧森摆摆手，故意没说自身等级，反而问道：“那啥，兄弟你现在多少级了？”
　　沈钱轻哼一声，昂首挺胸道：“我一开服就找了个人少的位置刷兔子，可谓占据先机，现在已经6级了，这不算什么，也就超越全服60%的玩家而已。”
　　看着趾高气扬，就差没把装B两字写在脸上的沈钱，王雪无奈扶额，得，又是一个将脸凑过来挨打的笨蛋……
　　苏云柔则捂嘴一笑，沈钱此举嘲讽，莫名让她想起班门弄斧这四字……
　　沈钱不知道萧森多少级，王雪和苏云柔却大致清楚。
　　要知道，在开服第一天，萧森就到达了6级临界点！
　　而现在又过去了一天，想来他应该升到了7~8级，沈钱不明真相，就敢装X嘲讽，属实失了智。
　　“哇，超越全服60%的玩家，没想到兄弟你还是个深藏不露的高手！”萧森故作惊讶道。
　　“也就一般般吧。”沈钱摆摆手，继续装X：“没事，以后等哥有时间了，哥带你练级。”
　　看着神色傲然，继续对自己冷嘲热讽的沈钱，萧森脸上的笑容一点点收敛。
　　萧森原本不想起纷争，但沈钱都踩到自己的头上了，不还击的话，实在是说不过去！
　　不装了，我摊牌了！
　　“那啥，其实我的话还没说完呢。”
　　萧森面无表情，淡淡道：“因为开局抢不到兔子，无奈之下，我只好去刷野狼了，然后一路越级杀怪做任务……”
　　“至于等级嘛……不好意思，由于是越级刷怪，再加上做了个唯一任务，所以我已经10级了。”
　　“哈哈哈哈，看不出来，萧森你吹牛的功夫倒是挺厉害的。”
　　闻言，沈钱像是听到了一个荒诞离奇的笑话，耻笑道：“萧森，不是我说你，吹牛之前也稍微做点准备工作，不然漏洞百出，只会惹人笑话。”
　　“此话怎讲？”萧森似笑非笑的问道。
　　沈钱伸出两根手指，嗤笑道：“第一点，你说你开局就在越级刷野狼，而事实上，野狼的攻防较高，至少1级的新手，无论如何都不是其对手！”
　　“第二点，我刚刚下线之前，特意看了眼等级排名，目前等级最高的玩家，也不过才9级而已，你居然大言不惭的说自己已经十级了？”
　　“如此两点，你说你是不是漏洞百出，惹人笑话？”
　　“哦？这么说，你真以为我在吹牛？”萧森嘴角微勾，似笑非笑的问道。
　　“不然呢？”沈钱反问道。
　　“我说的都是事实。”萧森平静道。
　　“你就吹吧你！”沈钱一万个不信。
　　就连王雪几女，脸上也露出惊疑不定之色。
　　萧森淡然一笑，也不解释，直接拿出手机，打开官方APP，最后指着屏幕上的个人信息，微笑不语。
　　只见他的等级，赫然是10级0%的经验，超越全服100%的玩家！
　　超越全服100%的玩家！
　　这一行字眼，犹如一记惊雷，在房间赫然炸开！
　　一时间，客厅里鸦雀无声，除了萧森，所有人都目瞪口呆，神色惊愕。
　　“哇，萧森你真的10级了！这也太不可思议了吧？”
　　王雪惊喜交加的看着萧森，她原本以为，萧森目前最多也就8~9级，没想到他所言非虚，真的升到十级了！
　　“天呐，萧森你这升级速度，也太恐怖了吧！人家现在才3级呢……”李惜羡慕惊叹道。
　　林婷虽然没有言语，但漂亮的大眼睛却骤然瞪大，显然处于震惊状态。
　　苏云柔微微一愣，看向萧森的目光中多了一丝异色……
　　由于人多怪少，大部分玩家基本上抢不到怪，再加上任务稀少且奖励微薄，因此，大家的升级速度十分缓慢。
　　正常情况下，目前升到5级就算不容易了，而6级的沈钱，放眼全服都算是不大不小的高手了。
　　所以，他才有底气来嘲讽萧森。
　　当他以高人姿态去嘲讽萧森时，却没想到，对方已经升到了10级，处于全服最顶尖水平！
　　这一巴掌，不仅没打到萧森的脸上，反而被他无形间打了回来，打得沈钱面红耳赤，憋屈难堪！
　　萧森收起手机，拍了拍沈钱的肩膀，将刚才他嘲讽自己的话如数奉还：“小老弟，你怎么回事啊？开服都两天了，你怎么才6级啊！”
　　“我……我……”沈钱结结巴巴，无力反驳，只觉得羞愧欲死，恨不得找个地洞钻进去。
　　“好啦，别开玩笑了。”苏云柔轻推下萧森，示意他适可而止，别将大家的关系闹得太僵。
　　萧森微微点头，并未继续打脸嘲讽，毕竟大家同住一个屋檐下，没必要彻底得罪沈钱，稍微打下脸，让他清醒点就行了。
　　“你……你升级怎么这么快？”沈钱深吸一口气，颇为不甘，却不得不服的问道。
　　“很简单啊，这不是有手就行么。”萧森咧咧嘴，将方法原原本本的说了出来。
　　“哇，萧森你好厉害呀~”
　　“找一个满体开局的队友，一级就越级去打三级的野狼？真是令人窒息的操作……”
　　“唯一任务居然奖励了1万点经验？难怪你下线前升到了十级！”
　　几女一声欢呼，围在萧森身边，叽叽喳喳的问东问西，隐隐的以萧森为马首，自然就冷落了一旁的沈钱。
　　沈钱眼中闪过一丝不甘之色，脸色阴沉的坐在沙发上哑口无言。
　　他知道，经此一事后，萧森在几女心中的地位，只怕要更高了！
　　而此消彼长之下，自己的地位自然是越来越低了……
　　察觉到沈钱异样的情绪，萧森无奈地叹了口气，他也很无奈，是沈钱自己将脸凑过来挨打的，可不是我萧某人强逼的……

第20章 特殊奖励or兄弟
　　和四朵金花闲聊一番后，萧森冲了个澡，又回房逛了会游戏论坛，这才浅浅入睡。
　　第二天一大早，萧森就风急火急的进入了游戏——据他昨晚逛论坛得知，官方为激励玩家之间良性竞争，全服第一个转职的玩家会获得特殊奖励！
　　就目前情况来看，萧森有很大几率拿下这个第一。毕竟，他可是开服第一时间就进入了游戏，且一路都在越级杀怪和做任务，等级自然遥遥领先普通玩家。
　　第一的虚名萧森倒是不在乎，但这个特殊奖励，却让萧森颇为心动。
　　光华闪现，萧森出现在新手村，他扫了眼周围的玩家，大多都是五六级的样子，以萧森目前的等级，毫无压力位居全村第一，全服超一线水平。
　　感受旁人羡慕嫉妒恨的目光，萧森嘿嘿一笑，跑向传送阵，准备传送至主城。
　　路过复活点时，一个熟悉的身影映入了萧森的眼角——是好久不见上线的高山！
　　“老山！”萧森停下脚步，问道：“你怎么现在才上线？我都升到十级了。”
　　“现实中有点事耽搁了。”
　　高山的笑容依旧爽朗，解释了一句，又惊讶道：“好家伙，你小子升级速度挺快的啊，既然十级了，那就快去主城转职呗，听说第一个转职的玩家有特殊奖励，这种白给的奖励，可不能错过了。”
　　“转个屁啊！我去转职了，你他娘的全体加点，如果没人带你，该怎么升级？”萧森笑骂着创了个队伍，邀请高山进组。
　　系统提示：“高山拒绝加入队伍。”
　　“老山你什么意思？不把我当朋友？”萧森皱眉道。
　　“不用了，我自己可以练级的，你快去转职吧，免得奖励被别人抢先了。”高山摇了摇头，一脸憨厚的笑意。
　　“少特么扯蛋，你是全体加点，攻击力近乎为零，怎么去升级？难道还和人去抢兔子？“萧森笑骂着捶了下高山，又发了个组队请求过去。
　　“不麻烦你了，你快去转职吧。”高山还是拒绝了组队，憨厚耿直如他，并不想拖累萧森。
　　若换做他人，见此情况，估计早就顺水推舟，心急火急的转职去了，毕竟时不待人，过了这村可就没这店了！
　　萧森虽说狡猾无耻、没个正行。但实则极重情义，让他为了特殊奖励而抛弃并肩作战的队友，他过不去心里的那道坎！
　　“去你大爷的，你把老子当什么人了？！”萧森直盯着高山，沉声道：“你告诉我，是谁一级就和我去刷野狼，虽死不怨！是谁为我抵挡野熊，百击不退！是谁傻愣愣的全体加点，只为替我顶怪！”
　　萧森握拳咬牙，一字一句道：“他妈的老山，你要是把老子当兄弟，就接受组队，要是不把老子当兄弟，老子二话不说，直接删好友走人！”
　　高山眉目低垂，这个身高接近两米的雄伟壮汉，这个面对野熊疯狂扑击，都不曾后退半步的铁汉，这一刻双目竟有些泛红，他深吸口气，过了半晌，才重重点头，咬牙道：“兄弟！”
　　系统提示：“高山加入队伍。”
　　……
　　“去哪练级呢？”
　　萧森两人站在村口，一脸茫然。
　　高山已经6级了，刷野熊肯定没多少经验了，而且还有个十分牛X的野熊BOSS，惹火了它，估计又得免费坐“飞机”回复活点……
　　想要快速把高山带到十级，得找一种攻击不高，血量不厚，而且移动速度还比较慢的经验怪……
　　可是新手村没有地图卖，官网也只有少量的怪物资料，不能起参考作用。唯一的办法，只有去问其他玩家了。
　　路人甲：“你是傻X啊？要是知道这种经验怪，老子怎么可能只有5级？”
　　路人乙：“给我一金币，我就告诉你。”
　　萧森：“你是傻X啊，你要是知道这种经验怪，怎么还是5级？”
　　“……”
　　在问了N个路人后，萧森终于从一个好心人口中得知，一直往西边走，那有个乱葬岗，里面有大量血少敏低的骷髅怪。
　　萧森抱着试一试的心态，购买好红药后，接着两人便出发了。
　　萧森带着高山穿越多个怪区，而后悲剧的发现，自己居然迷路了……
　　看来路盲是不分游戏和现实的……
　　见萧森停下脚步，高山不解问道：“怎么不走了？”
　　萧森干咳一声，小声问道：“貌似我走错路了……我们现在是在东边还是西边？”
　　高山：“……”
　　一阵无语，还好高山不是路盲，他怀顾四周，然后带头向左边走去。
　　萧森老老实实跟在高山身后，他这个连东西南北都晕头转向的路盲，自然没有资格去质疑高山的方向感……
　　“老山，你十级后打算转什么职业？”一路上连怪都没看到一个，萧森挥舞长剑，百无聊赖的问道。
　　“你看我选的种族就知道了，肯定是转战士，然后二转改狂战士。”高山咧咧嘴，又问道：“那你呢？打算转什么职业？”
　　“我和你一样，不过我二转改剑士。”萧森回道。
　　高山一边观察地形，一边回道：“我看你全力加点，还以为你也转狂战士呢。”
　　“我是因为前期练级需要才这么加点的，反正转职后属性点可以重新分配。”萧森笑回道。
　　两人一边走一边闲聊着。不多时，便到了所谓的乱葬岗。
　　茂密的树林将天空的光明遮挡得严严实实、不见天日。地上遍布着大量的坟墓和一些无名的尸骨，偶尔飞过几只场景怪小乌鸦，使周围的气氛变得更加萧条和恐怖。
　　这一切都表示着，萧森两人已经进入了乱葬岗。
　　或许是闻到了生人的味道，前方地表传来一阵骚动，随着一阵尖锐刺耳的哀鸣，一双双森然的白骨手骸从地下伸了出来，然后是头，再接着是身子……
　　不多时，前方便出现七八个浑身只有白骨，死气沉沉的骷髅怪，有的手持锈迹斑斑的铁剑铁斧，有的拿着半杆没有枪头的长枪，一身行头十分破烂不堪。
　　见状，高山立刻顶在萧森前面，虽然他比萧森还低四级，但他是全体加点，血量足足比萧森高出数百点！
　　萧森后退一步，对前方的骷髅怪丢了个侦察术过去。
　　【白骨骷髅】（普通怪物）
　　等级：10生命值：500攻击：36~48防御：39技能：无。
　　白骨骷髅属于低血低防低敏的怪物，从某种程度上来说，这种怪物完全属于移动经验，可既然如此，为什么没人来这练级呢？
　　萧森有些疑惑的扫视四周，可除了自己和高山外，四周毫无人烟。
　　“算了，开怪吧。”萧森摇摇头，没有多纠结。
　　高山环顾四周，然后向左侧走去，“老风，来这边吧，这儿有掩体物，能帮助咱们刷怪。”
　　“好的。”萧森跟了过去。
　　在两人身前，树立着两块巨大的石碑，形成天然的屏障。
　　高山正想引怪，前方的骷髅怪却自动围了过来！
　　高山神色微变，惊呼道：“小心，这里的怪是主动进攻型的！”
　　“那最好不过了，连引怪都省了。”萧森咧咧嘴，举剑刺向正在攻击高山的骷髅。
　　“-65~”
　　伤害数字一闪而过，骷髅怪却无视萧森的仇恨，举着破烂武器砍向高山，对高山造成半百伤害。
　　“我去，这种低级的亡灵生物竟然无视仇恨吸引！”高山翻了个白眼，颇感郁闷。
　　无视仇恨吸引，顾名思义，就是怪物没有仇恨值，谁在它身前，它就攻击谁，十分野蛮粗暴！
　　“既然如此，那就辛苦你了。”萧森咧嘴一笑，躲在高山后面，剑影飞舞，持续造成伤害，丝毫不用顾虑仇恨失控。
　　在璀璨的剑影中，怪物很快血量归零，骸骨失去了动力，化成一堆碎骨轰然倒地，这个怪物刚死，后面几个骷髅怪立刻围了过来……
　　刷了一批怪后，萧森终于明白，这儿为什么没有其他人了——因为骷髅怪的刷新速度实在是太快了！
　　刚将眼前的怪物干掉，后面的怪物立刻扑了上来，将这个杀了后，后面的怪物又刷新了，然后又补了上来……怪海无穷无尽，让人头疼不已！
　　很快的，就有七个怪物被两人联合击杀，穷得连裤子都穿不起的骷髅怪，萧森也不指望它爆什么装备……
　　这个怪物刚倒地，后面一个怪立刻踩着碎骨顶了上来。好在有两块大石碑阻挡，路径只能同时并排容纳三个骷髅怪，否则，怪群早就将高山撕碎了！
　　即便如此，高山的血量也在三个怪物的攻击下逐渐泛红——血量泛红，这是生命过低的表现。
　　高山喝了瓶红药，血量缓缓恢复过来，可随着怪物又一轮攻击，其生命值瞬间又降了下去。
　　萧森毫不犹豫，立刻踏步向前，和高山并肩作战，他的血量虽然比不上高山，但有苍鹰之甲的防御加成，顶顶怪还是没问题的。
　　有了萧森分担伤害，高山的压力顿时小了不少，由于萧森打怪没有经验，系统倒是很人性化的将经验全部分给了高山。
　　仅仅半个小时，高山就升到了8级，不过背包中的红药也消耗的七七八八了，而收获……除了七枚银币，连一件装备都没爆……
　　如此之穷的怪物，也让萧森郁闷不已。
　　萧森非常节俭的将地上的铜币一扫而净，然后叫上高山快速后退——两人的血量都不多了，还不走就会被怪物给耗死了！
　　见两人撤退，骷髅怪立刻哀嚎着追了上来，好在怪物速度较慢，萧森两人离开其感知区后，怪物便退回去了。
　　“老山，你还有几瓶红药？”两人退到安全位置后，萧森问道。
　　高山看了眼背包，回道：“还有三瓶。”
　　“嗯，节约点用，我们要在这里升到十级才回去。”萧森道。
　　就在这时，悦耳的系统提示音突然传来：“恭喜玩家【拼命五郎】成功转职法师，由于其是全服第一位转职的玩家，系统奖励其本职业白银武器一件。”
　　“我去，第一个转职的玩家，居然奖励白银装备！”
　　系统的提示音犹如惊雷，在萧森耳畔炸开，让他神色惊变不已。

第21章 蹊跷的唯一任务
　　高山一怔，颇为歉意道：“兄弟，不好意思哈，这白银武器原本是你的，是我拖累你了。”
　　“没事，一件白银武器而已，哪比得上一个兄弟。”萧森毫不在意地摆摆手，扯开话题：“血量满了，咱们继续刷怪吧。”
　　高山轻应一声，向前顶怪……
　　刷怪的过程无疑是枯燥且乏味，而且刷的怪还是毫无生气的骷髅，更为蛋疼的是，怪物的爆率还极低！
　　两人又刷了一个多小时，高山终于升到了10级。
　　而在此期间，不断有人成功转职，不过奖励也是越来越微薄，到了第十人转职时，奖励甚至只有一百点声望。
　　“节约时间，咱们坐飞机回去吧。”萧森冲怪群努努嘴，卸下装备，视死如归的走向怪群。
　　高山立刻会意，也卸下了装备……
　　白光闪过，两人回到了新手村复活点。
　　“老风，我们选择哪个主城？”高山问道。
　　“等等，我看看介绍再说。”萧森打开系统菜单，详细查看每座主城的介绍以及背景故事。
　　《九州》中，共有五座高级主城，分别是：临云城、碧波城、天龙城、八荒城和落日城。每座主城的区域都十分广泛。
　　据称，玩家如果是步行，从一座主城到另一座主城，至少要数十日光景！
　　玩家到十级后，可以传送至主城，然后可以选择和主城绑定，绑定主城后，玩家在绑定主城的区域内刷怪，经验获得量会增加3%！在死亡后，玩家也会自动传送回所绑定主城的复活点。
　　看完每座主城的背景故事和地形位置后，萧森思索一番，拍手道：“咱们去临云城吧。”
　　在五座主城中，临云城处于中南位置，虽然地理位置的战略重要性不如另外四座主城，但怪区资源不菲、材料资源丰厚，非常适合萧森这种不搞事情，闷声练级打宝的佛系玩家。
　　“好的。”性子憨厚爽快的高山自无异议。
　　两人来到传送阵，和传送师对话，选择传送至临云城。
　　萧森只感觉一股雄奇磅礴的力量拉扯着自己，随即眼前被柔和的白光所充斥，等到光芒消散后，他发现自己到了一座雄伟宽阔的城市。
　　城中大部分建筑都是浅白色的，建筑色彩和蔚蓝的天空交相辉映，恍惚间，玩家仿佛置身云端，如梦如幻。
　　城市的最中间是一座高耸入云的高塔，据说临云城的名字就是因为这座临云塔而命名的。
　　系统提示：“欢迎来到临云城。”
　　除了巡逻的NPC卫兵，整个城市空荡荡的，毫无生气。
　　“怎么没人啊？”高山观察四周，纳闷问道。
　　“很正常，现阶段十级以上的玩家本来就不多，再说到了主城，肯定会先去职业公会转职，或者去找任务做，没人会傻站在原地看风景。”
　　萧森解释一句，又道：“好了，我们也别傻站着了，先去城里逛逛，要是碰到唯一或者隐藏任务，那就大发咯。”
　　“不先转职吗？”高山憨憨问道。
　　“转职任务先别急，反正转职已经没有奖励了，还不如先去找找任务。”
　　萧森一边说着一边指了指右前方：“我去那边逛逛，有事通讯器联系，对了，记得绑定好主城，不然挂了给你随机传送就不好玩了。”
　　高山应了声，接着朝另一个方向走去。
　　绑定好主城后，萧森在城内四处溜达，希望能找到一两个任务。
　　他在城内四处乱逛了七八分钟，然后……
　　萧森发现，自己又可悲的迷路了……
　　“要怪就怪城里的建筑，基本都是一样的颜色，把人眼睛都看花了！”路痴的某人开始甩锅。
　　无奈之下，萧森只得跑到巡逻的NPC卫兵那里问路，顺着卫兵的指路，他很快就找到了南城门，在城门的护卫手中接到了一个普通任务。
　　【清理恶狗】
　　任务内容：出城劳作的居民常常受到城外恶狗的骚扰和袭击，希望你能好好教训下那些可恶的野狗，为居民出口恶气。
　　【野狗】：0/80。
　　很普通的常规小任务，奖励估计也是极其微薄，这可不是萧森想要的结果。
　　萧森有些失望的关掉任务栏，继续寻找任务，东瞧西看的，他稀里糊涂的进了一家杂货店。
　　见顾客临门，NPC老板顿时面露喜色，笑呵呵的走了过来，问道：“少侠，请问有什么需要的？”
　　NPC那灿烂的笑脸，看得萧森一愣一愣的，心中不由感叹：这NPC也太智能了吧，简直和真人不遑多让了！
　　萧森还没回过神来，老板已经熟练的介绍业务：“本店供应各种工具以及小杂货，另外还售卖临云城周边地图。价格保证公道实惠，童叟无欺。”
　　“地图？”萧森来了兴趣。
　　“本店地图分为上中下三种。”
　　老板介绍道：“下级为大致地图，只大致描绘临云城周边地貌。中级为详细地图，记录了临云城地貌还有周边怪物的分布图。上级地图是中级地图的进阶版，不仅记录了周边怪物的分布地，还详细标注了怪物的等级，更带有地图记忆功能，对冒险者的探险有着极大的帮助。”
　　“地图记忆功能？有什么用？”萧森好奇问道。
　　老板得意一笑：“地图记录功能嘛，顾名思义，就是你以后到任何地方去冒险，地图就会自动记忆那里的地形和怪物图鉴，这个功能是中低级地图所没有的。”
　　是的，为了保持游戏的神秘性和探险****是没有大地图的，只有玩家所在区域的小地图。
　　玩家如果想观察地形地貌，只能购买地图。
　　更为坑爹的是，哪怕是地图，也只记录周边怪物的分布，那些远方区域的高级怪区，地图则是一片黑，没有任何标记。
　　只有当玩家开过荒，真正从中踏足，才会记录在地图中。
　　“不错。”萧森微微颔首，问道：“那价格呢？”
　　老板嘿嘿一笑：“少侠请放心，咱们这价格十分公道，下级地图售价为一金币，中级为十金币，上级嘛……一百金币。”
　　“这还算便宜！”
　　萧森翻了个白眼，打开背包，看着背包中的40枚银币一阵无语。
　　《九州》现在还没有开放RMB和游戏币互换系统，玩家的钱币都是平时刷怪时一分一毫积攒起来的。
　　而刷怪爆的那点钱币，买了药修了装备，基本就没有了！
　　老板也是极其圆滑之人，一看萧森的脸色便知是何缘故，他拍了拍萧森的肩膀，笑道：“小兄弟啊，现在的价格真不贵呢，我估摸着，不出两个月，物价必定上涨！到那时候，就连下级地图都得卖十金币咯。”
　　物价上涨？难道是……？
　　萧森神色一动，眯眼思索。
　　其实玩家和NPC交谈时，一些从NPC口中说出来看似无用的话语，只要你有足够的洞察力和分析力，就能够捕风捉影，推测出关乎游戏走向的意外之喜。
　　他说两个月后物价上涨，估计是两个月后开通货币互换系统！
　　萧森无奈地叹了口气：“可惜我现在没那么多钱，老板你这能赊账吗？”
　　“不能。”老板果断拒绝。
　　萧森未感意外，拔腿欲走，虽然很眼馋地图的功能，但奈何囊中羞涩，等身上有闲钱了，再过来购买吧。
　　就在萧森转身欲走之时，店老板却话锋一转：“本店虽不能赊账，不过……”
　　有任务！
　　萧森立刻会意，一副大义凛然的样子，挺胸道：“老板你有什么难处尽管说，只要我能做到，一定赴汤蹈火、全力以赴帮你完成！”
　　“嘿嘿，这个……”这厮竟然脸红了，扭扭捏捏的说出了原因……
　　原来，这厮喜欢城西的王二妞，奈何落花有意流水无情，然后这厮想尽办法四处打听，得知王二妞一直以来有个小愿望，那就是能穿上一件狐皮大衣……
　　为博美人心，所以就有了以下的任务。
　　【金老板的心愿】（唯一任务）
　　任务内容：收集十块银狐皮交给金老板。
　　“收集十块银狐皮，唯一任务就这么简单？我没有看错吧?”
　　萧森揉揉眼睛，有些难以置信，然而事实就是如此，容不得他不相信。
　　直到事后，萧森才发现，自己还是太天真了，既然是唯一任务，又哪有省油的灯呢……

第22章 提前获得任务奖励！
　　金老板兴奋的搓了搓手，催促道：“少侠，快去收集银狐皮吧，我未来的幸福可就靠你了。”
　　萧森正要答应下来，可突然灵机一动，决定试试昨晚逛论坛学到的一个套路。
　　萧森面露难色：“可是我并不知晓银狐所在何处，还得四处寻找，也许半路遇到怪物或迷了路，又得浪费不少时间……那啥，金老板，你这任务不急吧？”
　　闻言，金老板脸色微变。
　　只见金老板沉吟一声，在萧森期盼的目光中，他有些心不甘情不愿的从抽屉里拿出一份地图，皮笑肉不笑道：“这张中级地图，原本是任务完成后的奖励，既然少侠你不识路，那就先交与少侠，还望少侠能早些收集好银狐皮。”
　　“我滴龟龟，没想到真的可以提前预支奖励！”
　　萧森内心狂喜，他接过地图，信誓旦旦的保证道：“放心吧，包在我身上。”
　　不同于传统网游完成任务才有奖励的设定，由于《九州》各大NPC都具备初级甚至高级智能，其中的任务也更具灵活多变性。
　　因此，玩家可以旁敲侧击，可以哭穷耍赖，提前获得任务奖励！
　　当然，获得的奖励只是暂时性的，玩家必须完成任务，才能真正获得奖励。
　　不仅如此，由于任务奖励发生变更，任务也会附加一些特殊或时间限制，绝不会让玩家占便宜。
　　总之，各项设定十分平衡。
　　至于欺骗NPC？那只能说你的脑壳真的铁——论坛上，曾有某个大兄弟撒泼耍赖，提前获得了任务奖励。
　　然后那家伙洋洋自得，将任务抛之脑后，最后任务失败，其受到系统惩罚，不仅奖励收回，还强制性掉了三级！
　　系统提示：“任务发生变更，提前获得任务奖励，请在24小时内收集好任务品，否则任务做失败处理！
　　【失败惩罚】：任务奖励收回，声望下降五百点，等级降低一级。”
　　“好家伙，这惩罚可够严重的！好在有一天时间，倒也不是很急。”
　　摇头晃脑的感叹一句，萧森走出杂货店，笑呵呵的打开地图。
　　果然是详细地图，临云城的各项街道都标注的一清二楚，根据地图的标记，两个任务要求击杀的野狗和银狐，都在临云城外不远的地方。
　　野狗是12级的怪，银狐是13级的怪，由于是中级地图，只有怪物的等级介绍，没有具体的属性介绍。
　　以萧森现在的状态，估计刷此等小怪都够呛，毕竟其还未转职，没有任何攻击技能。
　　“看来还是得先转职，学习新技能，要不然根本完不成任务。”萧森心中嘀咕一句，接着查看地图，顺着地图的指引，他这个路盲很快就抵达转职大厅。
　　萧森刚进大厅，还未细看，一个明眸皓齿、身着一袭粗布长裙的漂亮女子便朝他走来。
　　这是一个极具古典美的温婉女子——精致的眉，小巧的嘴，细腻光滑的瓜子脸，凹凸有致的身材，柔顺的青丝从她肩膀处如水泻般垂落下来，使漂亮的她更添一股独特的女人味。
　　总体来说，她虽不如苏云柔那般甜美可爱，却多了一种温婉轻柔的动人气质，让人不由沉醉其中，难以移开目光。
　　90分！
　　萧森立刻在心中为她打了个分。
　　长裙美女一脸职业化微笑：“先生，有什么能为你服务的吗？”
　　一看她那职业式笑容，萧森顿时兴趣全无，于是他回道：“我是来转职的。”
　　长裙美女微微颔首：“请到前台来。”
　　“《九州》中有战士、盗贼、弓箭手、道士、法师、牧师、召唤师，这七种基本职业。玩家升到十级后，完成相应的转职任务即可转职，当玩家到达30级时，也可以根据自己的喜好而转成其他分职。”
　　长裙美女介绍一番，笑盈盈的问道：“请问你喜欢什么职业。”
　　“我喜欢牧师。”萧森盯着长裙美女胸前那呼之欲出的挺拔，嘿嘿笑道。
　　“好的。”长裙美女应了一声，拿出一份手册来：“我这就帮你分配牧师转职任……”
　　“等等！”萧森连忙喊停：“我还没说完呢，我喜欢牧师，不过我转战士。”
　　“你……”长裙美女火冒三丈，恨恨地收回手中的转职手册，转而拿出一份印有刀剑图标的手册，语气不悦道：“请问你是否转职为战士？”
　　“是。”萧森快速回道。
　　长裙美女娇媚地翻了个白眼，又问道：“请你确定，是否转职为战士？”
　　看来她怕萧森这厮又开玩笑，特意再问了次。
　　“当然确定。”萧森回道。
　　“这是你的转职卷，请收好。”说着长裙美女交给萧森一张古朴的羊皮卷轴。
　　萧森接过卷轴，问道：“这个有什么用？”
　　长裙美女不冷不淡道：“这是转职卷轴，完成任务后，拿着这张卷轴和任务品来我这换取战士转职凭证，然后就可以去相应的导师那里转正职业，学习相应的职业技能。好了，没什么事就走开吧，不要在这里挡路了，其他人还要转职呢。”
　　萧森直盯着长裙美女，惊呼道：“我靠，你不是NPC吧？NPC哪有赶人走的！”
　　“废话。”长裙美女一副不耐烦的样子：“你有见过像我这样漂亮性感的NPC吗？”
　　“难怪哦。”萧森恍然地应了声，调笑道：“我就说嘛，怎么会有这样的NPC，长得不好看不说，服务态度还不好，服务态度不好也就算了，还没身材……”
　　“给我滚~！！”长裙美女咬牙切齿，近乎抓狂的大吼道。
　　在长裙美女愤怒的目光中，萧森大笑着跑出转职大厅，接着打开了任务卷轴。
　　【转职任务】（战士）
　　任务内容：收集十张野狗皮，一颗野狗王的利齿。
　　(野狗皮0/10，野狗王的利齿0/1。)
　　“看来又要打BOSS了。”萧森嘀咕一句，扔了条消息给高山：“老山，南门口集合。”
　　“好的，马上到。”高山很快回话。
　　要打BOSS，自然不能缺少药剂，萧森顺着地图指示，赶赴药店。
　　毕竟是五大主城之一，药店所售药剂也非新手村可比，除了小红外，还多了十几种高级药剂。
　　【中级生命恢复药剂】
　　效果：在10秒内恢复500点生命值（药品冷却12秒，受到攻击时，恢复效果减半）——售价：10银币。
　　【中级魔力恢复药剂】
　　效果：在10秒内恢复500点魔法值（药品冷却12秒，受到攻击时，恢复效果减半）——售价：10银币。
　　【高级生命恢复药剂】……
　　【初级生命瞬间恢复药剂】：瞬间恢复500点生命值，冷却时间15秒——售价：1金币。
　　【初级魔力瞬间恢复药剂】：瞬间恢复500点魔法值，冷却时间15秒——售价：1金币。
　　【中级生命瞬间恢复药剂】：瞬间恢复1000点生命值，冷却时间15秒——售价：5金币。
　　【中级魔力瞬间恢复药剂】：瞬间恢复1000点魔法值，冷却时间15秒——售价：5金币。
　　……
　　萧森身上一共就只有40银币，根本买不起昂贵的瞬间恢复药，只好买了些低级生命药剂。
　　准备妥当后，萧森又小跑至系统仓库，将秋风剑存了进去——这么贵重的物品存放在身上，总有些不踏实，而创世神器灭世剑无法掉落，可以放在背包，偶然看看养养眼。
　　一切就绪，抵达城门口时，高山已经在那里等候了。
　　萧森快步走去：“老山，你接到任务没？”
　　“没有，除了转职任务，啥都没有接到。”高山一脸郁闷。
　　“我倒是接了个唯一任务，任务奖励就是这张地图。”萧森简单介绍下任务，接着把地图丢给了高山，说：“我是路盲，还是你来带路吧。”
　　“行。”高山接过地图。
　　萧森又问：“对了，你的转职任务要什么材料？我要野狗皮和野狗王的牙齿，不会撞车了吧？”
　　“不会。”高山咧嘴一笑：“我的任务要野狗皮和野狗王的狗鞭。”
　　“没撞车就好，不过你的任务品，怎么感觉怪怪的……”
　　“鬼知道，可能是战士导师有点肾虚吧……”
　　“咳咳，慎言慎言，毕竟是咱们以后的导师……”
　　野狗怪区就在城外不远，出了城门，不过几分钟路程，就到达了野狗的刷新地。
　　高山将地图还给萧森，指着前方宽阔的平原：“前面就是野狗的地盘了。”
　　“那就开怪吧。”萧森将地图收入背包，紧握手中铁剑。

第23章 大概是狼狗吧
　　荒凉的杂草地上，一大群野狗正在啃食一头死鹿的尸体，内脏肠子什么的器官在地上摊着，鲜血淋淋的场景让萧森和高山大感恶心。
　　萧森观察了一小会，小声道：“这群野狗没有因为抢食而争斗，看来是有预谋有组织的作案团伙……”
　　高山倍感无语，啼笑皆非道：“我们又不是在扫.黑……”
　　萧森嘿嘿一笑，分析道：“中间那个体型壮硕，看起来很强悍凶恶的野狗，应该就是野狗王了，常规任务的BOSS应该没有野外BOSS那么强，刷新时间估计也很快，毕竟这么多人要做转职任务，不可能像野外BOSS一样，十几个小时才刷新一次。”
　　“所以，我估计野狗王的实力最多只相当于精英怪。”
　　“应该是这样。”高山点头表示认同，可随即面露难色：“就算BOSS只有精英怪的实力，可野狗数量太多了，我们还是打不过的。”
　　“所以只能引怪了。”萧森说着看向高山。
　　“你妹哦，又要我引怪……”高山抱怨一句，然后猫着腰、撅着屁股，小心翼翼的朝野狗群匍匐而去。
　　见状，萧森脸上升起猥琐的笑容。
　　还好高山不知道萧森此时的想法，要是知道了，估计得长吐一口鲜血，然后大叹一声遇人不淑，接着倒地不醒吧……
　　高山摸到野狗身后，手起刀落，一个“-37”的暴击伤害数字飘过，只见他攻击的地方，赫然是野狗的菊花……
　　萧森颇感无语，没想到高山竟然好这口……
　　大概知道萧森猥琐的想法，高山回头摊了摊手，表示很无奈，将匕首上的不知名液体甩掉，他飞快逃离作案现场……
　　野狗呲牙咧嘴，发出低沉的吼叫，快速追了上来。
　　身为装备残缺不全的新人，高山的移速自然比不上野狗，转眼间就被怪物追上，对着他的臀部又啃又咬，疼得高山哇哇大叫……
　　“老山，滋味怎么样？”萧森调笑道。
　　“别开玩笑了！”高山郁闷不已，没好气道：“怪拉过来了，快点输出吧。”
　　“好勒。”萧森强忍住笑意，对野狗丢了个侦查术——知己知彼，才能百战不殆嘛。
　　【野狗】（普通怪物）
　　等级：12血量：600攻击：37~52防御：32技能：无。
　　野狗属于那种比较平庸的野怪，攻防血皆不高，但却是群居生物，擅长围攻敌人，对付起来颇为麻烦。
　　想要低消耗刷怪，最好的办法就是一一引开，一一击破。
　　高山苦着个脸，小匕首连连挥动，可奈何力量过低，打出的伤害基本只有十几点，对野狗六百总血量而言，无疑是挠痒痒。
　　高山苦着脸，大喊道：“老风，你在发什么呆啊？还不快点开怪，要不然我就晚节不保了！”
　　萧森吹了声口哨，调侃道：“急什么嘛，年轻人就会打打杀杀的~”
　　高山苦着脸，欲哭无泪：“还不急啊，我的菊花都要被野狗咬坏了！”
　　见高山的血量已经不多了，萧森收起玩笑之心，持剑输出。
　　高山也不再闪避，直接和野狗刚正面。
　　“我来顶怪吧。”
　　见高山血量已然泛红，萧森立刻向前，一边攻击拉仇恨，一边还不忘落井下石的调侃：“话说这野狗可真猛啊，才一会儿就将你咬成残血了。不过也能理解，毕竟你惨无人道的夺走了它的第一次，人家肯定对你因爱成恨了……”
　　“一边去！”高山笑骂一句，往口中灌了瓶红药。
　　萧森将铁剑舞得虎虎生风，很快便将仇恨拉了过来，一时间剑影涛涛，犬吠不断。
　　不出一分钟，野狗便被两人围殴致死，在怪物死亡的同时，一件皮质装备、一张野狗皮和十几枚铜币掉落在地。
　　【狗皮帽】（低级青铜级——皮甲头肩）
　　体力：+5力量：+3防御：+12需要等级：10需要职业：无。
　　“哟嘿，开门红。”萧森喜笑颜开的捡起战利品，交给高山：“你暂时担任肉盾工作，所以防御装就优先给你了。”
　　高山也没客气，接过狗皮帽就装备上了。
　　“有了狗皮帽，你的防御又更上一层楼了，所以，等下继续由你去引怪啊。”萧森一本正经道。
　　“鄙视你！”高山对萧森比了个中指，又踢了一脚还未刷新的野狗尸体，这才猫着腰前去引怪。
　　几秒钟后，高山一脸郁闷的捂着菊部跑了回来，同时大喊道：“我靠，我明明只引了一个怪，可不知怎么搞的，另外两头野狗也跟着过来了！”
　　萧森本想调侃几句，可看到后面三条似如疯虎般冲来的野狗，顿时改了词：“我顶左边两个怪，你顶右边那个，先集火点杀一个，剩下的两个怪就不成问题了！”
　　“明白！”
　　高山立刻照做，两人配合十分默契。
　　过了会，高山突然神色古怪的看向萧森。
　　“怎么了？”萧森问。
　　“不对劲，你不对劲！”
　　高山眼睛微眯：“野狗对我的攻击伤害都高达30多点，怎么对你的攻击伤害却只有20多点？”
　　萧森嘿嘿干笑两声，胡扯道：“可能是野狗看我英俊帅气，它不忍下嘴吧。”
　　“少扯！”高山气笑道：“明明就是你的防御比我高，你这家伙还一直叫我去引怪。靠，这样不行，打了这三个怪后，换你去引怪，让你也尝尝滋味。”
　　“你多少血？”萧森问。
　　“将近六百。”高山立刻回道。
　　“还不是。”萧森咧咧嘴，一本正经的胡扯道：“我才三百多的总血量，你比我多了将近一倍，你不去引怪谁去引怪？”
　　高山：“……”
　　倒不是说高山真的不满，只是抱怨几句而已——毕竟被野狗疯狂咬屁屁，是很不爽滴……
　　将三只野狗干掉后，两人原地修整，待血量恢复满后，高山又屁颠屁颠的跑去引怪了。
　　萧森将地上的战利品一扫而空，然后在原地等待高山拉怪过来。
　　“不好！这次引来个大家伙！”
　　等了数十秒，高山惊慌地跑了回来。
　　“什么大家伙？”萧森问道。
　　高山喝了瓶红药：“还能是什么大家伙，当然是野狗王咯，真是见鬼，我明明只攻击了一个怪，没想到BOSS和剩下的小怪全部冲过来了！”
　　说话间，身形壮硕的野狗王领着四头小弟狂奔而来。
　　临近两人时，或许是展现威严的BOSS身份，野狗王突兀停住脚步，然后仰天长啸起来。
　　萧森抓了抓后脑勺，疑惑问道：“这货是狗还是狼？”
　　高山沉默了片刻，有些不确定道：“大概是狼狗吧。”
　　“……”
　　见萧森高山两人无动于衷，甚至还在调侃自己，野狗王顿时觉得自己领主的身份被挑衅了，它停止长啸，带领四头小弟凶恶的扑了过来。
　　“小心，注意自己的血量！”萧森叮嘱一声，顶住了三只小怪，而高山则顶住了BOSS及另一个小怪。
　　“-22”
　　“-26~”
　　受到攻击，仅仅两秒，萧森的血量就降低了近百点！
　　有得有失，这就是全力加点所导致的“贫血”后果。
　　瞄了眼自身为数不多的生命值，萧森脸色微变，连忙走位攻击。
　　铁剑在半空划过弧线，准确刺入野狗的腹部，对其造成近百伤害。
　　萧森满意一笑，快速灌了瓶红药入口，继续游斗。
　　“-52~”
　　“-33~”
　　尽管高山只顶了两个怪，但他所受到的伤害却和萧森相差无几——毕竟野狗王的攻击可比小怪高多了。
　　萧森走位攻击的同时，也抽空瞥了眼高山，见BOSS对他的伤害并未太高，萧森惊奇问道：“咦，怎么BOSS对你的攻击伤害才50多点？”
　　高山喝了瓶红药，嘿嘿笑道：“可能是BOSS看我英俊潇洒，不忍下嘴吧。”
　　“不可能，你又不像我这么帅！”萧森摸了摸下巴，若有所思道：“一定是你们有奸情……”
　　高山翻了个白眼，也没继续扯淡，专注于眼前的战斗……

第24章 为什么受伤的总是我！
　　其实萧森猜得没错，如野狗王这种任务BOSS，属性最多也就相当于精英级怪物。所以，野狗王的攻击伤害比小怪高不了多少。
　　即便如此，可萧森两人都是没有任何攻击技能的新人，而且高山还是攻击如刮痧的全体加点。
　　故此，面对群狗的围攻，连一条野狗都未击杀，萧森的血量却很快见底了，他又灌了瓶红药，焦急道：“老山，快过来帮忙，我顶不住了！”
　　高山立刻支援，同时道：“你向我靠拢，咱们先集火点杀一个，要不然我们会被耗死的！”
　　“收到。”
　　萧森说着一个大跨步，和高山并排而站，而后铁剑一挑，直刺向高山身前的野狗。
　　“噗~”
　　铁剑入体三分，暴击带走野狗107点血量。
　　萧森连连挥动铁剑，所攻击的位置，大多是怪物的喉咙、眼睛等弱点部位。
　　血红色的暴击伤害数字接连飘起，全力加点的优势在这一刻展露无疑。
　　很快的，一只野狗就被两人联合击杀，与此同时，高山和萧森的血量也不多了，让人绝望的是，红药此时还处于冷却状态。
　　萧森当机立断：“老山，边退边打，咱们游斗就行，拖延红药冷却时间。”
　　剑刃点地，萧森借力往后退去，高山亦是一般无二。
　　野狗则狂吠追击。
　　两人走位灵活，闪避了怪物多次攻击。
　　萧森抽空看了眼红药冷却，还有四秒。
　　事实上，萧森还有做唯一任务获得的【王护卫的家传圣灵丹】，使用后立刻回复50%的血量，但对新手而言，用此药完全是暴殄天物，没到性命攸关的时刻，自然是能不用就不用。
　　四秒眨眼即过，萧森连忙嗑药，缓缓上涨的血量让他多了一丝安全感，他不退反进，指向最左边一头野狗：“集火打这个傻狗，它血量不多了！”
　　高山自是照做。
　　男女搭配，咳咳……男男搭配，干活自然是有点累，平均每击杀一头野狗，萧森两人也要被怪物咬成残血，而后便要狼狈逃窜，拖延红药冷却。
　　好在虽然有些狼狈，但终归是有惊无险的。
　　时间悄然流逝，四分钟后，随着最后一头野狗的倒下，场上只剩下野狗王一个光杆司令，战况也变得明朗起来。
　　就在萧森感觉胜利在向自己招手的时候，异变突生！
　　野狗王突然停止攻击，接着如狼般仰天长啸，身上的皮毛也在怒嚎中根根直立！
　　系统提示：“野狗王进入暴怒状态，攻击力增加50%，暴击率增加50%，防御力降低50%，状态持续15秒。”
　　萧森和高山对视一眼，不用多说，两人果断分散逃跑……
　　开玩笑，攻击力和暴击率都增加50%的野狗王，估计三下五除二就能击杀他们！
　　而且，干掉剩下的小怪后，此时两人的血量都不多了，再说萧森的运气一向不是很好，以他这倒霉的运气，野狗王对他的暴击率，估计无限接近于百分之百……
　　不出所料，野狗王嚎叫完毕后，看都不看高山一眼，撒腿便追向萧森，一副不死不休的凶悍模样！
　　“尼玛，我这是造了什么孽？为什么受伤的总是我啊！”
　　萧森一边逃窜一边悲愤交加的哀嚎，那叫一个无奈郁闷憋屈，简直是想死的心都有了……
　　在新手村遇到野熊BOSS，也是无视纵横四海他们，只追杀萧森一人，这狗屎运，你说上哪说理去?
　　暴怒的野狗王很快追到萧森，一记扑咬带走他“127”点生命值，再来两次攻击，萧森就得回复活点面壁了……
　　“老山，救命啊！”
　　萧森原地一个翻滚，躲过野狗王的抓咬，接着屁滚尿流的狂奔向高山。
　　高山玩味一笑，揶揄道：“你不是说怪物看你英俊不凡，不忍下嘴咬你么？”
　　为了生计，萧森只好委曲求全：“这个……因为你比我更帅，所以它已经狠下心了。”
　　高山哈哈一笑：“快过来吧，我血量快满了，我来顶BOSS就是。”
　　萧森连忙屁颠屁颠的跑到高山身后，高山则舞着小匕首连连攻击，将野狗王的仇恨拉了过去。
　　看着残余不多的血量，萧森有些心有余悸的轻吐一口气，躲在高山身后补了瓶红药，这才有一下没一下的攻击。
　　萧森看了眼高山起伏不定的血量，问道：“顶得住吧？”
　　高山往口中灌了瓶红药，步伐灵活，躲过野狗王的咬击，这才回道：“勉强可以。”
　　萧森应了一声，专心输出。
　　高山虽是全体加点，但自身防御并不高，不过顶了四秒，血量就逐渐泛红。
　　血量恢复大半的萧森连忙顶了上去，一边走位一边攻击。
　　在萧森血量不多之时，又换上高山来顶怪，两人无缝连接。
　　15秒很快过去，野狗王的属性回归正常值。
　　而没了暴怒状态的攻击加成，一个和精英怪差不多的BOSS，萧森完全不虚，剑刃每次刺出，都直逼野狗王头颅或喉咙。
　　两分钟后，野狗王一声哀嚎，身躯软绵绵倒地，两件装备和一些材料及铜币掉落在地。
　　与此同时，升级的璀璨光辉从两人身上闪过。
　　系统提示：“恭喜你升级了，目前等级为11！”
　　“哈哈，BOSS给的经验还挺多的。”萧森大笑着将属性点全部加到力量上，然后将战利品一扫而空。
　　【狗皮大衣】（低级青铜级——皮甲上衣）
　　防御：+18体力：+8需要等级：12需要职业：无。
　　【青铜长剑】（低级青铜级——长剑）
　　攻击：32~45力量：+10需要等级：12需要职业：战士。
　　大衣给了高山，长剑则萧森自己拿了。
　　看了眼任务栏，野狗王的利齿是有了，不过野狗皮还差不少。
　　“继续刷怪吧。”萧森一脸奸笑的看着高山将狗鞭收入背包。
　　……
　　除了中午下线吃饭，两人一直游荡在怪区，由于红药早就消耗完毕，每次刷完怪后，都得等待血量回满，因此刷怪效率十分缓慢。
　　半个多小时后，任务需要的野狗皮终于收集好了，期间也爆了数件装备，都被两人分配了。
　　此时萧森和高山又升了一级，到达了12级。
　　“终于完成任务了~”
　　高山伸了个懒腰，笑道：“咱们回去转职吧。”
　　两人再次回到了临云城，城内已不像刚来时那般冷清了，倒是能看到三三两两的玩家。
　　转职在即，两人自是无比兴奋，全力向职业大厅冲刺而去……
　　萧森刚进入转职大厅，一个面如娇花的MM便迎面走来，正是不久前接转职任务时，被萧森调戏的那个长裙美女。
　　萧森连忙低头，假装没看到她。
　　“是来交任务的吧？”长裙美女俏丽的脸蛋闪烁着如小狐狸般的笑容。
　　萧森装作没听见，依然低头欣赏地面。
　　“咦，我的胸衣怎么破了？”长裙美女自言自语道。
　　“哪里哪里？”萧森连忙抬头。
　　“哪你个头！”长裙美女轻哼一声，脸上闪着小恶魔般的笑容：“来交任务吧。”
　　“我能不能换其他NPC？”萧森哭丧着脸。
　　“不行。”长裙美女冲萧森甜甜一笑，语气温柔似水：“其他NPC很忙的呢~”
　　“很忙的……”看着周围几个无所事事的NPC美女，萧森一阵无语。
　　萧森叹了口气，将任务卷轴和一干任务品全部交给了长裙美女。
　　一分钟后……
　　“喂，我的任务奖励呢？”萧森敲了敲桌子。
　　“怎么了？”长裙美女漂亮如星的大眼睛忽闪忽闪的，笑嘻嘻问道。
　　萧森嘴角微微抽搐：“我的战士凭证呢?”
　　长裙美女美目微动，疑惑问道：“什么战士凭证？”
　　“你在玩我呢？”
　　萧森瞪大眼睛，差点跳脚炸毛，要知道，为了完成转职任务，他和高山两人可是被野狗咬了无数口，差点就菊花不保……
　　好不容易才完成任务，她居然不给自己转职凭证？
　　这特么的就不能忍！
　　长裙美女眨了眨亮晶晶的大眼睛，满脸无辜的说道：“我哪敢玩你呀，我区区一个弱女子，怎么斗得过你一个大男人呀~”
　　“你还是弱女子？”
　　看着长裙美女一脸无辜的样子，萧森差点仰天长啸，口吐三升鲜血，就此与世长辞了。
　　“你看我这细胳膊细腿的，难道不是弱女子吗？”长裙美女轻抿红唇，一副可怜兮兮的样子。
　　“少侠，噢，不对，女侠！”
　　萧森哭丧着脸，哀求道：“女侠，我知道错了，我上次不该调戏你，我有错，我是罪人，你大人有大量就原谅我吧，现在时间宝贵，我还得转职和朋友去练级呢，你就别故意耽误我了！”

第25章 女人都是很小心眼的！
　　却说萧森将任务品给了长裙美女，她却耍赖不将战士凭证交给萧森。
　　“我知道现在时间宝贵呀。”
　　长裙美女一脸狡慧的笑容：“趁现在进入主城的玩家还不多，快点出去刷怪练级，将优势扩大，要不然等到大军涌入主城，又得和他们抢怪抢地盘了，是吧？
　　萧森顿时泪流满面：“生我者父母，知我者……对了，还不知道美女你的ID呢。”
　　长裙美女白齿微露，微笑道：“玉胭脂。”
　　“好名字，大气简单温婉，显示出取名之人的优雅与不凡。”
　　萧森吹捧一句，又干笑着搓了搓手：“那啥，美丽大方的玉胭脂小姐，能把战士凭证给我了吗？你也知道，现在时间就是金钱……”
　　“你叫谁小姐呢？”
　　谁知萧森的马屁拍到了马腿上，只见玉胭脂插腰怒道：“你才是小姐，你全家都是小姐！”
　　“行行行，我错了。”萧森无奈的叹了口气：“那你说我应该叫你什么？”
　　“嗯~”玉胭脂歪着小脑袋想了想，然后捂嘴笑道：“你叫我姑奶奶吧。”
　　“我靠，哪有这么年轻的姑奶奶？不如言简意赅一点，叫你奶吧……”
　　“去死！”
　　“……”
　　“我说，你到底想干什么？”萧森无奈了。
　　玉胭脂羞涩一笑：“姐姐我需要一个男人，一个强壮的男人。”
　　萧森老脸一红，扭扭捏捏道：“既然如此，那我就舍身取义，从了你这个女魔头吧……”
　　“去死啦你！”玉胭脂对萧森扬了扬小拳头，愤愤道：“你想哪里去了，本姑娘只是需要人带我练级罢了。”
　　“你不是客服NPC么？”萧森倍感意外：“怎么还能出去练级？”
　　“你是白痴吗？”玉胭脂哼哼道：“我可是货真价实的玩家，只是现在在做任务而已。”
　　萧森惊讶问道：“什么任务？竟然能和NPC一样发布任务？”
　　“系统为了照顾女性玩家，可以在NPC处接受义工任务，所谓的义工任务，就是帮NPC发布一些简单的任务，完成义工任务后，玩家可获得少量的钱币和经验。”玉胭脂答道。
　　“那岂不是很爽？”萧森嘿嘿一笑，开始幻想：“那你能不能假公济私，给我派发点装备？有神器是最好，要是没有，我反正不挑，灵器什么的也能接受……”
　　“说你是白痴你还不信。”玉胭脂有些嫌弃的解释道：“义工任务只能发布一些简单的小任务，而且只有玩家完成任务，或者交纳任务品后才能给予任务奖励，除此之外，没有其他权利。”
　　“哦，那义工任务有什么奖励？”萧森问。
　　“一个小时1银币和3000点经验。”玉胭脂无奈道：“要不是现在没人带我练级，我才不来做这无聊的任务呢。”
　　“……”
　　萧森很是无语，难怪她这么快就升到10级了，原来是别人带上来的。
　　萧森突然灵机一动，问道：“那如果有玩家完成了任务，你是不是可以不给他任务奖励，反而将他的奖励私吞了？”
　　“当然不可以呀。”玉胭脂下意识回道：“任务奖励是绑定的，只能本人使用，而且……”
　　“而且什么？”萧森继续循循善诱。
　　美女突然醒悟过来，瞪大眼睛，惊呼道：“你这个狡猾的家伙，在套我的话！”
　　萧森嘿嘿干笑两声：“是不是可以举报你？”
　　“是的。”玉胭脂有些郁闷的应道。
　　“既然如此，那就快把战士凭证给我，不然我就去举报你了！”萧森双手抱胸，得意洋洋.jpg。
　　“哼，你想得美！”玉胭脂狡黠一笑：“我又不是不给你，不过我先拖拖时间，等到主流玩家进城后，我再把战士凭证给你就是了。”
　　“我靠！”萧森顿时急了：“杀人不过头点地，不过上次调戏你几句，没必要这么狠吧？”
　　玉胭脂冷哼一声：“你难道不知道女人都是很小心眼的吗？”
　　“你到底想怎样？划下道来吧！”萧森很江湖的样子。
　　“刚才不是和你说了吗？”玉胭脂故作扭捏道：“姐姐我需要一个男人，一个强壮的男人……”
　　萧森嘿嘿一笑：“只要你给我战士凭证，我就能变成一个强壮的男人，到时候，你的等级就包在我身上了，你看怎么样？”
　　玉胭脂柳眉微蹙，有些怀疑问道：“我怎样才能相信你？”
　　萧森踮脚挺胸：“男子汉大丈夫，说话算话，决不食言。”
　　“咦，我不信~”玉胭脂一脸的鄙夷。
　　“靠，难道我的人品有这么差么?”萧森叹了口气，无奈道：“要不然加个好友吧。”
　　玉胭脂沉吟一声，这才微微颔首，发了一个好友申请过来。
　　萧森立刻通过好友申请，而后道：“这下可以给我战士凭证了吧？”
　　玉胭脂摇了摇头，甜甜笑道：“你叫声姐姐，我就给你。”
　　萧森往四周看了看，见没有其他玩家，这才小声道：“姐姐……”
　　玉胭脂顿时眉开眼笑，在萧森期待的目光中，她又道：“再叫句，就给你了哦~”
　　她一边说还一边拿着战士凭证晃悠着，一副你不叫我就不给你的样子。
　　“姐姐……”
　　“哎~”
　　“姐姐……”
　　“哎~”
　　“老婆……”
　　“哎……”
　　“你！”玉胭脂突然发现被萧森耍了，气急败坏道：“臭流氓，你叫谁老婆呢？”
　　却见萧森趁她不注意，一把抢过战士凭证，然后撒腿往二楼职业公会跑去。
　　“死流氓，你给本姑娘站住！”玉胭脂气得直跺脚。
　　萧森哪管那么多，哈哈一笑，直接登上二楼。
　　舒了口气，萧森这才仔细打量起二层来，这一层共分为七个房间，每个房间的门上都刻画着本职业标志性的物品。
　　如弓箭手公会的门上刻画着弓箭，盗贼公会的门上印着一把血淋淋的匕首……
　　萧森径直走向一个刻画着刀剑的房间，推门而进，里面站着一个身着兽皮背心，露出强健肌肉的强壮汉子。
　　嗯，这应该就是玉胭脂所说的强壮男人了……
　　战士导师此时正在缓缓擦拭一把长剑，听到开门声后，他回头看了眼萧森，爽朗笑道：“来自异世界的冒险家，战士职业公会欢迎你！”
　　萧森奉上战士凭证，恭敬道：“导师，我已经完成了任务，想转职为战士。”
　　男人收起战士凭证，指着房间左侧一个纯白色、充满神秘色彩的魔法阵：“你站到魔法阵中间，我这就为你进行转职仪式。”
　　萧森立刻照做。
　　男人面容肃穆，低声吟唱着咒语：“神圣伟大的战神啊，请赋予我……”
　　随着咒语的吟唱，魔法阵光芒大盛，一股雄厚的力量从魔法阵汹涌而出，汇入萧森的身体，似乎将他的身体进行改造。
　　数秒后，魔法阵的光芒逐渐暗淡下来，随后萧森身上闪过一道绚丽的光彩，从这一刻起，萧森从一个新手变成了战士！
　　系统提示：“恭喜你转职为战士，已将你的属性点重置。”
　　【孤风】（战士）
　　等级：12攻击：53~68防御：42生命值：690（战士职业，每升一级，血量增加50点。）
　　魔法值：120（战士职业，每升一级，魔力增加10点。）
　　力量：15智力：2体力：9敏捷：16未分配属性点：60
　　“转职后果然提升巨大，加上装备什么的，也将近有700点血量了。”萧森嘟囔一句，随手关掉了属性栏，至于属性点，还是等下分配吧，先看看战士技能，然后根据技能效果去加点。
　　“导师，我想学习战士技能。”萧森道。
　　“没问题。”导师拿出一张羊皮纸来：“战士的初级技能都在上面了，你自己看吧，还有，我姓王，你以后就叫我王导师吧。”
　　萧森应了一声，接过羊皮纸。
　　一转战士技能——
　　【连击】（主动技能）：对敌人进行三次快如暴风雨般的打击，伤害视基础攻击力而定，第一次为50%，第二次为55%，第三次为60%，释放时，有10%的几率触发第四次伤害，伤害为普通攻击的65%。
　　技能冷却15秒，消耗魔法值50。（使用非剑类武器时，技能效果降低50%。）
　　学习费用：10银币
　　【斧劈】（主动技能）：对敌人进行猛烈的劈击，伤害为普通攻击的180%，并附加50%力量值的额外伤害。
　　技能冷却15秒，消耗魔法值50。（使用非斧类武器时，技能效果降低50%。）
　　学习费用：10银币。
　　【突刺】（主动技能）挥动武器，对敌人进行猛烈的刺击，伤害为普通攻击的150%，并附加最大生命值5%的额外伤害。
　　技能冷却15秒，消耗魔法值50。（使用非枪类武器时，技能效果降低50%。）
　　学习费用：10银币。
　　【重击】（主动技能）：对敌人造成一次强力的伤害，伤害为普通攻击的150%，并附加50%力量值的额外伤害。
　　技能冷却12秒，消耗魔法值30。
　　学习费用：1金币。
　　斧劈是狂战士的招牌技能，突刺是骑士的看家本领，这两个技能都有武器限制，如果不使用限定武器，技能的伤害还不如一次普通攻击。
　　只有连击才合适用剑的剑士，所以萧森毫不犹豫的学习了连击，至于战士通用技能重击，还是下次学吧，这学习费用也太坑爹了……
　　看完四个主动技能，然后是四个被动技能。
　　【低级强化斧】（被动技能）：学习后，可增加斧类武器5%的攻击力（学习费用：1银币）。
　　【低级强化剑】（被动技能）：学习后，可增加剑类武器5%的攻击力（学习费用：1银币）。
　　【低级强化枪】（被动技能）：学习后，可增加枪类武器5%的攻击力（学习费用：1银币）。
　　【低级铠甲精通】（被动技能）：装备重甲时，额外增加3%的防御力。（学习费用：1银币）
　　强化斧和强化枪过滤，但强化剑和铠甲精通是必学滴。
　　学完技能后，萧森顿时只剩下十几个铜币了，钱来时如小溪流水，钱去时如洪水滔天，若不是完成唯一任务奖励了一金币，萧森早就穷的去城门口乞讨了……
　　“臭流氓，你在上面做什么？这么久了还没下来。”这时，通讯器突然响了起来，是玉胭脂发来的消息。
　　“转了职我总要学技能吧。”萧森无奈回道。
　　“快点呀，现在进入主城的玩家越来越多了，你再拖拖拉拉，等下又要和大部队抢怪啦！”玉胭脂娇嗔道。
　　“你还好意思说，就是你刚才在拖延时间……”萧森小声抱怨一句，又道：“你先等等，我先去拍卖行卖几件装备，要不然都没钱买红药。”
　　“那好吧，我在大厅等你。”玉胭脂回道。
　　“嗯，你洗干净等我就是～”萧森奸笑一声，也不等玉胭脂回话，直接挂断了通讯器……

第26章 女人唯一不变的，就是善变！
　　顺着地图指示，萧森向拍卖行快速奔去。
　　原本冷清的主城此时却熙来人往，果然，进入主城的玩家越来越多了！
　　不多时，萧森到达了拍卖行。
　　拍卖行门口伫立着两位身披黄金战甲，手持锐利长枪的精锐护卫，其等级更是高达70，对目前玩家而言，完全是无可撼动的存在，若有玩家在此闹事，他们会果断刺穿闹事者的心脏！
　　近看拍卖行的造型结构，萧森唏嘘不已——拍卖行无论是柱子还是大门或是整体建筑，都是灿灿的金黄色，看起来十分大气奢华。
　　在阳光的照射下，金色建筑闪烁着璀璨艳丽的金光，和临云城普遍的白色建筑形成鲜明的差异对比。
　　忍住割下一块墙皮鉴定的念头，萧森踏步走进拍卖行。
　　现阶段可买卖的装备较少，所以拍卖行此时冷冷清清，只有一个身材臃肿的胖子坐在柜台后面恹恹欲睡，不同于虚拟NPC，这个胖子的相貌神色更加真实自然，很显然，这是游戏公司的真人员工。
　　想来也是，如拍卖行这等经济重地，自然不可能让虚拟NPC来主持。
　　毕竟，人工智能就算再智能优异，在人情世故和细节处理方面，还是无法和真人相比的。
　　有客临门，胖子立刻提起精神，笑着走了过来。
　　“你好，我是辉煌拍卖行执事，金辉。”胖子露出友善的笑容：“你也可以叫我金胖子。”
　　萧森轻“嗯”一声，将刷野狗爆出的多件装备一股脑拿了出来，笑道：“我现在急需要钱，能不能帮我把这些装备快点出手？”
　　金胖子快速一扫装备，笑呵呵道：“没问题，不过根据规定，装备售卖后，拍卖行收取所售总价5%的手续费。”
　　“我靠，这么黑？”萧森环顾拍卖行金碧辉煌的装饰，小声道：“难怪装修的这么奢侈，原来羊毛出在羊身上……”
　　金胖子轻轻一笑，解释道：“所有的拍卖行都要收取5%的手续费，这是死规定，谁也无法更改。”
　　“手续费能不能少一点？”萧森试探性问道。
　　“不行。”金胖子微微摇头。
　　萧森叹了口气：“那行，百分之五就百分之五吧，但能不能快点帮我卖掉？最好现在就能拿现钱。”
　　“没问题，我帮你估下价。”金胖子伸出肥厚的“爪子”，一一拿起装备，查看属性。
　　半响后，金胖子才道：“这些装备一共给你算三金币吧。”
　　“三金币？”萧森微微一愣，随即毫不犹豫的应好。按照他心中的估算，这些东西最多也就值2金币左右。
　　“其实这些装备是不值这价的，毕竟都是低级青铜装备。”金胖子和善一笑：“不过看兄弟你急着用钱，就多给你算了点。希望哥们以后有了装备多来照顾生意。”
　　拉拢顾客？
　　萧森微微一愣，顿时对金胖子的算盘心知肚明。
　　萧森并未假客气，两人立刻达成交易，简单客套几句，萧森转身出门。
　　萧森还未踏出门槛，通讯器就响了起来。
　　“要是三分钟内见不到你的鬼影子，你就死定了！”——玉胭脂。
　　为了身体健康，萧森只好屁颠屁颠的跑去和玉胭脂汇合，远远的，萧森就收到其组队邀请。
　　进入队伍后，萧森在队聊里道：“我有个任务，需要去打银狐，咱们准备一下，等下就出发吧。”
　　“行，刚好我的转职任务也要刷银狐，一举两得，嘻嘻~”玉胭脂轻笑道。
　　“你的转职任务需要什么材料？”萧森问。
　　“10张银狐皮和一颗银狐王的利齿。”玉胭脂声音清脆。
　　萧森“哦”了声，从背包中拿出地图，查看路线。
　　“哟~”玉胭脂娇滴滴的惊呼一声，调侃道：“不错嘛，居然都拥有地图了。”
　　“嘿嘿，我可是纯种的……呸，纯正的高富帅。”萧森咧嘴一笑，单手搂住玉胭脂的肩膀：“小妞，跟爷混吧，跟爷混包你吃香的喝……”
　　辣字还没说出来，萧森的耳朵就被一只芊芊玉指给掐住了。
　　“哎哟哟，疼疼疼，轻点……”
　　“哼，让你再调戏姑奶奶，以后还敢不敢了？”
　　“不敢了不敢了，快放手吧！”
　　“……”
　　“我们这是去哪？”玉胭脂环顾周围寂静的街道，问道。
　　“嘿嘿，被你发现了，现在四周无人，正是轻薄非礼的绝佳位置。”
　　见玉胭脂又有伸手来掐自己的念头，萧森连忙改口道：“去买点红药，打怪总不能没有药吧，绕过这里就是药店了。”
　　说到这里，萧森摇头晃脑，叹气道：“唉，你说你一个女孩子家家的，怎么这般暴力呢?动不动就掐人，以后怎么嫁得出去啊~”
　　“要你管！”玉胭脂俏脸微红，反击道：“我这是近朱者赤近墨者黑。”
　　“不是吧！？”萧森瞪大眼睛：“我可是公认的三好青年，品行和素质都是一流的，跟我在一起，你应该……”
　　玉胭脂翻了个白眼，打断萧森的话：“水至清则无鱼，人至贱则无敌，我只能说你是成神了，以前一直有个问题困扰着我，那就是世界上什么东西最锋利？现在我终于知道了，那就是你的胡子，你这么厚的脸皮，它都能扎出来！”
　　“呵呵，谢谢夸奖。”萧森厚颜无耻地应道。
　　“呸！”
　　……
　　两人一路调侃的抵达药店，和店老板一番交谈，萧森购买了二十瓶红药。
　　走出药店，萧森拍了拍玉胭脂小巧的香肩，调笑道：“咱们来比赛怎么样？”
　　“比什么？”玉胭脂歪着小脑袋问道。
　　“比谁先跑到银狐地盘，怎么样？”
　　“那赌注呢？”
　　“你输了，让我亲一下，如果我输了，就让你亲两下，怎么样？”萧森无耻笑道：“怎么说都是你占了大便宜。”
　　“你皮痒痒了是吧？”
　　“哈哈～”萧森猥琐一笑，撒腿往城外奔去。
　　“臭流氓！给本姑娘站住！”
　　两人一路狂奔，很快到达了银狐的领地。
　　“呼呼~”
　　“你想累死我呀。”玉胭脂气喘吁吁的拍着胸口。
　　她胸前那不断起伏的伟岸让萧森一句“你不是还没死么”卡在嘴中，呆呆地看着这亮丽的风景。
　　“这就是银狐怪区？孤风，你确定咱们没走错路？”好在玉胭脂此时正目视前方，没有发现萧森猥琐的目光。
　　“当然是银狐怪区啊。”萧森说着目光转移，下一秒，他呆愣在原地……
　　玩家……大量的玩家！
　　每头银狐的面前，都至少围着三四个红着眼的玩家！刚有银狐刷新出来，瞬间就被乱剑砍死……
　　根本就没有银狐能苟活过三秒！
　　这场面，和新手村前期的情况完全一致！
　　玉胭脂气哼一声，抱怨道：“全怪你，刚才一直跟我开玩笑，现在好了吧？又要和人抢怪了！”
　　“怎么又怪我了？”萧森那叫一个郁闷，却没有理论，毕竟和女人讲道理，无异于对牛弹琴……
　　“我不管，反正你得帮我完成转职任务！”玉胭脂双手叉腰，娇蛮道。
　　“靠，你这不是强人所难么……”
　　“这里人多，你不会换其他地方呀？”
　　“对哦。”萧森如梦初醒：“不久前我和朋友刷野狗时，在野狗怪区边缘处发现了不少银狐，其中貌似还有银狐王。”
　　“那还等什么？快点走呀。”玉胭脂兴奋道。
　　在《异世》中，每种怪物都有自己的领地，也就是玩家所说的怪区。一般来说，除非特殊情况，否则怪物很少走出自己的领地，都老老实实待在自己的区域内。
　　两人寻找一番，终于找到了地方。
　　“哇，好漂亮哦。”玉胭脂指着前方一只银狐，眼冒红心的说道。
　　“切，这有啥漂亮的，我跟你说，我以前偷看姑娘洗澡，好家伙，那雪白的屁屁才是真的……”
　　“啊~”
　　“我靠，你掐我干什么！”
　　“呸，臭流氓！”
　　不过话说回来，银狐确实长得挺吸引人眼球——细小的身躯加上一身雪白的绒毛，一双如黑珍珠般可爱灵动的大眼睛不停地眨呀眨，就连萧森这种粗人都觉得挺可爱，更别提少女心泛滥的玉胭脂了。
　　看着玉胭脂那少女心泛滥的表情，萧森无奈的叹了口气：“它就是你转职要杀的怪了，你说怎么办？”
　　玉胭脂沉默片刻，随后“恶狠狠”道：“剥它的皮，挖它的骨，抽它的筋！”
　　“……”
　　萧森无语，只得仰天大叹：“女人唯一不变的，就是善变！”

第27章 无力反驳的神逻辑
　　一阵唏嘘感叹，萧森猫着腰，蹑手蹑脚的靠近银狐，人未到，鉴定术已经丢了过去。
　　【银狐】（普通怪物）
　　等级：13血量：450攻击：30~42防御：23技能：无。
　　“咦，怎么银狐的属性这般孱弱？”萧森疑惑地嘀咕一句，悄声摸到银狐身后，连击斩落而去。
　　铁剑划过半空，折射出绚丽的剑影，在银狐娇小的身躯上留下三道剑痕。
　　“-58~”
　　“-79~”
　　“-92~”
　　三道血红色的数字一闪而过，银狐吃痛地尖叫了一声，居然没有反击，而是小眼睛滴溜溜一转，撒腿就跑。
　　“这……”
　　看着银狐一溜烟跑远的娇小身躯，萧森呆愣在原地。
　　“它好像跑了耶~~”玉胭脂惊讶地张大了樱红小嘴。
　　看着已经远去的银狐，萧森郁闷应道：“没错，跑了。”
　　此时的萧森，还有些始料未及，只感觉脑瓜子嗡嗡的……
　　人怪相遇，不是你死就是我亡，可现在，怎么……？
　　像银狐这种毫无骨气，不战而逃的怪物，萧森还是第一次见到！
　　现在他终于明白，银狐的属性为什么这么低了——因为这家伙极其狡猾，受到攻击后便会懦弱逃跑，从某种程度上来说，这种狡猾的怪物比精英怪还要难缠。
　　而尴尬的是，其他玩家是多人围殴一个怪，左右皆是人，银狐根本没有逃跑的余地，而萧森两人独享一小片怪区，面对灵活狡猾的银狐，完全没有办法。
　　自己尚未武装白银剑，又不能瞬秒银狐，可一次攻击未果，银狐就会迅敏而逃，自己完全追不上的说……
　　这可怎么办？
　　总不能放弃这一块净土，转而和大部队去抢怪吧？
　　除非失了智才会这么做。
　　不对！
　　并不是没有办法！
　　一念至此，萧森突然想起，其他玩家攻击银狐时，其并未逃跑，而是尖叫着反击，难道……
　　银狐的逃跑是有机制的？
　　只有自身血量低于一定值时，银狐才会不战而逃？
　　应该是这样！
　　自己刚才一记连击打掉银狐大半血量，所以这家伙才会逃跑！
　　萧森沉吟一声，问道：“胭脂你是怎么加点的？”
　　“力量25，智力15，敏捷20，体力10。”玉胭脂小声回道。
　　萧森皱眉：“你是怎么加点的，怎么乱七八糟的？”
　　玉胭脂弱弱道：“刚开始没人带我练级，所以我加了力量，后来有人带我练级了，他说我以后转职弓箭手要加敏捷，所以我就加了敏捷……”
　　“那你怎么还加了智力？”萧森诧异问道。
　　玉胭脂揉了揉衣角，小声道：“人家觉得智力太少了，会显得很呆笨，所以就……”
　　“我的天，智力太少，会显得很呆笨，你这是什么神逻辑啊！”
　　萧森无奈扶额，叹气道：“我真是服了你了，属性点的事等下再教你，反正转职后可以洗点，还是先帮你过了转职任务吧。”
　　“嗯~”玉胭脂甜甜一笑，乖巧地点了点头。
　　“等下我攻击时，你也跟着攻击，知道吗？”萧森指着前方几只银狐，提醒道。
　　“知道了。”玉胭脂一副乖宝宝的样子。
　　于是，两人蹑手蹑脚，偷摸到银狐的后方。
　　萧森对玉胭脂比了个攻击的手势，而后一记连击甩了过去。
　　和上次一样，连击没有秒掉银狐，残血的银狐立刻跑掉了。
　　而银狐都跑远了，玉胭脂还举着小破剑迟迟未动，一脸怯怯的模样……
　　“你怎么不攻击啊？”萧森无奈叹气。
　　“呜呜呜~”玉胭脂瘪着嘴，委屈巴巴道：“银狐太可爱了，人家下不去手~”
　　“我……我……”
　　萧森“我”了半天，硬是说不出一句话来，他双手颤抖，差点一口老血喷了出来……
　　兔兔那么可爱，怎么可以吃兔兔。
　　以前萧森一直觉得这只是个梗，却没想到，现在这个梗真实发生在自己身上！
　　狐狐那么可爱，怎么可以打狐狐……
　　更无奈的是，这么一个秀色可餐的美女，自己又打不得骂不得……
　　于是，萧森只得强压下郁气，建议道：“你把银狐想象是我，然后再攻击试试。”
　　“哦，那我试试~”
　　玉胭脂微微颔首，扬起小破剑，对另一头银狐狠狠砍了下去！
　　那架势，那攻击姿态，就好像面对不共戴天的仇人一般！
　　“-31~”
　　气势虽足，但打出的伤害却不尽人意，不过也能理解，毕竟玉胭脂的加点方式，实在太瓜皮了……
　　“我说你要不要这样啊，把银狐想成我，就下如此重的手，好家伙，别人专业的屠夫，都没有你这般架势……”
　　某人只感觉胸口一闷，仿佛有什么奇怪的液体涌上口腔……
　　“嘻嘻，别介意啦~”玉胭脂可爱的吐了吐舌头，继续攻击。
　　如萧森所料，受到玉胭脂近乎刮痧的攻击后，银狐这次果然没有逃跑，反而呲牙咧嘴的向其反击。
　　萧森轻舞铁剑，向银狐刺击而去，带走其近百血量。
　　让萧森安心的是，受到自己的强力打击，银狐依然战斗在一线。
　　看来，银狐逃跑，确实是有血量机制的。
　　至于这个机制的具体值，则要观察才能分析得出。
　　萧森一边普攻，一边观察银狐的血量。
　　不过几次普攻，银狐的血量掉到了53%。
　　此时银狐还未逃跑，不过却发出滋滋尖叫，变得焦躁不安起来。
　　萧森若有所思，停止攻击，任由玉胭脂“刮痧”攻击。
　　玉胭脂轻喝一声，小破剑再次刺去，带走银狐几十点血量。
　　此时，银狐的血量降到了49%。
　　萧森目不转睛，紧紧盯着银狐。
　　如萧森所料，在下一刹那，银狐迅敏转身，撒腿欲逃……
　　萧森早就有所防备，立刻一个大跨步，连击斩落而去。
　　银狐痛哼一声，娇小的身躯倒翻在地，爆出十几枚铜币和一张雪白顺滑的银狐皮。
　　“哇，好漂亮的皮毛耶，要是做成大衣，一定超级漂亮的说~”
　　玉胭脂尖叫一声，快速捡起银狐皮，小手细细摩挲，甚至还在光滑的脸上蹭了蹭，看都不看一眼地上的铜币……
　　果然，女人对这种华贵漂亮的物品，丝毫没有抵抗力，连铜币都无视了……
　　萧森心里小小吐槽一句，将铜币一扫而净。
　　“继续刷怪吧。”玉胭脂推了推萧森的胳膊，笑嘻嘻道。
　　萧森“嗯”了声，铁剑指向另一头银狐，玉胭脂立刻扬着小破剑跟上……
　　由于萧森伤害较高，所以怪物的仇恨一直在他身上，玉胭脂丝毫不用顾虑，可以肆无忌惮的攻击，把这丫头乐得直尖叫，大叹原来刷怪如此简单……
　　闻言，某个又要顶怪又要输出，还要小心计算怪物血量的工具人，顿时感觉整个人都不好了……
　　“我滴个姑奶奶，你刷怪如此简单，那是有人在前面顶住了一切！”

第28章 黄雀在后
　　刷怪无疑是一件十分枯燥的事情，好在身边还有位秀色可餐的小美女，一边刷怪，一边调戏美女，倒也平添许多乐趣。
　　“胭脂妹妹，你现实中有没有男朋友呀？”萧森装作不经意的问道。
　　“我……”玉胭脂露出警惕神色：“你问这个干嘛？”
　　萧森：“没什么，我就是关心关心你，如今的社会太复杂了，各种渣男海王横行，你可别被他们给欺骗了，要是遇到了忠实可靠的男人，你就早点把他抓住，免得痛失了大好姻缘。”
　　玉胭脂：“可是我还没找到呀。”
　　萧森：“这不是远在天边近在眼前嘛。”
　　玉胭脂：“你说的是银狐吗？不过也对哦，我打它，它都不反击的。”
　　“那是因为我替你顶在了前面！”萧森（胸口一闷），咬牙道：“我说的是人！”
　　玉胭脂（一脸疑惑）：“人？在哪里？你不会是说你自己吧？”
　　萧森（热泪盈眶）：“终于被你发现了，唉，没办法，像我这样拉风出众的男人，就像黑暗中的萤火虫一般，掩盖不了自己的光彩……”
　　玉胭脂：“呕~~让我先去吐一下~”
　　萧森：……
　　一边扯淡一边刷怪，倒也十分欢乐。
　　半个多小时后，两人所需要的银狐皮都收集好了。
　　玉胭脂满意地拍拍手，笑道：“银狐皮够了，咱们去找BOSS吧。”
　　“行。”
　　萧森轻应一声，持剑向前，四处搜寻BOSS的身影。
　　两人穿越人海，踏过草原，终于在一处平原找到了BOSS。
　　可惜的是，银狐王已经被三个玩家捷足先登了，在他们联合攻击下，BOSS的血量不断下降，眼看就支撑不久了。
　　“嘘~”萧森对胭脂做了个噤声的动作，偷偷摸摸对银狐王丢了个侦察术，却见BOSS的血量已所剩不多。
　　那三人小队明显也发现了这一点，攻击速度顿时又加快了几分，其中一个身材瘦小的玩家大喊道：“加快输出，银狐王要挂了！”
　　玉胭脂柳眉微皱，拉了拉萧森的衣角，有些耐不住的问道：“你还在傻站着做什么？还不快过去抢BOSS呀？”
　　萧森摇了摇头：“别急，现在还不是时候。”
　　“还不急？BOSS都要挂了！”玉胭脂推了下萧森，焦急道。
　　萧森淡然一笑，问道：“你知道BOSS叫什么吗？”
　　“银狐王呀。”
　　萧森嘴角勾起，意味深长道：“普通的银狐都那么狡猾警惕，更何况BOSS了。”
　　冰雪聪明的玉胭脂立刻会意：“你的意思是……银狐王会逃跑？”
　　“对头！”萧森嘿嘿一笑，一副信心满满的样子：“咱们等着看好戏吧！”
　　在他们三人紧锣密鼓的攻势下，BOSS的血量如过山车般快速下降，血量转眼间就降到了20%。
　　可BOSS却丝毫没有逃跑的迹象，反而尖叫着不断反击，奈何这种常规任务BOSS攻击并不高，对他们造不成威胁。
　　“贱人风，行不行呀？”玉胭脂紧咬着嘴唇，俏脸上写满了紧张。
　　“别急嘛。”萧森笑回道。
　　“哼，要是BOSS被他们打了，你就等着挨揍吧！”
　　“放心好了，我心里有数的。”
　　拉住蠢蠢欲动的玉胭脂，萧森耐心等候。
　　果不其然，在BOSS血量低于10%的时候，只听见“嗖”的一声，银狐王化为一道残影，转身不战而逃！
　　萧森打了个响指，连忙道：“小胭脂，你快去拦住BOSS！”
　　玉胭脂轻“嗯”一声，提着小破剑挡在银狐王逃跑的路径上，萧森则潜伏在后方，伺机击杀BOSS。
　　银狐王如宝石般的小眼睛滴溜溜的转了转，无视胭脂的阻拦，继续向前逃窜。
　　萧森心一喜，预判估算好银狐王的奔跑速度和逃跑路径，在银狐王快到身边时，连击眼疾手快的脱手而出。
　　银狐王正为成功逃脱而沾沾自喜时，却突然感到身体一痛，它翻了翻细小的眼睛，想要看清是谁在攻击自己，可自己的生命却在瞬间消逝，BOSS闷哼一声，不甘心的倒了下去……
　　由于BOSS大部分血量都是他人打掉的，所以BOSS死后只给了萧森少量的经验，对此萧森倒没有不满，毕竟白捡一个BOSS，已经很不错咯……
　　“我靠，BOSS被人抢了！？”
　　“兄弟好算计啊，居然给咱们来了出螳螂捕蝉！”
　　见状，三人小队惊愤交加的追了过来，萧森快速在BOSS尸体下摸了摸，一颗银狐王的利齿，一个银狐王的利爪，还有50多个银币，没有爆装备。
　　见萧森干净利索的将BOSS爆的物品收入囊中，三人面面相觑。
　　沉默片刻，一个身材高大的兽族男战士咬牙道：“兄弟你也太狠了吧？我们几兄弟累死累活的打了半天BOSS，最后却被你螳螂捕蝉黄雀在后了！”
　　“我没抢你们的怪。”萧森淡淡回道。
　　“这次我们认栽了。”兽族男战士叹了口气，郁闷道：“这样吧，BOSS爆的其他东西我们不要了，你把银狐王的利爪给我们就行了。”
　　反正是捡到的BOSS，玉胭脂又只要BOSS的牙齿，拿着利爪也没什么用，不如做个顺水人情，把利爪送给他……
　　萧森心思转动，正欲开口，三人中那个身材瘦小的家伙却恶狠狠道：“你他妈的是不是听不懂人话？队长有那好脾气，老子可没有，告诉你，今天你给也得给，不给也得给！”
　　他说着高举铁剑，直指萧森，大有一言不合就PK的架势。
　　“想人多欺负人少？也得看看自己有没有那个本事！”萧森冷笑一声，扬剑和其对峙。
　　两人都手持铁剑，不过对方的铁剑破烂腐朽，萧森的铁剑精细锋利，在武器上，萧森就胜了一分。
　　双方剑拔弩张，似乎一言不合就要爆发PK。
　　玉胭脂拉了拉萧森的衣角，对他使了个眼色，示意别冲动。
　　萧森冷哼一声，却未将剑放下——没有男人会在女人面前怯了气势，尤其是在美女面前！
　　为首的兽族男战士暗暗打量着萧森，心中暗道：这家伙装备不错，而且一个连击就秒了残血的BOSS，估计是全力加点，走的暴力输出流，自己这边虽然有三人，但两个是未转职的新手，如果真打起来，自己这边恐怕胜算不大……
　　“老三，怎么说话呢！”兽族男战士瞪了一眼瘦男，然后对萧森抱拳笑道：“我这兄弟脾气比较暴躁，不会说话，还望朋友莫见怪。”
　　这事说起来确实难分对错，BOSS是他们打的没错，但最后BOSS却逃跑了，然后被萧森捡了“死鱼”，不管怎么说，萧森没抢他们的怪，只能怪他们倒霉。
　　话虽如此，但人家都拉下脸皮给你台阶下了，你还不趁机下台，那只能说你蠢了，萧森自不是那种蠢货，当即挥手笑道：“没事，这可能是场误会，来，这是你们要的利爪。”
　　“呵呵，多谢兄弟了。”
　　“不用客气。”
　　……
　　“真虚伪……”看着两人虚假客套的笑容，玉胭脂小声嘀咕道。
　　寒暄几句，萧森将银狐王的利爪给了他们，至于钱币嘛，哼，进了老子的口袋，谁都别想抢走！

第29章 锻炼身体（求推荐求收藏！）
　　和三人小队道别，且目送他们走远后，萧森将玉胭脂需要的任务品交易给她，道：“任务完成了，咱们回城吧。”
　　玉胭脂自无异议，乖巧应好。
　　萧森正拔腿欲走，系统却传来提示，说游戏外有人呼叫，萧森选择接听，李惜清甜的声音随即传来：“萧森，都快七点半了，还不下线吃晚饭呀？”
　　“马上下了。”萧森快速回道。
　　“快点哦，就等你一个人了。”
　　“没事，你们饿了就先吃饭，不用等我的。”
　　“哼哼，这可是你说的哦，到时候没菜了，吃光饭可别怪我～”李惜揶揄笑道。
　　萧森正要回没事，突然想起昨晚见李惜吃夜宵，这小妞连吃了两个面包外加一个大苹果，还直呼没吃饱……
　　一念至此，萧森顿时冷汗阵阵，连忙道：“别，我这就下线了！”
　　于是，萧森轻拍下玉胭脂，挥手告别：“小胭脂，我有事先下了，只能委屈你一个人回城了。”
　　“嗯，拜拜~”玉胭脂轻笑挥手。
　　萧森应了一声，正要下线时，玉胭脂突然喊停。
　　“怎么了？难道你良心发现，想给我一个吻别？唉，我就吃点亏接受吧。”萧森咧嘴一笑，嘟起了嘴巴……
　　“滚啦你~”玉胭脂俏脸通红，直接给了某人一脚，说：“我是想问下你，弓箭手应该怎么加点和学技能。”
　　萧森得意一笑：“你算是问对人了，想当年我……”
　　玉胭脂翻了个白眼，打断萧森的话：“别得瑟了，说重点吧。”
　　“众所周知，弓箭手和盗贼一样，属于敏捷系职业，有很多弓箭手为了追求高机动性、高攻速而选择全敏加点，但少有列外，这种加点基本都是前期很强大，后期很废材。”
　　“因为弓箭手不同于其他职业，战士可以全力加点，法师可以全智加点，盗贼可以全力或全敏加点……大部分职业都可以根据自己的喜好去分配属性点，或剑走偏锋，或属性均衡，唯独弓箭手不行。”
　　“为什么呢？”玉胭脂问。
　　萧森打了个响指，解释道：“因为弓箭手和盗贼的职业特性不同，力量对盗贼而言，并非必不可缺，但弓箭手却不可缺少力量，因为力量影响弓箭手的射程和伤害，是弓箭手不可忽视的基础。”
　　“当然，弓箭手全敏加点也并非一无是处，也有很多全敏加点的高手大放异彩，但前提是操作优秀，走位灵活，意识过人，这几点你都没有，所以我建议你加点方式最好是四敏一力。对了，智力就不用去加了，对弓箭手没用的。”
　　“好的。”玉胭脂乖巧的应了声，又问道：“那技能怎么学？”
　　“你二转打算转什么分职就学什么技能吧。”萧森道：“不过我建议你还是转魔弓手比较好。”
　　“为什么魔弓手比较好？”玉胭脂有些不解的问道。
　　萧森咧咧嘴，调侃道：“弓箭手攻击敌人需要一定的操作和预判，你连眼前的怪都砍不中，还想拉弓射箭啊？对你而言，自然是并不依赖普攻，主要依靠技能输出的魔弓手好些。”
　　“好吧~”玉胭脂委屈巴巴地叹了口气，又问：“那我怎么学技能呢？”
　　萧森思索片刻：“转职弓箭手后，貌似可以学习冰箭和火箭吧，你先把这两个技能学了，其他增加伤害的被动技能也可以学习。学了这几个技能，你也应该没钱了，其他的，等有钱了在学吧。”
　　“嗯，知道了。”玉胭脂道。
　　“那我下了，拜~”萧森说着选择了下线。
　　“拜拜~”
　　下了线，萧森径直走向客厅——他已经闻到了饭菜的香味。
　　见萧森姗姗来迟，李惜有些幽怨道：“快来吃饭，我们都等了你好久啦。”
　　萧森找条凳子坐下，笑道：“以后你们饿了的话，就先吃好了，只要给我留点菜就行。”
　　沈钱冷哼一声：“那好，以后你要是晚到，我们就不等你了。”
　　萧森干笑一声，没有搭话。
　　王雪梨涡浅笑，打圆场道：“没关系的，不要听李惜这丫头胡说，外卖刚刚才送上来，还不到三分钟呢。”
　　沈钱神色复杂的瞄了王雪一眼，却没多说什么，埋头吃饭。
　　萧森看在眼里，心中忍不住暗叹：如沈钱这种小肚鸡肠的男人，竟然能追到林婷这种俏生生的美女，真是没天理啊！
　　桌上的饭菜很快被大家消灭。王雪站起身来，浅笑道：“大家都报下自己的等级和想选的职业，不然同一职业太多，以后不好分配装备。”
　　“我先汇报情况。”王雪声音清脆道：“我已经转职法师，人在临云城，目前11级。”
　　沈钱挺了挺腰板，朗声道：“我也是11级，不过还差百分之十的经验升到12级，目前在碧波城，已经转职为盗贼。”
　　萧森则道：“我目前12级，在临云城，已经转职为战士，打算二转改剑士。”
　　林婷跟着道：“我现在10级，也在碧波城，不过还没转职。”
　　“我在临云城，现在10级，也没转职。”李惜说道。
　　“这个……”苏云柔低头玩弄着衣角，声如蚊哼：“我还在新手村，不过已经十级了……”
　　萧森疑惑问道：“十级了怎么还不出新手村？”
　　苏云柔眨了眨漂亮的大眼睛，一脸无辜的说：“我在怪区，找不到回村的路了……”
　　萧森一脸无语：“你不会找个怪自杀回去啊？”
　　“我怕痛……”苏云柔的俏脸又红了几分。
　　“……”
　　一番介绍，12级的萧森毫无疑问是几人中等级最高的，由于王雪李惜也在临云城，所以少数服从多数，大家约定好明天在临云城南门口集合。
　　而职业的分配，李惜首先开口：“我不喜欢打打杀杀，还是选牧师为大家辅助吧。”
　　“既然小惜选牧师了，那我就选弓箭手吧。”林婷笑道。
　　所有人只剩下苏云柔还没有选定职业，她犹豫一番，并未选择召唤师，对道士也没好感，于是跟着萧森选了战士。
　　李惜站起身来，不知这傻妞是心眼大还是缺心眼，居然当众揉了揉胸，打嗝道：“吃得太饱了，咱们出去散散步吧？”
　　苏云柔无语的白了眼李惜，没好气道：“小惜你吃饱了摸胸干啥？生怕别人不知道你是飞机平呀?”
　　“我我我……”李惜“我”了半天，也没说出个所以然来，于是她换个角度反击：“哟，柔柔这段时间身材好了很多嘛，这还得多亏了萧森对你的“锻炼”呀。”
　　说到锻炼时，她特意加重了语音。
　　闻言，其他几女顿时满脸红霞。
　　唯独苏云柔没反应过来，她俏脸茫然，拉了拉萧森的衣角，小声问道：“你没锻炼我呀，小惜她说的锻炼是什么意思？”
　　“这个嘛……”萧森沉吟片刻，也不知该如何解释。
　　见萧森支支吾吾不肯回答，苏云柔更加疑惑，思索片刻，她突然醒悟过来，瞬间俏脸羞红，她盯了李惜一眼，接着伸出手猛掐萧森。
　　莫名其妙躺枪的萧森暗暗叫苦，却敢怒不敢言。
　　李惜大概是听到了苏云柔和萧森的对话，唯恐天下不乱的嚷嚷：“哎哟，没想到萧森还挺正人君子的嘛，这么一个秀色可餐的美女，这么久了竟然没还“吃掉”，我说你也太那啥了吧~”
　　说到这里，李惜又坏笑着推了推苏云柔，捂嘴轻笑道：“柔柔的体质不太好，萧森你可得多多“锻炼”她呀。”
　　“锻炼你个头啦！”苏云柔俏脸羞红如晚霞，看起来可爱极了。
　　沈钱偷偷摸摸的走到萧森身后，鬼鬼祟祟的小声道：“萧森，我这有进口的神油，要不要我送你一瓶？”
　　萧森顿时大怒：“送你个大头鬼啊，留着自己用吧！”
　　沈钱讪讪一笑：“不要就不要，发什么脾气嘛，我还不是为你着想……”
　　一番吵闹后，几女被王雪拉出去散步去了。

第30章 你是好人！
　　看着几女出了门，沈钱贼眉鼠眼的将门关严，然后跑到萧森身边，猥琐笑道：“萧森啊，现在她们女人都出去散步了，就咱们两个大男人在这里，你有什么难言之隐就跟兄弟说，都是男人，我能理解你的心情，我认识一个医生，改天介绍给你……”
　　“我去你妹的！”萧森气得脸红脖子粗：“一边玩泥巴去，老子还认识一个变性医生呢，要不要改天介绍给你认识认识？”
　　“没问题吗？”沈钱有些狐疑的扫了眼萧森，“那你到现在怎么还没……嘿嘿，要知道，一旦你搞定了苏云柔，你下半辈子就一劳永逸咯。”
　　“一劳永逸？”萧森顿时来了兴趣，问道：“听你话的意思，柔柔家里很有钱？”
　　至今为止，萧森除了知道苏云柔的姓名年龄，和她的家庭条件应该不差，除此之外，一切都是一无所知，更别提她的具体情况了。
　　沈钱倒了杯水过来，喝了一口后，才道：“苏云柔相貌出众，家境优越，是学校公认的校花，追她的人数不胜数，毫不夸张的说，追她的人甚至可以绕学校一圈！当然，别人追他，更多还是因为她的家世。”
　　“然后呢?”萧森若有所思的问道。
　　沈钱砸吧砸吧嘴，接着道：“她父亲在她很小的时候就因为意外去世了，是她母亲一手将其带大，她父亲死后，除了一比微薄的安抚费外，基本没留下什么财产。她母亲靠自己的双手和智慧白手起家，开了服装公司，随后又涉及各个行业，如房地产、化妆品、奢侈潮牌等等，现在其家族公司遍布整个江南地区，其富有度可想而知。”
　　“难怪。”萧森恍然应了声，又冷笑问道：“追她的那些人，是真的喜欢她么？”
　　“你说呢？”沈钱轻哼一声：“追她的那些人，有几个是真心喜欢她的？还不是看中了她的家世和美貌，想人财两得呗。”
　　萧森不置可否的笑了笑，又问道：“那么多人追她，她一个都没看上眼么？”
　　“没有。”沈钱摇了摇头：“她对旁人一直都是一副爱答不理的样子，每次有男生向她表白，她都是无动于衷，置之不理，这么久以来，还没有人能真正走进她的心扉……”
　　沈钱声音轻缓：“我想，这可能和她的家庭有关吧，她从来没有感受过父爱，父亲对她来说，更像是一个名词，而她的母亲，则常年忙于生意，根本无暇抽空去陪她，只能在物质上满足她的需求，给她最漂亮时尚的衣服，最宽敞舒适的住所，最好的……”
　　“那又怎样？”萧森打断他的话：“再时尚的衣服也挡不住心中的寒意，再宽阔的住房也抵御不住无形的寂寞，每天都是孤零零的一个人，我想正是如此，她才会不住在家里，来和大家一起住这公寓吧。听你这一说，我突然觉得苏云柔其实挺可怜的，也许她……并不像表面上那么快乐。”
　　“嗯，我也是这么觉得。”沈钱附和道。
　　“嘿~”萧森干笑两声，直盯着沈钱，意味深长的问道：“貌似你对她很了解啊?”
　　“我……”沈钱讪讪一笑，刚要解释，萧森就一脸冷漠的打断了他的话：“我不知道你为什么对她这么了如指掌，但现在我才是她的男朋友，大家同住在一个屋檐下，低头不见抬头见的，有些话我也不想说的太直白了，免得大家难堪，你懂我的意思么？”
　　沈钱眼中闪过一丝怨毒之色，脸上却装出一副真诚的样子：“我明白，我明白。”
　　萧森轻哼一声，不再说话。心中忍不住叹息：苏云柔啊苏云柔，为了你，我可是莫名得罪了一个心胸狭隘的人啊……
　　原本以萧森事不关己，高高挂起的性格，是不会对沈钱说这番话的，只不过听了沈钱的介绍后，萧森的心莫名一软，才说了这番话。
　　就在两人都词穷无语的时候，楼道间传来高跟鞋走路的咚咚声，接着是钥匙开门的声音。
　　“咦，不是散步去了么，怎么这么快就回来了？”
　　萧森一愣，连忙起身跑去开门。
　　打开门后，只见几女披头散发，香汗淋漓的站在门口。
　　苏云柔捂着小腿，精致白皙的小脸上写满了痛苦，林婷和李惜则搀扶着她。
　　“怎么了？”
　　萧森瞥了眼苏云柔紧致玲珑的小腿，而后将她拦腰抱起，轻放在沙发上。
　　“哎哟，有男朋友就是不一样唉，人家累死累活的扶着柔柔上楼，到现在连口水都没喝呢。”李惜在一旁酸酸地说道。
　　萧森大感头痛，连忙倒了四杯水，一人一杯，这样就不会有人抱不平了。
　　王雪优雅地喝了一口水：“刚下楼走了一小会，柔柔突然脚抽筋了，无奈之下，我们只好回来了。”
　　“脚抽筋？”
　　萧森将苏云柔的牛仔裤扎了上去，白嫩如玉的小腿顿时暴露在空气中，美中不足的是，雪白的小腿上有几条长约两厘米的伤疤。
　　苏云柔对萧森使个了眼色，后者立刻会意，将裤腿放了下来，接着转头问道：“王姐，家里有红花油么？”
　　“应该有吧，我去找找看。”王雪说着返身回房。
　　萧森瞥了眼沈钱，然后抱着苏云柔走进她的卧室，将她轻放在床上。
　　过了一小会，王雪拿着红花油进来了。
　　萧森打开瓶盖，在手心滴了几点，双手搓了搓，然后在苏云柔的脚踝处不轻不重地揉捏着。
　　苏云柔柳眉微蹙，捂着鼻子：“萧森，这是什么东西呀，气味这么难闻……”
　　萧森却不回答，手上的力道又加重了几分。
　　苏云柔吃痛，本能的将腿抽回，萧森盯了她一眼，把腿抢了回来，埋怨道：“这么大的人了，一点都不懂得照顾自己，穿着高跟鞋去散步，不扭了脚才怪呢。”
　　苏云柔抿着嘴，灵动的大眼睛中闪着淡淡水雾，她神色复杂，沉默几秒后，喃喃道：“木头，你……”
　　“嗯，怎么了？”萧森一愣，随即反应过来，由于自己单名一个森字，所以被苏云柔取了个‘木头’的外号。
　　苏云柔叹了口气，幽幽问道：“你为什么对我这么好？”
　　萧森不禁哑言失笑：“只不过帮你揉揉脚罢了，还还算好啊？”
　　“嗯呀~”苏云柔很认真的点点头，声音轻柔：“你和其他人不同，他们对我好，是别有用心，甚至是不怀好意的，而你对我好，却是真心实意的，所以……木头，你是个好人！”
　　“呵，好人？”萧森摇头一笑，正色道：“别犯傻了，如果有人莫名其妙的对你好，那他一定对你有所企图。”
　　“我知道呀。”苏云柔歪着小脑袋，俏生生问道：“那么……你也是那种人吗？”
　　“当然咯，我可不是什么好人。”萧森咧咧嘴，脸上升起一抹坏笑。
　　苏云柔哦了一声，表情有些失望，随后问道：“那你对我有什么企图呢？”
　　萧森耸耸肩：“我能有什么企图，当然是想讨好你，然后免除我的负债咯～”
　　“我不信。”苏云柔紧紧抿嘴，坚信道：“我知道你不是那种人，你是个好人！”
　　萧森摇摇头：“我不是什么好人。”
　　苏云柔明亮如星的大眼睛直盯着萧森，认真道：“你是好人。”
　　“呵，好人……”萧森自嘲一笑，低眉不语。
　　在这人心不古的年代，好人这两个字，更像是饱含嘲讽意义的贬义词。尤其是男女间，好人，更像是备胎的代名词……
　　对不起，你是个好人，但我们不合适。好像大部分女生拒绝男生都是这套说词吧……
　　苏云柔噘了噘嘴，嘀咕道：“可是……可是我的感觉不会欺骗我。”
　　“感觉这玩意还能信啊？我还感觉我要登基当皇上呢~”萧森轻笑道。
　　“那现在呢？”
　　“还不是没变，穷吊丝一个……”
　　“嘻嘻，大笨蛋~”
　　……
　　萧森摇头一笑，沉声道：“这个世界是很复杂的，为了钱和权，有些人什么都做得出来，如果你靠感觉去识别一个人，注定只会遍体鳞伤。”
　　萧森叹了口气，接着道：“唉，说了你也不懂，也许……我们根本就不是一个世界的人吧。”
　　“不是一个世界的人？”
　　苏云柔明亮的大眼睛忽闪忽闪，低声自语。
　　“在你的世界，遇到烦心事，你可以放声大哭大叫，遇到想要的东西，只要跟你家人说，你家人便会满足你，你每天不用想太多，只要让自己过得快乐充实就行。你想的，是怎么打扮自己，今天去哪里美容，明天去哪里购物，看到某个好看的东西，不用考虑就能把它买下来，哪怕它只是一个毫无作用的装饰品。即使天塌下来，也有你家人帮你撑着，而我不同……”
　　叹了口气，萧森接着道：“我和你不同，我只是一个为了生活而奔波的穷吊丝，遇到烦心事，不能哭不能闹，受了什么伤，只能自己默默的舔着伤口，无论什么事，都只能自己默默承担，一切的一切，只能靠自己的双手。”
　　“我……”苏云柔叹了口气，没有说话。
　　“好了。”萧森摇头一笑：“我只是让你明白，世界上还有许多人，他们和你不一样，所以，防人之心不可无，害人之心不可有，明白吗？”
　　“嗯呢~”苏云柔乖巧点头。
　　萧森干咳一声：“我先出去了，要不然别人会乱想的……你早点睡吧，休息一晚，明天就没事了。”
　　“嗯，晚安～”苏云柔嫣然一笑，钻进了被子。
　　在萧森转身离开的时候，苏云柔突然从被窝中伸出小脑袋，俏丽的小脸蛋上写满了执着和认真：“木头，你真的是个好人！”
　　诸位好人，求推荐求收藏！

第31章 坑爹的唯一任务
　　翌日，吃完早餐后，大家围坐在客厅里。
　　王雪优雅地喝了口水，道：“大家上线后都到临云城南门口集合，帮柔柔小婷她们做转职任务，对了，我的ID是白雪纷飞，到时候可别认错人了哦~”
　　“好的。”
　　“明白。”
　　众人纷纷应道。
　　沈钱则道：“婷婷的任务品我已经打好了，等会上线直接交给她就行了。”
　　“很好，这样就差小惜和柔柔没转职了。”王雪微微颔首，又问道：“对了，柔柔你出村了吧？”
　　“出了。”苏云柔小声应道。
　　闲聊几句后，大家纷纷回房上线。
　　光华闪现，萧森出现在银狐的刷新地，他看了眼背包中的银狐皮，决定先去交了任务，不然任务到时了，那就麻烦大了。
　　一路小跑回临云城，萧森顺着记忆来到杂货店，将银狐皮一股脑交给金老板，拍手道：“幸不辱命，金老板你要的银狐皮已经收集好了。”
　　“很好，果然是上好的银狐皮。”
　　金老板摩挲着银狐皮，满意一笑，又道：“再麻烦少侠走一趟，将银狐皮送给王二丫，对了，一定要说明皮毛是我送的，不然我的一番辛苦就白费了。”
　　“去吧，我未来的幸福可就靠少侠你了！”金胖子下了逐客令。
　　“没问题。”萧森一口答应下来。
　　系统提示：“恭喜你完成唯一任务【金老板的心愿】，获得任务奖励：【中级地图】，经验500点。”
　　系统提示：“后续任务开启，帮金老板将银狐皮送给王二丫，即可完成任务。
　　任务提示：王二丫住在城西地带。
　　任务时限：30分钟。
　　失败惩罚：任务奖励收回并扣除500声望！
　　“嗯？怎么还有失败惩罚？不就是送个东西，难道还会出什么岔子？”
　　萧森一脸疑惑的出了杂货店，向城西赶去。
　　城区建筑NPC繁多，想要在其中找到特定的NPC，可不是件容易事。
　　萧森一边寻找王二丫，一边远程加了王雪的好友，说明自己在做任务，可能要等会才能过来集合。
　　一番搜寻，萧森终于在城角的一处茅草房找到了任务主角——王二丫。
　　可是……
　　透过破烂的木窗，却见她一脸幸福地依偎在一个男人的怀中。
　　而墙壁上，赫然挂着一个大大的喜字！
　　这……
　　任务主角王二丫成亲了？
　　那我的任务呢？咋办？
　　这可不能玩笑啊，大姐！
　　“尼玛，这到底是怎么回事？！”
　　萧森瞬间凌乱了，细细一品，心里猛然一沉——MD，难怪这个唯一任务只要十张银狐皮这么简单，原来重点在这里！
　　“这该如何是好？”
　　萧森眉头紧皱，郁闷的自言自语：“看这样子，他们应该是成亲了，若我把银狐皮给她，再阐述金胖子的爱意，她一定不会收的！”
　　“若不收下，那任务就失败了！”
　　可不把任务品送出去，任务也是失败！
　　送也不是，不送也不是！
　　完全无路可退！
　　“搞什么飞机？！唯一任务怎么都这么难做！！！”
　　萧森一脸抓狂。
　　唯一任务果然没有省油的灯，之前萧森还在诧异这个任务怎会如此简单，如今看来，确实是自己草率了……
　　萧森脑筋急转，思索该如何破局。
　　毕竟，只要是任务，哪怕难度再高，只要系统发布了，应该都有完成的契机！
　　他自是不甘任务失败，给了自己极大便利的地图被系统收回。
　　萧森却不知道，这个任务的关键点就在于怎么把任务品送出去！
　　只要你送出去了，不管你用了什么方法，任务都会算完成！
　　而具体怎么送，就考验玩家的头脑和口才了。
　　如此别具一格，看似简单，实则极其考验玩家的任务剧情，当真整得萧森脑瓜子嗡嗡的……
　　心中疯狂吐槽的时候，萧森却一不小心推开了门。
　　“这位公子是……？”看着突然推门而入的萧森，王二丫惊愕问道。
　　我靠！特么的要不要这么玩我啊！
　　看着神色惊愕的两人，萧森只感觉一千万头草泥马从心里狂奔而过……
　　这可怎么办啊，真是要了亲命了！
　　“呵呵，这个……”萧森讪讪一笑，支支吾吾，不知该如何回答，同时脑筋疯狂转动，思索该如何应对这等坑爹的任务剧情。
　　“有办法了！”
　　“看来只能卖了金老板了……”
　　萧森突然灵光一闪，急中生智道：“听说你结婚了，我是杂货店金老板派来送贺礼的。”
　　萧森说着将银狐皮交给王二丫，而后提心吊胆，充满期盼的等待答复。
　　凝视着光滑亮丽的银狐皮，王二丫神色复杂，目光幽幽，久久没有言语。
　　正当萧森心头暗道不好的时候，她却突然接过皮毛，施礼道：“替我谢谢金老板，他的好意，我收下了。”
　　系统提示：恭喜你完成唯一任务【金老板的心愿】，获得经验1000，获得金币一枚！
　　“呼，果然如此，只要把任务品送出去就算完成任务，还好我赌对了！就是感觉有点对不住金老板……”
　　萧森轻松了一口气，还没来得及高兴，通讯器却急促响了起来，是王雪发来的消息。
　　“萧森，不好了！！”王雪清脆悦耳的声音中充满了焦急。
　　“怎么了？”萧森连忙问道。
　　“我们找到了任务BOSS，正打到一半的时候，突然来了四个人抢BOSS，小惜已经……已经被杀回城了！”王雪的话语断断续续的，想来应该处于奔跑状态。
　　“哼，抢怪？”萧森冷笑一声，持剑向城外奔去，同时安慰王雪：“别慌，你先拖拖时间，我这就过来，对了，你们在什么怪区？”
　　过了会，通讯器才传来王雪的声音：“我们在野狗怪区。”
　　“行，我马上过来。”萧森冷笑道：“我倒要看看，是谁这么不讲理！”
　　抢BOSS是游戏中十分常见的事，因为BOSS稀少难寻，一旦遇到了，就意味着高额经验和装备，不过像他们这样，为了一个爆率不高的任务BOSS而抢怪杀人的，很是少见！
　　而且，他们欺负的还是一群柔弱的女人！
　　萧森倒要看看，是谁脸皮这么厚！
　　野狗区就在城外不远处，萧森一路狂奔，不到三分钟就到达了目的地。
　　隔着老远，萧森就看见王雪一行人正被四个种族不一的男玩家围在中间，四人中还有个未转职的新手，奇怪的是，那个新手却站在三人前面，而且还顶着队长的标志。
　　萧森定睛一看，队伍中果然少了李惜的身影，不过奇怪的是，沈钱那厮也不知道哪里去了。
　　此时那个新手正一脸淫笑的打量着王雪几女，嘴里不断说着骚话，却只得到几女的冷哼和怒斥。
　　“哼，我倒要看看，是谁这么不讲道理。”萧森紧握铁剑，一脸阴沉地走了过去。
　　察觉到萧森的到来，下一秒，所有人齐齐转过头来——其中包括那个目光阴邪，神情轻佻的新手。
　　或许是命运的安排，亦或许是巧合，在那个新手回眸的瞬间，萧森的双目刚好和他对视……
　　求……

第32章 旧仇
　　时间仿佛在瞬间定格，只剩下两人对视的目光。
　　看着前方那个身材修长、相貌俊朗，但一脸轻佻阴邪的新手，萧森双目愕然瞪大，额头青筋鼓起，心跳骤然加速！
　　嘿，若不是这家伙，我现在应该是中规中矩的毕了业，然后找一份简单平凡的工作，每天朝九晚五吧……
　　嘿，若不是这家伙，她现在应该还在我的身边吧……
　　嘿，若不是这家伙……
　　在这一瞬间，萧森脑海中闪过千般念头，下一秒，他的脸色蓦然冰冷阴沉的如同千古不化的冰雪一般，双目中闪烁着浓浓的怨毒和痛恨，甚至……
　　还有一丝毫不掩饰的杀气！
　　“嘿，这个世界，还真是小啊……”看着不远处那个改变自己后半生命运的家伙，萧森心中冷笑不已。
　　“哟，还找帮手……”
　　那个新手话说一半，突然呆愣在原地，脸上的惊愕表情和萧森如出一辙，他指着萧森，惊讶失声道：“你是，萧……？”
　　萧森面无表情，快步走了过去。
　　见萧森过来，躲在王雪身后的苏云柔面露喜色，她如同受惊的小白兔，小跑到萧森身后，愤愤问道：“木头，你认识这个人渣？”
　　“嘿，何止认识，我们还很“熟”呢。”
　　“是吧？欧阳俊杰大少爷！”
　　萧森特意加重了“熟”字的声调，同时似笑非笑地看着对方——准确来说，是看着他的腿。
　　面对皮笑肉不笑的萧森，欧阳俊杰的表情如川剧变脸般，一阵青一阵白。
　　半晌后，他终于恢复常态，狂笑道：“哈哈，这不是那个被我吓得滚到外地的萧废物么？怎么，好几年了，你还没暴毙街头？”
　　“正是，没想到欧阳俊杰大少爷还记得我，真是让我诚惶诚恐，倍感不安啊。”
　　萧森表情浮夸的感叹一句，接着一个侦察术向其丢了过去。
　　【风流俊少】（新手）
　　等级：10
　　……
　　“呵，真是狗改不了吃屎。”见其ID，萧森心中冷笑不已，持剑踏步向前。
　　“你想干什么？！”见萧森过来，欧阳俊杰顿时如惊弓之鸟般向后退去，警觉地盯着萧森。
　　他不过是未转职的新手，而萧森早已转职，更武装多件低级青铜装，想杀他，不过是分分秒的事，见萧森靠近，他自是担惊受怕。
　　萧森耸耸肩，揶揄道：“怎么，你这就怕了？”
　　“真是可笑！”
　　欧阳俊杰嗤笑一声，“我会怕你这个被我吓得滚到外地的丧家之犬？”
　　萧森面无表情，并未吱声。
　　两年前，因情感纠葛，萧森愤然将某个公子哥大腿踩断，而后被迫跑路，颠肺流离。
　　而那个公子哥，就是欧阳俊杰！
　　欧阳双手抱胸，冷笑道：“我说萧废物，虽然你是个没钱没势的废物垃圾，但你的桃花运却是旺盛……”
　　还没等欧阳俊杰说完，萧森突然一个大跨步，剑刃直挑，连击向欧阳俊杰斩落而去。
　　“-69~”
　　“-82~”
　　“-102~”
　　“-198~”
　　血红色的伤害数字一闪而过。
　　让萧森诧异的是，连击给力的触发了四次伤害，最后一次还打出了暴击，却未将欧阳俊杰这个新手秒掉！
　　扫了眼欧阳俊杰身上颇为精致的重甲，萧森顿时明了——想来是这孙子买了几件青铜装备，这才顶住了攻击。
　　“要是学了重击就好了！”
　　萧森遗憾地嘀咕一句，手腕一动，铁剑再次刺向欧阳俊杰。
　　欧阳俊杰迅速喝了瓶红药，慌忙向后退去，同时对身旁三人怒骂道：“操，你们三个是脑残啊，没看见他在攻击老子？还不快干掉他？”
　　被骂的三人脸上闪过一丝不快，迟疑了会，有些心不甘情不愿的举起武器。
　　“靠，你们难产啊！”欧阳俊杰又骂道：“还不快点上？要是老子今天挂在这里，你们三个垃圾一分钱也别想拿到！”
　　其中一个战士吸了口气，将怒火强行压下，他走到萧森面前，抱拳笑道：“兄弟，他是我们的雇主，要是让你干掉他，我们脸上挂不住，不如给我们个面子，今天的事就算了吧。”
　　他的笑容虽然温和，但言辞之间却隐含威胁之意——要是萧森执意想干掉欧阳俊杰，他们三人自不会袖手旁观！
　　萧森双目微眯，目光快速一扫他们，几秒后，萧森皮笑肉不笑道：“既然哥们你都开口了，那这个面子自然要给。”
　　“那就多谢兄弟了！”男战士客气道谢。
　　这时，欧阳俊杰却在一旁叫嚣道：“你特么的是不是脑残？我们这边四个人，三个12级的高手。而他们就几个手无缚鸡之力的女人和一个废物，干掉他们并非难事，你怕个球啊！”
　　男战士脸色一冷，不悦道：“不好意思，我们的任务是带你转职，其他的事，我们不管。”
　　“不就是钱么！”欧阳俊杰一副财大气粗的样子：“你们帮我干掉他，我再给你们加一千佣金！”
　　男战士不屑冷哼一声，对另外两个人使了个眼色，几人掉头就走。
　　现阶段12级的人，也算是高手了，但凡高手，总归有些傲气的，当然，萧森是个列外……
　　三人被一个新手骂了半天，终于动怒了。
　　“等等……”欧阳俊杰偷瞄眼不怀好意的萧森等人，连忙追了过去。未了还留下一句场面话：“萧废物，你给老子等着！”
　　萧森耸了耸肩，没有搭话。
　　“萧森，你干嘛放他走呀？”望着欧阳俊杰离去的背影，苏云柔忿忿不平地问道。
　　“不然你想怎么样？”萧森轻笑问道。
　　苏云柔扬了扬白皙的小拳头，咬牙切齿道：“当然是干掉那个人渣，为小惜报仇呀！”
　　“你以为我不想？”萧森叹了口气，无奈道：“要是他只有一个人，我当然会干掉他替李惜报仇，可他身边还有三个12级的高手，真爆发PK，我们确实不是他们的对手。”
　　“萧森说的没错，如果真爆发冲突，最后吃亏的肯定是我们。”王雪叹了口气，问道：“萧森，这人是谁呀？你和他有什么过节？”
　　“这家伙叫欧阳俊杰，家里有钱有势，仗着得天独厚的家世，这小子没少欺男霸女，以前在学校时我和他有点摩擦仇怨，怕他事后报复，所以就跑路了。”
　　萧森解释一句，突然想起什么，问道：“对了，怎么没看到沈钱，难道他也被干掉了？”
　　“他呀？”苏云柔冷哼一声，秀美的脸庞上写满了鄙夷：“他见势不妙，开了隐身就不知道躲哪里去了。”
　　闻言，萧森的脸色顿时沉了下去——身为一个男人，遇敌时竟然没骨气的躲了起来？让几个柔弱的女生去对敌?
　　真是懦弱无能，滑稽可笑！
　　萧森瞥了眼略显尴尬的林婷，沉吟一声，还是没说什么。
　　“快看，沈钱出来了！”苏云柔指着回城方向，惊呼道。
　　目光转去，却见一直未露面的沈钱正举匕攻击欧阳俊杰，欧阳俊杰一边还击一边对那三个佣兵破口大骂，可那三个佣兵却恍若未闻，自顾自地往前走，丝毫不顾欧阳俊杰的死活。
　　在沈钱不断攻击下，欧阳俊杰的血量已经泛红，只要再来几下，他就得免费回城了！
　　“沈钱，你倒是挺机灵的嘛，人一走你就出来了，刚才PK时怎么没看见你的人影？”萧森快速赶去，冷笑问道。
　　沈钱讪讪一笑，却未回话。
　　见萧森过来，欧阳俊杰如同抓住救命稻草一样，连忙呼喊道：“萧废……萧森，你答应放过我的，做人不能言而无信！”
　　“你还有脸和我说信誉？”
　　萧森面色一冷，一个大跨步，剑刃直刺向欧阳俊杰胸口。
　　欧阳俊杰生命殆尽，带着满腔不甘和怨毒，化成光华，缓缓消散在原地。
　　见状，三个佣兵神色骤变，快速将萧森包围起来……

第33章 单章解释
　　作者菌是写暧昧都市文出身的。
　　头铁来刚已经日落西山的网游文时，曾被基佬百般劝阻，甚至破口大骂，你丫的是脑壳进水还是灌了大粪？放着好好的大热门都市文不去，去刚半截身子入土的网游文？
　　作者菌只回了基佬四个字。
　　我想试试。
　　然后……
　　试试就逝世。
　　成绩一塌糊涂的说……
　　咳咳……
　　第一次入网文坑，就是当年如日中天的网游文，记得好像还是龙傲天文……（相信很多读者老爷也是由网游文入的坑。）
　　所以，由来已久，一直想试试（逝世）网游文。
　　都市文，因个人文风问题，总喜欢动不动就开车，然后……河蟹大神诸君都懂，偶尔一两章被河蟹，十分搞心态，再加上中后期收尾无力，很快就剧情崩塌，踩刹车都踩不住，最终烂尾，斗志全无……
　　但刚网游文，做设定，埋伏笔，什么都感觉十分畅快，剧情什么的，也基本掌握在手，多的不敢说，至少百万字不会蹦。
　　所以，请诸位读者老爷放心收藏养肥，无论成绩好坏，本文绝对完本，也算是圆梦吧。
　　当然，成绩肯定会影响文的质量，所以……嗯，您懂的。
　　前期也埋下了很少伏笔，就比如不少读者老爷在问，为什么创世神器，却名灭世剑？
　　如此这般，可懂了…？
　　剧情会徐徐展开，后续情节也会越来越好，这点请放心。
　　最后，弱弱的说一句，有票票的投点票，没票的评论活跃一下也行，别让作者菌感觉在单机，死的太难看，嘤嘤嘤~

第34章 红名（求推荐~）
　　萧森紧握铁剑，淡淡问道：“三位朋友，还有什么事么？”
　　“兄弟，当着我们的面，强杀了我们雇主，你这就有点过分了！”为首的人族战士冷声道。
　　萧森嗤笑一声：“你们抢我BOSS，杀我队友在先，我不过略作反击，怎就过分了？”
　　“这个……”人族战士一时词穷，不知如何反驳。
　　就事论事，确实是他们理亏在先。但人在江湖，混的就是一个脸皮，萧森此举近乎赤裸裸打脸，如若毫无反应，他们自是难堪，脸上无光。
　　萧森对沈钱使了个眼色，他立刻会意，身形渐渐融入虚空之中，伺机而动。
　　三人顿时面露警惕之色，一个潜伏在阴影中的刺客，不知会从何处袭击，任谁也无法小觑！
　　沈钱唱了黑脸，自然要人来唱白脸，王雪盈盈一笑，温声道：“几位朋友，大家无冤无仇，没必要强行树敌，咱们一报还一报，也算抵消了，不如今日之事，就此揭过好了。”
　　为首的人族战士面露思索之色，片刻后，他长舒一口气，无奈道：“因为这种愚蠢的雇主，而强行树敌，确实不值得。”
　　言罢，他一抱拳，笑道：“刚才多有得罪，还望诸位见谅。”
　　对方识趣上道，萧森自是给其几分面子，轻笑道：“你们只是拿钱办事罢了，主要责任并不在你们。”
　　战士咧嘴一笑，转而从背包中拿出一根尖锐的狗牙：“刚才的事，实在是不好意思，这是BOSS爆的任务材料，反正我们拿着也没用，你们应该需要，就给你们吧。”
　　萧森对战士道了声谢，接过任务材料。
　　客套几句后，战士对萧森挥手告别，和两个队友转身回城了。
　　萧森将狗牙交给苏云柔，问道：“柔柔的任务材料好了，现在还有谁没转职？”
　　“有了狗牙，现在大家都好啦。”林婷轻笑回道。
　　“都做好了？”萧森有些惊讶。
　　“是呀~”李惜脆生生道：“原本就只差我和柔柔没收集好任务品，刚才那人给了咱们狗牙，柔柔已经OK了，而牧师的转职任务不用打BOSS，只需要完成一个跑腿任务就行。这样一来，大家都好啦~”
　　“牧师的转职任务不用打BOSS？”
　　萧森微感惊奇，转念一想，也觉得有几分道理——前期牧师的战斗力基本等于零，根本无力单刷，只能跟队混经验，为了公平起见，降低牧师转职任务的难度，倒也说得过去。
　　“那行，没转职的回城转职，其他人在城外等候。”萧森沉声道。
　　“你们怎么不回城？”林婷疑惑问道。
　　萧森耸耸肩，无奈道：“我和沈钱刚才杀了欧阳俊杰，现在都红名了，一回城就会受到护卫的攻击，只有消了红名后才能回去。”
　　说到这里，萧森又觉愤愤不平，干掉欧阳俊杰，害自己红名不说，还没爆出这家伙的装备，这波属实有点小亏。
　　唯一令人欣慰的，就是当着三个佣兵的面，强行杀他，令他颜面扫地，或多或少出了口恶气。
　　萧森摆摆手，催促道：“别耽误时间了，你们转好职后再联系吧。”
　　“行，那你们小心点。”苏云柔叮嘱道。
　　说到红名，又不得不提下系统设定。
　　玩家恶意击杀非红名玩家，将会红名并增加10点杀气值。
　　在红名状态下，玩家进城后，将会受到护卫的攻击——除非你对主城的贡献度到达一定值，才会幸免于难。
　　不仅如此，红名状态下，死亡后会百分百掉落一件装备，杀气值越高，死亡后掉落的装备数量也越多。
　　关于红名的消除方式，倒是有几点。
　　一是自首，进入系统监狱，在监狱中，每小时消除10点杀气值，不过此举太费时间，并不可行。
　　二是击杀怪物，每击杀20个怪物，将会自动消除一点杀气值，击杀精英怪物和BOSS，分别消除1点和5点杀气值。
　　除了这两点外，玩家还能通过特殊任务或特殊药剂消除杀气值，可现在大家都是一穷二白的新人阶段，自然只能刷怪消红名了。
　　而后，苏云柔、林婷、李惜三女回城转职。
　　目送她们走远后，萧森环顾四周，凝重道：“此地不宜久留，我们快离开这里！”
　　沈钱却抬杠道：“为什么要离开？这儿怪多且刷新速度不慢，我们完全能在这里刷掉红名。”
　　刚才被人强抢BOSS，萧森因任务未至，身为当时队伍中唯一的男人，沈钱这家伙却避而不战，让几女去对敌，本就让萧森鄙夷恼怒，现在又和自己抬杠，萧森当时就来了火气，冷哼道。
　　“你也知道这是个刷怪的好地方，周围这么多玩家，咱们两个又是大红名，被击杀后可是百分百爆装备的！”
　　“你能保证别人不会见财起意，围剿咱们？”
　　“嘿，遇到了危险，你沈大少爷倒是可以小手一拍，隐身一开，然后跑路就行，反正现阶段等级比你高，能看穿你隐身的玩家也没几个，但我只是个腿短的菜刀战士，要是被人围攻，那就只能无奈等死了。”
　　沈钱脸色一阵青一阵白，神色难堪的没有答话。
　　王雪对萧森使了个眼色，打圆场笑道：“萧森说的有道理，这里人多眼杂，不宜久留，不过，我们去哪里刷红名呢？”
　　沈钱不冷不淡道：“萧森说转移地方，自然早就找好了怪区。”
　　言罢，他嘴角微勾，笑容玩味的看着萧森，只等他说不出好的去处，看他笑话就是。
　　说来也是，大量新人涌入主城，各大低级怪区早就人满为患，难以插足。除非铤而走险，去等级较高的怪区刷红名，可高等级怪区，大家根本无法撼动其中怪物，不过是去送菜罢了。
　　萧森呵呵一笑，拿出地图，在沈钱阴沉的目光中，他一边查看地图，一边摇头晃脑的感叹有地图就是方便……
　　此举落在沈钱眼中，无异于赤裸裸的炫耀和打脸，恨得他当下就紧握双拳……
　　片刻后，萧森选好怪区，将地图信息共享出来：“咱们去刷石头人吧。”
　　“去刷石头人？！你没搞错吧?”看着地图上标明的怪区，沈钱有些诧异的惊呼道。
　　石头人，号称是前期最难缠的怪物之一，和新手村的野熊一样，石头人也属于攻高、防高、血高的主，不过这种怪都有一个通病，那就是速度慢。
　　王雪柳眉微蹙，问道：“怎么去打这种难缠的怪？”
　　萧森解释道：“石头人虽然属性强悍，但移速缓慢，我们职业搭配比较均匀，打这种怪正合适，而且正是因为怪物难缠，玩家较少，刚好适合刷红名。”
　　王雪也不是拖泥带水之人，当即道：“那好，我们就去刷石头人吧。”
　　自知自己路盲的特征，萧森干咳一声，将地图交给王雪，由她带路。
　　毕竟刚才的嘴上争锋，已经赢了沈钱一筹，要是等下看着地图还带错了路，那就丑大了……
　　王雪莞尔一笑，接过地图查看，片刻后，她一挥玉手，带队出发……
　　一路走来，萧森顺手解决掉路途中不长眼的小怪，看着缓缓上升的经验，他一阵叹息：尼玛才十几级就这么难升了，那要是到了后期，还不得十天半个月才升一级？
　　近十分钟后，三人抵达石头人刷新地。
　　其实路程并不远，可队伍里有两个红名，王雪为了安全起见，绕了不少路。
　　如萧森所料，范围内未有玩家，属实净土。
　　“王姐，开始刷怪吧。”沈钱指着不远处如小山般的石头人，一副跃跃欲试的样子。
　　王雪下意识的瞄了眼萧森，却见后者眯着眼睛，口中叼着一根杂草，慵懒的坐在地上。
　　王雪立即会意：“我们才三个人，估计打不过皮厚的石头人，还是等柔柔她们来了再说吧。”
　　“那……好吧。”沈钱无奈妥协，打开通讯器，告之几女现在的方位。
　　王雪扫了眼一旁假寐的萧森，轻轻一笑，也有样学样的坐了下来，她手托着下巴，脸上荡漾着迷人的笑容，轻轻闭眼浅寐。
　　两个队友都已坐下，沈钱也只好照做。
　　三人坐在原地，静候苏云柔她们的到来……
　　求推荐~

第35章 石头人
　　突然的安静让萧森有些不适应，他吐掉口中的杂草，警惕的环顾四周，如今红名在身，自是要小心一些。
　　可不知怎么的，目光却下意识看向了王雪。
　　虽然是在游戏中，但容貌和现实同步的王雪依然是那般风姿卓越，不可方物——凹凸有致的身材，精致秀美的面孔，柔顺的秀发在微阳的照射下折射出淡淡的金黄色，显得别样的光彩夺目。
　　她如秋水般的双眸紧闭着，脸上带着一丝如春风般温暖和煦的浅笑，让人心旷神怡，难以移开目光。
　　或许是察觉到被人注视，王雪长长的睫毛微微颤动，睁开了眼。
　　萧森做贼心虚的将目光转移，干笑一笑，扯开话题：“王姐，对于游戏部未来的发展，你有什么打算？”
　　“打算呀？”王雪一愣，神色有些惆怅：“我目前也没有什么好的打算，先将团队拉起来，然后组团刷怪打BOSS，做佣兵任务，将团队一步步扩大，如果有机会，再发展游戏周边等实体物品。”
　　“想法虽好，但还是有些落伍。”
　　萧森微笑摇头，神色逐渐凛然：“据统计，现阶段主流玩家在线一天，装备修理、购买药水及任务材料等花销，大概要1~3个金币不等。而一天做任务、刷怪的收入，最多为1~2个金币。”
　　“也就是说，现阶段大部分玩家，基本都是负收入！如此一来，想靠刷怪获得收入，基本上是不可能的事！”
　　顿了顿，萧森接着道：“刷BOSS，确实是个暴富的好方法，但BOSS是可遇而不可求的！而且BOSS可不是说打就能打的，没有一定的操作和意识，遇到BOSS只会反撸……至于佣兵任务，确实是比较稳的好办法，但是和打BOSS一样，也是需要操作和意识的！”
　　王雪有些沮丧的叹了口气：“照你这么说，那游戏部岂不是只有死路一条了？”
　　“那不一定。”萧森分析道：“你的意识和大局观还是很不错的，不过想法太过简单，刷怪打BOSS做佣兵任务，这只是下策，而做游戏周边，也不过是中策罢了。”
　　“那上策呢？”王雪识趣的接过话题。
　　萧森眼中闪过一道精光，猛地站起身来，铿锵有力道：“上策，唯有建帮立业！”
　　“这个……怎么说？”王雪的神色逐渐严肃起来，再次恢复大姐头的稳重姿态。
　　帮会（公会），是各大网游中不可或缺的重要元素，身为一款跨时代网游巨作，【九州】对帮会的设定更加新颖且完善。
　　在系统介绍中，玩家升到50级后，即可创立帮会，建造帮会驻地，成为万人敬仰，权倾一方的领主！
　　认真起来的萧森，少了以往的轻浮，多了几丝睿智的沉稳，他目视远方，目光深邃道：“建立帮会驻地后，先不说其他的收入，光传送阵这一项，就足够我们吃饱喝足了！”
　　“打个很简单的比方，我们的帮会驻地建立在某个怪区，驻地开通传送阵后，别的玩家想快速到达这个怪区，就只有付费使用咱们的传送阵！”
　　“据统计，现在临云城的玩家已经突破五百万了，而且这个数字每天还在疯狂的增长，这几百万人中，不说多的，只要有一小部分人使用我们的传送阵，那我们每天的收益都是无可估算的！”
　　王雪可爱的吐了吐舌头：“照你这么说，只要创建帮会，岂不是每个人都能发大财了？”
　　“要是这么简单就好了。”萧森摇摇头，沉声道：“创建帮会需要建帮令，据官网介绍，建帮令只有50级以上的BOSS才会爆，而且爆率极低，真正的难度不是BOSS，而是和人去竞争！”
　　萧森深吸口气，神色凛然：“全服这么多大佬土豪都想当第一个吃螃蟹的人，到那时，大家为了争夺BOSS，断然会纷争不断，少不了一番明争暗斗，腥风血雨。”
　　“还不止这些呢，即使好运的获得了建帮令，建帮后的人员管理，资金的投入和分配，驻地的建设发展……还有各种繁琐头疼的事，想想就让人头大。”
　　“啊！这么麻烦呀？”王雪柳眉紧皱。
　　“那肯定。”萧森轻笑道：“天底下可没有既简单又赚钱的活。”
　　“那不一定。”沈钱小声嘀咕道：“卖肉就是既简单又赚钱的活……”
　　“卖肉？”王雪一愣，随即反应过来，俏脸羞红地瞪了眼沈钱。
　　沈钱尴尬一笑，低下头不再吱声。
　　王雪目光转向萧森，漂亮的大眼睛里充满了期待，问道：“到时候，你愿意帮助我吗？”
　　“当然！”萧森微笑回道。
　　王雪甜甜一笑，感激道：“谢谢你~”
　　萧森喉结鼓动，正欲开口，却听见沈钱道：“婷婷她们来了，咱们准备刷怪吧。”
　　“终于来了~”萧森伸了个懒腰，紧握战剑，做好战斗准备。
　　系统提示：白雪纷飞邀请你加入队伍，是否接受？
　　将大家一一邀请进队伍后，王雪玉手一挥，脆声道：“准备战斗！”
　　萧森踏步向前，首当其冲的杀向石头人。
　　映入眼帘的，是一个身高近三米，全身由石块组成的庞大怪物，其手持巨型石锤，给人强大的压迫感。
　　【石头人】（精英怪物）
　　等级：13血量：2500攻击：65~86防御：58技能：无。
　　将怪物属性发在队伍中，萧森低声道：“大家检查下装备和药水，确定无误就开怪了！”
　　得到他们的确定后，萧森靠近怪物，连击脱手而去。
　　剑刃撕割在石头人粗糙高大的身躯上，回荡起“咚咚咚”的响声。
　　“-52~”
　　“-68~”
　　“-85~”
　　“-96~”
　　第一次连击就好运的触发了四次伤害，不过总体伤害还是偏低，后面队友的反应也不慢，王雪一挥法杖，一个拳头大小的火球在石头人的腿部炸开了花，带走其127点血量。
　　大家的攻击技能连绵不断的打在石头人身上，飘起一连串的伤害数字，其中当属萧森攻击最高，林婷和李惜攻击最低。
　　李惜输出低，倒是情有可原，毕竟是辅助位的牧师，可林婷一个已经转职的弓箭手，却只打出“18”点伤害，简直连刮痧都算不上……
　　萧森诧异问道：“咦？林婷你的伤害怎会这么低？”
　　“吼~”
　　回答萧森的，却是石头人狂暴的怒吼，它举起巨大的石锤，愤怒砸向萧森。
　　“嘭”的一声，萧森只感觉一股怪力将自己猛然击退，同时胸口传来一阵火辣辣的疼痛，血量更是狂减了“107”点！
　　李惜的治疗术姗姗来迟，将萧森的血量拉回近百点。
　　“靠，不愧是精英怪，伤害就是高！”萧森龇牙咧嘴的摸了摸胸口，再次顶向怪物。
　　林婷一边拉弓射击，一边解释道：“伤害低是因为我使用的是冰箭，冰箭附加的攻击很低，不过击中后可以使敌人减速，对付这种笨重的家伙，最适合不过了。”
　　“哦，难怪~”萧森恍然应了声，瞥了眼快速下降的血量，他连忙往口中灌了瓶红药。
　　人多力量大，一连串技能在石头人身躯上炸开，不到三分钟，它的血量就降到了低值。
　　王雪抿嘴一笑：“还挺简单的嘛。”
　　萧森一边攻击一边道：“咱们六个人围殴一个怪，肯定没压力撒。”
　　萧森话音刚落，就只听见石头人一声怒吼，庞大的身躯轰然倒地。
　　伴随着系统悦耳的提示音，萧森的经验值上涨了1220点！
　　“不错不错，不愧是精英怪，五个人分经验都能分到千多点，唯一的遗憾就是怪太穷了。”萧森嘀咕一句，在石头人零碎一地的“尸体”下摸出十几个铜币。
　　闻言，李惜皱着小眉头，郁闷道：“系统欺负人嘛！凭什么我只有430点经验呀？”
　　“这个……”萧森沉吟一声，猜测道：“可能经验分配是按照团队贡献来算的，我的输出和牺牲一直是全队最高，所以分到的经验也就最多。等下打怪的时候，你加紧治疗，经验应该就会高些。”
　　“嗯，好呢~”李惜乖巧点头，然后可怜兮兮道：“萧森哥哥，那等下你多挨点打，我的治疗量就会上去了~”
　　“我……”萧森干咳一声，不知如何回答，只好转移话题：“沈钱引怪来了，咱们继续刷怪吧。”
　　萧森说着连忙向前走去，口中嘟囔着：“奶奶的，李惜这丫头的单纯真让人受不鸟……”

第36章 哥哥，你能不能再多挨点打？
　　虽然萧森没有刻意多挨打，但在走位攻击之余，也分心指导李惜如何正确有效的施法。
　　不然这丫头一有技能就一股脑乱丢，导致很多技能都放空了，如此一来，团队贡献自然不高。
　　果然，击杀下一个石头人后，就听见李惜这笨丫头兴奋的呼声：“萧森哥哥，按照你的指导，我这次分到了550点经验！”
　　萧森头也不回道：“治疗术冷却时，你就使用魔法弹攻击，这样你分到的经验才能更多。”
　　牧师前期虽然没有太多的攻击手段，但或多或少还是有那么一两个攻击技能，如魔法弹、圣光惩戒等，虽伤害不高，但作补刀用，倒也足够了。
　　李惜乖巧应好，又甜甜笑道：“萧森哥哥，那你能不能再多挨点打？这样我的治疗量就能上去，我分到的经验也就更多啦～”
　　萧森（捂着头）：“……”
　　“萧哥哥，你怎么了？”
　　“我肚子疼！”
　　“那你为什么摸着头？”
　　“我蛋疼！”
　　“……”
　　不知道沈钱这厮是有意还是无意，这个石头人刚倒下，萧森还没来得及收拾好战利品，沈钱这家伙又屁颠屁颠的引来一个怪物，显然是公报私仇，不让他休息片刻，饱受石头人巨锤无情的摧残。
　　“萧哥哥，快去挨打吧。”李惜指着被引过来的石头人，甜甜笑道。
　　“我……”
　　李惜这句甜甜的“萧哥哥”，顿时让萧森嘴角疯狂抽搐，他叹了一口气，郁闷的顶向石头人……
　　就在萧森专注于眼前的战斗时，通讯器却突然响起。
　　系统提示：“可乐味红茶（女）请求加为好友，是否同意？”
　　当然同意！
　　这ID一看就知道是一位有深度有内涵有气质的美女，不同意就是傻子！
　　心里YY了一番，萧森接受了好友申请，只可惜，他只猜中了开头，却没猜中结局……
　　萧森往口中快速塞了瓶红药，然后打开通讯器，选择和这位可乐MM通话：“请问姑娘……”
　　“咳……”
　　萧森的话还没说完，通讯器中却传来似曾相识的咳嗽声。
　　“这个声音怎么有点熟悉呢？”某人暗暗嘀咕，似乎还没反应过来。
　　然后……
　　“姓萧的，你皮痒痒了是吧？”通讯器中传来苏云柔娇怒的声音。
　　此时，萧森终于明白，为什么声音有点熟悉了……
　　“你是……柔……柔柔？”萧森结结巴巴的问道。
　　“哼！”苏云柔冷笑道：“怎么？这么快就不认识本小姐了？”
　　“哪能啊，我怎么会不认识您老人家呢。”萧森连忙赔笑道。
　　“哼，但愿如此！”苏云柔冷哼一声，又道：“话说你对李惜很好嘛，她让你挨打，你就乖乖的去挨打，怎么我叫你做点事就一直推三阻四的呢？老实交代，你是不是对李惜图谋不轨！”
　　“冤枉啊，大人！”萧森哭丧着脸：“我哪敢啊，你就算再借我五个胆，我也……”
　　萧森欲言又止。
　　“再借你五个胆就怎么样？”苏云柔冷笑问道。
　　“再借我五个胆，我才敢有想法……”
　　未等某人说完，苏云柔就在通讯器里“咆哮”道：“萧森，我看你真的是皮痒痒了！正好本小姐我最近很无聊，今天下线后好好帮你“按摩按摩”！”
　　“不用了，不用了！”萧森摇头如拨浪鼓，开什么玩笑，要是真让苏云柔帮自己按摩，自己不死恐怕也得脱层皮……
　　“哈哈，石头人爆了件装备！”
　　就在两人扯淡时，一旁传来沈钱的呼声。
　　萧森顿时如释重负，和苏云柔说了句“我去捡装备”，接着屁颠屁颠的跑到石头人尸体旁……
　　石头人好兄弟，真乃救命亲兄弟也。
　　一阵摸索后，萧森手中多了一把锐利的长剑。
　　【巨人之剑】（青铜级——长剑）
　　攻击：48~62力量：+12敏捷：+6附加属性：攻击时，有30%的几率增加30点伤害。
　　需要等级：13需要职业：战士、道士。
　　武器有职业限制，队伍中只有萧森和苏云柔能使用，归属权自然交给他两。
　　萧森目光转向苏云柔，暗含询问之意，后者白了他一眼，萧森立刻会意，嘿嘿笑着将装备收入背包：“那我就不客气啦。”
　　由于萧森等级不够，只好先将巨人之剑收入背包，继续刷怪消红名。
　　不知不觉中，时间临近了中午一点，此时，萧森的红名终于消退了。
　　在李惜这傻妞不断叫饿声中，众人纷纷下线，快速吃完饭后，再次集合。
　　酒足饭饱后，大家的战斗力明显有了提升，又刷了六个石头人，萧森终于升到了13级，喜滋滋的装备上巨人之剑，攻击力顿时上升了一个台阶。
　　【孤风】（战士）
　　等级：13攻击：83~109防御：42生命值：740（战士职业，每升一级，血量增加50点。）
　　魔法值：130（战士职业，每升一级，魔力增加10点。）
　　……
　　“不错不错，攻击终于破百了。”萧森挥动长剑，满意自语。
　　关掉属性栏，萧森站在原地等待沈钱引怪过来。
　　石头人和其他独居的精英怪不同，石头人基本都是三三两两的聚在一起，若全队出动，很容易引来多个怪物，对萧森他们来说，一个精英怪就够他们喝一壶了，要是再多几个，恐怕就凶多吉少了。
　　所以，只能单个引怪，再击杀之。
　　片刻后，只见沈钱一脸惊愕的跑了回来。
　　“前面没有小怪，只剩下一个石头人首领了！”沈钱低声道。
　　“BOSS是多少级的？”萧森问道。
　　“不知道，我还没买侦察术，无法侦查BOSS等级，不过看样子蛮强悍的。”沈钱耸耸肩，又问道：“现在怎么办？这个BOSS，打还是不打？”
　　王雪下意识看向萧森：“你说呢？”
　　“打，当然打！”萧森毫不犹豫，咬牙道：“BOSS被首杀时，爆率会大大提高，这便宜可不能让别人占了！”
　　“打得过吗？”李惜弱弱问道。
　　“当然打得过。”萧森自信笑道。
　　说实话，其实萧森心中也没底，毕竟这可是名符其实的BOSS，稍有不慎，就会被其秒杀！
　　新手村被野熊BOSS一击秒杀的场景，萧森此时还历历在目！
　　但让他放弃近在眼前的BOSS，他又心有不甘，先不提BOSS可遇而不可求的特性，就凭BOSS百分百的掉宝率，就足以让萧森心动到铤而走险！
　　现如今的队伍，实在太需要装备来提升战斗力了。
　　而且，这可是队伍第一次组队刷怪，如果第一次合作就退缩的话，自然会给大家的心理蒙上一层阴影，这可不是什么好事。
　　所以，不管怎么样，只能硬着头皮上了！
　　哪怕被团灭了，也不能怯场丢了队伍的气势！
　　或许是被萧森自信的笑容所感染，其他人脸上的紧张之色也淡了几分。
　　萧森紧了紧手中战剑，一马当先的杀向BOSS……
　　映入众人眼前的，是一个近五米高、如小山般巨大，浑身由青绿色石块组成的BOSS，其手中的石锤足有半人高，硕大如铃的双目中散发出狂暴的寒意，其威严地据守在原地，任何闯进它领地的家伙，都会受到它毫不留情的打击！
　　【石头人首领】（BOSS）
　　等级：16血量：12000攻击：136~178防御：89技能：【地刺】（对单一敌人造成强力伤害）
　　【地突刺】（对五码范围内所有敌人造成强力伤害）。
　　不愧是BOSS，血量足足是精英石头人的数倍，攻击防御也高的吓人！

第37章 令人窒息的操作
　　直面巍峨如山般的BOSS，萧森或多或少有些紧张。
　　他长舒一口气，平静下心头的紧张，快速指挥道：“沈钱，等下打BOSS时一定要注意，要是周围刷新小怪的话，一定要快速把小怪引开，BOSS就够我们喝一壶的了，如果再来个精英级的小怪，估计我们全得交代在这里！
　　“林婷你就一直释放冰箭，减慢BOSS速度，最重要的是李惜，一定要注意治疗，千万别慢了，要是慢了一分，BOSS也许就会将我秒杀！”
　　“这只是最基本的安排，战况是万变的，所以你们要懂得随机应变，千万不能大意！”
　　“我呢？”苏云柔急忙问道：“我干什么呀？”
　　“你的作用可大了。”萧森咧咧嘴：“我没多少红药了，把你的药分我一半吧。”
　　苏云柔：“……”
　　一一交代好后，萧森向前一个大跨步，高举巨人之剑，连击震荡在BOSS真*坚硬如石的身躯上。
　　“-32~”
　　“-59~”
　　“-72~”
　　果不其然，连击打出的伤害并不乐观。
　　BOSS怒吼一声，口中喷出炽热的气息，扬起硕大的石锤，狂暴地砸向萧森。
　　萧森步伐灵活，试图走位闪避攻击，却慢了一步，肩头被石锤击中，血量狂减“280”点！
　　肩上剧烈的疼痛让萧森紧咬牙齿，他步伐移动，长剑不断在BOSS的身上制造伤害。
　　与此同时，一道纯洁神圣的治疗光辉倾泻而下，将萧森的血量拉回了97点。
　　身后的队友也不是吃素的，一连串的火球、冰箭、魔法弹等技能飞向BOSS……
　　无奈的是，因BOSS防御太过强悍，他们打出的伤害属实低的可怜，只有王雪的火球造成了70多点伤害，其他人的伤害都难破半百……
　　伤害虽低，但叠加起来却不可小觑。而BOSS攻击虽高，但攻速缓慢，萧森喝红药加上李惜的治疗，竟神奇的顶了下来！
　　“大家加油，只要BOSS秒不掉我，咱们就能慢慢耗死它！”萧森往口中灌了瓶红药，兴奋的喊道。
　　他话音刚落，BOSS突然停止攻击，巨大的石臂微微上举，似在释放技能。
　　下一刹那，一根锐利的灰色尖刺破土而出，悍然刺穿萧森的护甲，带走他462点血量，其血量只剩下岌岌可危的16点！
　　开战不到十秒，萧森就险些被秒！
　　这，就是正牌BOSS的强悍之处！
　　萧森顿惊一身冷汗，焦急吼道：“李惜，你在梦游呢？快点治疗啊！”
　　“啊！刚刚不是治疗了吗？”某傻妞呆呆问道。
　　“哪有治疗了？！我靠，你不会是治疗BOSS了吧！？”萧森手忙脚乱的摸出红药，却得到致命提示……
　　系统提示：“药品冷却中。”
　　“妈的，要死！”萧森怒骂一句，将红药丢回背包，一个懒驴打滚，躲过BOSS虎虎生威的一锤，焦急道：“柔柔，你快卡住BOSS，别让它攻击我！”
　　“好的。”
　　苏云柔应声而动，快速顶在萧森身前，手中的小铁剑连连挥动，奈何伤害十分微薄，根本吸引不了BOSS的仇恨。
　　萧森看在眼里，当机立断道：“我牵引BOSS，你们全力输出！”
　　萧森放弃攻击，专心走位牵制BOSS。
　　翻滚，跳跃，后撤，萧森走位娴熟灵活，笨重迟钝的BOSS被他耍得团团转。
　　在BOSS粗暴的怒吼声中，时间一分一秒的过去，七八秒后，红药终于冷却好了。
　　萧森大喜过望，久旱逢甘霖般将红药灌入口中，与此同时，李惜的治疗术也冷却好了。
　　治疗光辉闪过，将萧森的血量再次拉回一丝。
　　萧森松了口气，不再闪躲，战剑一挑，连击挥斩而去，造成的总伤害虽未破两百，但也稍微撼动了BOSS丰厚的血条。
　　奈何其攻击技能就一个连击，连击一用完就黔驴技穷了……
　　“唉，要是学了重击就好了。”看着BOSS缓慢下降的血量，萧森无奈叹息。
　　双方你来我往，战况僵持不下。
　　面对BOSS狂暴无比的攻击，萧森的心神紧绷到了极致，只要他一旦出现大的失误，等待他的，便是死亡！
　　就这样，僵持了近七分钟，BOSS的血量下降到了40%，而萧森的红药基本消耗一空了。
　　好在并非一无所获，萧森通过观察，发现BOSS的普攻间隔为2秒一次，6次普攻后释放一次地刺。
　　在算准时间后，萧森利用走位多次躲过地刺，无奈的是，地刺虽然是躲过了，但BOSS的普通攻击依然强悍无比，锤锤到肉！
　　在BOSS狂暴的攻势下，萧森的血量哗哗直降，眨眼间又降到了危险值！
　　“李惜，治疗呢？”萧森一个Z步，躲过BOSS的地刺，但还是被普攻击中，看着已经泛红的血量，他焦急吼道。
　　“我……那个……”李惜小声道：“治疗术还在冷却……”
　　“你又没治疗我，怎么还在冷却？”生命垂危，萧森近乎咆哮的质问道。
　　“我……”李惜揉了揉衣角，弱弱道：“刚才手一抖，把治疗术丢给BOSS了……”
　　治疗术丢给BOSS了！？
　　这……
　　真是令人窒息的操作！
　　闻言，萧森胸口一闷，险些气晕在地……
　　现在萧森终于知道，什么叫不怕虎一样的对手，就怕猪一样的队友了……
　　他咬了咬牙，快速道：“柔柔，把你的红药全部给我，你自己留下两瓶保命就行。”
　　“嗯~”苏云柔整理背包，快速完成交易。
　　萧森往口中塞了瓶红药，仰望依然生龙活虎的BOSS，无奈叹道：“娘的，不愧是正牌BOSS，简直太强了！”
　　举剑抵挡住BOSS的锤击，萧森一个连击打了过去，很给力的触发了四次伤害，瞬间斩掉BOSS两百多点血量。
　　萧森神色一喜，扬剑继续攻击。
　　“咦，这么久了，怎么还不见BOSS释放那个叫地突刺的群攻技能？”这时，后方的李惜小声嘀咕道。
　　似乎是满足李惜的好奇心，下一秒，BOSS竟蛮力的撞开萧森，向后面队友突进而去，口中更是喃喃念着魔法咒语……
　　李惜这嘴还真是开过光，前一秒刚说BOSS尚未释放群攻技能，下一秒BOSS就直接安排上了……
　　真*乌鸦嘴。
　　BOSS出品，必然不同凡响，要是让其成功施法，恐有团灭危机！
　　“不好！”
　　萧森心一沉，大喊道：“你们快闪！退到五码外的地方去！”
　　队友自是照做，连连后退。
　　队友可退，但萧森却不能！
　　他踮脚后撤，不偏不倚的拦住BOSS，试图拖延一二。
　　谁知BOSS竟不顾其仇恨吸引，再次将萧森撞开，地表微微晃动，已是快要施法完毕的前兆！
　　还未等大家退离，BOSS的魔法却已释放了！
　　“吼！！”
　　随着BOSS一声咆哮，地表如同强烈地震般剧烈晃动起来，紧接着，一根根三尺长的魔法地刺如雨后春笋般从地下汹涌而出，带着锐利的寒气，无差别攻击所有人！
　　好在地突刺并不是引导技能，而是在小范围内随机攻击，这也让大家多了一线生机。
　　萧森眼中闪过一道精光，敏锐观察密集地刺中的间隙，脚步轻移至间隙处。
　　可尽管如此，萧森还是不可避免的受到了一根地刺的伤害，血量顿时锐减了400多点！
　　“突~”
　　地下突然又冒出一根地刺，萧森心一慌，连忙往口中灌了瓶红药，血量回到了三百多，可是……
　　地刺的攻击伤害，最低都有400多！
　　只要不出意外，萧森必死无疑！
　　“+113~”
　　一道柔和神圣的光辉淋浴而下，将萧森的血量拉回了一丝，而这一丝，却救了他的命！
　　地刺在下一秒刺穿萧森的护甲，造成410点伤害，他的血量竟然奇迹般剩下了12点！
　　李惜就没那么好运了，因为治疗萧森，被一根突然而出的地刺扎中，血量瞬间归零，哼都没哼一声，直接被秒杀回城了！
　　与此同时，BOSS的地突刺终于结束了。
　　萧森心有余悸的松了口气，还好李惜临死前对自己丢了个治疗术，要不然自己也被秒杀了！
　　看着李惜消亡而去的地方，萧森一阵叹息：“可怜的孩子，放心的去吧，人民会永远记住你的……”

第38章 成功首杀！
　　李惜虽被秒，但攻略BOSS的进度却没有停滞。
　　萧森灵活走位，躲过BOSS的锤击，而后在队聊里示意李惜复活后就立即赶过来，要是能分到击杀BOSS后的经验，也算小小弥补了死亡所掉的一级。
　　虽然有些气恼李惜的迷之操作，但没有了她的治疗加持，萧森犹如被釜底抽薪，十分难受。
　　更致命的是，经过长时间的战斗消耗，红药已经所剩无几，此时的萧森，完全处于山穷水尽的状态！
　　不得已之下，萧森只得主防副攻，尽量避免自身损失血量，毕竟他是队伍中唯一的肉盾主力，他若倒下，也就意味着攻略BOSS失败！
　　只是如此一来，主要依靠队友的刮痧输出，效率实在太低了……
　　如此这般，十分钟后，BOSS终于只剩下一丝血皮，仿佛随时都会倒下。
　　萧森气喘吁吁，疲惫的面庞上露出一丝喜色，满心期待的猜测BOSS会爆出什么装备……
　　当然，欣喜期待的同时，萧森也没忘记为了救自己而被秒，掉了一级的李惜，他在队聊里问道：“BOSS快要挂了，李惜你来了没有？”
　　“来了，我来了！”队聊里传来李惜的声音。
　　萧森回头一看，李惜站在百米开外，对他挥着小手。
　　濒临死亡，BOSS怒吼不断，攻击越发狂暴，很快又将萧森打成残血，好在李惜已经重新归队，及时为他治疗回血。
　　将最后一瓶红药一饮而尽，萧森心头突然闪过一丝不安的感觉。
　　当萧森想捕捉这个感觉时，它却像过眼云烟般快速消失了。
　　“刚刚想到什么去了？”
　　萧森喃喃自语，这种一瞬间思想堵塞的感觉让他很不爽，就好像穿衣服洗澡一样，十分堵得慌。
　　“靠，我想起来了！！”
　　萧森眼皮一跳，终于想起刚才的念头是什么了——那就是小怪！
　　打BOSS耗费了这么久时间，小怪该刷新了！
　　萧森心理咯噔一声，连忙吼道：“快闪，大家快闪！”
　　其他人满头雾水，不知所因。
　　BOSS都要挂了，胜利在望，为何要退？
　　萧森眉头紧皱，焦急道：“没时间解释了，你们快走！还不走就要被灭团了！”
　　“听萧森的，大家快闪！”聪慧的王雪也意识到了什么，连忙拉着李惜和林婷往后退去。
　　就在这时，异变突生！
　　原本王雪几女所站的位置突然闪过刷新的光辉，下一刹那，原地赫然刷新了四个石头人！
　　面对突兀刷新的怪物，林婷神色一慌，下意识拉动弓弦，对准石头人。
　　“别攻击！别攻击！”萧森眼皮一跳，连忙制止道。
　　然而萧森的提醒终究是慢了一步，只听见“嗖”的一声，箭矢脱弓而出。
　　萧森面沉若水，已经做好了最坏的打算。
　　万幸，让萧森最担心的事情并未发生，林婷慌乱之下射击，因此大失准头，箭矢和石头人擦肩而过，刺入土地。
　　如果真让林婷射中石头人，让其仇恨转移，大家所面对的怪物又要多出四个！
　　到那时，大家就可以去复活点面壁了！
　　萧森顿时松了口气，连忙道：“沈钱，快把小怪引开！”
　　沈钱凛然应好，从四个石头人眼前晃悠而过，然后撒腿就跑。
　　石头人身为主动攻击的怪物，仇恨自然转移到沈钱身上，怒吼一声，暴怒追了过去……
　　“好了，小怪被引走了，咱们继续打BOSS吧。”萧森心有余悸道。
　　别看BOSS只剩下一层血皮，但实则血量并不少，反正够萧森这群刮痧老师傅，好好刮痧一番了……
　　在各种技能的轰击下，两分钟后，BOSS的血量终于只剩下数十点！
　　王雪轻舞法杖，炽热的火元素瞬间凝聚，化为一团火球，在BOSS的胸口处炸开，其长长的血条终于见底，小山般的身躯轰然倒下。
　　“靠，终于挂了！”萧森有些疲惫地笑骂道。
　　系统提示：“你所处的队伍击杀了石头人首领，声望+50，获得经验9000点，越级杀怪，获得额外经验1000点，共获得经验10000点。”
　　系统提示：“恭喜你升级了！目前等级为14！”
　　BOSS所给的丰厚经验，让萧森升到了14级，且本级经验已有23%，估计再刷一会儿怪，就能升到15级，鸟枪换炮的装备上秋风剑，想想就让人激动！
　　其他人也升了一级多，可谓是收获颇丰。
　　现在队伍等级如下：14级的萧森一枝独秀，沈钱、王雪、林婷三人都是13级，苏云柔一人12级，李惜因死亡掉级，目前只有11级，成功垫底。
　　“小惜，你运气一向不错，快去看看BOSS爆了什么装备~”王雪笑盈盈道。
　　“好勒~”李惜兴奋地搓了搓手，走到BOSS尸体旁，翻开碎石块，从中捡起三件装备和一堆闪闪发光的银币。
　　【巨人之杖】（青铜级——法杖）
　　魔法攻击：45~68智力：+12体力：+5附加属性：魔法伤害增加2%
　　需要职业：法师、牧师、召唤师需要等级：13
　　【石之战甲】（青铜级——重甲下装）
　　防御：+42体力：+12力量：+8附加属性：受到攻击时，伤害降低30。
　　需要职业：战士需要等级：13
　　【石之匕】（青铜级——匕首）
　　攻击：52~73敏捷：+15附加属性：暴击率增加2%
　　需要职业：盗贼需要等级：13一番商量，法杖给了王雪，铠甲给了萧森，匕首当然是由沈钱拿了。
　　团队第一次合作打BOSS，总算是有惊无险的通过了。
　　分完装备后，大家决定休息片刻，恢复好体力再继续刷怪。
　　“呼，累死我了。”萧森长舒一口气，走到后方草地坐下。
　　诚然，萧森又要输出又要走位，还要计算怪物的刷新时间，神经紧绷了十几分钟，实在是精疲力尽了。
　　几女也连连叫累，纷纷坐下休息。
　　李惜毫不淑女的躺在草地上，嘴里嚼着根杂草，含糊不清的问道：“萧森，你刚才怎么知道小怪要刷新了？”
　　“这个嘛……”萧森嘿嘿一笑，厚颜无耻道：“意识，高手的意识。”
　　“切~”李惜比出个中指，很显然，傻妞并不相信他的鬼话。
　　萧森也懒得解释，眯着眼，懒洋洋的躺在草地上。
　　“我相信你。”王雪浅浅一笑：“论坛上有个大神专区，里面有各类大神的战斗视频，和他们相比，萧森你的操作意识有过之而无不及。”
　　“不是吧？”苏云柔满是惊讶，嘀咕道：“这家伙一直跟我说他只会玩扫雷，还说他玩扫雷全公司最快……”
　　李惜仔细打量萧森，满是怀疑的问道：“你真的是高手呀？”
　　“不是。”萧森摇了摇头。
　　萧森的否认，在李惜眼中却变成了欲盖弥彰，她双目发光，可怜巴巴的哀求道：“萧森，你教教我吧，我也想成为高手~”
　　“说了我不是。”萧森有些哭笑不得。
　　“那你怎么知道小怪要刷新了？”李惜质问道。
　　“说了是意识。”
　　“你一定是高手，不然意识哪会这么好！”李惜眼冒红心，一脸肯定的说道。
　　意识好就是高手，李惜的思维逻辑让萧森有些无语，不过一想到这傻妞连百以内的加减法都要计算半天，萧森也就释怀了……
　　面对李惜殷勤渴望的眼神，萧森只好安慰道：“我一直认为，世界上是没有高手的，只要努力，每个人都可以成为高手。”
　　“照你这么说，我们也能成为高手？”李惜难以置信的问道。
　　“当然咯。”萧森微笑道：“每个高手都是从菜鸟一步步成长起来的，所谓天才，毕竟只是少数。”
　　“那有什么秘籍和诀窍吗？”李惜一脸期盼的问道。
　　“有什么秘籍和诀窍？”萧森有些哭笑不得，不知该如何回答。
　　想要成为高手，除了天赋和努力，又哪有秘籍和捷径可言？
　　说实话，和顶尖高手相比，萧森还只是个操作意识刚刚入流的中级玩家。
　　但和李惜这种傻妞比，萧森确实算是不折不扣的高手了，也难怪李惜这傻妞会一口咬定，他就是隐藏的大神……

第39章 鸟枪换炮
　　见萧森沉默不语，李惜连忙起身，抱着他的胳膊不停地摇，撒娇道：“萧哥哥，你就教教人家怎么变成高手嘛~~”
　　“嗯哼？”苏云柔柳眉一挑，紧紧盯着某人，虽未出声制止，但美目中已有火苗跳跃……
　　萧森看在眼里，暗暗叫苦，连忙甩脱李惜，无奈道：“想成为高手哪有什么秘籍，无非是天赋加努力，再多看多想多练罢了。”
　　“哼，就知道敷衍，没说出个实际！”李惜一跺脚，嗔怒道：“不教就不教，人家还不稀罕呢！”
　　“好啦，别闹了，继续刷怪吧。”王雪轻笑一声，将气鼓鼓的李惜拉开。
　　萧森无奈一笑，前行顶怪。
　　刷怪继续……
　　除了中途因无药而回城补给了一趟，整整一下午，萧森一行人都游荡在石头人怪区。
　　临近六点半时，萧森终于升到了15级，可以装备白银武器秋风剑了！
　　其他队友也都升了一级多，期间共爆出两件白装和四件青铜装，都被大家分配了。
　　已是饭点，李惜身为干饭小能手，早已叫饿不已，心思早就飘到了干饭上，就连治疗都频频失误……
　　无奈之下，大家只得暂停刷怪冲级，先下线解决温饱问题。
　　下线来到客厅。
　　只见李惜躺在沙发上，不停地揉着小肚子，无精打采道：“快点要饭吧，人家都快饿死啦~”
　　王雪气笑一声，娇嗔道：“点餐就点餐，什么要饭呀，你这笨丫头会不会说话呢？再胡说小心我把你的嘴巴给缝起来！”
　　“哎呀，人家都要饿死了，哪还管什么胡说不胡说的。”李惜嘟着嘴，可怜巴巴道。
　　王雪娇媚地翻了个白眼，正要打开APP点外卖时，却听见萧森拍手道：“别老是吃外卖，那玩意不太干净卫生，反正闲来无事，我就给大家露一手吧。”
　　李惜半信半疑，调侃道：“哟，看不出来嘛，萧森你居然还是居家型暖男，不过你可悠着点，别整出个黑暗料理，把大家的肚子给搞坏了……”
　　萧森一笑置之，没必要和傻妞犟嘴，太掉身价了。
　　打开冰箱一看，里面基本都是速冻食品，并没有食材。萧森又去厨房翻找，终于在角落找出三个土豆和六个鸡蛋。
　　食材虽少，好在厨具一一俱全，只不过很久没开火，厨具上已经遍布灰尘。
　　萧森什么脏都能忍受，就是不能忍受吃的东西是脏的，花费几分钟将厨具一一洗刷干净，然后麻溜的切了土豆，把蛋打入碗中，又打发李惜去买西红柿和白醋……
　　忙活了近半小时，西红柿蛋汤和酸溜土豆丝火热出锅。
　　菜少人多，大家自是欢笑争抢，一番‘战斗’后，一菜一汤被消灭的一干二净，傻妞因为手慢没抢到菜，只好用老干妈下饭，每吃口饭，她就用幽怨的眼神看着大家，看得萧森他们都不好意思了……
　　几女摸着鼓鼓的肚子回房上线，萧森简单搞下卫生，也跟着回房上线了。
　　上线后依然在怪区，周围空无一人，看来王雪她们应该回城去了。
　　光华闪现，苏云柔出现在身旁。
　　见苏云柔手持武器十分破烂，萧森沉吟一声，将巨人之剑交易给她。
　　“武器给我了，你怎么办呀？”苏云柔疑惑问道。
　　“没事，我仓库里还有做任务获得的白银武器。”萧森轻笑道。
　　苏云柔轻轻颔首，而后两人赶赴回城。
　　十几分钟后，两人回到了主城——其实路程只需要七八分钟，因为萧森这个路盲带错了路，所以耽误了不少时间……
　　也因此事，萧森少不了被苏云柔一番鄙夷数落，好在他脸皮够厚，倒也没觉得丢脸……
　　由城门进入城内，环顾四周，萧森顿时懵逼了！
　　原本冷清的临云城，现在竟然热闹的如同菜市场，人山人海，拥挤不堪！
　　直视人海，萧森严肃道：“人太多了，你拉着我的手，免得被人占了便宜。”
　　说着萧森也不管苏云柔愿意不愿意，拉着她的手，蛮力的推开人群，向仓库方向走去。
　　如此人满为患的环境，也让一些心怀不轨的家伙有机可乘，人群中时不时传来这样的声音……
　　“靠，哪个小畜生摸老娘的屁股！？要是让老娘抓住了，非剁了你的爪子！”
　　“我丢，老子是男的啊，怎么还有人吃老子豆腐？！”
　　“大哥，不好意思哈，摸错人了……”
　　……
　　如苏云柔这般秀色可餐的小美女自是极少，也惹来不少猪哥暗中凑了过来，试图沾染。
　　萧森看在眼里，直接手脚并用，蛮横将那些心怀不轨的家伙给踢开，而后邀功道：“你看看，身边有个强壮男人多好，这样就不会被别人占便宜了。”
　　“呵，呵呵……”看着在自己手上不停乱摸的‘猪蹄’，苏云柔满头黑线，咬牙切齿道，“别人没有占我便宜，只有你这家伙在占我便宜！”
　　“我这不是保护你嘛~”某人大言不惭道。
　　“呸，臭不要脸！”
　　“……”
　　费了九牛二虎之力，萧森终于护着苏云柔抵达仓库。
　　遥望主城中心广场如蚁群般的人海，萧森发出感叹：“我现在终于明白，为什么国家要搞计划生育了！”
　　苏云柔深以为然的点了点头。
　　从仓库取出秋风剑并装备上，萧森的攻击力顿时暴涨了一大截。
　　【孤风】（战士）
　　等级：15攻击：249~307防御：93生命值：840魔法值：210
　　……
　　换上秋风剑后，萧森完全是鸟枪换炮，输出提升了N个档次，像一般的法师盗贼等脆皮职业，估计一个连击就能将其秒杀！
　　美滋滋的关掉个人属性栏，萧森突然想起有个等级排行榜，连忙打开系统介绍。
　　在介绍中，萧森得知等级排行榜分为三种，分别是全服等级排行榜、主城等级排行榜、职业等级排行榜。
　　“不知道我在全服排名多少……”萧森好奇的打开了全服排行榜。
　　1、风轻云淡（男）等级：17 职业：法师。
　　2、喜欢喝茶（男）等级：17 职业：法师。
　　3、纵横四海（男）等级：17 职业：道士。
　　4、烽火连城（男）等级：17 职业：法师。
　　5、小小兔子（女）等级：17 职业：法师。
　　6、榜上有名（男）等级：16 职业：战士。
　　7、召唤万岁（男）等级：16 职业：召唤师。
　　8、妖娆（女）等级：16 职业：盗贼。
　　9、有种群挑（男）等级：16 职业：召唤师。
　　10、****（男）等级：16 职业：牧师。
　　……
　　排行榜的排名精确到本级的经验值，所以有些人等级虽然一样，排名却不同。
　　如萧森所料，排行榜前期基本都被输出较高的法师所占领，15级的萧森排在全服第37名，而在新手村有过一面之缘的纵横四海居然杀进了排行榜前三，真是个猛人！
　　值得一提的是，为了尊重玩家的隐私，玩家上榜后，也可以选择隐藏自己的ID，如此人性化的设定，也让盗贼这种见不得光的职业大为感动。
　　又看了眼主城排行榜，萧森毫无压力的进入前十，位居第七名。
　　而剑士职业排行榜，萧森更是夺得探花之位！
　　除了等级排行榜，还有声望排行榜和装备排行榜，不过为了保护玩家隐私，装备排行榜暂时未开通，萧森随意扫了眼声望排行榜，感觉没啥看头，随后就关闭了。
　　紧握手中锐利无比的秋风剑，萧森只感觉无限动力，有了它，自己冲上排行榜第一完全不成问题！
　　萧森手腕转动，耍了一个剑花，对苏云柔问道：“怎么样？帅不帅？”
　　“帅~”苏云柔十分给面子的应道。
　　“嘿嘿，我就喜欢你的诚实~”某人傻笑不已。
　　“你误会了~”苏云柔声音轻柔如风：“我说的是剑，不是人！”
　　萧森连忙追问：“那人呢？”
　　“人？”苏云柔四处张望一番，然后一脸惊讶的问道：“人在哪里呢？”
　　“我难道不是人吗？”萧森咬牙切齿的问道。
　　“你当然不是人，你是猪头大笨蛋~~”苏云柔哼笑道。
　　“算了，不和你争了。”萧森摆摆手，小声道：“反正你狗嘴里也吐不出象牙来。”
　　言罢，萧森撒腿就跑……
　　开玩笑，不跑等她来蹂躏自己？
　　果不其然，苏云柔在身后“咆哮”道：“姓萧的，你给本姑娘站住，你说谁是狗嘴呢？”
　　“我靠，你当我傻X啊，我站住还不被你给打死？”萧森头也不回道，“咱们去职业会所学习技能，我先走一步咯～”
　　两人吵闹着进了职业会所——当然，可怜的萧森又被苏云柔狠掐了一番……
　　和王导师一番对话，萧森的技能栏多了两个技能。相对的，他背包中的钱币也一扫而空了……
　　【重击】（主动技能）：对敌人造成一次强力的伤害，伤害为普通攻击的150%，并附加50%力量值的额外伤害。
　　技能冷却12秒，消耗魔法值30。
　　【战士之魂】（被动技能）：生命回复速度增加5%。
　　可能是苏云柔等级太低的缘故，战士之魂她却不能学习。

第40章 城外PK
　　出了职业会所，萧森手持白银剑，威风凛凛的站在街口，泛着浅淡银光的秋风剑和大部分玩家朴实无光的武器一比，顿时如鹤立鸡群般醒目。
　　一瞬间，各种羡慕嫉妒恨的目光看了过来，人群顿时炸开了锅。
　　“我靠，瞎了我的24K狗眼！竟然是白银武器！”
　　“不就是白银武器么，有什么大惊小怪的。”也有人吃不到葡萄说葡萄酸。
　　“帅锅~把武器送给我，人家今晚就是你的哦~”一个长得不堪入目的矮人族女战士冲萧森直抛媚眼。
　　“死一边去，你丫的脸蛋比我屁股还大，帅锅，还是找我吧，人家38D哦～”一个五大三粗的兽族女战士“娇滴滴”道。
　　“我靠，你们两个能不能要点脸？就你们这长相，最多也就值一件白板装备，还是系统商店里最便宜的！”
　　“……”
　　不出片刻，萧森身边竟然围着近百人，除了看热闹外，其中还有不少人问他武器卖不卖，价钱好商量，有位土豪更是直接出价5万RMB！
　　说真心话，在那一刻，萧森真的很心动，甚至有马上和土豪交易的冲动！
　　但仔细想了想，萧森还是拒绝了——杀鸡取卵的事，只有鼠目寸光的家伙才会去干。
　　萧森环视周围拥挤的人群，如众星捧月的大明星，甩了甩头发，唏嘘感叹道：“唉~人长得帅，也是一种罪过啊~”
　　苏云柔直翻白眼，作势欲呕，没好气道：“别耍宝了，他们喜欢的是白银武器，又不是你！”
　　萧森无奈道：“你就不能说点谎话，哄我开心吗？”
　　苏云柔玩弄着衣角，故作扭捏道：“可是妈妈说过，女孩子不能撒谎的~”
　　“什么？”萧森瞪大眼睛，惊讶道：“你居然是女的？我怎么不知道？”
　　“臭木头，你就是欠扁！”苏云柔顿时气得俏脸通红，伸手掐向萧森。
　　“好了，别闹了，王姐说她们在城外等咱们。”萧森架住苏云柔的小手，给王雪回了句消息，又道：“别让她们久等，咱们快走吧。”
　　言罢，萧森将秋风剑收进背包，没有了白银武器的魅力加持，萧森自然吸引不了大家的注意力，周边看热闹的玩家顿时一哄而散。
　　不过还有几个家伙不死心，一直追问他武器卖不卖，价钱好商量，不过都被萧森婉拒了。
　　见萧森软硬不吃，其中两个玩家对视一眼，眼中闪过一丝不易察觉的厉色……
　　野外刷怪，自然不能缺少恢复药剂，萧森两人又跑到药店，将身上所剩无几的钱币转换为药水，这才向城外赶去……
　　急于赶路的萧森却没发现，在他转身的下一秒，其身后不远处的空间一阵扭曲，两个盗贼进入了潜行状态，身形渐渐融入虚空中……
　　似乎是有所感应，萧森回头一撇，刚好看见了这一幕，他神色微变，暗骂自己愚蠢，不该在众人面前现宝，从而导致匹夫无罪怀璧其罪。
　　萧森深吸口气，神色如常，仿佛什么都没看见一样，继续和苏云柔开着小玩笑。
　　穿越人群，两人来到了城门口。
　　萧森假装和城门口的护卫聊天接任务，目光却快速一扫身后。
　　片刻后，他脸上闪过一丝冷笑，停止和NPC交谈，然后交易给苏云柔几瓶红药，低声道：“小心点，我们被人盯上了！”
　　“啊？那怎么办？”苏云柔紧张问道。
　　“没事，不用怕，我自有办法应对。”
　　萧森沉声回了一句，拉着苏云柔出了城，向怪区走去。
　　城外低级怪区玩家众多，十分拥挤，并不适合伏击暗杀，故此敌人一直潜伏未出，伺机寻找机会。
　　“哼，这帮家伙还挺沉得住气！”
　　萧森嘴角微勾，低声自语一句，继续前行。
　　两人渐行渐远，周围怪物的等级也越来越高，相对的，玩家也越来越少了。
　　“小心点，他们马上要出手了！”萧森提醒一句，从背包中拿出秋风剑并装备上。
　　苏云柔深吸口气，紧张问道：“我们要主动攻击他们吗？”
　　“他们自己找死，当然要成全他们。”萧森淡淡回道。
　　“那我们岂不是红名了？”
　　“不会。”萧森神秘一笑：“我要反杀他们，但我自己却不会红名。”
　　“反杀还不红名？怎么可能嘛。”苏云柔满是质疑。
　　“是这样的。”萧森解释道：“你先创建一个队伍，把队长标志露出来，然后你去主动攻击他们，他们以为咱俩是同一队伍，然后肯定会反击。但事实上，我并没有进你的队伍，这样就变成了他们主动攻击我。”
　　“如此一来，我换捕杀模式反杀他们，就不会红名了。”
　　“哇哦，这样也行？萧森你的鬼点子是真的多呀~”苏云柔惊愕叹道。
　　“只是一些小计谋罢了。”萧森轻笑一声，突然瞳孔紧收，沉声道：“十一点钟方向，攻击！”
　　苏云柔反应也不慢，快速挥舞长剑，向萧森所报位置刺去。
　　“-127！”
　　虚空中飘过伤害数字，紧接着，一个盗贼从虚无中显露身形——隐身时受到攻击，隐身效果将强制破除！
　　被攻击显形的盗贼咧嘴一笑，不惊反喜道：“我还在愁干掉你们红名了怎么办，没想到你们却主动攻击了，真是自寻死路！”
　　他话音刚落，虚空传来波动，另一个盗贼也显露身形。
　　“干掉我们？说大话也不怕舌头掉了。”萧森冷笑一声，挡在苏云柔身前，冷冷打量着他们。
　　两人都是12级，在现阶段来说，也算是一把好手了，若萧森没有白银武器，对上他们，虽说占有职业优势，但最终结果却不好说。
　　但有了白银装备……
　　哼哼，击杀他们，不过是砍瓜切菜般轻而易举！
　　两个盗贼却不说话，匕首翻转，快速刺向萧森。
　　“-135！”
　　“-117”
　　受到攻击，萧森的血量瞬间下降下半！
　　“一次攻击就要了我小半条命，这两个家伙果真有两把刷子！”
　　萧森神色凛然，内心更是暗暗叫苦。
　　他是全力加点，再加上高攻的白银武器，毫不夸张的说，萧森此时的攻击力，足以问鼎全城之最！
　　在暴攻的外衣下，他却有着难以掩饰的致命点——敏捷过低，防御、生命不高。
　　这是一种很尴尬，很极端的情况。现在的萧森，就好像一个手持机枪的稚童，他可以轻易射杀敌人，但也会被敌人轻而易举的干掉。
　　所以，萧森一直在极力掩饰自己的缺点，同时，他也在努力锻炼自己的操作意识和走位，以免他日阴沟里翻船。
　　而现在，刚好拿他们当磨刀石，磨炼自己！
　　盗贼和战士，同为菜刀职业，游戏前期，双方都没有特殊和稀有技能，只有最原始、最暴力的短兵相接，瞬间决出胜负，不容半点闪失！
　　系统提示：“玩家风吹草地现大象、风吹裤裆凉，恶意攻击你，五分钟内可以自卫反击。”
　　风吹草地现大象？
　　萧森一愣，然后下意识瞄了眼他的下半身，见那微微的鼓起，萧森不屑笑道：“就你这样还叫现大象？我看应该是风吹草地现蚯蚓吧！”
　　“小子，去死吧！”
　　对手恼羞成怒，他们匕首舞动，折射出刺眼的寒光，一人踮脚一跃，刺向萧森喉咙。另一人操作也十分了得，匕首犹如盯上猎物的毒蛇，瞄准萧森的心窝。
　　他们显然深得盗贼精髓，攻击的部位赫然都是致命点，弱点攻击+暴击伤害，若萧森没有瞬恢药，定然要饮恨当场！
　　看着萧森近在咫尺的脸庞，他们神色狰狞而兴奋，仿佛看见萧森倒地毙命的样子——他们不认为萧森买得起昂贵之极的瞬恢药，所以，他必死无疑！
　　而事实上，萧森虽然买不起瞬恢药，但他背包中却有在新手村做唯一任务获得的特殊药剂——王护卫的家传圣灵丹，使用后立刻恢复50%的血量！
　　但是，萧森并不想使用特殊药剂——只有在生与死之间磨炼自己，效果才能最大化！
　　萧森以剑为桨，白银剑荡过地面，划出一道深痕，而后战靴猛然踏地，借力往后退去，险之又险的闪避了敌人的攻击。
　　“这……势在必得的一击，居然被他躲过了？”两个盗贼面面相觑，难以置信。
　　“现在，该我反击了！”萧森冷笑一声，身躯微弓，犹如捕食的猎豹，充满了力量的美感。
　　那个叫风吹草地现大象的盗贼面露惊慌之色，一股绝望的感觉涌上心头，他大声吼道：“点子有点硬，快撤！”
　　“跑得掉吗？”
　　萧森冷笑一声，连击斩落而去，他本身等级就比盗贼高，再加上装备的又是高攻的白银武器，一个血量薄弱的盗贼哪经得住这一击？
　　他哼都没哼一声，直接被萧森秒杀在地！

第41章 再遇唯一任务
　　一个连击秒杀敌人！
　　在现阶段，大部分玩家连青铜装备都未普及，如秋风剑这等附加攻击力极高的白银武器，完全是超凡般存在！
　　“太不经打了吧，就你们这种菜鸟，还想杀人越货？”萧森嘲讽一句，将盗贼爆的一件皮甲收进背包。
　　另一个盗贼脸色铁青，闷声不语。
　　盗贼前期并没有群攻技能，输出大多依靠普攻，在没借助外力的情况下，能升到12级完全算是高手了，可在他手下，居然连一个技能都没顶住？！
　　“现在，该送你上路了！”萧森冷笑一声，秋风剑前刺，使用了重击。
　　“-367~”
　　伤害虽高，却未将敌人秒掉，还剩下一丝残血。
　　仅仅受到一次攻击，自己就险些被秒，盗贼惊恐交加，知道自己绝不是萧森的对手。
　　于是他当机立断，迅速返身逃跑，身为敏捷职业，他的速度远胜于萧森，不过眨眼功夫，他便在数米开外了。
　　萧森自然不可能放他走，战靴踏地，快速追了过去，可连击和重击都还在冷却，战士前期又没有远程技能，只能眼睁睁的看着盗贼越跑越远……
　　就在这时，萧森突然心念一动——
　　有了，秋风剑附带的技能！
　　“落叶斩！”
　　浅灰色的半月形剑气脱剑而出，呼啸着击向盗贼。
　　“-495~”
　　原本就残血的盗贼顿时被秒杀在地，化成白光回城面壁去了。
　　“不愧是白银武器，就是牛X！”萧森大笑一声，快步向前，捡起盗贼爆出的一把匕首。
　　【狼牙匕首】（低级青铜级——匕首）
　　攻击：72~83敏捷：+13附加属性：无。
　　需要职业：盗贼。
　　需要等级：12。
　　“属性不错，应该能卖几个钱。”萧森咧嘴一笑，将匕首收进背包。
　　战斗从开始到结束，前后竟不过两分钟时间。
　　而且还是萧森以一敌二！
　　虽说萧森占了职业相克的优势，但不管怎么说，最大功劳还是当属白银级秋风剑！
　　这时，王雪发来消息，说刷石头人已经没什么油水了，准备全队去刷等级更高的狼人。
　　萧森自是应好，然后拿出地图，交给苏云柔，由她带路去狼人领地。
　　苏云柔轻哼一声，挥手道：“小路盲，跟好本姑娘的脚步，可别丢了哟~”
　　“我……”萧森满头黑线，却无力反驳，只得老老实实跟在苏云柔身后。
　　很快的，两人到达目的地。
　　萧森这个主力兼肉盾没来，王雪她们自然不敢刷怪，而是坐在安全区域等候。
　　远远看见萧森两人的身影，王雪浅浅一笑，立刻邀请他们进入队伍。
　　萧森接受组队邀请，又如往常般顶在队伍前面，而后示意沈钱，可以开怪了。
　　沈钱比了个“O”型手势，转身小跑去引怪了。
　　十几秒后，沈钱屁颠屁颠的跑了回来，欣喜道：“各位，前面有一个NPC美女，估计有任务！”
　　“NPC美女？长得怎么样？”
　　一听到美女两字，萧森顿时双目放光，突见旁边的苏云柔神色不悦，萧森神色一正，沉声道：“嗯，根据我多年的游戏经验，这一定是个任务，我们快过去看看吧！”
　　沈钱猥琐一笑，带着萧森向前走去。
　　……
　　“沈钱，求你做个人吧！”目视前方所谓的美女，萧森大失所望，连连叹气。
　　却见不远处站着一个年约八九岁，粉妆玉砌、甜美可爱的小丫头。
　　小丫头精致的小脸上挂着甜甜的笑容，此时正在逗玩着彩蝶。
　　或许是触发了任务剧情，受惊的彩蝶飞向萧森，萧森面露喜色，轻轻一跳，抓住了蝴蝶。
　　见彩蝶被抓，小丫头皱了皱小眉头，蹦蹦跳跳走了过来，嗲声嗲气道：“叔叔，你能不能把小蝴蝶放了呀？”
　　萧森嘿嘿一笑：“你叫声哥哥，我就放了蝴蝶。”
　　“哥哥~”小女孩甜甜笑道。
　　“真乖。”萧森笑着放掉了彩蝶。
　　“谢谢叔叔。”小女孩嘻嘻一笑。
　　……
　　萧森翻了个白眼，问道：“小丫头，你叫什么名字呀？怎么一个人来这么危险的地方呢？”
　　“叔叔，我叫司徒胭，我家的小狐狸逃跑了，为了抓它回家，我才来这儿的。”小女孩一五一十的回道。
　　“哦，原来是这样啊。”萧森恍然应了声，又道：“哥哥看起来有那么老吗？来，叫哥哥，叔叔给你……呸，哥哥给你糖吃~”
　　“叔叔，不用了，爸爸跟我说过，不能吃坏叔叔给的糖果~”
　　……
　　一番交谈，萧森得知小女孩是临云城虎威镖局总镖师的女儿，叫司徒胭，其圈养的小狐狸逃跑了，她因为追捕小狐狸才来到这荒郊野外，可追到小狐狸后，她却在此迷路了。
　　任务接踵而至，只不过让萧森奇怪的是，任务竟然不是送她回家，而是……
　　司徒胭指着脚下一头浑身雪白可爱的小狐狸，可怜兮兮的乞求道：“叔叔，我的小狐狸为了保护我，被野兽咬伤了，你能不能救救我的小狐狸呀？”
　　萧森低头看去，只见小狐狸身上布满伤痕，洁白的皮毛已被鲜血所染红，奄奄一息，仿佛随时都要死去的样子。
　　萧森问道：“该怎样才能救你的小狐狸？”
　　“只有鲜肉才能治愈小狐狸的伤势，叔叔，能不能麻烦你帮我收集五十块狼人之肉？”司徒胭请求道。
　　“收集狼肉？”萧森一愣，然后接受了任务。
　　系统提示：你所处的队伍接受了唯一任务：【回家的路】。
　　任务内容：“收集50块狼人之肉交予司徒胭。”
　　狼人之肉：0/50。
　　萧森抓了抓后脑勺，疑惑道：“这个任务我怎么看不懂呢？任务名称叫回家的路，可任务却要收集材料，不会是传说中的邪恶任务吧？”
　　不同于传统网游的任务设定，《九州》的任务剧情更加丰富多彩，除了日常任务、副本任务、常规任务，唯一任务，隐藏任务等，还有玩家闻所未闻的邪恶任务！
　　顾名思义，邪恶任务就是邪恶NPC派发的任务。
　　打个比方，某邪恶NPC给玩家派发了任务，当玩家千辛万苦完成任务后，可能会什么奖励都没有！
　　不仅如此，根据任务的特点，也许NPC不仅不会给你奖励，还会过河拆桥的干掉你！
　　总之，邪恶任务是非常坑爹的，即使你运气好，获得了任务奖励，但你的声望却会扣除！
　　更坑爹的是，邪恶任务没有任何提示！如何判别，完全看个人的游戏经验和头脑了。
　　当然，邪恶任务也并非一无是处。当邪恶NPC给玩家派发邪恶任务后，玩家通过细节的观察和判断，发现这是一个邪恶任务，这时玩家可以反杀了NPC或者阻挡他完成任务，就会获得极其丰厚的奖励！
　　总之，邪恶任务是风险与收益并存的。
　　李惜大大咧咧道：“有任务做就行了，管它那么多干什么。”
　　萧森摇头一笑，淡淡道：“遇事不去考虑，只会傻傻的去莽，这就是为什么你只是菜鸟的原因。”
　　“我……”李惜瘪瘪嘴，不知该如何反驳。
　　王雪拍了拍手，浅笑道：“先别管是什么任务，做做看就知道了，船到桥头自然直嘛。”
　　“嗯……也好。”沉吟一声，萧森应道。
　　就在几人说话间，一旁传来沈钱兴奋的呼喊：“你们快过来，咱们这次发财了！这个任务竟然可以提前预支奖励！”
　　“什么？可以提前预支奖励！？”王雪俏丽的脸庞上写满了惊愕，随即面露欣喜之色。
　　沈钱扬了扬手中的匕首，指着司徒胭，狂喜道：“我刚才和这小丫头闲聊，说怪物太强大了，我们打不过，然后她竟然给了我一把白银匕首！”
　　“真的？”几女面露喜色，连忙跑到小丫头身边，亲切攀谈，如同诱拐儿童的怪叔叔、坏阿姨一样……
　　一番交谈，每人都拿到一件本职业的白银装备。
　　【圣狐之剑】（低级白银级——长剑）
　　攻击：85~112力量：+15体力：+10附加属性：攻击伤害增加30点需要职业：战士、道士需要等级：13
　　……
　　萧森也拿到了一把低级白银剑，不过属性比秋风剑差多了，聊胜于无吧，即使不用，也能卖个好价钱。
　　系统提示：“任务发生变更，提前获得任务奖励，请在24小时内收集好任务品，否则任务做失败处理！
　　失败惩罚：任务奖励收回，声望下降五百点，等级降低两级！
　　得到装备后，大家都十分兴奋，对任务失败的恐怖惩罚丝毫没放在心上。

第42章 狼人
　　“难怪大家对开荒总是乐此不疲，原来开荒竟有这么大的好处！”王雪紧握着银光闪闪的法杖，精致的脸庞上挂满了欣喜的笑容。
　　“那当然，第一个吃螃蟹的人总会有特别的惊喜。”林婷也喜形于色的说道。
　　“大家注意，怪来咯~”
　　就在几人闲聊间，沈钱叫喊着跑了回来，他身后数米外，跟着一个近两米高，人首狼身，凶神恶煞的怪物。
　　“叫的真像老鸨子……”看着屁颠屁颠而来的沈钱，萧森小声嘀咕一句，随即对怒冲而来的狼人丢了个侦察术。
　　【狼人】（精英怪物）
　　等级：16血量：4000攻击：89~118防御：72技能：【撕裂伤口】（狼人攻击敌人时，有一定几率撕裂敌人伤口，造成流血效果，状态持续十秒，每秒流血20点，效果时间可叠加。）
　　“我去，怪物不仅攻击高，而且被动技能的流血效果时间居然可以叠加，这样一来，消耗就会大大增加了！”看着怪物属性，萧森暗暗咋舌。
　　“快去顶怪吧~”苏云柔推了推萧森，有些担忧道：“沈钱都快被狼人给干掉了。”
　　萧森脸色一正，连忙顶了上去，秋风剑划过半空，刷刷两剑，将狼人的仇恨拉了过来。
　　“咔~”
　　狼人的利爪在萧森的铠甲上划过，溅起一道细微的火星。
　　“-128~”
　　红色数字从萧森头上飘过，接着又冒出一个绿色的“+153”，换上白银装备后，李惜的治疗量竟然比狼人的攻击还高！
　　“萧森，我的治疗给不给力？”李惜笑嘻嘻问道。
　　“哈哈，太给力了！”萧森笑着一个连击而去，一共带走狼人600多点血量。
　　一连串的技能击打在狼人身上，其血量迅速下降，而有了李惜的强力治疗，狼人对萧森的伤害几乎可以忽略不计——前提是怪物不触发被动技能。
　　随着王雪火球术的落下，狼人的生命瞬间衰竭，其巨大的身躯轰然倒下，从战斗开始到结束，前后竟不过一分钟时间！
　　“速度真快！”萧森咧嘴一笑，在狼人尸体下一阵摸索，几秒后，他手中多了一堆铜币还有一块血淋淋的狼人肉。
　　“什么都好，就是怪太穷了。”萧森嘟囔着将铜币丢入背包——蚊子再小也是肉嘛。
　　萧森刚收拾好战利品，沈钱又引来一个狼人。
　　萧森踏步向前，连击重击落叶斩接连而去，狼人的血量瞬间少了一小半！
　　“我靠，你是全力加点吧？攻击伤害简直爆炸！”沈钱惊愕道。
　　“嗯，走的全力爆攻流。”萧森回道。
　　“难怪输出好高。”沈钱感慨道。
　　萧森淡然一笑，专注眼前的战斗。
　　狼人发出低沉的嘶吼，利爪扫过萧森的胸甲，只见血光乍现，萧森进入了流血状态。
　　“-20~”
　　“-20~”
　　一个个伤害数字不断从萧森头上冒出，伤害虽低，但叠加起来，也不容小觑了。
　　好在经过不断的磨练，李惜已然从一个大菜鸟转变成小菜鸟了——至少现在不会治疗错人了……
　　萧森秋风剑一挑，直刺入狼人喉咙，再加上身后一干队友的集火输出，狼人薄弱的生命顿时全无，倒地毙命。
　　“你去捡取战利品吧。”看着还在持续的流血状态，萧森对沈钱说了一句，然后走到李惜身边，享受治疗术的滋润。
　　沈钱一脚踢开狼人的尸体，毫不讲究的坐在尸体上，将深陷泥土里的铜币一枚枚扣了出来。
　　“沈钱他在干什么呀？”李惜指着狼人尸体，惊呼道：“他竟然坐到狼人的身上了！”
　　“他啊……”萧森嘿嘿一笑，胡扯道：“他可能是缺少母爱，所以坐到狼人身上，去寻找缺乏的母爱吧。”
　　李惜这傻妞居然信了萧森的信口开河，深表同情的叹息道：“沈钱真可怜呀~”
　　“我……”
　　萧森神色古怪，在一旁差点笑岔气了，这傻妞真是太可爱，不对，是太可二了……
　　王雪美目转动，问道：“沈钱在做什么？怎么还不去引怪？”
　　萧森还没开口，李惜就接过话来：“王姐，别去打扰沈钱，他在寻找母爱呢~”
　　“哈哈哈哈~”萧森终于忍不住了，放声大笑起来。
　　这傻妞真是太神奇了，也不知道她这么多年怎么没被人给拐走……
　　“别闹了，快叫沈钱去引怪吧。”王雪嘴角微微上翘，轻笑道：“还差好多任务品没收集好呢。”
　　“好，我这就去叫他。”萧森走了过去，“我来收拾战利品，你去引怪吧。”
　　沈钱点点头，站起身来，继续引怪去了。
　　萧森则一枚枚捡取铜币，十分麻烦。
　　游戏前期，等级较低的怪物只会掉落铜币，玩家所拥有的钱财，还真是一分一毫积攒起来的。
　　“大家注意！”
　　过了七八秒，沈钱大喊着跑了回来：“这次不小心引来了三个怪！”
　　萧森神色一凛，道：“李惜治疗，林婷减速，沈钱注意分散怪的仇恨，柔柔，把你的红药分我点……”
　　说话间，三个狼人已经狂袭而至，沈钱这厮倒也狡猾，一个侧身躲过狼人的攻击，猥琐的躲在萧森身后，萧森则连挥利剑，将三个怪物的仇恨拉了过来。
　　“当当当~”
　　锋利的狼爪接连击打在萧森的铠甲上，回荡起清脆的响声，同时还带走他400多点生命。
　　萧森慌忙往口中灌了瓶红药，李惜的治疗术及时到来，将萧森的血量拉回安全值，他还没来得及松口气，怪物的攻击又来了。
　　祸不单行，狼人这次的攻击竟然触发了出血效果！
　　“去死！”
　　萧森轻喝一声，重击、连击、落叶斩行云流水般送上，加上后面队友的攻击，狼人瞬间残血。
　　濒死的狼人发出凄厉的惨叫，狼爪散发出锐利的锋芒，势如癫狂的抓向萧森。
　　萧森一个侧身，躲过狼人这一爪，却被另外两个狼人给击中，血量再次降了下去。
　　全力加点，血量不高的萧森一个人根本顶不住三个怪！
　　“柔柔，快拉仇恨，我一个人顶不住三个怪！”看着为数不多的血量，萧森焦急地喊道。
　　苏云柔轻嗯了一声，长剑刺向左边的狼人，又补上一个连击，狼人的仇恨立刻转移，怪物呲牙咧嘴，对苏云柔狂袭而去——粗鲁的狼人可不懂得怜香惜玉。
　　萧森顿时松了一口气，以李惜的治疗加上红药的补给，勉强能够顶住两个狼人的攻击。
　　一剑将狼人击退，萧森得势不饶人，正要将其秒杀时，李惜的魔法弹却先行一步，将怪物击杀。
　　来不及捡取战利品，萧森目光转向苏云柔，在狼人暴戾的攻势下，她已经残血了！
　　“我来顶吧。”萧森冲苏云柔一笑，剑锋一转，白银剑对准苏云柔身前的狼人，快速出击，将仇恨拉了过来，接着道：“大家集火打这个怪！”
　　“好的！”
　　众人齐应一声，集火攻击。
　　“呜呜呜，我的伤害好低。”看着自己打出的50多点伤害，李惜哭丧着脸，一脸的闷闷不乐。
　　“不错啦~”王雪轻挥法杖，笑道：“我的火球才打了百多点伤害呢。”
　　“50多点伤害还叫不错呀……”李惜郁闷的嘀咕一句，抱怨道：“哼，牧师真是太垃圾了，早知道就不玩牧师了。”
　　“每个职业都有它存在的价值和意义，身为最强的辅助职业，牧师是团队中不可缺少的存在。小惜，如果没有你的治疗，我早就被狼人给干掉了。”萧森一边攻击，一边安抚道。
　　“嗯，知道啦~”闻言，李惜的小脸蛋这才由阴转晴。
　　在众人的齐力攻击下，另外两个狼人也先后毙命。
　　任务品的爆率并不是百分百，三个狼人只爆了一块狼肉，把萧森气得够呛，大有鞭尸的冲动了……
　　当萧森将战利品收入囊中时，沈钱又引来两个狼人。
　　来不及休息片刻，大家又进入战斗……

第43章 传说中的邪恶任务！
　　由于任务品的爆率并不是百分百，众人忙活了一个多小时，终于将任务所需的50块狼肉给收集好了。
　　在此期间，一共收获1.72金币，一件青铜级重甲，一件青铜级皮甲，还有两件白装。
　　战果当然不仅如此，狼人所给的经验也十分丰盛，萧森升到了17级，位列等级排行榜第六名。
　　王雪沈钱两人升到了16级，苏云柔、李惜、林婷三女都是15级，不过本级经验各有不同。
　　有得有失，大家的红蓝药早就用完了，期间沈钱还回城补给了一次——药钱是大家凑出来的。
　　捡起地上的战利品，萧森拍手笑道：“去交任务吧。”
　　大家原路返回。
　　见萧森带队归来，司徒胭顿时露出期盼的神色，急切问道：“狼肉都收集好了吗？”
　　“好了。”萧森点头应道。
　　司徒胭可爱的小脸上写满了渴望：“快给我，不然小狐狸就要死了！”
　　话虽如此，但她的注意力却没在小狐狸身上，而是一脸急切的看着萧森，渴望狂热之色溢于言表。
　　如此反常的行为，也引起萧森的警觉，正要把狼肉交给她，萧森却突然心念一动，将原本叠加的狼肉分开来，一块一块的交给司徒脂。
　　“呼~”
　　司徒胭喘着粗气，一把抢过萧森手中的五块狼肉，双目猩红的问道：“还有呢？怎么只有这几块肉？”
　　“你拿狼肉做什么？”萧森心头闪过一丝不妙的念头，警惕问道。
　　“给我！”司徒胭双目猩红的咆哮道：“快给我！！你这个可恶的家伙！！”
　　她的咆哮化为实质的音波，震荡在萧森身上，其生命值竟随之慢慢降低！
　　萧森惊愕不已，连连后退，一脸警戒的盯着司徒胭。
　　“扒拉”一声，在萧森警戒的目光中，司徒胭竟一口将手中的狼肉生生吞下！
　　“我靠，生吞狼肉，这小丫头在表演魔术呢？”缺心眼的沈钱还没意识到事情的严重性。
　　“表演你个大头鬼啊！”
　　萧森心头一沉，怒骂道：“这特么的是邪恶任务！”
　　王雪也发现了任务有些不对头，焦急喊道：“大家快放弃任务！”
　　“怎么了？”李惜傻愣愣问道。
　　“傻妞，是邪恶任务！”萧森怒骂一声，连忙打开任务栏，选择放弃任务。
　　其他几女这才醒悟过来，手忙脚乱的选择放弃任务。
　　“给我！给我肉！！”司徒胭眼中散发着嗜血的红光，呲牙咧嘴的怒嚎道。
　　李惜指着身体逐渐扭曲的司徒胭，结结巴巴的说道：“她……她的身体，变……变成怪物了！”
　　司徒胭张嘴怒吼，发出刺耳的嚎叫，身躯也随之不断的变化……
　　在众人惊讶无措的目光中，她的身躯不断扭曲变化，数秒后，竟变成了人身狐样的怪物！
　　她的上半身依然是司徒胭的模样，但下半身却变成了妖狐，灰白相间的尾巴在身后飘扬狂舞，看起来十分诡异骇人。
　　“我滴乖乖……”萧森倒吸口冷气，哆哆嗦嗦的对司徒胭丢了个侦察术。
　　【司徒胭】：临云城虎威镖局总镖师之女。
　　状态：妖狐附身。
　　【千年妖狐】（BOSS）
　　状态：虚弱等级：？？？
　　攻击：？？？
　　魔法攻击：？？？
　　防御：？？？
　　技能：？？？（双方实力差距过大，无法侦查具体属性。）
　　“我的天，真的要命！”看着一大堆问号，萧森惊愕的目瞪口呆，苦笑道：“咱们惹上大麻烦了！”
　　“怕什么嘛~”李惜不以为然道：“大不了就是一死，一级换一件白银装备，我们并不亏，反正我们等级低，掉了一级马上就能升上来。”
　　“呵，真是天真，你认为系统会那么大方的白送你一件白银装备？”
　　萧森苦笑着摇了摇头，语气笃定道：“你看下装备吧，如果我估计没错的话，现在的装备一定附加了某种属性！”
　　闻言，李惜连忙打开了装备栏，瞄了一眼，小脸蛋顿时苍白无比，只见装备下面赫然多了一条附加属性——
　　【妖狐的诅咒】：死亡后，装备100%掉落！
　　“萧森……”李惜哭丧着脸，惊慌失措道：“你说的没错，死亡后装备会100%掉落，现在可怎么办呀？”
　　“很简单。”萧森摊了摊手，沉声道：“现在就两个选择，要么我们干掉怪物，要么……怪物干掉我们！”
　　“没有第三条吗？”李惜弱弱的问道。
　　萧森指着杀气腾腾的司徒胭：“你认为呢？”
　　“那就干掉它吧！”李惜一咬牙，挥动法杖，一个魔法弹砸向渐渐妖化的司徒胭。
　　“-9~”
　　“我去，这伤害……”
　　李惜很自觉的退到后方，继续充当小透明。
　　司徒胭浑身散发着凶戾嗜血的气息，嘶哑咆哮道：“我要肉！给我肉！”
　　“妖狐兄弟，能不能换句台词啊？”为了减轻大家的紧张感，萧森特意开了句玩笑，但在这危机关头，大家又哪能笑得出来。
　　“吼~”
　　妖狐很给面子的换了台词，随着它不断的怒吼，吼声竟变成了实质音波，音浪如刀割般锐利，冲击在众人身上，带走他们大量的生命值。
　　“靠，好强的攻击力！”快速往口中灌了瓶红药，萧森一个大跨步冲到妖狐身边，一个连击打断了它的咆哮。
　　“-101~”
　　“-148~”
　　“-169~”
　　“呼，能破防就好。”萧森暗暗松了口气，持剑再次刺去。
　　身后队友的攻击技能也接踵而至，不过伤害大多低得可怜，只有沈钱从背后偷袭，打出了“-102”的暴击伤害。
　　“嗷~”
　　妖狐发出尖锐的长啸，随之骨头竟发出“噼里啪啦”的响声，紧接着，它的身体如气球般不断的膨胀……
　　几秒后，它竟变成一头凶神恶煞，浑身散发着暴戾气息的妖狐！
　　“大哥，噢，不对，听你的声音，应该叫你大姐。”萧森有些手足无措的讪笑道：“大姐，都是自己人，千万别冲动……”
　　“可恶的家伙，受死吧！”妖狐低沉怒吼，喉咙蠕动，只见一个深绿色火球在其口中迅速成型，恐怖的火元素肆意蔓延……
　　萧森紧张的吞了口口水，喃喃道：“乖乖，这要是被打中了，不死也得残废啊……”
　　在萧森自言自语间，深绿色火球终于成型，BOSS嘴一张，绿炎带着狂暴的能量，呼啸砸向萧森，后者慌乱的一个懒驴打滚，但火球还是从他左肩擦过，血量瞬间锐减“-312”！
　　火球没有完全击中萧森，伤害都如此之高！
　　那要是被正面击中了……那伤害，简直不敢想象！
　　“+152~”
　　李惜的治疗术很及时的送到，将萧森的血量拉回一小节。
　　然而，情况依旧严峻！
　　萧森远远的丢了个落叶斩，带走BOSS“371”点血量，他走位灵活迅敏，脚步轻移到BOSS身后，一剑带走BOSS一百多生命值。
　　妖狐快速转过身来，一个魔法火球在萧森的胸甲上炸开花，他再次陷入残血状态。
　　红药和李惜的治疗术都在冷却，萧森完全不敢硬抗，步伐飘忽不定，试图用走位来拖延时间，等待药水的冷却。
　　在死亡的威胁下，萧森的每一根神经都紧绷到了极致，他紧张而密切地盯着BOSS，在BOSS施法的瞬间，反应灵敏的躲了过去。
　　BOSS的魔法需要短暂的施法时间，只要萧森注意好预判，就能有惊无险的躲过。
　　这样一来，也让萧森看见了希望的曙光！
　　见萧森被BOSS追得狼狈逃窜，王雪深吸口气，指挥道：“BOSS是法系怪物，物伤应该比法伤低，婷婷别用冰箭减速了，等萧森血量回满后，让BOSS和萧森近身战斗，柔柔和沈钱注意帮萧森牵引仇恨，小惜治疗术冷却时就用魔法弹攻击，能打十几点血也是十几点！”
　　“明白！”
　　众人纷纷应道。
　　多次攻击未中，BOSS变得更加狂暴，恐怖的能量波动环绕在它四周，BOSS双目猩红，呲牙咧嘴的口吐人言：“可恶的人类，我会将你撕成碎片！”
　　萧森身体微弓，无视BOSS的场面话，灵活走位，躲避攻击。
　　十几秒后，红药终于冷却好了，加上李惜姗姗来迟的治疗术，萧森的血量瞬间恢复到了安全值。
　　萧森回头对林婷比了个“O”形手势，冰雪聪明的林婷立刻会意，停止释放冰箭，改用火箭攻击。
　　没有了冰箭的减速，妖狐很快追了过来，它发出阴沉的笑声，利爪闪着寒芒，结结实实从萧森身上抓过，带走他“217”点血量。
　　“BOSS的物伤果然比法伤低！”
　　看着伤害数字，萧森眼前一亮，惊喜交加。
　　BOSS的物伤比法伤低了近一半，萧森使用红药，加上李惜的治疗，勉强能顶住BOSS的攻击！
　　只要能顶住，那打过BOSS，就不是空谈！
　　求一波……咳咳，求一点推荐票。

第44章 我有一个大胆的想法……
　　“可恶的家伙，我要将你撕成碎片！”
　　妖狐怒吼一声，利爪泛着幽幽寒光，不断在萧森身上制造伤痕。
　　BOSS的高攻速让萧森叫苦不已，侧身躲过BOSS的攻击，萧森趁机瞄了眼技能冷却，发现已经好了，秋风剑一挑，连击重击及落叶斩脱手而出，队友们的攻击也接连而至，一共带走BOSS六百多血量。
　　“去死吧，可恶的家伙！”
　　BOSS暴怒一击，再次将萧森打成残血！
　　看着仅存的“71”点血量，萧森一阵心有余悸，他侧身一闪，和BOSS擦肩而过，划出一个近乎完美的Z字走位，BOSS感觉自己的威严被严重挑衅，立刻怒嚎着追了过来。
　　萧森的走位飘逸灵活，无迹可寻。几个瞬间，BOSS已经靠近了萧森，眼看就要将其秒杀，可萧森身子一侧，以一个极其刁钻的角度，再次闪避了BOSS的攻击。
　　妖狐仿佛一定要置萧森于死地，无视其他队友的伤害仇恨，就是不死不休的追击萧森，可奈何萧森如泥鳅般滑不留手，无论怎么追击，它总是比萧森慢了一步。
　　照这样下去，妖狐迟早会被耗死——当然，前提是萧森还有体力放风筝……
　　“嚎~”
　　妖狐突兀发出尖锐的嘶嚎，“听”势不好，萧森连忙一个侧身翻滚，狼狈起身后，却发现BOSS并未释放技能攻击。
　　萧森大感疑惑，却未降低防备，紧紧盯着BOSS。
　　只见妖狐双瞳闪烁着幽幽绿光，下一刹那，绿光竟变成血红色射线，照射在李惜身上……
　　李惜如卡屏般呆楞在原地，保持举着法杖的姿势……
　　“附身术！”
　　系统提示：“千年妖狐使用附身术成功，玩家彩蝶飞飞暂时失去身体控制权，状态持续60秒。”
　　“桀桀~成功了！”李惜挥舞着法杖，狂笑不已。其声音中夹杂着李惜的声音和妖狐的声音，两者混合在一起，十分刺耳难听。
　　“BOSS附身小惜了，现在怎么办呀？”王雪惊慌失措的问道。
　　“我们把它从李惜的身体里打出来！”沈钱说着开启隐身，快速奔袭至李惜身后，匕首朝她的后脑猛地扎了下去！
　　“-315~”
　　“哈哈，BOSS附身李惜后，好像防御降低了很多！”沈钱喜形于色，再次扬匕刺去。
　　“找死！”李惜冷哼一声，抬起法杖，一个纯白色的能量球逐渐在杖尖成型……
　　“BOSS操控的李惜，还会释放魔法弹？”萧森微微一愣，随后对沈钱吼道：“白痴，快闪！”
　　毋庸置疑，从BOSS手中释放的魔法弹，绝对非同小可！
　　以沈钱那薄弱的防御，恐怕会被瞬间秒杀！
　　沈钱神色一慌，连忙原地一滚。
　　“轰！”
　　魔法弹击中沈钱刚才所在的位置，强大的能量肆意冲击，将地表砸出一个深坑。
　　魔法弹虽然没有正面击中沈钱，但是余波还是对他造成了冲击伤害，其头上冒出的伤害数字，竟然高达428点！
　　“我的天，BOSS仅仅释放一个小技能，就差点秒掉我了！”沈钱大惊失色，慌乱地喝了瓶红药。
　　“死吧！”被BOSS附身的“李惜”阴森一笑，法杖又凝聚魔法元素。
　　“妈呀，救命啊！”沈钱吓得屁滚尿流，大叫一声，慌乱逃跑。
　　“李惜”冷哼一声，不慌不忙地追了上去。
　　林婷柳眉微皱，拉弓瞄准，一支带着冰冷寒意的箭矢射向“李惜”。
　　“-105~”
　　冰箭出暴击了！
　　不仅如此，因为冰箭的减速效果，“李惜”的步伐也慢了几分。
　　林婷面露喜色，拉动弓弦，准备继续释放冰箭。
　　“不对劲……有点不对劲！”
　　萧森心思急转，喃喃自语，下意识对“李惜”丢了个侦查术。
　　【彩蝶飞飞】（牧师）
　　等级：15生命值：12……
　　见状，萧森的神色顿时惊变不已，连忙制止正在拉弓的林婷，大吼道：“快住手！”
　　“嗖~”
　　箭在弦上，岂能收回？
　　好在林婷只是个半桶水，被萧森这一吼分了神，箭矢并没有击中李惜。
　　“呼，还好没击中，要不然就玩大了！”萧森松了一口气，解释道：“我们对“李惜”造成的伤害，其实就是对李惜造成的。”
　　“这个……”林婷抚了抚秀发，疑惑问道：“什么意思？我有些没听明白。”
　　萧森沉声道：“虽然BOSS附身在李惜身上，但是本体还是属于李惜，所以我们对李惜造成的伤害，不关BOSS一毛钱的事，全部由李惜来承担，我刚才对她丢了个侦察术，发现她只剩下12点血量了！”
　　“桀桀~~愚蠢的人类，现在才知道吗？！”“李惜”嘴角上翘，冷笑不已。
　　“愚蠢你大爷！”萧森对“李惜”比了个中指，快速说道：“咱们分散逃跑，等附身时间过去了，再来收拾BOSS！”
　　“有道理。”
　　“明白！”
　　队友异口同声的应了句，然后朝四面八方分散跑开。
　　“可恶的人类，去死吧！”“李惜”暴跳如雷，怒吼着追向萧森。
　　萧森屁股一扭，向左边快速跑去。
　　BOSS操控着李惜，快速追了过来，同时不断释放技能，萧森步伐灵活，走位风骚，大多技能都被他躲过去了。
　　“28……”
　　“27……”
　　萧森喃喃自语，计算着附身术所持续的时间，同时脚步不敢有丝毫的停顿，只要慢上一步，就有可能被“李惜”一个魔法弹秒回城！
　　好在BOSS的移速并不快，只要萧森不刻意停顿求死，基本上没有生命危险，应该能拖过附身术的持续时间。
　　“10……”
　　“9……”
　　“只剩最后8秒了！”萧森面露喜色，连忙在队聊里道：“大家快过来，附身状态要结束了！”
　　“好的。”
　　“马上就到。”
　　队友先后回道。
　　萧森关闭了通讯器，就在这时，一个大胆的念头突然涌上心头：如果把李惜干掉了，附身在李惜身上的妖狐，会不会也一起被秒了？
　　就算BOSS不会和李惜同归于尽，应该……也会受伤吧？
　　念头一动，又过去了一秒。
　　“5……”
　　“4……”
　　“妈的，赌一把了！”
　　萧森一咬牙，突然猛地转身，秋风剑指向“李惜”！
　　“你……你想干什么？”‘李惜’眼中闪过一丝惊慌，色厉内荏道：“你想杀了你的同伴吗？！”
　　萧森轻轻一笑，平淡道：“不，我只想杀了你！”
　　“死吧！”萧森暴喝一声，重击毫不犹豫的打了过去。
　　重击打在李惜薄弱的身躯上，造成四百多点伤害，她的生命顿时归零。
　　“啊~~！！”
　　李惜发出尖锐痛苦的哀嚎，身躯如同充气般不断胀大，终于……
　　“嘭~”的一声，李惜的身躯如同胀爆的气球，片片炸裂，与此同时，一阵白烟弥漫开来。
　　“李惜被我秒了，附身在她身上的BOSS，会不会也一起被秒了？”
　　萧森紧张的咽了口口水，心不由提到了嗓子眼，连忙查看系统提示，却没有看到妖狐死亡的消息。
　　BOSS自爆的烟雾很快被刷新，萧森一扫地面，却只看到一把法杖，应该是李惜死亡后掉的。
　　“BOSS哪里去了？”萧森将法杖捡了起来，疑惑自语。
　　“BOSS在这里，大家快过来！”这时，一旁传来林婷的声音。
　　几人连忙顺着声源处跑去，只见妖狐躺在地上，奄奄一息。
　　“叮~”
　　系统提示音终于传来：“本体死亡，附身术失败，千年妖狐进入瘫痪状态，攻击、防御下降90%，状态持续六十秒！

第45章 妖火
　　“趁他病要他命，弄死它丫的！”
　　萧森一声怒吼，持剑冲向妖狐。
　　大家自不会放过此等痛打落水狗的好机会，一时间，各种攻击技能接踵而至。
　　原本就处于虚弱状态的妖狐，因为附身术失败又进入了瘫痪状态。
　　毫不夸张的说，BOSS此时的攻防，最多只相当于一个15级的小怪！
　　当然，BOSS下降的只有攻防，其血量还是原状没变的。
　　密集的技能如雨点般落下，最低的伤害数值都有两百多，尤其萧森一记连击，总伤害竟然高达1400多！
　　BOSS发出无力的哀鸣，摇摇晃晃的站起身来，正要反击，却被萧森一记重击干翻在地。
　　“BOSS的虚弱状态只持续一分钟，大家抓紧时间，加快输出！”
　　“近战职业攻击BOSS的喉咙，那里是要害处，攻击有伤害加成！”
　　在萧森的指挥声中，BOSS的血量以肉眼可见的速度快速下降。
　　萧森粗略一算，仅仅十几秒光景，大家就对妖狐造成了一万多点伤害，而BOSS的血条，才下降了20%！
　　看着BOSS丰厚到令人发指的血条，萧森咋舌不已，不由对刚才想耗死BOSS的念头感到可笑。
　　看这情况，BOSS起码有5万多的总血量，而全队一分钟的输出，不过才数千点，恐怕还没磨掉BOSS一半的血量，萧森就会精疲力尽，无力战斗了。
　　而萧森一旦倒下，等待他队友的，就是一面倒的屠杀！
　　换句话说，此BOSS对萧森小队目前而言，完全是不可战胜的存在！
　　要不是萧森放手一搏，强行击杀附身在李惜身上的BOSS，恐怕最终逃不过团灭两字。
　　在众人紧锣密鼓的攻势下，十几秒后，BOSS的血量终于降到了20%！
　　“大家加快输出，只剩下最后12秒，BOSS的瘫痪状态就要恢复了！到时候，就是它吊打咱们了！”萧森一边攻击，一边催促道。
　　“嗯。”
　　“明白！”
　　几人也知事态紧急，均是全力输出。
　　“嘭~”
　　王雪挥动法杖，火球轰击在BOSS的身上，在它光滑的皮毛上留下一片焦灼的伤口。
　　随着技能的释放，BOSS的血量也越来越低。
　　19%……
　　15%……
　　5%……
　　眼看胜利在望，却突生异变！
　　“嚎！”
　　妖狐突然发出尖锐的悲鸣，身体随之不断的胀大！
　　“这……”
　　萧森一愣，随即反应过来，他失声道：“快闪开，BOSS要自爆了！”
　　大家连忙停止攻击，向后撤离。
　　妖狐发出凄厉的嘶吼，身躯布满了裂纹，如同绽放的烟火，“嘭”的一声炸裂开来，凌乱的碎肉化成荧光，渐渐消散在空气中。
　　于此同时，系统悦耳的提示音传来。
　　系统提示：“你所处的队伍击杀了千年妖狐，声望+100，获得经验15000点，越级杀怪，获得额外经验1000点，共获得经验16000点！”
　　系统提示：“恭喜你升级了！目前等级为18！”
　　“BOSS挂了！”
　　“哈哈，成功了！”
　　“快看BOSS爆了什么装备！”
　　大家发出激动的欢呼声，狂喜之色溢于言表。
　　“真是太爽了！”萧森哈哈一笑，BOSS给的丰盛经验，竟然让他升到了18级32%！
　　其他队友也是等级飙升，沈钱也升到了18级，不过本级的经验比萧森少得多。
　　王雪、林婷、苏云柔三女升到了16级，不过王雪和林婷的经验值到达临界点了，估计再刷一波怪，就能升到17级了。
　　只有被BOSS附身的李惜最惨，一点经验没得到不说，反而掉了一级……
　　萧森将属性点加到力量上，揶揄笑道：“这BOSS还真是个二百五，如果附身到我身上，绝对是一边倒的屠杀，就算附身到沈钱身上，也绝对是一匕首一个人头……”
　　“除了李惜，随便附身到谁的身上，都能将我们打团灭，可这家伙竟然附身到李惜这个输出几乎为零的小牧师身上，难道它觉得用魔法弹或者用法杖敲死我们，会让我们羞愧欲死吗？”
　　“哈哈，就是就是。”
　　“或许这就是弱智吧。”
　　大家神色兴奋，哈哈大笑。
　　“对了，BOSS爆的装备还没捡呢。”沈钱一拍脑袋，连忙在地上搜寻着。
　　萧森淡然一笑：“估计你要失望了，这个邪恶任务已经给了我们6件白银装备了，你以为系统会那么大方，再给你爆装备？”
　　“那可不一定。”沈钱偏不信邪，不停的在地上摸索着。
　　“有了！”几秒后，前方传来沈钱惊喜的声音。
　　“咦，不可能啊……BOSS爆了什么东西？”萧森好奇的走了过去。
　　“BOSS爆了个大家伙~”沈钱指着地上笑道。
　　低头看去，只见地上躺着一个沉睡的小女孩。
　　“你大爷的……”白了眼沈钱，萧森将小女孩拦腰抱起，估计这个就是真正的司徒胭了。
　　“哈哈，真的爆东西了。”就在萧森奇怪小女孩怎么不醒来时，一旁又传来沈钱喜悦的大笑。
　　“切，少来。”萧森对沈钱比出中指，却见他手中举着一本火红色的书籍。
　　“哟，居然爆了技能书？”萧森有些惊喜的问道：“是哪个职业的？”
　　沈钱耸肩道：“咱俩都没戏，技能书是法师和牧师的。”
　　【妖火】（法系技能书）
　　技能效果：聚集强大的灵力火球，对敌人造成150%的法术伤害。
　　需要职业：法师、牧师。
　　需要等级：15。
　　“原来是类似火球的技能书。”扫了眼技能介绍，萧森有些失望的努努嘴。
　　“王姐，你要吗？”沈钱一脸讨好的问道。
　　“不用了。”王雪笑着摇了摇头：“我已经有火球术了，妖火还是留给小惜吧，今天就属她牺牲最大。”
　　“嗯。”沈钱微微点头。
　　“咱们回城吧。”萧森收起秋风剑，双手抱着昏迷不醒的小女孩。
　　林婷凑了过来，摸了摸小女孩的脸蛋，问道：“她受伤了吗？怎么一直昏迷不醒呀？”
　　“我也不知道。”萧森耸了耸肩，抱着试一试的态度，对司徒胭丢了个侦察术。
　　【司徒胭】：临云城虎威镖局总镖师之女。
　　状态：虚弱昏迷。
　　“应该是被妖狐附身，伤了元气，从而导致虚弱昏迷，这样看来，应该还有后续任务。”
　　萧森双目微眯，分析道。
　　王雪柳眉微蹙，无助道：“这可怎么办呀，我们早就放弃了任务，现在一点任务提示都没有了。”
　　“谁说没有？系统都将提示告诉你了。”萧森笃定笑道：“回城找下虎威镖局就行了呗。”
　　“对哦。”王雪拍了拍秀额，恍然道。
　　于是，大家原路返程。
　　不大一会儿，一行人回到了临云城。
　　“王姐，你们干掉BOSS了吗？”李惜站在城门口，对缓缓而至的队友挥手问道。
　　“当然咯~”王雪走上前去，从背包中拿出李惜死亡后爆出的法杖和妖火技能书，笑道：“喏，这是你的东西。”
　　见装备失而复得，李惜尖叫一声，喜笑颜开的装备上武器。
　　萧森则道：“你们先忙，我去找下任务线索。”
　　“去吧，有事通讯器联系。”王雪挥手笑道。
　　“嗯~”
　　将小丫头扛在肩上，萧森从背包中拿出地图，寻找虎威镖局所在地。
　　顺着地图的指引，萧森向城南狂奔而去，一路上遇到挡路的玩家，更是仗着自身力量高，毫不客气的直接撞开——全力加点的萧森，现在临云城力量能超过他的玩家，估计是少之又少。
　　无视周围玩家的谩骂，萧森回头一瞥，看着肩上依然晕迷不醒的小丫头，不由眉头紧皱。
　　他能感觉到，这个小女孩的呼吸越来越微弱了，身体也逐渐冰冷下来，恐怕……命不久矣！
　　这么一个活波可爱的小丫头，萧森自然不想她就此毙命，更何况，她还关联着后续任务！
　　怀着沉重的心情，萧森一路狂奔，寻找虎威镖局。
　　四五分钟后，他来到一座雄伟的大宅前……

第46章 隐藏任务【回家的路】
　　四五分钟后，萧森来到一座雄伟的大宅前。
　　抬头望去，只见屋顶上插着一杆大旗，旗上印着一个张开血盆大口、栩栩如生的虎头，下方牌匾则刻印着龙飞凤舞的四个大字——虎威镖局。
　　萧森踏步向前，敲了敲门。
　　“谁啊？”过了七八秒，门内终于传来了声音。
　　“快开门！”萧森大声道。
　　“是哪个不长眼的小毛贼，竟敢来虎威镖局闹事？”门内传来苍老却威严的声音。
　　“咯吱”一声，宽厚巨大的木门缓缓打开，萧森抬腿猛力一踢，直接冲了进去。
　　“大胆毛贼，竟敢来虎威镖局撒野……是大小姐，快放下武器！”
　　说话者是一个年约七旬，满头银发的老人，前半句是对萧森说的，可看到萧森怀中的司徒胭后，他立刻改了词，连忙制止一旁剑拔弩张的护卫。
　　萧森用侦察术看了下他的资料，除了看到李管家这三个字，其他的都是一片问号。
　　目视萧森怀中昏迷不醒的司徒胭，李管家脸上血色顿时全无，惊慌问道：“小姐她怎么了？”
　　“我怎么知道，我还想问你呢。”萧森回道。
　　李管家没有搭话，翻开司徒胭的眼皮观察一番，顿时脸色苍白，如遭雷击，踉踉跄跄的，连站都站不稳了。
　　稳了稳身形，李管家焦急道：“少侠，快跟我来！”
　　他说着快速向前掠去，步伐稳重快速，丝毫不像一个行将就木的老者，显然实力不凡。
　　萧森有些吃力的跟上他的步伐，疑惑问道：“到底怎么回事？”
　　“小姐她……”李管家叹了口气，悲切道：“小姐她魂魄受损了，三魂七魄已经丢了六魄，如果三小时内不医治好，小姐她……恐怕会魂飞魄散！”
　　萧森神色一凛，不再说话。
　　萧森跟着李管家，很快来到大厅。
　　“老爷，二夫人。”李管家走进大厅，对坐在正堂中的一男一女道：“大小姐回来了。”
　　“二夫人？这家伙有两个老婆？”萧森一愣，目光转向坐在正堂中的那个男人。
　　那是一个不苟言笑、面貌威严的中年男人，他正襟危坐在正堂中，身体笔直如剑，气息如渊如海，四把小巧玲珑的幻剑在他四周若隐若现，散发出凌厉狂暴的剑意，一看就知其战力不凡！
　　“大夫人哪里去了？”
　　萧森抬头一望，只见正堂后面的牌位上，赫然燃烧着三柱清香，旁边一个牌位刻着一行小字：爱妻刘氏之灵位。
　　“还知道回来？”中年男子冷哼一声，站起身来：“还不快过来替你二娘请安？”
　　李管家瞥了眼被萧森抱着的司徒胭，颤声道：“老爷，小姐她……”
　　男子快步走到萧森跟前，低头凝视着昏迷不醒的司徒胭，皱眉问道：“小胭她怎么了？”
　　李管家叹了口气，解释道：“司徒小姐被妖魔附身，灵魂因此受到了损伤……”
　　“灵魂受损？”听到这里，男人的眉头紧紧皱在一起，沉声问道：“怎么回事？”
　　“我也不知道。”李管家摇了摇头，指着萧森道：“是这位少侠将小姐送回来的。”
　　“哦？是你将我女儿送回来的？”男人虎目一扫萧森，问道。
　　萧森抬头与之对视：“没错，是我送回来的。”
　　“谢谢。”男子口中生硬的吐出两字，然后伸手从萧森怀中接过了司徒胭。
　　将小丫头小心的放在男人的怀中，萧森突然发觉有些不对头——自己都把人送回来了，怎么还没有任务消息或提示？
　　男子抱着司徒胭，一瘸一拐的走向座椅。
　　“这家伙看起来贼猛，可居然是个瘸子？”
　　见萧森面带疑惑，李管家解释道：“上次老爷在护镖时遇到了强大妖兽，受了点小伤，嗯，按照你们冒险者的实力评估，那妖兽应该是150级的怪物。”
　　“我滴乖乖，这家伙这么强？”暗中打量着剑气止不住外泄的中年男人，萧森咋舌不已。
　　“是你将我女儿送回来的，她变成这个样子，你应该知道怎么回事吧。”男人直视萧森，淡淡问道。
　　男人略带质问的语气让萧森有些不爽，但想到任务还没有后续消息，这才将事情的经过说了出来。
　　听完萧森的讲诉，男人眯起眼，低沉问道：“李管家，有什么方法能医治魂魄受损？”
　　李管家思索片刻，低声道：“办法倒是有，就是用天心葵、静心丹、无根水，加上还魂草，熬成药汤给小姐服下，只不过……”
　　“只不过什么？”男人皱眉问道。
　　李管家叹了口气，道：“以上两种材料我们已经有了，即使没有的我们也能买到，但就差最重要的还魂草没有。”
　　男人虎眉深锁：“这还魂草买不到吗？”
　　“不是买不到，而是不好买。”李管家道。
　　“怎么个不好买？”男人沉声问道。
　　李管家叹了口气，解释道：“还魂草是黑暗法师的本命根源，黑暗法师的灵力和魂魄都寄托在其中，但是还魂草不能离开黑暗法师，还魂草一旦离开黑暗法师，不到一个小时就会自动消散，所以说这东西不好买，只能自己去寻找，可老爷你腿脚受伤，并不方便……”
　　任务来了！
　　闻言，萧森顿时面露喜色。
　　“咳咳。”萧森挺了挺胸，一脸的义正言辞：“既然你们不方便，那就交给我吧。”
　　李管家捋了捋胡须，点头笑道：“那就麻烦少侠了。”
　　系统提示：“你接受了隐藏任务：【回家的路】。
　　任务内容：请在60分钟内找到还魂草交给李管家。
　　任务剩余时间：59：59……
　　李管家深吸口气，一脸担忧道：“事情紧急，还望少侠能尽快……”
　　萧森挥了挥手，打断李管家的话：“放心，包在我身上。”
　　萧森说着向门外狂奔而去，手头也没闲着，打开通讯器呼叫王雪：“王姐，有后续任务了，看样子是要打BOSS，你买好红蓝药在南门口等我吧，对了，记得买些瞬恢药，这次是隐藏任务，难度估计很高。”
　　“嗯，我这就去。”王雪应了一声，关掉了通讯器。
　　顺着来时的记忆，萧森快速向外奔去，看了眼任务时限，萧森突然发现，任务提示中，根本没有标注黑暗法师所在的地点！
　　“我靠，叫我去找黑暗法师，又不告诉我具体位置，这不是坑人吗？”低声骂了一句，萧森又转身跑向正堂。
　　萧森跑了回去，问道：“那啥，黑暗法师在哪里呢？”
　　李管家摇了摇头：“这个我也不太清楚，只能麻烦少侠自己去寻找了。”
　　“你们也不知道？”萧森嘴角上翘，一脸懵逼。
　　“没错。”李管家应道。
　　闻言，萧森只感觉一千万头草泥马从心里狂奔而过！
　　天南地北，怪区这么大，让我去哪里找？
　　而且任务还有时间限制！这特么不是玩人么！？
　　既然如此，那还做个毛任务啊，直接放弃得了！
　　萧森心中腹诽不已，失望的转身离去。
　　“等等……”中年男人有些犹豫。
　　“怎么了？”萧森转身。
　　男人眼中闪过一丝挣扎之色，顿了顿，像是下了什么决定一样，说：“你去城南周边找找看，前几天我护镖时，在那里看见过黑暗法师。”
　　“好的，我这就去。”见任务有了转机，萧森顿时松了口气，再次转身向外奔去。
　　目送萧森离去，李管家脸色一沉，欲言又止道：“老爷，那个黑暗法师可是白家……”
　　男人叹了口气，苦笑道：“我也不想这样，可是没有其他的办法了，唉，是我对不住白家……”
　　已经走到门口的萧森却不知，他不回头还好，他这回头一问，却又牵扯出一段任务……

第47章 黑暗法师
　　任务有时间限制，萧森丝毫不敢怠慢。
　　出了镖局大门，萧森一路狂奔至南城门，却见沈钱一个人在那呆站着。
　　萧森扫了扫四周，问道：“其他人呢？”
　　“她们去修装备和买药了，应该马上就到了……喏，这不是来了。”沈钱指着后方笑道。
　　王雪轻步走来，交易给萧森40瓶中级恢复红药及20瓶瞬间恢复红药，浅笑道：“听你说任务难度不低，所以我将全队的积蓄都买药了。”
　　萧森有些心痛的接过红药，丢进背包，然后道：“快走吧，这个任务有时间限制，时限只有短短的六十分钟。”
　　“任务要求打什么BOSS？”王雪问道。
　　“BOSS叫黑暗法师，等级实力不明，据消息称，BOSS在城南一块，具体位置需要我们去寻找。”
　　萧森说着将地图交给王雪，讪笑道：“我有点路盲，还是王姐你来带路吧……”
　　“嗯~”王雪莞尔一笑，带队向城外走去。
　　一路走来，萧森接到无数个组队请求，不过都被他一一拒绝了。
　　“萧森，城南如此宽广，要在其中找到特定的BOSS，完全无异于大海捞针，这是什么神仙隐藏任务，难度也太恐怖了吧！”王雪黛眉微皱，抱怨道。
　　萧森耸了耸肩，无奈道：“没办法，隐藏任务自然没有省油的灯，除了搜寻BOSS，咱们别无他法。”
　　沉吟一声，萧森又道：“咱们的等级都低于20，想来BOSS的等级也高不到哪里去，所以，咱们可以无视高级怪区，直接在低级怪区搜寻。”
　　“这样也不是办法。”沈钱神色凛然道：“就算缩小了搜寻圈，但范围还是太广泛，想找到BOSS，起码也得耗费半个小时甚至更长的时间，恐怕还没找到BOSS，任务时间就过去了！”
　　“那你说怎么办？”面对沈钱的抬杠，萧森直接将皮球踢了回去。
　　“我……”沈钱无言以对，显然想不出更好的法子。
　　“好了，既然没有更好的办法，那就只能地毯式搜寻。”
　　萧森看了眼任务时限，还有52分钟，他沉声说道：“大家分散寻找，谁要是找到了BOSS就通讯器联系，千万别一个人先动手。”
　　“嗯，也好。”王雪点头附和一句，将地图交给萧森，俏皮笑道：“地图还给你吧，免得你这个路盲等下找不到路~”
　　萧森老脸一红，接过地图，然后向左边走去，其他人则分散向四周搜寻。
　　萧森一边狂奔一边东张西望，一路走来，却只看到十几级的小怪和刷怪的玩家，一连问了五个人，他们都表示没有看见所谓的黑暗法师，萧森有些烦躁的抓了抓头，继续搜寻。
　　萧森漫无目的的四处搜寻，十分钟转瞬即过。
　　眼看任务时限一点点减少，却迟迟没找到任务BOSS，正当萧森看着地图郁闷发愁时，通讯器突然响了起来。
　　萧森精神一震，连忙打开通讯器，是沈钱发来的消息：“BOSS在东南边，坐标175.342，速来！”
　　萧森打开地图，找到沈钱所说的坐标，狂奔而去。
　　顺着地图指示，萧森很快抵达沈钱所说的坐标。其他队友早就到了，见萧森姗姗来迟，王雪指了指前方，“BOSS就在前面了。”
　　萧森顺着王雪的玉指向前看去，只见前方不远处的枯树旁，站着一个浑身散发着阴森气息的少年。
　　少年的身躯笼罩在一件宽大的黑袍之下，只露出一张还算清秀的脸庞，他脸色苍白如纸，双唇却妖艳似血染，其双瞳闪着幽幽的黑芒，脸庞皮肤更是刻印着深奥的黑色魔法符文，每一个符文都如灵活的蝌蚪般缓缓游动。如此诡异的模样，看得人毛骨悚然。
　　这个BOSS，居然是个人形怪！
　　萧森踏步向前，对BOSS丢了个侦查术。
　　【堕落的黑暗法师—白尔】（BOSS）
　　状态：虚弱等级：？？？
　　血量：？？？
　　攻击：？？？
　　技能：？？？（双方实力差距过大，无法侦查具体属性。）
　　介绍：身为临云城顶级法师的白尔，为了追求力量，而自甘堕落为黑暗法师，现处于灵魂受损，虚弱状态。
　　“他娘的，又侦查出一堆问号，每次都是这样，搞得人不上不下的。”看着一大堆问号，萧森大感头疼郁闷。
　　或许是察觉到萧森等人的气息，黑暗法师转过身来，冷冷扫了眼萧森等人，而后手持法杖，缓缓走来。
　　“不好，我们被发现了！”
　　萧森心一沉，本着先下手为强，后下手遭殃的原则，他果断持剑向前，一个连击打了过去。
　　“-132~”
　　“-175~”
　　“-237~”
　　连击一共造成五百多点伤害，由此可见，身为法系BOSS，黑暗法师的防御并不太高。
　　黑暗法师举起乌黑的法杖，低声吟唱魔法咒语，紧接着，其仗尖冒出一缕充满腐朽气息的黑气，迅速弥漫开来。
　　仅仅吸入了一口黑气，萧森就感觉神经迟钝，身体如同得了重病一样举手无力。
　　系统提示：“你中了死亡诅咒，三十秒内，攻击、防御、移动速度，各下降15%。”
　　“靠，好强的诅咒效果！”萧森神色一变。
　　黑暗法师阴沉一笑，法杖再次挥动……
　　“不好！”
　　萧森心里“咯噔”一声，本能的从背包中掏出瞬间恢复红药，没有丝毫犹豫，仰头喝入口中。
　　BOSS的法杖突然乍现炙热的红光，紧接着，四枚足球大小的火球朝萧森轰炸而来！
　　“-279~”
　　“-308~”
　　“+600~”
　　“-332~”
　　“-297~”
　　在第三枚火球在萧森胸口炸开之前，红药就已经发挥了效果，将他的血量拉回一大截，也将其从鬼门关拉了回来！
　　18级的萧森，本身的初始血量是18X50等于900点，加上装备所增加的属性，其总血量一共是1172点。而BOSS一个技能却足足打掉萧森1216点血量！
　　若不是萧森掐准时间，及时使用红药，恐怕早已回城面壁去了！
　　“呼，还好我反应快，要不然就被秒了。”看着剩余不多的血量，萧森有些心有余悸的松了口气。
　　见自己的看家技能竟然没秒掉萧森，黑暗法师微微一愣，他眼中闪烁着幽暗的光芒，一挥法杖，一枚炙热的火球再次向萧森砸去。
　　萧森狼狈一滚，躲过这记火球，他如弹簧般从地上弹了起来，大声道：“BOSS的技能应该处于冷却状态了，大家全力输出！”
　　队友齐声应好，各种攻击技能接连而至，每个技能都对BOSS造成百多两百点伤害，就连李惜的魔法弹都带走BOSS近百点生命值，看来防御薄弱，是每个法师的通病啊。
　　虽然BOSS的连环火球处于冷却中，但他的火球术仍不可小觑，每个火球都能造成三四百点伤害，打得萧森哇哇直叫，狼狈闪避。
　　“19……”
　　“20……”
　　萧森在心中默默计算着BOSS的技能冷却，数到25时，他连忙道：“你们快退，现在还不知道BOSS四连火球的冷却时间，人形BOSS的仇恨度不同于野兽系，为了安全起见，你们最好先退到后面去，等BOSS用了连环火球后再过来。”
　　明白。”王雪轻应一声，拉着几女往后退去。
　　“真麻烦~”李惜这傻妞抱怨归抱怨，但后退时还是很贴心的对萧森丢了个治疗术。
　　“27……”
　　“28……”
　　“技能还在冷却吗？”萧森紧了紧手中的白银剑，有些忐忑的盯着身前的黑暗法师。
　　就在萧森默念到‘30’的时候，BOSS突然动了！
　　只见他法杖一挥，狂暴的魔法波动随即传来，与此同时，四枚炽热的火球凭空而线，呼啸着飞向萧森！
　　直视呼啸而至的火球，萧森瞳孔猛的一收，在第二枚火球击在身上时，快速将血瓶喝下。
　　“-627！”
　　“妈的，第三枚火球出暴击了！”萧森低声咒骂一句，伸手在背包一摸，在第四枚火球飞来时，一颗圆滑清香的药丸悄然吞下，血量瞬间恢复一半。
　　见BOSS释放了技能，王雪沈钱他们立刻围了过来。
　　“萧森，没死吧？”李惜说着对他丢了个治疗术。
　　萧森翻了个白眼，没好气道：“你看我像是死人吗？”
　　李惜可爱的吐了吐舌，不好意思道：“说错了，应该是没事吧……”
　　无视无脑无胸的李惜，萧森专注于眼前的战斗，开玩笑，BOSS的连环火球虽然在冷却，但他的小火球也不是吃素的！
　　“萧森你刚才用了什么红药呀？竟然恢复了一半的血量。”王雪有些好奇的问道。
　　“上次做唯一任务奖励的特殊药丸，使用后可以瞬恢50%的血量，药丸只有三十颗，所以我一直省着没用。”萧森往口中灌了瓶红药，回道。
　　“哦，难怪。”王雪恍然的应了声，继续攻击。

第48章 遇袭
　　知晓BOSS四连火球的冷却时间，那就就好办多了。
　　萧森一边攻击，一边默默计算BOOS的冷却时间，一旦其技能即将冷却完毕，萧森便提醒队友后退，自己一个人独自顶怪。
　　虽然萧森此举略显累赘，但毕竟是人形BOSS，仇恨度的计算不同于其他种类BOSS，极其容易仇恨失控，以防万一，还是小心谨慎为好。
　　事实证明，萧森此举十分正确——期间好几次BOSS无视萧森的仇恨，直直杀向后方队友，好在萧森眼疾手快，及时拦下BOSS，避免损员悲剧。
　　就这样僵持了近15分钟，BOSS的血量终于降到了10%，而萧森也累得快虚脱了！
　　没有丝毫的夸张，萧森不仅要计算BOSS的技能冷却时间，还要精确控制红药的使用——必须在第二枚火球打到身上之后，第三枚火球打到身上之前，眼疾手快的使用红药！
　　要是快了一分，红药就浪费了近百点，自然顶不住后面两枚火球，要是慢了一分，就会被连环火球瞬间秒杀回城！
　　这其中留给萧森的操作时间和空间，只有短短的0.5秒！
　　要求如此之高的计算和控制，犹如在死神的刀尖上跳舞，稍有一点差池，萧森就会瞬间化成灰烬！
　　说到这里，不得不感谢王雪，若不是她用全队的积蓄买的那20瓶瞬间恢复红药，萧森早就死了N+1次了！
　　“大家加油，BOSS要挂了！”王雪俏丽的小脸蛋写满了兴奋期待——法系的BOSS，只要不出意外，死亡后绝对会爆出法师所用的装备！
　　“嗯，再来两轮攻击应该可以干掉BOSS了。”萧森看了眼自身血量，又道：“BOSS的连环火球要冷却好了，李惜你给我丢个治疗，然后退到后面去吧，你们……咦，你们怎么了？”
　　正当萧森奇怪怎么没人搭话时，后方突然传来王雪慌乱的呼声。
　　“萧森，有人偷袭！”
　　萧森一个翻滚躲过BOSS的火球术，回头看去，只见一个闪着蓝名的盗贼正举着匕首攻击李惜，不仅如此，其他几女和沈钱的身边也存在着偷袭者。
　　而在不远处，欧阳俊杰双手抱胸，一脸冷笑的对萧森做了个割喉的挑衅动作。
　　“欧阳俊杰，我艹你大爷！”
　　萧森怒骂一声，果断撇开BOSS，快速向李惜奔去——在盗贼不断的攻击下，她的血量已经泛红了！
　　“傻妞，快对自己施放治疗术！”看着惊慌失措的李惜，萧森恨铁不成钢的提醒道。
　　“哦……”李惜呆呆的应了一句，手忙脚乱的给自己丢了个治疗术，好在治疗术好运的触发了暴击，将她的血量猛然拉回一大半。
　　见状，偷袭的盗贼明显愣了愣神，他冷笑一声，又扬起匕首刺了过去，快速果断，没有丝毫的怜香惜玉。
　　“啊，你这个坏蛋，快点走开！！”李惜闭眼尖叫，法杖乱舞，在盗贼的身上疯狂敲击，每次攻击都造成十几二十点伤害。
　　“你是牧师还是战士……？”
　　李惜的迷之操作，让偷袭的盗贼有些蒙圈。
　　“木头，快来救我！”
　　这时，一旁传来苏云柔的呼救声。
　　“李惜你有治疗术和血瓶，应该能顶一会儿，我先去救柔柔，等下过来帮你。”言罢，萧森快速支援苏云柔。
　　“哼，想救人？先过了我们这关！”虚无的空气突然泛起淡淡涟漪，两个盗贼凭空而现。
　　正当萧森为两个拦路盗贼犯难时，后背突然传来强烈的炙热感！
　　是BOSS的四连火球！
　　萧森暗道不好，本能的弯下腰去。
　　“突突突突~！”
　　四枚激射而来的火球从萧森头上呼啸而过，打在他身前的盗贼身上，连萧森都不敢硬抗的连环火球，更何况他一个小盗贼？
　　盗贼闷哼一声，瞬间被秒杀！
　　“哈哈，蠢货！”萧森大笑着捡起盗贼爆出的几瓶红药。
　　“这……”另一个盗贼目瞪口呆的看着同伴化成白光消散，只感觉脑瓜子嗡嗡的。
　　“你去给他陪葬吧！”萧森冷笑一笑，秋风剑折射出耀眼的锋芒，连击快速打了出去，萧森的攻击虽然比不上黑暗法师的四连火球，但是秒杀一个13级的小盗贼还是毫无压力的。
　　盗贼闷哼一声，直接被秒杀回城！
　　“叮”的一声脆响，一件装备掉落在地。
　　“哟，爆装备了？”萧森颇感意外的捡起盗贼爆出的匕首。
　　【铁匕首】（低级青铜装备——匕首）
　　攻击：59~72敏捷：+12需要等级：12需要职业：盗贼。
　　“木头，快点过来帮忙，我顶不住啦！”苏云柔的呼救声再次传来。
　　将匕首丢入背包，萧森一个大跨步贴近苏云柔。
　　此时苏云柔正被三个男战士围攻，好在她的装备等级都领先对手，尚有还手之力，但血量已经降到了危险值。
　　萧森身体微弓，犹如猛虎扑食，秋风剑泛着森然寒意，直刺向苏云柔左侧的偷袭者。
　　秋风剑穿透敌人的肩甲，造成400+伤害，萧森得势不饶人，抽剑再刺，悍然击穿敌人心脏，对方就此毙命，爆出几瓶红药。
　　仅仅一瞬间，这个13级的小战士，就被萧森斩杀在地！
　　全力加点的强悍和恐怖，在此刻毕露无疑。
　　萧森冷冷扫了眼另外两个战士，丢给苏云柔两颗王护卫的家传圣灵丹，接着快步支援王雪。
　　另外两个战士都只有13级，且装备破破烂烂，苏云柔装备和等级都领先他们，以一敌二，应该没啥问题。
　　苏云柔快速吞服圣灵丹，血量瞬间回满，她战剑挥舞，连击、重击随即发动，很快便将一个战士打成残血。
　　被盗贼近了身的法师无疑是案板上的鱼肉，任人宰割。
　　好在王雪的操作走位还算不错，不断和盗贼绕位周旋，这才没被击杀回城，不过在盗贼不断的攻击下，她的血量已经泛红，估计再受到几次攻击，就得香消玉殒了！
　　剑刃震地，萧森借力一跃，护在王雪身前，同时交给她一枚圣灵丹，而后秋风剑轻舞，落叶斩发动。
　　浅灰色的叶形剑气脱剑而出，震荡在盗贼的额头，带走他600+生命值。
　　“我艹，这是什么技能?一下竟把老子打残血了！”盗贼瞪大双眼，惊愕交加，正当他准备喝药时，王雪却轻舞法杖，一个火球在他胸甲上炸开花，盗贼的血量瞬间归零，身体如同泄了气的皮球，软软的塌了下去，化成白光回城。
　　化解了王雪的危机，萧森目光转向另一个敌人，那是一个15级的战士。
　　萧森步伐灵活，闪身到战士身前，手腕一转，重击果断发动，秋风剑在战士的重甲上划过一道深痕，带走他572点血量。
　　“这伤害有些不尽人意啊。”萧森有些失望。
　　闻言，战士只感觉气血上涌：他妈的，一个技能打了老子小半的血量，还嫌伤害低？
　　技能都已冷却，萧森只得依靠普攻输出，他手腕翻转，秋风剑砍在战士劣质的铠甲上，溅起淡淡火星，造成了352点伤害。
　　“连击！”
　　战士红着眼，高举铁剑，悍然刺向萧森。
　　奈何声势有余而力不足，连击一共只对萧森造成了两百来点伤害。
　　“萧森，快点解决战斗去支援小惜，不然她要挂了！”王雪在一旁焦急的喊道。
　　萧森点头应好，秋风剑一挑，刺向战士的心脏。
　　这小子的反应倒也不慢，右脚猛踏地面，如蜻蜓点水般向后一闪，躲避了萧森的攻击，战士自知不是萧森对手，他怨恨地瞪了眼萧森，果断向后撤去。
　　情况危急，萧森自然不可能去追击他，只能暂时饶他一条狗命。
　　“他妈的，也不知道欧阳俊杰这厮从哪里找来这么多盗贼。”低声咒骂一句，萧森几个大跨步贴近李惜。
　　一看那个盗贼的血量，他顿时乐了，这个可怜的娃，追击李惜这么久，没干掉李惜不说，竟然被李惜用法杖生生敲掉了一半血量！实在太丢战士的脸了……
　　“可怜的孩子，让我来送你上路吧~”萧森调侃一句，秋风剑直直刺入盗贼的心口，毫无悬念将其秒杀。
　　“叮~”
　　随着一声脆响，一件装备掉落在地，萧森瞥了一眼，见只是白装，顿时失去了兴趣，摆手道：“李惜，装备给你吧~”
　　“好勒~”李惜甜甜的应了一声，开心的将装备捡起。
　　萧森犹如救火队员，救下李惜后，又马不停蹄，快速支援林婷……
　　求推荐鸭~

第49章 我好怕怕呀~
　　萧森手持秋风剑，穿梭在战场上，不断救友杀敌，锐不可当，除重甲战士外，其他职业根本顶不住他三次普攻！
　　仅仅三分钟光景，萧森便杀敌九人！
　　目视手下逐渐被萧森等人所击杀，欧阳俊杰的脸色从最初的红润渐渐变成了铁青色。
　　随着萧森和沈钱合力将最后一个战士秒回城，欧阳俊杰的脸色最终定格在阴沉上。
　　说来也是，12人偷袭萧森6人小队，未杀一人不说，反而弄得自己全军覆没，此等出丑战绩，自然让欧阳俊杰恼怒怨恨，脸上无光。
　　“啊哈~”萧森笑着将战士爆的一件铠甲收入囊中，目光转向不远处的欧阳俊杰，故作惊讶道：“哟，这不是欧阳大少爷嘛，今天是哪阵风把你老人家吹到这里来了？”
　　被萧森阴阳怪气的嘲讽，欧阳俊杰的脸色变了又变，正欲发作，身后快步跑来一个叫大牛的战士。
　　大牛凑到他耳边，低声说了几句话，欧阳俊杰的脸色顿时变得明朗起来，他冷哼一声，傲然道：“废物东西，别高兴的太早，等下我就要你跪在地上求饶！”
　　“啊？”萧森故作惊慌地拍了拍胸，阴阳怪气道：“哎哟，我好怕怕呀~”
　　出乎萧森的意料，欧阳俊杰并未暴跳如雷，而是双手抱胸，一脸阴笑地盯着萧森，一副胸有成竹的样子。
　　萧森暗道不好，连忙在队聊里道：“沈钱你快去侦查下周围的情况！”
　　沈钱应了一声，身体逐渐融入空气中，侦查敌情去了。
　　过了几秒，队聊里传来沈钱惊慌的声音：“不好！后面来了十几个玩家，应该是欧阳俊杰的援军！”
　　萧森皱了皱眉，问道：“具体有多少人？大多是什么职业？”
　　沉默片刻，沈钱很快回话：“他的援军共有16人，职业大多是战士，法师，弓箭手及牧师。”
　　“萧森，现在怎么办？”王雪无措的问道。
　　“又来了16个，这下麻烦了……”
　　萧森深吸口气，沉声道：“你们先走，我在这拖住他们，注意，你们千万不能分散，一但分散，只会被他们逐一击破！”
　　“那你怎么办？”苏云柔担忧问道。
　　萧森笃定笑道：“放心吧，几个杂鱼而已，即使不敌，我也能安全跑掉。对了，你们谁有回城卷？”
　　“我没有。”
　　“我也没有。”
　　大家均是摇头。
　　诚然，现在大家穷得连药都买不起，谁还有闲钱去买昂贵之极的回城卷？
　　萧森未感意外，快速道：“没有就算了，你们快走吧。”
　　“那你小心点。”苏云柔轻声叮嘱了一句，这才和队友快速撤离。
　　他们也知道自己的实力不如萧森，在这只会拖他后腿，所以没有丝毫犹豫，快速撤离了。
　　“老大，那几个小妞跑了，咱们要不要去追？”大牛指着渐行渐远的几女，问道。
　　“追你个头啊！”欧阳俊杰怒呸一口，大骂道：“他们全队未减员，我们就两个人，追上去送死啊！”
　　大牛讪笑一声，点头应是。
　　欧阳俊杰冷笑一声：“再等一分钟，等后面的大部队到了，我要他们全部死在这里！”
　　萧森紧握秋风剑，面无表情。
　　欧阳俊杰漫不经心的瞥了眼萧森，冷笑道：“萧森，你想牺牲自己，换取他们的逃跑时间？”
　　萧森耸了耸肩：“我可没那个想法，不过你若想死，我倒是可以免费送你一程。”
　　欧阳俊杰回头张望一番，而后嗤笑道：“废物就是废物，都死到临头了，还有脸吹牛！”
　　萧森耸了耸肩，没有搭话，目光看向技能冷却。
　　重击还有四秒冷却……落叶斩还有一秒冷却……连击还有六秒冷却……
　　“好了！”
　　萧森低喝一声，提剑一个跨步，落叶斩直挥而去。
　　叶形剑气击中欧阳俊杰的左肩，带走他三分之一的生命值。
　　萧森得势不饶人，战靴一扭，持剑直掠向欧阳俊杰，剑刃散发着锐利的锋芒，一个重击打了过去。
　　“-623~”
　　重击出暴击了！
　　萧森心一喜，却没看到预料中的死亡幽光。
　　只见欧阳俊杰扬了扬手中的血瓶，得意笑道：“想秒老子？做你妈的白日梦去吧！”
　　“别高兴的太早了。”萧森瞥了眼还有两秒冷却的连击，冷笑道。
　　欧阳俊杰自知不是萧森对手，连连后退，另一个叫大牛的战士则踏步向前，试图拖延萧森。
　　“就凭你也想挡我？”
　　萧森嗤笑一声，斜举秋风剑，一个闪身绕过大牛，秋风剑直刺向欧阳俊杰。
　　“-273~”
　　“+185~”
　　“+172~”
　　血红色的伤害数字刚从欧阳俊杰的头上飘起，两道治疗术的光辉却远远的挥洒下来，将他濒临死亡的血量拉了回来。
　　萧森回头一看，欧阳俊杰的援军到了！
　　而此时，连击的冷却也好了。
　　若是击杀了欧阳俊杰，其援军断然会狗急跳墙，不死不休的追杀萧森，而面对一群人的火力输出，萧森恐怕难以逃出生天！
　　是和欧阳俊杰换命？还是保命逃离？
　　一时间，萧森陷入两难的选择。
　　“妈的，留得青山在，不怕没柴烧！”萧森瞥了眼气势汹汹赶来的一群人，一咬牙，果断返身逃跑。
　　“老板，没事吧？”
　　几个速度快的战士小跑过来，将欧阳俊杰保护在中间。
　　“没事。”欧阳俊杰脸色阴沉地摇了摇头，指着萧森远去的身影，狠狠道：“都给我追！今天老子一定要弄死他！”
　　“老大……”那个叫大牛的战士指了指不远处的黑暗法师，小声道：“这BOSS没多少血了，咱们是不是先把BOSS干掉？这可是高级BOSS，说不定会爆白银装备……”
　　“爆你妈B啊！”欧阳俊杰吐沫横飞的骂道：“没看见BOSS正在吸取地上的尸体，血量已经恢复小半了么？再说白银装备而已，老子不会用钱去买啊，就算BOSS会爆黄金装备，也改变不了老子必杀他的决心！”
　　“是是……”大牛点头哈腰，讪讪笑道。
　　欧阳俊杰冷哼一声，道：“全部给我追，谁要是击杀前方那个战士，老子赏金一万！”
　　重赏之下必有勇夫，闻言，欧阳俊杰的援军顿时沸腾了，他们神色激动到近乎亢奋，争先恐后的追向萧森，生怕这功劳被别人抢先了。
　　“一个……两个……三个……十五，十六……”萧森回头探了眼后方追过来的一行人，不由哑然失笑：“多大仇啊，竟然叫所有人来追我一个……”
　　萧森心头一动，打开通讯器，呼叫王雪：“王姐，你们往哪个方向跑的？”
　　王雪很快回话了：“我们怕有埋伏，不敢回城，所以我们往西边走的，对了，你没事吧？”
　　“我没事。”萧森笑道：“你们小心点，我现在引着他们往东边去。”
　　“嗯，你也小心点。”王雪叮嘱了一句，然后挂断了通讯器。
　　“嗖嗖嗖~”
　　几支带着冰冷寒意的箭矢从后方呼啸而至，精准地射在萧森的后背，冰箭的伤害虽然只有十几点，但是减速效果却让人很头疼，萧森只感到双腿猛的一沉，速度顿时慢了下来。
　　“他被减速了，大家集火攻击！”
　　“弓箭手的冰箭别停，他跑不掉的！”
　　“弄死他！”
　　见萧森速度慢了下来，后面的追击者立刻乘人之危，各种技能铺天盖地的砸了过来。
　　系统提示：“你被玩家人来狗往恶意攻击，五分钟内可以自卫反击。”
　　系统提示：“你被玩家……”
　　仅仅受到几个小技能的攻击，萧森的血量就狂减了一大半！
　　“果然还是人多力量大啊。”看着为数不多的血量，萧森由衷感叹道。
　　为了躲避冰箭，萧森的走位飘忽不定，一会以“S”形逃跑，一会又以“Z”形逃跑，如滑不留手的泥鳅一样，让追击者头疼不已，在后面跺脚大骂。
　　输人不输势，萧森当然不是挨骂不还嘴的主，他一边走位一边和他们对喷，由于萧森的骂人词汇刁钻狠辣，肢体动作更是生动形象，气得他们火冒三丈，一度扬言要将萧森鞭尸泄愤……

第50章 祸水东引
　　就在萧森口吐芬芳，舌战群敌之时，王雪突然发来消息，她惊慌失措道：“萧森，我们好像被埋伏了！”
　　“怎么回事？”萧森心一沉，连忙问道。
　　王雪语气急促：“我们撤离的路径上有一大群玩家，等级大多在14级左右，不知道是不是欧阳俊杰的埋伏！”
　　“欧阳俊杰根本不知道你们往西边跑了，应该不是埋伏。”
　　萧森分析了一句，又问道：“他们的队长叫什么名字？有没有发现你们？”
　　过了好一会儿，王雪的声音才再次传来，其中还夹杂着一些杂音：“他们发现我们了，不过并没有主动攻击，只是保持警戒态势，他们的队长好像叫纵横四海，沈钱现在正在试探他们。”
　　居然是纵横四海？
　　萧森心一喜，一个念头快速在脑海中形成，他快速回道：“放心吧，他们不是欧阳俊杰的人，你们的坐标是多少？我马上赶过来！”
　　王雪虽然不明白萧森的意图，不过依然回道：“我们现在在西北边，坐标1121.1457.167。”
　　“你们稍等片刻，我马上就到。”萧森回了一句，挂掉了通讯器，继续逃窜。
　　你追我赶间，萧森和追击的一群人渐渐拉开距离。
　　正当萧森看着地图，寻找方位时，身后突然传来一声暴喝：“小子，我看你往哪里跑！”
　　萧森将地图收入背包，转过身去，只见一个14级的精灵族男战士和自己相隔不远，一脸兴奋地盯着自己，而他的队友，却被他甩在大后方。
　　审视单独一人的战士，萧森调笑道：“你速度倒是挺快的。”
　　“还好我有增加移速的特殊药剂，不然哪能追上你！”战士冷笑道。
　　“追我干什么，难道你是断背山？”萧森上下打量着战士，一脸恶心道：“没想到你居然是这种人，真是太恶心了……”
　　“你TMD才是断背山！”战士气得脸红脖子粗，大声喝道：“老子宰了你这个贱人！”
　　萧森脸上闪过一丝嘲弄之色，不屑道：“就凭你？”
　　战士脸色涨红，他当然知道自己不是萧森的对手，他眼珠转了转，逞强道：“我身后还有一大群队友……咦，他们人呢？”
　　萧森努努嘴，好心提醒道：“要不你回头看看?”
　　战士回头看了眼还在大后方的队友，顿时羞愧得无地自容，一张脸瞬间憋成了猪肝色。
　　萧森哈哈一笑，口中吐出两个字：“傻X。”
　　见自己已经骑虎难下了，战士心一横，高举一杆枪头生锈的骑士长枪，猛然向萧森刺去。
　　萧森看这起手势便知道他用的是连击，扫了眼他手中的破烂长枪，萧森摇头一笑，也不闪躲，挺着身子硬抗了下来。
　　“-25~”
　　“-37~”
　　“-49~”
　　三个伤害数字一闪而过，萧森的血量微微晃动。
　　“伤害果然很低。”萧森摇摇头，好心提醒道：“哥们，麻烦你以后用技能时，能不能先看下技能的介绍及说明，你难道不知道，使用非剑类武器释放连击，技能效果会降低一半？”
　　战士低头看了眼连击的介绍，顿时尴尬羞愧不已，口上却不服道：“老子喜欢，你TMD管老子？”
　　“老子我不管你。”萧森话语一顿，冷笑道：“不过，老子让你见识见识，什么是真正的连击！”
　　脚踏地面，萧森一个闪身来到战士身边，秋风剑在半空掠出一抹剑花，连击撕割在战士身上。
　　“-215！”
　　“-257！”
　　“-283！”
　　仅仅一个连击，便将这个重甲战士打成残血！
　　“哈哈，想秒老子，做梦去吧！”战士喝了瓶红药，狂笑道。
　　“愚蠢之极，我又不是只有一个攻击技能！”萧森冷笑一声，手腕一转，使用了落叶斩。
　　浅灰色的叶形剑气呼啸而至，激荡在战士的铠甲之上，溅起淡淡火星，同时带走对方近六百血量，战士的笑容顿时凝固，身体一软，化成白光而去……
　　在其死亡的同时，一双战靴掉落在地。
　　萧森看都不看其爆出的装备，返身继续逃跑——一个连技能都不会用的人，还指望他爆什么好装备？
　　“突突突！”
　　萧森脚步刚移，他原本所站的位置顿时被火球和箭矢所覆盖。
　　“站住！别跑！”
　　“兄弟们快点追！”
　　“弓箭手呢？快点冰箭减速！”
　　身后不断传来贪婪兴奋的叫喊，萧森咧嘴一笑，刻意放慢了步伐，让他们能看到自己，但自己又不在他们的攻击范围之内。
　　萧森这无耻的行为，极大的刺激了他们：“快点追！还差十几码就能追上他了，弄死他就有一万块啊，够去会所潇洒好几次了……”
　　“人头是我的，谁都别想抢！”
　　他们呼吸急促，死死的盯着萧森，眼中皆是毫不掩饰的贪婪和杀机……
　　如耍猴般，萧森不断引诱着他们，五分钟后，终于抵达王雪所说的坐标。
　　萧森眯眼向前望去，前方不远处，果真有一队装备精良的玩家，在新手村有过一面之缘的纵横四海和深水小鱼，赫然也在其中。
　　他们装备精良，队形井然有序，举手投足之间，高手风范尽露，和身后这帮杂鱼一比，完全不是一个档次。
　　目视纵横四海这么一群精兵悍将，萧森神色凝重，感慨万千，人如其名，纵横四海的志向和野心，从他ID便可见一斑。
　　一念至此，萧森心情又有些忐忑，自己和他们仅在新手村有过一面之缘，贸然利用他们，也不知会不会惹怒他们，从而引发恶果……
　　但事已至此，也容不得萧森多考虑了，他指着前方，狐假虎威的大笑道：“哈哈，老子的救兵来了，你们等死吧你们！”
　　“他的援兵不少，咱们还追不追？”一个弓箭手踮脚张望一番，有些犹豫的问道。
　　“追，当然追！”一个叫这波不亏的战士面目狰狞道：“老板有令，无论如何都要杀了他！”
　　“可他们人数不少，我们恐怕……”一个法师欲言又止。
　　“怕个屁，咱们的人不比他们少！”这波不亏咬牙道：“老板刚刚说了，谁要是杀了他，奖金依旧，要是不小心挂掉了，补偿1000佣金！”
　　闻言，他们顿时松了一口气，原本的犹豫之色又变成了贪婪和凶悍——诚然，现在大家都只有十几级，掉了一级，最多一个多小时就能练上来，再说挂掉还有不菲的补偿，既然如此，那还怕个屁啊！
　　“杀！”这波不亏低声一喝，身后的法师和弓箭手立刻扬起手中的武器，技能接二连三的飞向萧森。
　　“嗖嗖嗖！”
　　一连串技能如倾盆暴雨般砸向萧森，萧森心头一动，却不闪躲，硬是咬牙抗了下来。当然，为防止被秒，萧森左手探入背包，紧握一瓶红药。
　　各种各样的技能在萧森的身上炸开了花，他的血量如决堤洪水般狂减不已，瞬间便降到了危险值！
　　“妈的，伤害真高，差点就秒了我了！”看着残余的200点生命，萧森心有余悸的长舒口气，不再停留，向纵横四海的队伍快速冲去。
　　“他要挂了，快点追！”这波不亏舔了舔干燥的嘴唇，兴奋喊道。
　　要说萧森这厮真是无耻，明明血量不多了，却不加血，反而以身诱敌，顶着残血在他们面前晃悠，搞得他们如发情的野兽一般，双目猩红，连连怒吼。
　　见萧森快速冲来，纵横四海的精英小队立刻将身前的怪物解决掉，保持警戒的阵势。
　　纵横四海摆手制止想要攻击的队友，冷冷盯着快速冲来的萧森，皱眉问道：“孤风，你这是什么意思？”
　　萧森正要搭话，身后突然传来技能的呼啸声，萧森连忙脚步一移，闪避了数个技能，可纵横四海队伍的一个法师就没那么好运了，被密集的技能打中，瞬间被秒杀回城！
　　“这……”
　　“靠，纵横老大，白菜被他们秒了！”
　　“杀了他们，为白菜报仇！”
　　纵横四海的队友惊怒交加，大声叫嚷。
　　看着化成白光回城的法师，纵横四海的脸色瞬间变得阴沉无比，他深深地看了眼萧森，接着怒吼道：“TMD，竟然敢杀老子的人，兄弟们，给我弄死他们！一个不留！”
　　见祸水成功东引，萧森顿时松了口气……

第51章 老银币法则
　　直视面色铁青的纵横四海，萧森抱拳道：“逼不得已，只能麻烦兄弟你了。”
　　“没事。”纵横四海神色有些不自然的挥了挥手，故作潇洒，但微皱的眉头还是出卖了他内心的想法——诚然，无论是谁，被人利用当了枪使，都会感到很不爽……
　　萧森干笑一笑，对纵横四海道：“四海老哥，这次算我欠你一个人情，以后如有需要，随时可找我。”
　　纵横四海有些郁闷地点了点头，若不是和萧森认识，他早就集火秒杀萧森了。
　　“我也上了。”萧森往口中塞了瓶红药，手持秋风剑冲了过去。
　　“小心点，他们的仇恨都在你身上，别被他们集火秒了。”
　　纵横四海叮嘱一句，注意力突然被萧森手中的白银剑所吸引，他深吸口气，神色惊愕，喃喃道：“居然是白银武器？”
　　已经冲上前的萧森并没听见他的自语，躲过两个弓箭手的箭矢，他打开了通讯器，呼叫王雪：“王姐，你们现在在哪里？”
　　王雪很快便回话了：“怕纵横四海误会，我们撤离了一段距离，怎么了？”
　　萧森嘿嘿一笑：“快过来PK，我把纵横四海的人拉下水了，现在他们两起人正打得不亦乐乎呢。”
　　“啊，真的吗？那我们马上来。”王雪一愣，随即欣喜回道。
　　战斗如火如荼的进行着，在技能的光辉中，不断有人化为幽魂，含恨选择复活。
　　疾风知劲草，战斗一旦打响，精英队伍和乌合之众的差距顿时体现出来，纵横四海他们杀敌六人，己方却只损失一人。当然，能有如此战果，其中萧森功不可没。
　　这时，王雪等人也抵达战场，有了她们的加入，战况瞬间变得明朗起来。
　　萧森步伐灵活，躲过几道攻击，用冷却好的连击秒掉一个弓箭手，一击得手，立刻退到人后，绝不贪功。
　　萧森躲在人后，在队聊里小声道：“你们小心点，不要太出头了，用完技能就躲到后面去，不要傻乎乎的去当出头鸟。”
　　“为什么呀？”苏云柔不解的问道。
　　萧森看了眼战况，解释道：“让他们顶在前面当炮灰，这样我们就不会有人员伤亡了。”
　　老银币法则之一：死道友不死贫道。
　　“萧森，你这么坑他们，他们到底是不是你的朋友呀?“李惜一脸无语的问道。
　　“我就和纵横四海在新手村合作过一次。”萧森咧嘴笑道：“说是朋友吧，又不算是，说不是朋友吧，又算认识，总之一半一半吧。”
　　“你可真狠，就这样把他们给卖了。”李惜拍了拍小胸，愤愤不平的说道。
　　“你这个思想单纯的笨丫头。”萧森轻哼一声，皮笑肉不笑道：“你以为纵横四海这个看起来很豪爽大方的男人是个善茬？我可以很明确的告诉你，当我领着欧阳俊杰的人来的时候，纵横四海就清楚了我的意图并动了杀心！”
　　“那他为什么不杀你？”李惜问道。
　　“这就得多谢欧阳俊杰的那帮杂鱼。”萧森嘿嘿笑道：“纵横四海还在考虑，为了我值不值得得罪他们时，那些杂鱼就秒掉了他的队友，这么多人看着，他总不可能没反应吧，所以……没办法，只好打咯。”
　　“恐怕不止这个原因吧。”王雪笑道：“若萧森你不是临云城等级排行榜第二名，装备的不是白银武器，恐怕纵横四海早就把你卖了！”
　　萧森耸了耸肩，不置可否。
　　这波不亏神色阴沉的远望着撤退到安全位置的萧森，又扫了眼身边越来越少的队友，这波不亏恨得牙直痒痒，他猛一跺脚，面目狰狞道：“大家别慌，集中火力攻击，这样我们才有赢的希望！”
　　其实这波不亏也知道，有了纵横四海他们的加入，自己这方是绝无胜算的，不过骨子里凶悍的他，即使是死，也要拉几个垫背的！
　　“我的火球在冷却……”
　　“我的也是……”
　　“我的技能也没好……”
　　闻言，这波不亏狰狞的面孔更加扭曲了。
　　“他妈的，难道你们只学了一个技能？”这波不亏往口中灌了瓶红药，气急败坏的吼道。
　　“唉，没办法啊。”一个15级的法师无奈回道：“我们法师练级很耗蓝的，每天刷怪所打的金币，修了装备、买了药基本就是零了，哪有闲钱去学技能呀。”
　　“我也差不多。”一个弓箭手跟着道：“弓箭手不仅要买红蓝药，还要买箭矢……”
　　“妈的，真是恼火！”这波不亏狠狠吐了口唾沫，咬牙问道：“你们的技能还有几秒冷却？”
　　“我的还要5秒……”
　　“我的还要3秒……”
　　“我的还要8秒……”
　　“冲啊！弄死他们！”萧森挥舞白银剑，喊打喊杀的冲向敌人。
　　“嗯？萧森怎么冲出去了？”李惜疑惑道：“他刚刚不是说躲在后面，别去当出头鸟么？”
　　王雪莞尔一笑：“敌人的攻势突然慢下来了，肯定是技能冷却了，所以萧森冲出去抢人头啦。”
　　“哦，难怪。”李惜点点头，看着萧森一剑将一个法师砍成幽魂，幸灾乐祸的笑道：“萧森可真坏～”
　　“我们也上吧。”沈钱扬着手中的匕首，笑道。
　　“嗯，大家小心点。”王雪叮嘱了一句。
　　纵横四海也明显发现他们黔驴技穷了，大声吼道：“兄弟们，他们没技能了，杀光他们！”
　　十几人犹如虎入羊群，杀得对方法师，弓箭手屁滚尿流，连连后退。
　　“别退别退！退了只会被他们一一蚕食！”看着一脸恐慌往后退去的队友，这波不亏大声吼道。
　　但在这死亡之际，谁还管那么多，均是丢盔弃甲，慌不择路的往后退去。
　　“别退！顶住！”这波不亏继续吼道，只不过语气中多了一丝无奈的味道。
　　眼看队友接连被击杀，这波不亏眼中闪过一丝疯狂，咬牙切齿道：“老板说了，杀敌一人，奖佣金五百，不幸被杀，奖佣金一千，要是逃退，一毛钱没有！”
　　欧阳俊杰雇佣的这帮人本来就不是什么好鸟，一听这话，顿时凶光毕露，他们打算破罐子破摔了！
　　“小心点，他们打算鱼死网破了！”萧森在队聊里沉声说道。
　　欧阳俊杰的人虽然不是什么高手，但在金钱的刺激下也变得疯狂起来，几人不再逃退，反而集合在一起，颇有破釜沉舟的意味。
　　“集火秒了他！”
　　这波不亏双目猩红的一挥手，长剑刺向身前的战士，其他七人立刻挥动武器，集火攻击。
　　一瞬间，各项技能犹如绽放的烟火，狂暴璀璨。
　　尽管他们释放的只是一些火球，风刃，冰箭之类的小技能，但是八人的伤害叠加起来，也是十分恐怖，战士闷哼一声，瞬间被秒杀！
　　不过萧森和纵横四海等人也不是吃素的，趁对方技能CD时间，一伙人蜂拥而上，不管前排战士，直接挑后排防御薄弱的法师和弓箭手下手，一轮攻击之下，两个弓箭手被瞬杀！
　　“兄弟们，咱们和他们拼了！”
　　这波不亏脸上青筋毕露，势如癫狂的冲进人群，剑指萧森，只要能干掉他，一切都是值得的！
　　自知无路可退，他们彻底豁出去了，他们神色疯狂，全部向萧森围攻而去。
　　“咱们有多大仇啊……”萧森嘀咕一句，又猥琐的躲在人后，打死都不肯冒头了。
　　老银币法则之二：能苟就苟，稳住别浪。
　　见敌人在陷入劣势的情况下居然没逃跑，反而自寻死路的主动出击，纵横四海的人顿时哄然大笑起来：“哈哈，兄弟们，他们是不是嫌命长了？居然敢主动进攻？”
　　“既然他们自寻死路，咱们就成全他们！”
　　“杀！”
　　在灿烂的技能光辉中，两队人马再次厮杀在一起。
　　这波不亏他们击中火力，秒掉了纵横四海队伍中的一个法师，其实他们的攻击目标是萧森，不过萧森这家伙狡猾如狐，一见他们释放技能，立刻猥琐的躲在人后，始终不肯露头，等到他们技能冷却，这才现身攻击，如此狡猾无耻的行为，气得这波不亏肩膀直发抖……
　　“连击！”
　　“落叶斩！”
　　萧森接连两个技能，收割掉两个法师的生命，随着纵横四海的一剑穿心，场上终于只剩下这波不亏和另一个战士。
　　“操NM的，老子和你拼了！”这波不亏满脸狰狞，怒举长剑，朝一旁的萧森猛然刺去。
　　萧森笑着摇了摇头，秋风剑一挑，直刺其喉咙，这波不亏生命瞬间归零，身躯软绵绵的倒了下去，化成白光回城。
　　剩下的那个战士倒也干脆，将装备全脱，一脸绝然的看着众人。
　　萧森唰唰几剑，将他送回了城。
　　至此，战斗以萧森等人零伤亡，纵横四海死亡五个队友，欧阳俊杰雇佣的十六人全灭而结束！
　　求推荐~~~

第52章 一石二鸟
　　击杀欧阳俊杰所雇佣的一群人后，共爆出九件装备。
　　“萧森，地上好多装备呀~”李惜双眼冒光，跃跃欲试。
　　“傻妞，待着别动！”萧森拉住李惜，然后对一旁的纵横四海笑道：“四海老哥，你叫人去收拾战场吧。”
　　“好的。”纵横四海也没客气，派了两人将地上的装备一一捡起。
　　李惜一脸羡慕地看着他们将装备收入背包，惋惜道：“干嘛不捡啊，咱们也杀了不少人呢。”
　　“你这个笨丫头，懒得跟你解释。”萧森低声笑骂一句，然后对纵横四海抱拳笑道：“今天的事就多谢四海老哥了。”
　　“没事，举手之劳罢了。”纵横四海豪爽笑道。
　　客套几句，萧森突然想起任务还没完成，连忙打开任务栏，发现时限只剩下十八分钟了！
　　“糟了，时间不多了！”
　　萧森心头一沉，瞄了眼一旁正在检查战利品的纵横四海，顿时心生一计。
　　萧森轻咳一声，打开话题：“四海老哥，你们有几个兄弟不小心挂了？”
　　“五个。”纵横四海有些心痛的回道。
　　“连累你们了，真是不好意思。”
　　萧森歉意一笑，又沉声道：“我也没啥可补偿你们，不如这样吧，刚才我的队伍在打一个高级BOSS，BOSS要挂时被这些杂鱼给偷袭了，我们现在过去将BOSS打了，所爆的一切物品，我们分毫不要，全部让给你们，也算是小小的弥补吧。”
　　“那……好吧。”纵横四海沉吟一声，这才点头应好。
　　萧森心一喜，脸上却是波澜不惊的样子：“王姐，你带路吧。”
　　“好手段！不仅借他们的手打了难缠的BOSS，还顺便还了欠他的人情，真是一石二鸟的妙计！”王雪暗暗对萧森比了个大拇指，柳步轻移，带队出发。
　　很快的，一伙人抵达BOSS所在的区域，好在BOSS并没有走动，仍然停留在原地。
　　唯一让萧森感到意外的是，才过去一会儿功夫，BOSS的血量竟然回满了！
　　还好有纵横四海他们在，不然任务就悬了！
　　“时间不多了，必须速战速决！”
　　萧森嘀咕一句，对纵横四海他们介绍道：“BOSS为法系怪物，它的防御并不高，但法伤十分变态，尤其BOSS的连环火球，血量低于1500的，会被它直接秒杀！好在这个技能有30秒冷却时间，只要咱们小心一点，应该能应付过去。”
　　“除此之外，BOSS还有个负面状态技能，能大幅度降低玩家的属性，BOSS的基本情况就是这些，如果没什么问题的话，咱们就开怪了。”
　　萧森说着紧了紧秋风剑，沉声道：“我上去顶怪了，牧师注意治疗我！”
　　“别急。”纵横四海摆摆手，轻笑道：“你的血量应该不高吧，还是让小鱼来顶BOSS吧。”
　　“小鱼他？”
　　“对，还是全体加点。”
　　“那就辛苦小鱼了。”
　　“不用客气。”深水小鱼摆摆手。
　　顶怪本来就不是什么好差事，得知深水小鱼依然是全体加点，萧森立刻退了下来。
　　深水小鱼低喝一声，顶了上去。
　　其队伍的几个战士立即跟上。
　　“等等！”萧森摆手叫停，“让小鱼一个人去骗技能，等BOSS先把技能用了，咱们再上也不迟。”
　　几个战士点头应好，于是，大家按兵不动，让深水小鱼孤身一人打头阵骗技能。
　　进敌人闯进自己的领地，BOSS面露愤色，法杖挥动，四枚炽热的火球脱手而出！
　　“-262！”
　　“-278！”
　　“-301！”
　　“-235！”
　　四个骇人的伤害数字一闪而过，深水小鱼身形微晃，然后一脸平静的从背包中拿出一瓶红药，仰头喝下。
　　“+1500！”
　　象征生机的绿色数字从他头上跃过。
　　“乖乖，16级的战士竟然有1500+血量！？”萧森目瞪口呆。
　　察觉到萧森的疑惑，纵横四海笑着解释道：“老鱼是全体加点，佩戴的装备全部是加血加体力的，现在他的总血量将近两千点。”
　　“将近两千的总血量……”看着自己一千出头的血量，萧森无语了。
　　充满腐朽气息的黑雾从BOSS的法杖倾泻而出，深水小鱼的动作顿时变得迟钝起来。
　　“可以上了。”萧森摆摆手，又提醒道：“大家注意BOSS连环火球的冷却时间，BOSS释放连环火球时，是无视仇恨吸引的。所以血量低于1500的人，在BOSS未将技能释放前，最好退后，避其锋芒。”
　　“明白。”众人神色凛然的应道。
　　见深水小鱼牢牢的拉住BOSS的仇恨，大家立刻蜂拥而至，技能接二连三的砸了过去，BOSS的血量随之快速下降。
　　人多力量大，这是千古不变的真理，有了纵横四海等人的加入，仅仅五分钟时间，BOSS的血量就下降了大半！
　　照这速度下去，再来三分钟，大家就能推倒BOSS了！
　　在大家如火如荼的输出下，两分钟后，BOSS只剩下一丝血皮。
　　“兄弟们，加快输出，BOSS要挂了！”望着BOSS残余不多的血量，纵横四海神色兴奋地喊道。
　　“大家小心点，BOSS的连环火球快冷却好了！”萧森则沉声提醒道。
　　“没事。”纵横四海淡然一笑：“我们这么多人，一轮攻击就可以秒掉BOSS了。”
　　“小心一点总是没错的。”萧森咧咧嘴，不动声色的后退几步，同时在队聊里提醒道：“大家后退，BOSS要释放技能了！”
　　纵横四海看在眼里，不由笑道：“孤风兄弟，你也太谨慎了。”
　　他说着大手一挥：“兄弟们，拿出你们伤害最高的技能，给我一轮秒了BOSS！”
　　烈焰冲击！
　　突刺！
　　二连射！
　　一连串技能呼啸着飞向黑暗法师，密集的伤害数字飘起，黑暗法师身形一颤，步伐也变得摇摇晃晃起来。
　　“再来一下！”纵横四海吼道。
　　黑暗法师双瞳突然闪过一抹浓厚的黑气，它发出尖锐的怒嚎，无视深水小鱼的仇恨吸引，直接绕过他，法杖一挥，炙热的火元素顿时在法杖聚集……
　　“突突突突！”
　　四枚火球随即而出，左侧的一个战士瞬间被秒杀！
　　“妈的，临死也要拉我兄弟陪葬！”看着化成白光回城的战士，纵横四海神色愤然，一个大跨步贴近BOSS，手中的武器直刺入BOSS的心口，其最后一丝生命终于枯竭，软软地倒在地上。
　　系统提示：“你所处的队伍击杀了黑暗法师，声望+100，获得经验16000点，越级杀怪，获得额外经验1000点，共获得经验17000点！”
　　系统提示：“恭喜你升级了！现在等级为19级！”
　　由于萧森输出最高，所以获得的经验也最多，巨额经验让萧森升到了19级32%，其他人虽然没升级，不过也涨了不少经验。
　　拉住想要捡装备的李惜，萧森冲纵横四海努努嘴，示意他去捡装备。
　　纵横四海也没假客气，立刻叫人去收拾战利品。
　　萧森则站在原地，等他们收拾好战利品再去搜寻任务要的还魂草。
　　就在这时，异变突生！
　　一团虚无缥缈的人影突然从黑暗法师的尸体上徐徐飘起，仔细一看，竟是一个眉清目秀，面带青涩的少年。
　　“父亲，孩儿先走一步了……”
　　少年一声轻叹，身影渐渐消散在空气中。
　　“什么鬼？”
　　“怎么还有个魂魄？”
　　萧森等人面面相窥，不知所谓。
　　“兄弟，这是怎么回事？”深水小鱼目光转向萧森。
　　萧森耸了耸肩：“我也不知道。”
　　深水小鱼“哦”了一声，眯着眼，一副若有所思的样子。
　　“别管那么多了，快去捡BOSS爆的东西吧。”纵横四海示意一个战士。
　　战士点了点头，双手在BOSS尸体下摸索着。
　　BOSS爆了两件装备及一本技能书。
　　“哟嘿，居然爆技能书了？”纵横四海神色一喜，快步走了过去。
　　“原本这些战利品都是咱们的，真是可惜了……”李惜倍感遗憾的叹道。
　　“没事的。”萧森笑着拍了拍李惜的肩膀，一行人跟了过去。
　　纵横四海似笑非笑地瞥了眼萧森，接着将装备的属性发了出来。
　　【死灵权杖】（白银级——法杖）
　　魔法攻击：139~187智力：+15体力：+10附加属性：提高火球术伤害二十点。
　　需要等级：18需要职业：法师、牧师、召唤师。
　　【死灵战靴】（白银级——布甲战靴）
　　防御：+35智力：+16体力：+15附加属性：提高3%的移动速度需要等级：18需要职业：法师见状，沈钱王雪等人神色惊变，呼吸急促，队聊里更是炸开了锅。
　　沈钱：“萧森你看你做的好事！他们不过挂了五个人而已，你把PK的战利品全给他们不说，还把百分百爆白银器的高级BOSS也让给了他们，真是愚蠢之极！”
　　“是呀，两件白银装备外加一本技能书，咱们亏大了！”李惜跟着道。
　　按照现在的市价，这两件白银装备至少价值3万RMB！更何况，还有一本极其稀有的技能书！

第53章 登顶排行榜第一
　　“若没有纵横四海他们，别提打BOSS了，咱们能不能逃过追杀都难说。”
　　萧森淡然道，“而且，你认为纵横四海是个任人揉捏的软柿子？我可以很明确的告诉你，如果今天不把BOSS让给他，让他尝点甜头，他绝对会让咱们吃不了兜着走！”
　　虽然萧森也有些惋惜白银装备和技能书，但事实上，如果没有借势纵横四海，自己恐怕难以逃脱欧阳俊杰的追杀，任务也铁定会失败！
　　而现在，虽然痛失两件白银装备外加一本技能书，但任务总归是完成了，邪恶任务+隐藏任务，想来任务奖励不会让萧森失望！
　　“萧森说的没错，他这也是没有办法的办法。”王雪轻声道。
　　沈钱轻哼一声，没有搭话。
　　“装备属性不错，恭喜四海老哥了。”萧森轻笑道。
　　看着神色如常的萧森，纵横四海微微一怔，他之所以把装备属性发出来，其实是有试探萧森的意思，看他面对价值不菲，且原本属于他们的白银装备，会如何反应。
　　将装备属性发出来后，纵横四海察觉到，除了萧森，其他队友的神色都有不同程度的变化，有惋惜、有不甘，有埋怨……
　　惋惜和不甘很好理解，而埋怨的对象，自然是萧森了！
　　毕竟，这个BOSS，是萧森自作主张让给纵横四海的！
　　所有人中，只有萧森面不改色，谈笑自若。纵横四海心神一凛，心中对萧森的评价不由高了几分。
　　稍微一顿，纵横四海又将技能书的属性发了出来。
　　【连环火球】（法系技能书）
　　技能效果：凝聚魔力，对敌人瞬间发动三枚火球，每枚火球的魔法伤害为基础魔法攻击的50%。
　　需要职业：法师。
　　需要等级：20。
　　仅仅数十字的技能介绍，却让王雪的呼吸骤然急促起来。
　　有了这本技能书后，王雪的输出又能提升一个档次，而现在，却只能眼睁睁看着这本价值不菲的技能书落入别人的口袋！
　　“哈哈！”纵横四海拍手一笑，对萧森等人拱手笑道：“多谢诸位慷慨相让，这份情，老海我心领了！”
　　“呵呵，不用客气。”王雪收起心中的惋惜，轻笑回道。
　　萧森轻轻拍了拍王雪精致的肩膀，走到BOSS尚未刷新的尸体旁，一阵寻找，却没找到任务所需的还魂草。
　　“我靠，不是吧？”萧森脸庞一抽搐，有些不敢相信眼前的事实。
　　BOSS是在他眼皮底下死亡的，除了两件白银装备和一本技能书，BOSS并未爆其他物品。
　　这时，萧森突然想起李管家说的话——还魂草是黑暗法师的本命根源，黑暗法师的灵力和魂魄都寄托在其中……
　　“本命根源，ennnn，本命这两个字很有暗示性……”
　　萧森思索几秒，而后打量着BOSS的下体，脸上升起不怀好意的贼笑。
　　某人嘿嘿奸笑，做了个一刀切的手势，却又觉得太残忍了，男人何必为难男人……
　　萧森自然不可能去做人工切割手术，他扯开黑暗法师漆黑的法袍，在其心口处果然看到一株深黑色的小草。
　　“就是你了！”萧森拍拍手，将还魂草摘下并丢进背包。
　　喜悦之余的萧森却没发现，在他摘下还魂草时，一团细微难以察觉的黑气突然钻进了他的身体……
　　如果萧森此时查看自身状态，会发现自身多了一个名为灵魂印记的状态……
　　【灵魂印记】：象征灵魂的印记，具有追踪的效果。
　　任务品搞定，萧森喜滋滋的打开任务栏，脸上的笑意顿时僵硬，转而变得如便秘般难看……
　　TMD，任务时间只剩下最后3分钟了！
　　“时间只剩三分钟了，而从这里跑回城起码要五分钟，难道任务要……该死，别说天亮了还撒泡尿在床上？！不带这么玩人的啊！”
　　萧森面沉若水，百爪挠心，就在他郁闷抓狂之际，突然心念一动。
　　“四海老哥，你有没有回城卷？”萧森对正在分配装备的纵横四海问道。
　　“回城卷？”纵横四海一愣，然后道：“有几张，在老鱼身上。”
　　“是要回城交任务吧？”深水小鱼嘴角含笑，问道。
　　“这家伙怎么知道我在做任务？”萧森双目微眯，也不隐瞒，坦然道：“没错，任务时间马上要到了，如果不能及时回城，任务就要失败了！”
　　“任务竟然有时间限制？想来任务奖励一定很不菲吧。”深水小鱼轻笑一声，交易给萧森一张回城卷。
　　果然，如萧森所料，财大气粗的纵横四海他们果真有回城卷！
　　冲深水小鱼他们抱拳道了声谢，萧森打开了回城卷。
　　在一股奇异怪力的拉扯下，萧森只感觉眼前一黑，下一刹那，黑暗殆尽，萧森耳边传来鼎沸的人声，已经回到了临云城。
　　萧森打开任务栏，发现任务时限只剩下最后170秒了！
　　萧森深吸口气，穿越拥挤的人群，一路狂奔。
　　当任务时限只剩下最后30秒时，萧森终于看见了镖局的大门。
　　见萧森气喘吁吁的跑来，正坐在门口焦急等候的李管家面色一喜，激动而期待的问道：“少侠，可找到还魂草了？”
　　“找到了。”萧森点点头，从背包中拿出还魂草。
　　“少侠，请跟我来。”李管家神色一喜，接过还魂草，转身向院内走去。
　　萧森自无异议，老老实实的跟了上去——毕竟任务奖励还没拿到呢。
　　李管家掐指一算，脸色突然沉了下去，步伐突然加速，化成一道残影，消失在萧森眼前。
　　“怎么了？”萧森纳闷自语。
　　就在萧森疑惑之际，前方传来李管家低沉焦急的声音：“少侠，时间紧急，我先去调药，你去小姐房间等候吧，你往左拐再走三个房间就是小姐的闺房了。”
　　萧森按照他的指引，找到了司徒胭的房间。
　　坐在床头的司徒胭之父扫了眼推门而入的萧森，淡淡地点了点头，算是打招呼了。
　　稍等片刻，李管家满是疲惫的走进房间。
　　“药调好了？”看着李管家手中的药碗，男人古井无波的面庞上终于有了一丝喜意。
　　李管家点头应好，端着药走到床头。
　　“我来吧。”男人沉声道。
　　“好的。”李管家将药递给男人，一脸疲惫的坐在凳子上，看来调药耗费他不少精力。
　　男子接过药碗，轻轻扶起昏迷不醒的司徒胭，靠在自己胸口，然后缓缓吹拂热气腾腾的汤药，待汤药微凉三分，才用小勺喂食司徒胭，男人的动作轻柔小心，慈爱之色溢于言表。
　　不过多时，一碗药全部喂了下去，男人疼爱的看了眼司徒胭，又将她轻轻地放在床上，做完这一切后，男人又变成一副冷冰冰的扑克脸。
　　立竿见影，不出十秒，司徒胭便懒洋洋地睁开了眼。
　　“啊~”司徒胭打了个哈欠，双手撑着床角，坐了起来。
　　见司徒胭醒来，男人眼中的慈爱瞬间收敛起来，他板着脸，皱眉道：“哼，叫你不要出去乱跑，你偏要乱跑，现在吃亏了吧，看来是我很久没教训你，所以你才不知道天高地厚！”
　　男人说着扬起了右手，作势要打的样子，不过巴掌却迟迟没有落下来……
　　“啊！”司徒胭尖叫一声，快速从被子里钻了出来，她穿上鞋，然后躲在萧森身后，探出一个小脑袋，对其甜甜笑道：“叔叔，谢谢您救了我~”
　　“不客气。”萧森含笑回道，至于小女孩叫的那句叔叔，很果断的被他无视了……
　　就在萧森暗道任务奖励怎么还不发放的时候，男人目光转向萧森，嘴唇动了动：“谢谢你了。”
　　“叮！”
　　久违的系统提升终于传来，系统提示：“恭喜你完成隐藏任务【回家的路】，获得经验值80000点，获得金币30枚，获得声望300点。”
　　系统提示：“恭喜你升级了！现在等级为20级！”
　　系统提示：“恭喜你升级了！现在等级为21级！”
　　隐藏任务所奖励的巨额经验瞬间让萧森连升两级，直接登顶全服等级排行榜冠军之位！
　　大哥大改们，求点推荐！

第54章 剑神！
　　“哈哈哈，不愧是隐藏任务，这奖励，真是绝了！”
　　萧森拍手大笑，内心更是YY不断：哥们我现在可是等级排行榜第一人，就凭这个名头，撩妹还不是手到擒来的小事？
　　一念至此，萧森又想到古灵精怪、娇蛮可爱的的苏云柔，得，撩妹还是算了吧，自己可不想胳膊再被掐青……
　　惊喜之余，萧森也倍感疑惑：“不科学啊，这么困难的邪恶任务加隐藏任务，怎么只奖励经验和金币，按道理来说，应该有装备奖励的……”
　　萧森纳闷自语，将升级的属性点全部加到力量上，就在这时，男人的怒喝声突然传来：“小胭，你给我过来，今天不好好教训你，你就不知道天高地厚了！”
　　“我不！”
　　司徒胭眼含泪花，哭泣道：“你每次回来不是打我就是骂我，从来就没有关心过我，我娘死得早，你又常常不在我身边，小伙伴们都笑我，说我是有娘生没爹教的野孩子！”
　　“我恨你！”司徒胭一声尖叫，细腻的脸庞上挂满泪水，哭着向门外跑去。
　　“小胭，你给我站住！”男人大喝一声，刚想去追，可腿上剧烈的疼痛却让他一个踉跄，险些摔倒在地。
　　萧森忍不住摇头叹道：“严父无词，可怜天下父母心啊。”
　　身为单亲家庭，萧森对父亲的概念一向很模糊，他从小就很羡慕别人家的小孩有父亲的陪伴，对萧森而言，父亲仅仅是一个词汇，陌生而憧憬。
　　不知为何，萧森心中突然有点触动，心中再次为游戏的真实度和剧情称赞一番，他扶住男人，道：“司徒大人，我扶着你吧。”
　　“好，快扶我追上去，免得这丫头又闯祸了。”男人揉了揉脚踝，一脸焦急的说道。
　　说话间，司徒胭已经跑到了院子里，只要出了院门，就能直达大街了。
　　萧森扶着一个雄壮大汉，当然追不上一个灵活的小丫头，见司徒胭已经在开院门了，男人神色一慌，大声喝道：“胭胭，别出去！”
　　司徒胭对男人的喝声不管不顾，继续拉动沉厚的院门。
　　男人双目微眯，眉头紧皱，显然有些微怒了。更要命的是，此时司徒胭已经打开了门闩，随着“咯吱”一声，沉厚的院门打开了一丝缝隙……
　　萧森瞥了眼男人，此时他的眉头已经皱成了一条直线，额头也紧紧挤在一起，显露出一个浅浅的川字，由此可见，男人的耐心已经不多了……
　　“这……该不会是个任务吧？”就在这时，萧森心里突然冒出这样的想法。
　　察觉到男人的呼吸越来越粗厚，萧森心道不好，连忙对还在拉门的司徒胭劝道：“小胭，听你父亲的话，快回来。”
　　“哼！”司徒胭小脸上挂满了倔强：“他才不是我的父亲呢。”
　　闻言，男人的脸色瞬间变得铁青！
　　随着“咯吱”一声，木门终于被打开一道可容一人通行的缝隙，司徒胭脸色一喜，打算从缝隙中钻出去。
　　知女莫过父，男人明显也知道司徒胭的想法，他右手一动，一把锋利的长剑悄无声息的出现在手中……
　　“你想干什么？”萧森心一惊，连忙拿出秋风剑。
　　“去！”男子轻喝一声，扬剑投掷。
　　“嗖~”
　　下一秒，长剑带着呼啸的风声向前飞去。
　　“好快！”萧森神色一凛，举剑一挡，试图将长剑击落下来。
　　“哐当~”
　　随着这道脆响，一把长剑猝然掉地，却是萧森手中的秋风剑！
　　看着溢出血的右手虎口，萧森不由感到后怕——男人刚才这看似轻描淡写的投掷，萧森原本以为可以将其击落，但结果却是萧森的虎口被飞剑余力所震裂，白银剑更是被击落，且耐久度少了一大半！
　　“嗡~”
　　长剑余力不减，带着凛人的寒意直直向前飞去。
　　剑身在光线的折射下泛起淡淡光圈，煞是好看，司徒胭呆愣在原地，傻傻的看着从头上呼啸而过的长剑。
　　“哐当~”
　　利剑稳稳的刺入司徒胭脑后的门闩上，“咯吱”一声，因为力道的作用，大门瞬间关上。
　　“呜呜呜……”司徒胭圆溜溜的大眼睛直勾勾地看着门上寒光闪闪的长剑，吓得蹲地哭泣起来。
　　萧森赶紧松开男人，快速跑到司徒胭的身边，轻言安慰着。
　　“还不过来？”男人瞪眼道。
　　“呜呜……”司徒胭的哭声又大了几分，紧张地躲在萧森身后。
　　此时的萧森已经完全融入剧情中了，他拍了拍司徒胭的小脑袋，而后直视着中年男人，冷声道：“你真是太过分了！”
　　男人脸色一冷，按着右腿，步履蹒跚的走了过来，最后停在萧森五步外，淡淡道：“她是我的女儿，你凭什么指责我？”
　　“凭什么？”萧森冷笑一声：“就凭她的命是我救下来的！”
　　“好小子！”男人的话虽是夸奖，但脸上却是冷笑不已：“小子，你是第一个敢这么跟剑圣传人说话的！”
　　剑圣传人？好像很吊的样子……
　　萧森一愣，嘴上却不肯服软：“你不过才剑圣传人而已，总有一天，老子会成为剑圣！”
　　“呵，就凭你？”男人轻蔑一笑。
　　“这个……”萧森老脸一红，小声道：“只要你跟剑圣老人家推荐下我，让他收我为徒，总有一天，我会成为下一个剑圣……”
　　男人摇了摇头：“我看你这辈子是没希望了，师傅他老人家有规矩，一生只收三个徒弟，而这三个名额早就满了，不过，你还有个机会……”
　　“什么机会？”萧森心一喜，连忙问道。
　　男人淡淡道：“很简单，就是干掉我，或者干掉我另外两个师弟其中一个，这样你就可以取而代之了。”
　　……
　　“还不如不说。”萧森翻了个白眼，对男人丢了个侦察术。
　　【司徒苍虎】
　　等级：？？？
　　血量：？？？
　　攻击：？？？
　　技能：？？？（双方实力差距过大，无法侦查具体属性）
　　介绍：虎威镖局总镖头，剑圣三传人之大弟子，据说此人对剑的掌控已经达到炉火纯青的地步，被人称之为——
　　剑神！
　　“吱~”
　　就在萧森看着司徒苍虎剑神的称号暗暗心惊时，一道轻微的开门声突然传来，原来是司徒胭这丫头趁两人说话间，偷偷打开了门。
　　司徒胭咧嘴冲司徒苍虎扮了个鬼脸，然后从门缝中钻了出去，萧森偷瞄眼司徒苍虎，赶紧跟了出去。
　　出了大门，便是临云城的侧街了，偌大的街道上，只有三三两两的玩家在走动着，不远的街角处，一个灰头土脸、衣着破烂的乞丐正对着过往的路人乞讨。
　　而在正前方，一个NPC老头举着草架徐徐走来，仔细一看，草架上插满了红艳艳的糖葫芦。
　　不知何时，路口处来了一大一小两父子。小孩约莫七八岁大、衣衫褴褛，他眼巴巴的望着糖葫芦，声音清脆道：“爹，我想吃糖葫芦。”
　　男孩的父亲紧了紧如枯树皮般苍老褶皱的双手，接着在破烂的裤兜里摸索着，片刻后，一脸涩然道：“孩子，爹没钱……”
　　“哦……”小男孩失望的叹了口气，但很快又开朗起来，他嬉笑道：“那你背我回去。”
　　“呵呵，好。”男孩的父亲笑着弯下了腰。
　　“叔叔~”司徒胭扯了扯愣神的萧森。
　　“怎么了？”萧森问道。
　　“我也想吃糖葫芦。”小丫头嘟嘴道。
　　萧森沉吟一声，道：“好吧，我去给你买。”
　　走过去和NPC交谈，可糖葫芦的价格却让萧森目瞪口呆——他妈的竟然要29金币！
　　求点推荐，真的快坚持不下去了……

第55章 黄金装备：飞雪剑！
　　一串屁大的糖葫芦，竟然要29金币！？
　　要知道，现在还没有开通货币互换系统，黑市上的金币售价一直居高不下，达到恐怖的1:30，换句话说，29金币，直接等于870RMB！
　　而隐藏任务一共才奖励了30金币，这一下就要29金币，TMD和明抢有什么区别？！
　　“能不能便宜点？”卑微小萧，在线还价。
　　“不能，已经是最低价了。”卖糖葫芦的商贩淡淡回道。
　　“妈的，搞什么鬼？”萧森陷入了沉思。
　　难道是任务？
　　可他妈又没有一点任务提示，要是买了糖葫芦没有任务奖励，那我岂不是亏大了？
　　在萧森沉思间，司徒苍虎步履蹒跚的走了过来，他牵起司徒胭的小手，轻声道：“胭胭乖，咱们回家吧。”
　　“不要！”司徒胭嘟着小嘴：“我要吃糖葫芦。”
　　“糖葫芦有什么好吃的。”司徒苍虎嗤笑一声，劝道：“咱们回家吃麒麟果吧，那可是千载难逢的珍稀果实，具有延年益寿，增强体魄的强大功效，为父可是花了巨大代价才获得了两枚。”
　　“我不要什么麒麟果！”小女孩天性使然，司徒胭跺脚道：“我就要吃糖葫芦！”
　　“妈的，赌一把了！”萧森一咬牙，哆里哆嗦的从背包中拿出29金币，换来一串糖葫芦，刚获得的30金币瞬间只剩下一枚了。
　　萧森深吸口气，将这串天价糖葫芦转交给司徒胭，小丫头欢呼一声，拿着糖葫芦蹦蹦跳跳的向前跑去，这小丫头倒是挺有心，分了一半糖葫芦给那个小男孩。
　　“哼，这丫头真是个死脑筋，放着千载难逢的麒麟果不吃，偏偏要吃这种低廉的糖葫芦。”司徒苍虎皱眉道。
　　“低廉个锤子啊，特么的，这一串糖葫芦花了老子29金币！”萧森心中吐槽。
　　萧森看着司徒胭分给小男孩一半糖葫芦，而小男孩又分给其父一半糖葫芦，一时间感慨万千，道：“你是不是觉得你女儿很幸福？”
　　“难道不是吗？”司徒苍虎指着那对衣着破烂的父子，反问道。
　　“当然不是！”
　　虽然知道这只是游戏，但栩栩如生的画面和细腻的任务剧情还是将萧森深深吸引。
　　他忍不住反驳道：“父母总以为给了子女好的环境，好的经济条件，便以为子女是幸福的，可是父母却不知，其实子女要的不是这些，他们要的很简单，他们其实可以不要山珍海味，不要绫罗绸缎。”
　　“他们真正想要的，是父母的陪伴，是父母的关怀，是父母的笑脸，很简单，很平凡，你认为你给了你女儿这些最基本最简单的东西了吗？”
　　“我……”
　　司徒苍虎无言以对。
　　司徒苍虎静静凝视着那对衣着褴褛、但和睦欢乐的父子，不由叹了口气，陷入了沉默。
　　萧森用余光瞄了眼低眉思索的司徒苍虎，内心七上八下，忐忑不已——毕竟自己可是实打实的用掉了29金币！要是最终没有下文，那就亏大了！
　　就在萧森忐忑之际，司徒苍虎突然抬起了头，目光直视萧森，真诚笑道：“谢谢你的糖葫芦，谢谢你说的这番话，我知道我该怎么做了。”
　　“谢谢有个屁用啊，给点实质奖励才是真的嘛。”萧森心底嘟囔一句，皮笑肉不笑道：“不用客气。”
　　司徒苍虎摆摆手，沉声道：“我司徒苍虎不喜欢欠人人情，这样吧……”
　　“哈哈哈，赌对了！”萧森心一喜，眼巴巴的看着司徒苍虎，等待任务奖励。
　　“小子，把你刚才那把剑给我看下。”司徒苍虎突然想起什么，词不达意道。
　　“嗯，怎么了？”萧森疑惑的拿出秋风剑，交给司徒苍虎。
　　“这……”凝视着秋风剑，司徒苍虎神色感慨，十分怀念。
　　萧森不知所云，只好傻站在原地，等待他的下文。
　　“唉……”叹了口气，司徒苍虎问道：“这把秋风剑你是怎么得到的？”
　　看着一脸怀念的司徒苍虎，萧森虽然疑惑，但还是将在新手村帮王护卫做任务的事情原原本本的说了出来。
　　司徒苍虎轻轻摩挲着秋风剑，叹道：“果然是王师弟的佩剑啊……”
　　“王师弟？”萧森心一惊，这么说，那个名不见经传的王护卫也是剑圣三传人之一？！
　　好家伙，是我人眼看狗低了，在新手村做任务时，还一直担心那货给不出任务奖励……
　　没想到那个平平无奇、行头破烂的王护卫，居然是剑圣三传人之一！
　　草率了，草率了，萧森直接好家伙。
　　“我有个不情之请。”司徒苍虎用不容反驳的语气道：“能不能将这把剑交给我？”
　　“我操！你还没给我任务奖励，就想先吞了我的武器！？还有没有王法了？！白嫖也不是你这个嫖法吧！”
　　心中腹诽一句，萧森咬牙不语。
　　“你误会了。”
　　司徒苍虎淡然一笑：“这把剑是师傅在王师弟十岁生日时送给他的，王师弟一直当传家宝一样对待，如今他连佩剑都送人了，想必这些年他的生活一定过得十分窘迫。”
　　“所以我希望你把秋风剑交给我，下次有机会我再转交给王师弟，你放心，我司徒苍虎不会让你吃亏的，这样吧……我的副手佩剑就送给你吧。”
　　言罢，司徒苍虎右手一挥，一把散发着凌冽寒气的利剑出现在其手中。
　　【飞雪剑】（高级黄金级——长剑）
　　攻击：335~433力量：+45敏捷：+40体力：+25附加属性：每次攻击吸取5%的伤害化为自己的生命值。
　　附加属性：每次攻击降低敌人15%移动速度。（状态持续1秒。）
　　附加技能：【冰旋】（挥舞利剑，制造一个冰属性能量球攻击敌人，有一定几率使敌人进入冰冻状态，冰冻状态持续三秒。）
　　需要等级：30需要职业：战士系统提示：“恭喜你触发历史剧情，获得额外的任务奖励，可将秋风剑替换为飞雪剑，是否同意替换？”
　　“我的天！高级黄金级，那岂不是准暗金级装备了？”
　　看着金光闪闪的飞雪剑，萧森惊讶得目瞪口呆：飞雪剑的基础攻击高达443不说，还带有吸血和减速效果，简直太强大了！
　　秋风剑和飞雪剑一比，完全是货比货可扔，不换就是弱智了！
　　“怎么样？换不换？”司徒苍虎揶揄笑道。
　　“咳咳……”萧森干咳了两声，正气凛然道：“既然这把剑对王护卫意义深重，君子成人之美，那我就吃点亏，和你换了吧。”
　　“哼，得了便宜还卖乖。”司徒苍虎轻哼一声：“若不是你救了我女儿，这把陪伴我多年的飞雪剑，我又怎会和你相换。”
　　“嘿嘿……”萧森讪笑着抓了抓脑袋，心中暗爽不已——29金币换了一把有价无市的准暗金级武器，真是太值了！
　　此时的萧森，只想拿着飞雪剑，跑到沈钱面前‘啪啪啪’打脸，若不是借势纵横四海，这个隐藏任务根本难以完成，自己也会和高级黄金级飞雪剑失之交臂！
　　如此这般，将BOSS爆的两件‘垃圾’白银装备和技能书，让给纵横四海又何妨？
　　用两件白银装备外加一本技能书，换取一件黄金级武器！而且，这应该是全服第一件黄金装备！
　　这笔生意，萧森简直是血赚！
　　“对了，你好像也是战士吧。”收起秋风剑后，司徒苍虎突然问道。
　　“什么叫好像，我明明就是……”萧森心中嘀咕了一句，点头应是。
　　“你知道剑士最强的招数是什么吗？”司徒苍虎淡淡问道。
　　“这个……”萧森陷入了迟疑——根据官网的介绍，游戏中最强大的技能莫过于禁技，可看司徒苍虎的神色，貌似禁技不是最强大的？
　　“不知道是吧。”司徒苍虎淡然一笑，接着道：“看在你救了我女儿和那串糖葫芦的份上，我现在就将这十几年来对剑士的一点心得和体会传授于你，你愿意学习吗？”
　　萧森果断无视最后一句废话，点头如捣蒜道：“愿意，当然愿意！”
　　司徒苍虎被人称之为剑神，其传授的技能，一定是吊炸天的存在！
　　萧森内心狂喜，期待万分。
　　司徒苍虎走到萧森身边，如同武侠剧中传授功力一样，将手按在萧森的天灵盖，萧森顿时浑身一颤，脑海如触电般一片空白。
　　十几秒后，系统悦耳的提示音响起：“你的基础剑法升为高级。”
　　而做完这一切后，司徒苍虎脸色苍白，步伐更是踉踉跄跄，看来刚才的传功消耗他不少的精力。
　　萧森惊喜交加，连忙打开技能栏，却发现技能还是那么几个，不多也不少，并没看见所谓的基础剑法。
　　思索片刻后，萧森猛然反应过来，心中愤愤不平的嘀咕道：“好家伙，我累死累活的救了你女儿，还打开了你和你女儿的心结，你这厮倒好，竟然还忽悠我，什么狗屁剑士最强招数，真TMD扯淡！”
　　基础剑法是什么？
　　特么的就是普通攻击！
　　如挥、砍、刺、扫等普攻，每个玩家都会！
　　这根本就不是技能，当然不会出现在技能栏！
　　求推荐~快顶不住了。
　　还有活人嘛，吱一声或者呜一声也好，单机真的磨人……

第56章 关于神器改造的消息（求推荐~）
　　就在萧森心中愤然气结之际，司徒苍虎问道：“怎么样，满意吗？”
　　“满意你大爷！”萧森心中怒骂一句，脸上堆起比哭还难看的笑容：“呵……呵呵，满意……”
　　此时的萧森，就感觉自己被白嫖消遣了，对方还臭不要脸的问：哥哥猛不猛？
　　猛你个锤子啊，老子满意你大爷！
　　或许是知道萧森的想法，司徒苍虎淡然一笑，不置可否道：“你现在可能还不明白，基础剑法怎会是剑士的最强招数，等你日后成为一名真正的剑士，你自会明白。”
　　“不过我先告诉你，千万别小觑基础剑法，剑道一门，博大精深，快则是慢，慢则是快，复杂便是简单，简单便是复杂，最强便是最弱，最弱便是最强。”
　　萧森听得云里雾里，只好纳闷问道：“那你刚才传授给我的高级基础剑法，有什么好处？”
　　“没什么好处。”司徒苍虎淡淡回道。
　　闻言，萧森不由郁闷地叹了口气。
　　司徒苍虎仿佛没看到萧森郁闷的表情，自顾自道：“高级基础剑法没什么好处，就是能让你的基础攻击伤害增加8%而已。”
　　“就是能让你的基础攻击伤害增加8%而已……”这句话，如闷雷般在萧森心底炸开！
　　基础攻击伤害增加8%，乍一听好像并不多。但别忘了，剑士本来就是高攻速的职业，多次8%积累起来，增加的伤害简直不敢想象！
　　而且越到后期，这个8%的优势就越大！
　　萧森舔了舔干燥的嘴唇，结结巴巴的问道：“你……你说的是真的？”
　　如果是真的，某人只想真心诚意的说一句，哥哥你太猛了！
　　司徒苍虎冷哼一声：“本尊活了大半辈子的人了，还会说假不成？”
　　“那高级基础剑法……好不好练？”萧森深吸口气，小声问道。
　　“我从三岁就跟着师傅学剑，至今练了四十六年，现在的基础剑法才是宗师级。”司徒苍虎回了一句，又似笑非笑的反问道：“你说好不好练？”
　　萧森若有所思，又问道：“这么说，高级基础剑法很稀有很难学？”
　　“你这小子。”司徒苍虎轻哼一声：“你其实是想问，别人也会不会学到，是吧？”
　　见想法被识破，萧森讪讪笑道：“司徒老大真是慧眼如炬……”
　　司徒苍虎挥了挥手，淡淡道：“你是不是觉得，这般轻描淡写传授于你的高级基础剑法，其他人也可以随便学到？”
　　萧森嘿嘿干笑两声，微微点头。
　　司徒苍虎轻哼一声，傲然道：“要传授高级基础剑法，其传授者的剑法必须是宗师级，而放眼九州大陆，剑法达到宗师级的剑士，屈指可数！就算有幸找到了，对方也不会传授于你，因为传授剑法，对自身的修为损耗极大！若不是老夫欠你人情，又怎会轻易传授于你?”
　　闻言，萧森顿时松了一口气，这么说，自己应该是全服唯一一个获得高级基础剑法的！
　　也就是说，无论如何，自己的普攻伤害，都比所有人高8%！
　　萧森心里美滋滋的，又问道：“司徒老大，你的基础剑法增加多少攻击伤害？”
　　“不多，才150%而已。”司徒苍虎淡淡道。
　　无形装X，最为致命。
　　“我的天，增加150%的伤害！”闻言，萧森咋舌不已，心中顿时恍然。
　　难怪司徒苍虎说基础剑法是剑士最强的招数，确实没有半点假话。
　　宗师级的基础剑法就增加了150%的攻击伤害，那到顶级时，还不逆天了？
　　众所周知，技能越强大，技能的冷却时间、所消耗的魔力和使用的代价也越大，就像号称最强大的禁咒，其使用代价就是自身等级强制性降低一级！
　　如此恐怖的使用代价，也让人投鼠忌器，不敢轻易使用。
　　而基础剑法不同，不要冷却，更不用耗蓝，只要你的手还能动，便能杀敌！
　　所以，说基础剑法是剑士的最强招数丝毫不夸张。
　　“剑道一门，博大精深……最强便是最弱，最弱便是最强……”萧森喃喃念着司徒苍虎刚才所说的那句话，若有所思。
　　“小家伙，不错嘛，这么快就领悟了。”司徒苍虎颇感惊讶道。
　　“嘿嘿，哪比得上你老人家。”萧森直接甩了个彩虹屁，舔的那叫一个自然而然。
　　“呵呵，你这小子，很对我胃口。”司徒苍虎拍了拍萧森的肩膀，又道：“把飞雪剑拿来。”
　　“干什么？”萧森退后一步，警惕地看着司徒苍虎，别说你丫的教了我基础剑法，然后又把我的飞雪剑收回去，这可不行！
　　虽然白嫖使人快乐，但如果是别人白嫖自己，那就万万不可以……
　　“你这小子……”司徒苍虎摇头一笑：“以你现在的实力，还佩戴不了飞雪剑，我帮你释道秘法，让你现在能够装备它。”
　　“嘿嘿，倒是我以小人之心度君子之腹了。”萧森讪讪一笑，连忙从背包中拿出飞雪剑，恭敬的递给司徒苍虎。
　　啧啧啧，舔到最后应有尽有，真是美滋滋。
　　司徒苍虎左手比剑指，右手摩挲着飞雪剑，只见十几道一寸长的凌厉剑气凭空幻现，幻剑犹如石牛入海，缓缓融进飞雪剑……
　　飞雪剑大放异彩，璀璨夺目，仿佛正被某种力量改造，十几秒后，司徒苍虎脸色苍白的停止施法，将飞雪剑交给萧森，说：“好了，你看看吧。”
　　萧森接过飞雪剑，连忙查看属性，装备属性没变，不过要求的等级却由30变成了20级。
　　“谢谢司徒老大。”萧森哈哈一笑，装备上飞雪剑，手心顿时传来微凉的寒意，萧森兴奋的耍了几个剑花，这才意犹未尽的将飞雪剑收入背包——城中人多眼杂，财不外露的道理萧森还是明白的。
　　一念至此，萧森又想起创世神器灭世剑，司徒苍虎拥有秘法，可以降低装备的使用等级，那么，是不是也能降低灭世剑的使用等级呢？
　　这么一个超级神器放在背包，却使用不了，真是让人心痒痒，如果能降低使用等级……
　　我萧某人直接起飞！
　　飞到天上去，直接和太阳肩并肩！
　　任你千军万马，任你高级BOSS，我一剑干翻！
　　如果一剑不行，那就两剑……
　　萧森组织下语言，试探性问道：“司徒老大，小弟我还有件装备，因为要求太高，目前不能使用，您看您这个秘法，还能不能再释放一次？
　　“不行。”司徒苍虎果断摇头：“我非工匠，秘法一个月只能使用一次，且改造的装备品级，不能超过暗金级。”
　　闻言，萧森面如土灰。
　　得，竹篮打水一场空。
　　起飞计划直接胎死腹中。
　　还好，虽然不能立刻装备神器，但手持准暗金武器，也算不错了，和其他玩家相比，自己目前还是处于山顶位置。
　　见萧森脸色不对，司徒苍虎调笑道：“你这小子，怎会如此失落？难不成你小子要改造神器？”
　　说到这里，司徒苍虎摇头一笑，大叹不可能，神器，对他剑神而言，都属于传说中的神兵利器，只闻其声，不见其形。
　　萧森这个小小战士，怎可能拥有神器？
　　“我是真的要改造神器……”萧森默默吐槽。
　　“那司徒老大，你认识能改造装备的大师吗？”萧森并不死心，追问道。
　　司徒苍虎沉吟一声，“我倒是认识一个，不过他云游九州，行踪虚无缥缈，想找到他，可遇而不可求也。”
　　闻言，萧森顿时来了精神，连忙道：“没事，至少让我知道有这么一号人就行！那位大师叫什么名字？”
　　“矮人神匠，卡拉大师。”司徒苍虎凛然回道，神匠，是他剑神都要尊重对待的大师。
　　“卡拉……”
　　萧森默默念叨这个名字，念着念着，却变成了，崩，沙卡拉卡，崩沙卡拉卡……
　　咳咳咳，神器重要，蹦迪先一边去……
　　司徒苍虎缓缓吐了口浊气，淡淡道：“刚才传授你高级基础剑法和为飞雪剑释放秘法，耗费我不少修为，现在我要回房修养了。”
　　言罢，司徒苍虎不再理会萧森，买了一串糖葫芦，一瘸一拐的走向正在和小男孩玩闹的司徒胭。

第57章 送上门的任务
　　司徒苍虎抛下萧森，买了串糖葫芦，一瘸一拐的走向正在和小男孩玩闹的司徒胭。
　　萧森不想错过此等大腿，努力刷存在感，殷勤道：“司徒老大，慢走哈~”
　　此时的萧某，像极了古代青楼的家禽，扬着小手绢，对完事后的客人娇滴滴道：“这位爷，慢走哈，欢迎下次来嫖……呸，欢迎下次来玩~”
　　司徒苍虎只是淡然摆手，连一个字都未回应，典型的穿起裤子不认人的渣男。
　　见司徒苍虎腿脚不便，司徒胭连忙腾出双手，口含着糖葫芦，蹦蹦跳跳地跑过来搀扶住他。
　　司徒苍虎一笑，不知和司徒胭说了什么，小丫头竟乖乖听话，依依不舍的和小男孩告别后，小丫头扶着司徒苍虎，步步蹒跚地向院里走去，路过萧森身边时，小丫头还可爱的对他扮了个鬼脸。
　　萧森不由一笑，看着渐行渐远的父女两，却不由有些动容，一时间五味陈杂，感慨万千。
　　父亲，好陌生，好遥远的词语啊……
　　就在这时，系统提示声突然响起：“恭喜你完成唯一隐藏任务【心灵港湾】，获得任务奖励：【高级基础剑法】、【飞雪剑】，金币50枚，声望500点。
　　“果然，这才是隐藏任务真正的奖励啊，可惜没有经验奖励，不然就完美了……”看着背包中散发着淡淡金光的飞雪剑，萧森有些贪心不足的自语道。
　　“滴滴……”
　　通讯器突然响了起来，打开一看，是苏云柔发来的语音消息。
　　“木头，任务完成了没有？完成了就下线吃夜宵吧，哼，你下午就炒了两个菜，大家都没吃饱……”
　　听着苏云柔略带娇嗔的话语，萧森心头闪过一道暖流，连忙回道：“任务完成了，马上就下线。”
　　“嗯，我把饭菜给你热在电饭煲里，你马上去吃吧，都快十二点了，我先下线睡觉啦~”通讯器中传来哈欠声，随即沉默下去，看来苏云柔下线睡觉了。
　　萧森摸了摸鼻子，看了眼背包中的51金币和飞雪剑，心满意足的下线了。
　　下了线，来到客厅，只见王雪李惜几女摸着肚子，慵懒地躺在沙发上，四处一看，苏云柔却不在其中。
　　不知为何，萧森心中突然感觉若有所失，他轻叹口气，将电饭煲里尚有余温的饭菜端了出来。
　　看着饭菜，萧森不由愕然，一个硕大的菜碗，下层是厚厚的白米饭，上层是色彩鲜艳的荤素菜，看这分量，起码够两人吃饱而有余！
　　“好家伙，这是喂猪还是喂人呢……”萧森有些哭笑不得。
　　林婷戏谑的声音从沙发上传来：“柔柔这个傻丫头，吃饭时见你一直没下线，就往自己的碗里夹了一大碗菜，自己却没吃，反而全部留给你了……”
　　苏云柔有此操作，自然是知晓李惜这吃货的威力，如若不然，等萧森下线吃饭，恐怕只有饭没有菜，只能用老干妈拌饭了……
　　萧森咧嘴一笑，开始大口扒饭，菜其实有些凉了，不过萧森却感到前所未有的温暖。
　　佳人意，岂能拒？
　　硬撑着，萧森将满满一大碗饭菜吃了下去，摸着胀鼓鼓的肚子，他走到沙发上躺下。
　　“萧森，任务完成了吧？”王雪笑着给萧森让出位置，问道。
　　“完成了，奖励很不错。”萧森说着将任务的经过说了出来，当听到任务完成后竟然还有隐藏任务时，几女更是目瞪口呆，咋舌不已。
　　“唉~”王雪叹了口气，感慨道：“我现在总算知道高手和菜鸟的分水岭在哪里了，菜鸟目光短浅，只注重眼前的利益，而高手目光毒辣，善于观察思考，不放过一丝有利可图的地方，两者差距由此而生。”
　　“王姐，有些夸张了啊。”萧森摇头笑道。
　　见几女的注意力都在萧森身上，沈钱紧咬牙关，眼中闪过毒怨之色……
　　和大家聊了一会儿后，萧森摸着肚子，回房睡觉。
　　一夜无话……
　　翌日，萧森昏昏沉沉的睡到十点多才起来，走到客厅吃了苏云柔留下的早餐，这才上线。
　　上线后，萧森打开通讯器呼叫王雪，得知几人都有任务要做，大家各忙各的，没有在一起练级。
　　就在萧森想找任务做的时候，通讯器再次响起，连忙打开，耳边随即传来悦耳的女声。
　　“蠢货，你在哪呢？！”听这娇蛮的声音，萧森不用想便知是胭脂大小姐。
　　“大小姐，怎么了？”萧森叹了口气，无奈道。
　　“还能干什么，带我升级呗~”胭脂理直气壮的说道。
　　“好吧，你在西门等我，我买好药马上就来。”萧森回道。
　　“嗯，快点哟。”胭脂说着挂掉了通讯器。
　　有了任务奖励的51金币，萧森也算一个小土豪了，先去铁匠铺修理了装备，接着买了满满一背包药。
　　一切准备就绪，萧森这才赶往西城门，远远望去，只见一个靓丽的身影正在城门口等候，而在她的身边，还围着多个职业不一的男玩家，可能是搭讪失败，数秒后，那几个男玩家全部垂头丧气的离开了。
　　见萧森小跑过来，胭脂脸色一喜，下一秒却由晴转阴，她嘟着红润诱人的小嘴，抱怨道：“怎么这么慢呀，周围这些臭男人一直过来搭讪问联系方式，我都快烦死了！”
　　萧森理解地点点头：“这种见色起意、无脑搭讪的家伙确实很烦人，像我这种正直的好男人就不会做这种事，对了，小胭胭你的三围是多少……”
　　玉胭脂：“……”
　　一路扯皮着，两人向城外走去，临近城门口时，人群突然变得拥挤起来，仗着自己力量高，萧森一路横行，遇到不长眼挡路的家伙，更是直接用蛮力推开。
　　如此强横的行径，也惹来不少玩家的谩骂，不过都被厚脸皮的萧森给无视了……
　　无视周围的谩骂声，萧森霸道的撞开人群，只见人群中间，一个面容苍老、衣着破烂的老乞丐盘腿坐在地上，其腿上放着一根闪闪发光的法杖，好像是有任务的样子。
　　时不时有玩家上前和其交谈，但几秒后都是一脸郁闷的退了下来。
　　“这是怎么回事？”萧森拉住一个战士，问道。
　　路人战士耸了耸肩，说：“那乞丐说只要能完成他交代的任务，他就把腿上的白银法杖送给谁。”
　　“那你们怎么不去接任务？”萧森疑惑问道。
　　“我倒是想啊。”路人甲无奈的叹了口气：“可我上前搭话，人家乞丐根本不鸟我，估计这个任务是有等级限制的，咦，兄弟，你的等级好像挺高的，不如你去试试吧。”
　　“嗯，谢谢了，我去试试看。”萧森道了声谢，拉着胭脂走到乞丐身边。
　　“老先生，有什么能帮你的吗？”未等萧森说话，胭脂倒是先开口了。
　　老乞丐浑浊的双目漫不经心的瞥了眼胭脂，摇了摇头，淡淡道：“小女娃，你实力不够，还是莫要自寻死路了。”
　　胭脂吐了吐舌头，悻悻地退了下来。
　　“还是由我来吧。”萧森嘿嘿一笑，走上前去，大咧咧道：“老头，有什么任务啊？”
　　“你这态度能接到任务，除非是出鬼了……”胭脂推了推萧森，小声抱怨道。
　　出乎胭脂的意料，萧森这般无礼的搭话，老头却没放在心上，他盯着萧森看了半响，浑浊的双目中闪过一丝不易察觉的异彩。
　　“老头，有没有任务？没有我走了啊。”见老头不回话，萧森作势欲走。
　　“等等。”乞丐突然一把抓住萧森的胳膊，别看老头瘦小无力，但手上的力道却不小，萧森动动身子，试着挣脱老头的手，却如何都没能得逞。
　　“干什么？”萧森放弃了挣扎，语气冰冷的问道。
　　说实话，一件白银武器而已，对萧森的诱惑力真心不大——开玩笑，拥有准暗金武器的萧森，又怎么看得上一件白银武器？更何况还是他用不了的法杖。
　　“我这有个任务，只要少侠能完成，我手中这把白银法杖就送给少侠。”就在萧森火气越来越大的时候，乞丐嘶哑的声音这才传来。
　　“送上门的任务！”萧森微微一愣，暗暗思索考量。
　　经过唯一任务、邪恶任务和隐藏任务的洗礼（毒打），此时的萧森对任务十分敏感，就好像和女朋友大战三百回合后，其实内心还渴望，但身体却有些发怂……

第58章 佳人配佳名（求推荐~）
　　既然任务都送上门了，不管有没有鬼、接不接受，至少要先了解一番，毕竟任务奖励的白银法杖，就算萧森自己用不了，拿去售卖，也能卖个不错的好价钱。
　　就目前来说，青铜装备的售价在50~200R不等，白银装备则贵得多，具体价格根据属性而定，一般售价在1K~2W之间。
　　而黄金级装备，目前尚未有人拥有，至少各大拍卖行都是0交易记录，倒是有土豪在论坛收购黄金装备，开价8万R，吃瓜群众不少，却无人有货。
　　故此，萧森手中的飞雪剑，有可能是全服唯一的黄金装备！
　　“任务就奖励一件白银装备？”在周围路人羡慕嫉妒恨的眼神中，萧森慢悠悠问道，似乎对白银装备并不满意。
　　“我靠，你这小子是生在福中不知福啊！”
　　“天啦，打个雷劈死这个不知足的家伙吧！”
　　“帅哥哥，你不要装备可以给我，我愿意用我的初吻来换！”
　　“我也用我的初吻来换~”
　　“滚啊，你一个男的凑什么热闹！”
　　“男的初吻就不值钱了吗？你这是性别歧视！小心我重拳出击！”
　　“男的初吻值个锤子钱，你丫的难不成想中路对狙？”
　　“……”
　　萧森此话一出，立刻激起公愤——TMD，一件白银装备还不知足？要知道，现阶段大部分玩家的装备都只是低级青铜级，甚至有些人还是一身白装！
　　毫不夸张的说，一件白银武器，能让一个人的战斗力瞬间上升数个档次！其稀有度可想而知。
　　奖励白银装备的任务，这种千载难逢的好事，但凡脑壳没进水的正常人，都会不假思索，如小鸡啄米般连连点头接受！
　　而萧森这家伙，居然还嫌弃！？
　　还有没有天理了！！
　　“老先生，别理他，他脑子有病呢。”胭脂白了眼萧森，然后笑意盈盈道：“老先生你有什么任务就说吧，只要是我们力所能及的，我们一定尽力帮你完成。”
　　“嗯，你这小女娃不错。”乞丐微笑称赞。
　　“你这老头估计眼睛有问题，竟然没看出来她的本性其实是悍妇型的……”小声嘀咕一句，萧森有些不耐烦道：“有什么任务就说吧，不要磨磨唧唧的。”
　　“唉……是这样的。”乞丐叹了口气，开始讲诉起他的任务来。
　　“我原本乃是临云城一级大法师，在一次野外修炼时，有幸获得了一张藏宝图，可不知怎么的，竟被臭名昭著的奸商卡特得知了，他威逼利诱我都不为所动，最后卡特竟和临云城副城主串通一气，为了逼我交出藏宝图，他们竟血腥残忍的将我一家老少……全部杀害！！”
　　说到这里，原本佝偻虚弱的老乞丐，在这一刻，身上竟涌现一股如大海般汹涌澎湃的气势！
　　萧森在其威压之下，竟不自主的后退了两步！
　　不过那气势犹如狂风中的一点火星，存在不过三秒，便消散不见了。
　　“然后怎么了？”萧森若有所思，追问道。
　　老乞丐涩然一笑：“除了我和我儿子侥幸逃了出去，其他家人无一幸免，全部被屠杀！谁知他们还是不依不饶，我儿子为了掩护我逃跑，不惜使用了对生命耗损极大的禁咒，最后我虽然侥幸逃脱，但受伤太重，导致实力大损……”
　　“无奈之下，我只得装作乞丐，狼狈的躲在临云城内，寻找报仇的机会。”
　　“那些人实在太可恶了！”胭脂义愤填膺的扬起小拳头，一脸仗义道：“老先生，你有什么难处尽管说，我们一定替你完成。”
　　“你这个傻妞，人家还没说任务是什么呢，你就先夸下海口了，要是邪恶任务怎么办?”萧森拉了拉胭脂的衣角，小声抱怨道。
　　“哎呀，不会的啦~”胭脂摆摆手，一脸同情道：“这个老人家好可怜，咱们就帮帮他嘛~”
　　“别急，等我问清楚再说。”萧森回了一句，目光如电的盯着老乞丐，沉声问道：“你的任务是什么，先说来听听，要是简单的话，我就帮你完成，要是困难的话……”
　　萧森轻笑一声，闭嘴不语了。
　　“对别人来说很困难，但对少侠你来说，应该是轻而易举的。”老乞丐讨好笑道。
　　萧森咧嘴一笑，心头突然一动，对乞丐丢了个侦察术。
　　【白恩】（职业：？？？）
　　等级：？？？
　　血量：？？？
　　攻击：？？？
　　技能：？？？（双方等级差距过大，无法侦查具体属性）
　　“娘的，又看不到具体介绍。”看着那堆问号，萧森大感郁闷。
　　白恩嘶哑低沉的声音在耳畔响起：“任务很简单，只需帮我收集一百根死灵之骨和一颗亡灵之心就行。”
　　“死灵之骨和亡灵之心在哪里可以获得？”萧森再次问道。
　　“这些东西，击杀亡林里的亡灵生物可以获得。”
　　“那些亡灵生物的等级高不高？”
　　“那些亡灵生物的等级和你差不多，对其他不足二十级的冒险家来说，击杀那些亡灵生物可能有些困难，但对少侠你来说，还是不成问题的。”白恩回道。
　　“任务果然是有等级限制……”萧森嘀咕一句，接下了任务——即可刷怪，又可做任务，这种妙事，何乐而不为？
　　系统提示：你接受了任务【收集材料】。
　　死灵之骨：0/100。
　　死灵之心：0/1。
　　任务建议等级：20。
　　见任务已被人接下，周围看热闹的人顿时作鸟兽散。
　　萧森拿出地图，细细寻找了一番，终于在城西一角找到了所谓的亡林。
　　深知自己路盲的特性，萧森轻咳一声，将地图交给一旁的胭脂，扬手道：“带路！”
　　“小样~”胭脂得意一笑，接过地图，查看好路线后，带头向城外走去。
　　两人亦步亦趋，萧森贪婪地吸了一口从胭脂身上散发的淡淡女儿香，顿时感觉精神都振奋了不少。
　　“对了，小胭脂，你的真名叫什么呀。”刚出城门，萧森就不甘寂寞的问道。
　　“你想干嘛？”胭脂警惕问道。
　　“关心关心你呗。”萧森嬉皮笑脸道。
　　“少来~”胭脂扬了扬小拳头，不过依然说了自己的名字：“柳胭。”
　　“柳胭……”萧森喃喃念了几句，接着拍手笑道：“好名字，好名字啊！胭如柳，柳如胭，胭脂如柳，佳人配佳名，不错不错~”
　　“少来这套～”胭脂娇媚地白了眼萧森，语气虽是娇嗔，但其精致的脸庞上却是盈盈浅笑——哪个女人不在乎男人的赞美？
　　尽管她们知道，那些赞美其实都是虚伪之话。
　　两人一路碎聊着，八九分钟后，终于到达了所谓的亡林。
　　亡林，地如其名，遍地都是人类和战马的尸骨，偶尔还能在尸骨旁看到一些破碎朽烂的武器。
　　周围空无一人，耳畔唯有淡淡轻风声，随着微风的吹拂，周边的树林发出树叶吹动的沙沙声，伴随这诡异可怕的场景，更添几分阴森恐怖之气。
　　望着满地骸骨，胭脂有些恐惧地吸了口气，咬了咬牙，躲在萧森身后，不肯冒头了。
　　想来也是，身为一个小女生，自然害怕这些尸骨，要是遇到一些婊里婊气的绿茶，恐怕还会小脸苍白，假惺惺的说：哎呀，这些尸骨好可怕呀，吓死人家了啦~
　　而事实上，那些绿茶，也许曾口吞无数尸骨……
　　萧森嘿嘿笑道：“身边有一个强壮男人，就是好吧。”
　　似乎是了解萧森的性格，胭脂娇媚地翻了个白眼，没有搭腔。
　　两人又往前走了十几步，终于遇到了第一批敌人。
　　印入眼前的，是两具浑身散发着阴森死气的白骨骷髅，它们空洞的双眸中闪着妖异的红光，如同实质般盯着萧森，那恐怖渗人的样子，让人不寒而栗。
　　“呀！”
　　胭脂吓得尖叫一声，推了推萧森：“强壮男人，该你上了！”
　　萧森叹了口气，从背包中拿出飞雪剑并装备上，感受从剑柄传来的阵阵凉意，萧森信心满满，战意十足。
　　不过在开怪之前，还是老规矩——侦察术！

第59章 我喜欢你离我远一点！
　　侦察术丢出，怪物属性跃于眼前。
　　【死灵士兵】（普通怪物）
　　等级：22生命值：2500攻击：135~152防御：120技能：【幽体化】（死灵士兵受到攻击时，有一定几率进入幽体化，幽体化持续10秒，在此期间，死灵士兵所受到的物理伤害减少50%，但受到的魔法伤害会增加50%。）
　　介绍：“由战死士兵的怨念和骸骨转变成的死灵生物。”
　　怪物的属性虽不强，但却拥有幽体化，刚好克制萧森这种全力加点的暴力战士。
　　还好萧森已经鸟枪换炮，换上了更高级的黄金武器，刷怪自是砍瓜切菜，毫无压力的说。
　　萧森踏步向前，靠近死灵士兵，手腕一动，飞雪剑泛着凛冽的寒意，对左侧的怪物猛然刺去。
　　“-487~”
　　“不错不错，一剑差不多能打掉怪物四分之一的血量……”萧森满意一笑，数学老师的棺材板明显有些压不住了。
　　“白痴！”胭脂娇媚地翻了个白眼，没好气道：“你脑子有问题呀？明明是不足五分之一好么。”
　　萧森抓了抓后脑勺，干笑道：“没办法，语文老师死得早……”
　　“白痴，是数学老师吧……”
　　“我靠，你干嘛总挑我的刺！”
　　“因为你是白痴呀！”
　　……
　　在两人扯皮间，两个死灵士兵齐刷刷举起手中破烂不堪的武器，向萧森猛地砍了下来。
　　“-178！”
　　“-167！”
　　伤害数字飘过，萧森的血量瞬间狂减四分之一！
　　“我的防御还是太低了，等做完这个任务后，就去收集一些防御装，不然太脆了，很容易被集火秒杀。”萧森暗暗嘀咕一声，连忙往口中塞了瓶红药。
　　“咔~”，萧森刚喝下药水，死灵士兵的攻击又猛然来临，“刷刷”两下，将萧森刚补上来的血量又打了下去。
　　“好快的攻击速度！”萧森心一凛，一个连击回了过去，且好运的触发了四次伤害。
　　“-420~”
　　“-502~”
　　“-575~”
　　“-621~”
　　俗话说有其利必有其弊，高攻击高攻速的死灵士兵，血量防御就没那么高了，一个连击过去，死灵士兵立即化成了一堆碎骨，贡献了1800点经验和十几枚铜币。
　　如此爆炸的攻击，完全归功于飞雪剑，若换成白装或者青铜武器，一个连击能打掉怪物十分之一的血量就该偷着乐了。
　　“咦？飞雪剑附带的吸血效果怎么没触发？”看着保持没变的血量，萧森疑惑不解。
　　“白痴，怪物只有骸骨，又没有血肉，哪来的血给你吸呀？”胭脂为萧森解答了疑惑。
　　“说得也是……”萧森恍然，一脚踢开身前的碎骨。
　　同伴的死亡没有让另一个死灵士兵胆怯和惧退，它依旧双目空洞的举剑刺向萧森，大有不死不休之势。
　　萧森手腕一转，飞雪剑轻扬。
　　“冰旋！”
　　随着技能的释放，萧森只感觉丝丝凉意迅速在手中蔓延，剑尖凭空幻现一团巨大的冰球，下一秒，冰球带着无边的寒意，飞速旋转着砸向身前的死灵士兵。
　　“轰~”
　　冰球在死灵士兵的身躯上炸开，溅起漫天的碎冰，伤害数字随之飘起。
　　“-924！”
　　这还不是暴击伤害！
　　不愧是准暗金武器附带的技能，伤害就是强悍！
　　见死灵士兵还有一小半血，萧森脚踏地面，利剑直刺向怪物的头颅，力求一击毙命。
　　与此同时，死灵士兵空洞的眼眶中闪烁着诡异血光，破烂的长剑直取萧森胸口。
　　“-467！”
　　“-199！”
　　萧森一剑将怪物打成残血，自身也损失了将近两百点血量，随着后方胭脂“嗖嗖”两道暗箭，死灵士兵终于倒地身亡。
　　“不错，技术有进步。”萧森嘿嘿一笑，对胭脂比了个大拇指。
　　胭脂不置可否的轻哼一声，嬉笑着蹲下身收拾战利品，白嫩的小手在森然的骨堆下摸索，几秒后，她从下摸出几十个铜币，喜滋滋的丢进背包。
　　“哟，刚刚面对尸骨还怕得要死，现在怎么不怕了？”萧森打趣笑道。
　　“活的比死的可怕，尤其是人。”胭脂拍了拍小手，低声道。
　　萧森深以为然的点点头：“说的没错。”
　　“这怪好穷~”胭脂摊了摊手，可怜兮兮的说道：“两个怪才爆了57个铜币。”
　　“穷就穷吧，经验高就行，反正我们是来做任务和升级的。”萧森笑道。
　　胭脂撅着小嘴，一脸的不乐意：“可打了两只怪，我才分到900多点经验。”
　　“知足吧。”萧森没好气道：“你跟在我后面，不用顶怪，不用走位，就放了几根冷箭，还好意思抱怨经验少。”
　　“好啦~”胭脂可爱的吐了吐舌头：“我只不过抱怨一句，你这么大反应做什么，快去引怪吧。”
　　“引怪倒是没问题……”萧森干咳一声，余光瞄了眼胭脂那红润的薄唇，弱弱的说道：“不过在此之前，能不能给点动力？”
　　“什么动力？”胭脂双手抱胸，似笑非笑的看着萧森。
　　“这个……”萧森老脸一红，扭扭捏捏道：“我要求不多，亲一个就行……”
　　胭脂面带微笑，红唇亲启，白齿微露道：“亲一个没有，巴掌倒是有一个，你要不要？”
　　“不要不要！”萧森把头摇得跟拨浪鼓似的。
　　胭脂双手一叉腰，娇嗔道：“既然如此，还不快去引怪？”
　　萧森叹了口气，无奈道：“胭脂妹妹呀，你说像我这种有抱负有理想有前途，浑身上下除了缺点都是优点的好男人，难道你一点也不喜欢吗？”
　　“没有呀~”胭脂娇声道：“我很喜欢你一点……”
　　“真的？”萧森大喜过望，连忙追问：“那你喜欢我哪一点？”
　　胭脂轻哼一声，没好气道：“我喜欢你离我远一点！”
　　“……”
　　不同于新手村那些最低级的骷髅怪，拥有高攻击和高攻速的死灵士兵更让人头疼，最让人恶心的是，受到攻击后，怪物还有几率进入幽体化！
　　看着眼前浑身闪烁着幽幽绿光的死灵士兵，萧森大感头痛，原本的攻击伤害还有四五百，可怪物触发幽体化后，攻击伤害顿时减少了一半！
　　而死灵士兵的攻击和攻速丝毫没有变化，依然刀刀在肉，砍得萧森心痛不已——药水可都是花钱买的啊。
　　连击和重击都属于物理攻击技能，只有飞雪剑附带的冰旋才属于魔法攻击技能，但毕竟是装备附带的技能，冷却时间比自身的技能要长得多，足足有30秒，而在这三十秒内，够怪物砍死萧森两三次了……
　　看着如流水般哗哗往下掉的血量，萧森欲哭无泪，只好狼狈的往口中塞红药。
　　死灵士兵空洞的双眸中闪烁着妖异的红光，如嘲笑萧森般，上下颚不停地张张合合。
　　“士不可杀，更不可辱！”看着死灵士兵那嘲讽的嘴脸，萧森当时就火了，连忙吼道：“胭脂妹妹，快射它！快射死它！”
　　话说出口后，萧森才发现有些用词错误，又道：“快放火箭攻击它，火箭属于魔法伤害！”
　　虽然胭脂才16级，所装备的武器也比较稀烂，但怪物进入幽体化后，所受到的魔法伤害增加50%。
　　故此，胭脂一支火箭，硬生生带走怪物近两百点血量。
　　“哇，我这么厉害呀。”见自己的攻击伤害不比萧森低多少，胭脂不由雀跃道。
　　“对头，就这样，射死他！”萧森兴奋地吼了一句，瞥了眼技能冷却，发现重击已经冷却好了，于是他连忙一个重击打去，死灵士兵薄弱的血量瞬间归零，化成碎骨倒地。
　　胭脂嘟着嘴，看着萧森将任务所需的死灵之骨收入背包，有些意犹未尽道：“什么嘛，这么快就挂了。”
　　“你这叫什么话，它再不挂，我就得挂了！”萧森翻了个白眼，坐了下来，等待血量回满。
　　“喂，你坐下来干什么呀？还不快去引怪?”胭脂推了推萧森，催促道。
　　“老大，我现在是残血啊！”
　　“哦，那等你血量恢复一半再去引怪吧。”
　　“我靠，你真会心疼人！”
　　“嘻嘻，还好啦~”
　　“……”
　　两人一边扯皮一边刷怪，时间亦是悄然流逝，不知不觉中，两个小时过去了……

第60章 死灵战将！（求推荐~）
　　经过两个小时的战斗，此时死灵之骨已经收集了83根，至于另一个任务品死灵之心，萧森却连影子都没看见，估计要打BOSS才会爆出。
　　在此期间，萧森升到了22级，继续领跑全服等级排行榜第一名。
　　由于是越级刷怪，就连打酱油的胭脂都升了两级，到了十八级，现在即使死灵士兵不进入幽体化，胭脂对它的伤害也能破百了，可别小看这细微的提升，这代表着胭脂已经从大菜鸟进化成了小菜鸟……
　　唯一美中不足的是，怪物爆率极低，刷了这么久的怪，却连一件装备都没爆！
　　若不是萧森完成了唯一隐藏任务奖励了不少金币，恐怕光是药钱就得亏死他……
　　“咯咯~”看着飞速上涨的经验条，胭脂发出清脆悦耳的笑声。
　　听着胭脂没心没肺的笑声，萧森恨不得剥了她的衣服，然后……
　　看看这丫头的良心是不是让狗给吞了！
　　自己累死累活的在前面顶怪，血量如流水般往下掉，血瓶像不要钱一样往口中塞，如此大的牺牲，都换不来她的一句安慰或笑颜。
　　可这微小的几百点经验，却让她笑得合不拢嘴，让萧森如何能不郁闷？真是两个头一个大。
　　“强壮男人，继续呀~”胭脂捡起怪物爆出的铜币，喜笑颜开地拍了拍萧森的肩膀。
　　看着胭脂灿烂如花的笑容，萧森哪生得出拒绝之意？只能在心中大叹几句遇人不淑，然后又屁颠屁颠的跑去引怪了……
　　两个死灵士兵很快被引了过来，其实也不能说是引——只要萧森一进入怪物的感知区，死灵士兵就会主动攻击，不死不休。
　　“孤风，任务还差多少根死灵之骨？”胭脂一边拉弓射箭，一边问道。
　　萧森扬剑释放连击，干脆利索的解决掉身前的死灵士兵，趁机查看背包，回道：“还差8个就能凑齐100根死灵之骨了，死灵之心可能要打BOSS才会爆，刷了这个怪物，我们去前面找找看吧。”
　　“嗯。”胭脂微微颔首，配合萧森将剩下的怪物快速解决，她笑意盈盈地捡起骨堆下散落的十几个铜币，接着道：“走吧。”
　　“等下。”看着背包中为数不多的红药，萧森沉声道：“我红药不多了，还是等血量回满再去吧。”
　　“好的~”
　　两人原地修整近一分钟，萧森的血量终于回到了满值。
　　绕过几个挡路的死灵士兵，两人深入怪区。
　　踢开脚下的骸骨，萧森突然发现，前面有三个不长眼的怪物挡在了路中间，它们空洞的眼眶中闪烁着幽幽血光，无意识的在周边游荡着，看这样子，不干掉它们是不能继续向前了。
　　胭脂小声问道：“有三个怪呢，咱们打得过么？”
　　“问题不大，但需要咱们稍微配合下。”萧森看了眼自身状态，皱眉思索。
　　萧森沉吟一声，道：“这样，你先在远处用冰火箭攻击最左边的怪物，至少要打掉它四百点血量，我的冰旋加普通攻击才能将其秒掉，剩下的两个怪物，我用连击重击再补上几剑，应该能秒掉一个，剩下一个怪就没什么威胁了。”
　　“好的。”胭脂乖巧的应了声，玉指拉动着弓弦，“嗖”的一声，冰箭脱手而出。
　　“-71~”
　　箭矢命中最左边的死灵士兵，其森白的骸骨上环绕着冰蓝色光圈——这是减速的象征。
　　死灵士兵晃了晃摇摇欲坠的骷髅头，慢吞吞的向胭脂走来，旁边两个怪物也很义气的跟了过来。
　　“继续攻击。”萧森对胭脂微笑道。
　　“嗯呢~”胭脂应了句，火箭脱手而出。
　　“-107~”
　　毫无疑问，火箭的攻击伤害比冰箭高多了，不过却少了减速效果，胭脂对萧森使了个眼色，后者立即会意，飞雪剑轻轻一扬，冰旋随之脱手。
　　“-997~”
　　死灵士兵步伐一缓，全身被一层碎冰所包围——它被冰冻了！
　　“这个怪交给你了。”萧森指了指被冰冻的怪物，侧身一步，挡在胭脂身前，连击对另一个怪物挥洒而去。
　　“-434~”
　　“-512~”
　　“-584~”
　　三道伤害数字一闪而过，于此同时，萧森也受到两个死灵士兵的攻击，血量狂减三百多点。
　　萧森手腕一动，一剑将怪物击退，又补上一记重击和普通攻击，将它为数不多的血量带走。
　　另外一个死灵士兵刚从冰冻状态恢复过来，就在胭脂不断攻击下化成一堆碎骨，现在只剩下最后一个怪物了。
　　技能都在冷却，萧森只好使用普攻，好在飞雪剑攻击极高，击杀一个怪物只需五六次普攻即可，加上胭脂的辅助攻击，干掉一个小怪，仅需短短五秒。
　　在这数秒间，死灵士兵倒是不吃亏的还击了三次，但玩家和怪物不同，玩家懂得配合和补血，而怪物只会简单无脑的战斗，直至死亡。
　　击杀三个怪物，前前后后用了不到一分钟，要是让其他玩家看见萧森这恐怖的输出，恐怕会惊讶的下巴掉地……
　　“这里的怪物真穷~”胭脂嘟着小嘴，将怪物所爆的十几个铜币收入囊中。
　　萧森一脚踢开凌乱的碎骨，将胭脂过滤掉的任务品捡了起来——用她的话来说，这种乌黑恶臭的骨头，本姑娘才懒得捡呢。
　　所以，捡取任务品的任务就交给萧森来完成了。
　　两人速度缓慢的向前推进，五分钟后，任务所需的死灵之骨终于收集好了，不过无奈的是，至此还是没发现BOSS的身影。
　　萧森一剑将身前的死灵士兵砍成碎骨，环顾四周，纳闷的嘀咕道：“BOSS到底在哪里呢？”
　　“孤风，快看！那是不是BOSS？”胭脂指着前方，惊疑不定的说道。
　　放眼望去，只见左前方不远处的一棵黑色大树下，伫立着一位身着黑色战甲，手持巨剑的雄壮战将，一袭黑色披风在其身后随风飘扬，煞是威风！
　　可能是BOSS一身漆黑的战甲和身后的背景太过相同，所以萧森才没发现它。
　　在凄凉的冷风中，BOSS背后的披风发出呼呼的响声，或许是有所感应，BOSS猛然转过头来，空洞无神的眼眶中闪过冷冽的寒光，随后迈开步伐，向两人大步袭来。
　　“被发现了！”萧森心一凛，紧握飞雪剑，冷冷盯着迅步而来的BOSS。
　　胭脂紧张凝视着越来越近的BOSS，她轻轻推了推萧森，有些胆怯道：“萧森，BOSS看起来好像很厉害，我们是战还是退？”
　　“它要战，那便战！”在美女面前，萧森哪肯丢了面子，当下便豪气道。
　　当然，在开打之前，还是老规矩，一个侦察术对BOSS丢了过去。
　　【死灵战将】（BOSS）
　　等级：26生命值：50000攻击：347~412防御：237技能：【幽体化】（死灵战将受到攻击时，有一定几率进入幽体化，幽体化持续12秒，在此期间，死灵战将所受到的物理伤害减少50%，但所受到的魔法伤害会增加50%。）
　　【连击】（死灵战将连续出剑，对敌人造成三次伤害。）
　　【重击】（死灵战将高举战剑，对敌人造成一次强力的伤害。）
　　【混乱一击】（死灵战将对敌人发动混乱一击，有一定几率使敌人进入盲目状态。）
　　“我的天，BOSS不仅攻击极高，而且还拥有四个技能！还好BOSS防御不高，不然真是完犊子了……”
　　BOSS强悍的属性，让萧森很没出息地吞了口口水，若自己还是手持秋风剑，萧森一定会毫不犹豫的逃跑。
　　不过现在装备的是飞雪剑，那就另当别论了！”

第61章 无功而返
　　萧森深吸口气，凛然问道：“小胭脂，这个BOSS比较棘手，也许一个闪失，咱们两个都得交代在这里，你怕不怕？”
　　萧森原以为，胭脂会依偎在自己怀中，一脸甜蜜的说：“有你在身边，我什么都不怕……”
　　又或者像《功夫》中那个剃头男一样，毅然绝然、临危不惧道：“我不怕，死了一个我，还有千千万万个我……”
　　只可惜，萧森只猜对了开头，却没猜对结局……
　　只见胭脂一脸坚毅地摇了摇头，说：“我不怕，因为有你在我身边……”
　　闻言，萧森心一喜，看来自己在小美女心中的印象还是挺不错的，可胭脂接下来的话，却差点让萧森仰天长啸，口吐三升鲜血，就此与世长辞了……
　　“有你在我身边，BOSS会优先攻击你，要是你顶不住了，我就会抛下你逃跑。你别怕，死了你一个孤风，还有千千万万个孤风~”
　　“靠！”萧森当时就火了：“难道我在你心中只是一个炮灰的角色吗？”
　　“当然不是呀。”胭脂摇头浅笑道：“你怎么可能是炮灰呢，在我心中，你一直是一个很坚毅的……”
　　“什么？”萧森追问道。
　　“一个很坚毅很无耻的白痴！”
　　“……”
　　调侃间，死灵战将已经举着巨剑狂袭而至。
　　萧森神色一正，收起玩笑之心，挡在胭脂身前，沉声道：“你退远一点，在最大射程内攻击，要是情况不妙，你就先闪，不用管我。”
　　见萧森一脸的肃然，胭脂也知道现在不能玩笑，她神色复杂地看了眼萧森，随即轻轻点头。
　　萧森紧盯着迎面走来的死灵战将，下意识紧了紧右手中的飞雪剑，左手则备好一瓶瞬恢红药，随时准备使用——BOSS的三个高伤技能，给了他极大的压力！
　　“冰箭~”
　　胭脂轻喝一声，冷冽的箭矢脱手而出。
　　在冰箭的减速效果下，死灵战将的身形为之一缓，只见它轻轻一震，覆盖在其铠甲上的碎冰随之消失——BOSS对负面状态有隐藏抗性！
　　BOSS的黑色巨剑闪烁着幽幽黑芒，凶猛而迅速的向萧森砍来。
　　是重击的起手式！
　　萧森神色一凛，快速向后退去，试图闪避攻击，却还是慢了一步！
　　“-518！”
　　只听见“叮”的一声脆响，BOSS迅猛一剑，居然将萧森击退数步，胸口更是传来火辣辣的疼痛！
　　“嘶~”萧森摸着胸口，倒吸了一口冷气，BOSS的重击伤害都如此之高，那要是释放连击，岂不是一下就能秒了自己！？
　　萧森慌乱地将左手中的瞬恢药吞下，看着回复大半的血量，暗暗松了口气，一个连击毫不示弱的回了过去。
　　“-277~”
　　“-314~”
　　“-352~”
　　见自己的输出伤害并不低，萧森的脸色这才好看了一点，不仅如此，因为飞雪剑的减速效果，BOSS的脚下残绕着点点碎冰，不过存在不过半秒便消失不见了。
　　所有的BOSS都有隐藏抗性，对于减速失败的结果，萧森心里已有预料，所以并未惊慌。
　　更让萧森惊喜的还在后面，随着连击的打出，自己的血量突然恢复了一丝！
　　是飞雪剑的吸血效果！
　　“咦，怎么能吸血了？不是说吸血效果对亡灵生物无效么?”
　　萧森微微一惊，随即发现BOSS虽然死气沉沉，但有血有肉的身躯，这才恍然。
　　还没来得及高兴，死灵战将的攻击又来了！
　　BOSS将手中的巨剑举过头顶，犹如刽子手行刑般，向萧森猛然砍下，巨剑寒光夺目，发出呼啸的破风声，毫无疑问，这一击定然不凡！
　　“BOSS已经使用了重击，这是……混乱一击？”
　　萧森心一凛，却无他法，只能硬抗着。当然，他并不是挨打不还手的主，虽然知道自己的攻击远低于BOSS，但萧森还是一个重击回了过去。
　　BOSS一剑斩下，带走萧森近六百血量。
　　而萧森的重击，却只打掉BOSS“379”点血量。
　　系统提示：“你陷入混乱一击的盲目状态，状态持续五秒。”
　　萧森双目一黑，眼前陷入无边的黑暗。
　　对于黑暗，人们总会感到本能的恐惧。萧森当然也不列外，眼前无边的黑暗顿时让他手足无措。
　　好在萧森还算经验老道，他战靴一踏，果断向后退去，试图用走位来拖过盲目时间，但他毕竟是没有视野的，后退时的步伐难免有些踉踉跄跄。
　　死灵战将阴森一笑，举剑快速刺向萧森。
　　“孤风，你在干什么啊？步伐怎么跟喝醉酒一样呀？BOSS在攻击你呢，还不快反击？！”胭脂焦急提醒道。
　　还好盲目状态虽然让萧森丧失视野，但自身的属性和血量还是能看见，他瞥了眼自身状态，顿时惊出一身冷汗——血量只剩下300多了，只要BOSS再补上一剑，自己就得回城面壁了！
　　“操，还好老子有特殊药剂，不然今天非得栽在这里！”萧森慌乱的背包中摸出一颗圣灵丹吞下，血量瞬回一半。
　　“小心！”耳边又传来胭脂焦急的呼喊。
　　萧森耳根微微一颤，明明致盲的他，却如察觉般快速转身，顺着声音来源处，飞雪剑一扬，冰旋脱手而出！
　　“孤风，BOSS被冰住了！”胭脂欣喜的声音传来。
　　“知道了。”萧森微微颔首，因为他受到的三次攻击，有两次显示未命中，看来BOSS打算用连击秒掉萧森，还好冰旋及时出手，并好运的冰冻了BOSS，这才让BOSS的连击强制停止！
　　萧森瞄了眼自身状态，盲目的持续时间还有2秒。
　　而这时，耳畔突然传来“咔嚓咔嚓”的破冰声。
　　冰旋只冰冻BOSS短短一秒！
　　萧森脸色一变，连忙往后退去。
　　“哼，等盲目状态过去了再找你算账。”轻哼一声，萧森凭着记忆，脚步不断后退。
　　可萧森毕竟没有视野，怎比得上眼明的BOSS！
　　BOSS的巨剑砍击在萧森的手臂上，带走他三百多点血量。
　　“BOSS的技能都在冷却，只要不出暴击，应该能撑过这两秒。”本着这样的想法，萧森不再后退，举剑和BOSS对砍。
　　只是……
　　“叮~”
　　“系统提示：“死灵战将攻击触发暴击伤害，对玩家孤风造成573点伤害。”
　　看着自身不足百点的血量，萧森惊恐交加，战剑刺地，借力向后退去，打算拖延时间，等待红药冷却。
　　BOSS如同杀红眼的屠夫，高举战剑，浑身散发着凛然的煞气，声势惊人的追击而至。
　　好在胭脂反应不慢，立刻用冰箭减速。
　　虽说BOSS的隐藏抗性极高，减速对其几乎无效，但总比没有要好，一来二去之间，萧森竟侥幸逃脱，幸免于难。
　　周旋了十几秒，红药和技能也快冷却好了。
　　看了眼还有两秒冷却好的红药，萧森一咬牙，没服用王护卫的圣灵丹。
　　因为以现在的血量上限来说，使用特殊药剂完全是浪费，还是等几秒喝瞬恢药吧，反正两者所加的血量都差不多。
　　当然，萧森也不是那种傻抱着好东西不用的白痴，东西再好，也比不上自身性命。
　　这样节省自然是有原因的，因为萧森发现，BOSS虽然攻击极高，但移速却不怎么快，只要胭脂用冰箭减速，再加上自己灵活走位，BOSS根本追不上自己！
　　既然如此，又何必浪费原本就不多的特殊药剂呢。
　　而这时，红药的冷却终于好了，萧森咧嘴一笑，红药入嘴，只感觉一股活力涌入腹中，生命值随之上涨大半。
　　冷静凝视着气势汹汹追来的死灵战将，萧森没有后退，而是仗剑和其对攻。
　　对付速度慢的怪物，两种方法百试百灵。
　　一是“放风筝”，将其耗死。二是“磨豆腐”，将其磨死。
　　不过萧森的队友就只有胭脂一人，再加上胭脂血少防低，操作也不行，很显然，放风筝是行不通的，那么，只能“磨豆腐”了！
　　不过，貌似磨豆腐这个方法实施起来也比较困难和麻烦——BOSS的技能是接连而来的，两个技能下来，萧森必须喝一瓶红药加一颗圣灵丹才能堪堪顶住！
　　而按照BOSS的血量和萧森的攻防来算，想磨死BOSS，萧森的圣灵丹起码还要多30颗，这还是最乐观的估计！
　　可惜的是，经过这段时间的消耗，圣灵丹只剩下13颗了……
　　萧森抽空探了眼背包，顿时满脸苦笑，经过长时间的消耗，背包中的红药也所剩不多了——起码是不够耗死BOSS的。
　　权衡几秒，萧森果断道：“胭脂，快闪！我没红药了，咱们回城买了药再来！”

第62章 几千年的传统在这呢
　　萧森全力一剑，悍然将BOSS击退，大喊道：“胭脂，你先走，我殿后！”
　　“嗯，你自己小心点。”胭脂叮嘱一声，接着转身就跑。
　　萧森且战且退，渐渐和BOSS拉开距离。
　　回头探了眼渐行渐远的胭脂，萧森轻笑一声，若胭脂婆婆妈妈，一直站在原地犹豫不决，反而会让自己分心。
　　这也是胭脂很可爱的一点，她很明白当前的形式，知道现在自己该做什么，不该做什么，绝不拖拉和婆妈。
　　萧森一记冰旋将死灵战将的步伐拖慢一分，飞雪剑划过地面，他趁机快速逃跑。
　　死灵战将发出愤怒的咆哮，立刻持剑追来，奈何速度比不上萧森，只能跟在其后面吃灰尘。
　　萧森气喘吁吁的跑出亡林，追到亡林边缘时，BOSS就已经退去，不过久追未果的BOSS也没让萧森好过，一记连击将萧森打到半死，好在没有秒掉。
　　这时，胭脂发来消息：“孤风，你没事吧？”
　　“没事，一个小BOSS而已，能有什么事。”萧森小小的装了个X，又道：“你先去药店等我吧，我马上便到。”
　　“嗯。”
　　“真乖~”
　　“哼，一边去！”
　　……
　　十几分钟后，萧森回到了临云城，跑到药店，和已经等候多时的胭脂汇合。
　　见萧森安全归来，胭脂俏脸上闪过一丝喜意，却柳眉微皱道：“怎么现在才来呀？我都等了你好久了。”
　　萧森讪讪一笑：“回城时走错了路，浪费了不少时间……”
　　胭脂风情万种的翻了个白眼，其鄙视之意不言而喻。
　　萧森干笑两声，随即和药店老板交谈，买了一大堆红药，做隐藏任务奖励的51金币，瞬间只剩下十几个银币了。
　　萧森一直坚信有舍才有得，白嫖并不可取，为了完成这个任务，他也算掏空身体……呸，掏空腰包了。
　　萧森叹了口气，自语道：“但愿任务奖励够给力吧，不然哥们就亏大了……”
　　分给胭脂一些药水，萧森挥手道：“走吧。”
　　两人再次回到了亡林。
　　萧森看了眼背包中排列整齐的红药，战意十足的高吼道：“找BOSS，弄死它！”
　　胭脂娇媚地翻了个白眼，毫不客气的拆台道：“装什么呀你，忘记刚才被BOSS撵着跑了？”
　　萧森悲愤欲绝：“我靠，人艰不拆啊！”
　　“嘻嘻~”
　　……
　　两人缓缓行走在黑色大地上，周围除了风声，安静的仿佛连一根针掉在地上的声音都能听见，萧森无聊地踢着地上的碎骨，发出咕噜咕噜的滚动声。
　　两人小心避开烦人的小怪，游荡在这片诡异寂静的亡林中，一连搜寻了五六分钟，却还是没看见BOSS的身影。
　　萧森紧了紧手中的飞雪剑，有些不耐烦的说道：“BOSS不会是被我的王霸之气吓得躲起来了吧？”
　　“就你还王霸之气？我看是王八之气吧。”胭脂捂嘴轻笑道。
　　萧森大怒：“人艰不拆不懂啊！?”
　　胭脂吐舌娇笑：“不懂呀，略略略～”
　　萧森：“……”
　　两人一边扯皮，一边四处搜寻BOSS。
　　不知不觉中，两人深入怪群集中区。
　　胭脂四处张望，突然眼前一亮，指着前方怪群，惊呼道：“BOSS在怪群后面！不过周围的小怪太多了，我们只能将BOSS引过来打，可这么多的小怪，我们该怎么引呢？”
　　弓箭手射程有限，面对大后方的BOSS，胭脂也没办法。
　　“别担心，看我的吧。“萧森神秘一笑，随手捡起一块残骸，平摆在地上，接着往后退了两步，微微弯腰，右腿抬起……
　　见状，胭脂顿时会意，萧森是想将骨头踢到BOSS身边，从而将其引过来。
　　“射门！”
　　“哇哦，好高哦~”胭脂抬头望着呼啸而去的骨头，惊叹道。
　　“那是~”萧森得意一笑：“也不看看我是谁，几千年的蹴鞠传统在这呢……”
　　“嗖~”
　　骨头带着呼啸的风声向前飞去，最终稳稳的落在离怪群很远很远的地方……
　　“无论是从力度还是从掌控度来说，你的脚法很不错，不过……”
　　胭脂笑着称赞了一句，话锋突然一转，气急败坏地吼道：“不过，你的眼睛是不是有问题？BOSS在前面，可你却把骨头踢到左边去了！”
　　萧森讪讪一笑，一本正经道：“这只是个错误的演示，这次我要认真了，你一定要睁大眼睛，看我如何英俊潇洒的将骨头踢到BOSS身边，把它引过来……”
　　“嗖~”
　　又一个骸骨飞了出去，稳稳落地，依然离BOSS极远……
　　“嘿嘿……”萧森干笑道：“差一点就能打到BOSS了……”
　　“什么叫差一点？”胭脂满头黑线，叉腰“吼”道：“你踢的位置和BOSS所在的位置，足足差了十几米！”
　　“失误了，等我再来一次，这次一定可以了。”萧森说着又捡起一块骸骨，摆正位置，用力一踢。
　　然后……
　　某人讪笑一声，再次捡起一块骸骨。
　　“这次不算……”
　　“这是失误……”
　　“再来一次……”
　　“这次一定行……”
　　三分钟后……
　　“小胭脂，再帮我找块骨头来。”萧森气喘吁吁的说道。
　　“我现在很想把你踢出去！”胭脂指着身旁空无一物的黑色土地，怒嗔道。
　　“嘿嘿……”萧森抓了抓头，讪笑道：“今天风向不对，影响了我的发挥……”
　　胭脂娇嗔地白了眼萧森，从后面捡起一根断剑，拿在手里掂量了一番，然后扬手对着怪群后的BOSS丢了过去……
　　“嗖~”
　　一道亮丽的抛物线在空中划过，准确的砸在BOSS的头上，飘起5点伤害，死灵战将愤怒的转过身来，目光快速一扫两人，面目狰狞的奔袭而至。
　　“注意，BOSS过来了！”萧森紧握飞雪剑，一个大跨步挡在胭脂身前，神色凛然的盯着BOSS。
　　BOSS单手拖剑，杀气腾腾的冲了过来，好在没带来其他的小怪。
　　唯一让人郁闷的是，经过这段时间的回复，BOSS的血量已经回到满值了！
　　“-627~”
　　似乎是给萧森下马威，BOSS一过来就直接一记混乱攻击，幸好没有触发盲目状态。
　　“你先闪！”萧森对胭脂使了个眼色，后者立即会意，对死灵战将丢了记冰箭，快步向后面退去。
　　萧森咧嘴一笑，冰旋脱手而出。
　　一击得手，萧森立即转身逃跑，准备游斗BOSS，和拥有三个技能的高级BOSS硬拼换血，实属不理智。
　　“胭脂。”萧森一边奔跑一边喊道：“BOSS的攻击太猛了，只能用磨豆腐的方法磨死它，你一直用冰箭攻击，攻击五次后就放慢攻速，免得仇恨转移了。”
　　“明白。”胭脂脆声应了声，连连拉弓释放冰箭。
　　死灵战将悍然跺脚，覆盖在铠甲上的碎冰随之震散，而后一个大跨步，举剑直刺向萧森！
　　感到身后巨剑挥舞所带来的破风声，萧森本能的侧身一滚，躲过BOSS猛烈的一击，狼狈起身后，萧森将口中污泥全数吐出，返身一个连击打去。
　　飞雪剑震荡在BOSSS黑色战甲上，发出清脆的碰撞声，因为飞雪剑的减速效果，死灵战将的步伐为之一缓，只是很可惜，因为BOSS强大的隐藏抗性，减速状态只持续短短一瞬，必须再次攻击才能触发。
　　“他妈的，等老子技能好了再弄死你。”丢下一句狠话，萧森转身继续逃跑。
　　死灵战将发出低沉的嘶吼，举剑迅速追了过去……

第63章 破甲剑
　　为了闪避BOSS的攻击，萧森翻滚、跳跃、侧身走位，无所不用其极，虽说狼狈了一些，但总归没有性命之忧。
　　看着萧森被BOSS打得落花流水、狼狈不堪，胭脂嘻嘻一笑，快速拉弓射箭……
　　有些搞笑的是，先前一直打酱油的胭脂，此刻却成了主要输出，在萧森逃跑时，箭矢不断射在BOSS的铠甲上，回荡起叮叮当当的清脆响声。
　　不知是胭脂的伤害太低，引不起BOSS的注意，还是萧森仇恨过高，总之，无论胭脂如何攻击，BOSS就是死追着萧森，看都不看胭脂一眼……
　　久追萧森无果，死灵战将勃然大怒，嘶哑怒吼一声，纵身一跃，举剑向萧森当头砍下！
　　在BOSS巨力跳砍之下，只听见‘铿锵’一声脆响，萧森的头盔布满龟裂，强烈的震荡更是让萧森脑袋晕乎乎的。
　　死灵战将得势不饶人，巨剑斜举，连击悍然发动，其手中宽厚的巨剑寒光闪闪，犹如死神的镰刀，誓要收割萧森的小命！
　　萧森躲闪不及，只能硬抗下BOSS的连击。
　　伤害数字接连跃起，萧森的血量瞬间狂减大半！
　　看着自身所剩无几的生命值，萧森一身冷汗，连忙一个懒驴打滚，躲过BOSS的刺击，慌忙起身后，萧森脚下生风，玩命逃窜，生怕BOSS突然再用一个技能，将自己给秒掉了。
　　挨打终有回报，通过这几分钟的放风筝游斗，萧森也大致摸清楚BOSS的技能冷却时间——其技能冷却足足有一分钟！
　　想来也是，BOSS攻高血厚，且拥有强悍的四个技能，就连手持黄金武器的萧森，面对BOSS都如此狼狈吃力。
　　如果BOSS的技能冷却时间还不长一点，那玩家还打个毛啊？
　　直接拿剑抹脖子得了！
　　而事实上，一般人攻略BOSS，都需十人或以上的团队。
　　萧森一个主C，拖一个混子来刷BOSS，自然无比吃力——尽管他手持黄金级武器。
　　萧森被BOSS追得上蹿下跳，毫无脾气，虽然处于被吊打状态，但通过两人的慢慢消耗，BOSS的血条总算降低了12%。
　　萧森原地一滚，躲过死灵战将气势汹汹的一刺。
　　狼狈吐掉嘴里的灰尘，他气急败坏道：“胭脂，冰火箭交叉使用，射死这个犯贱的牲口，老子和他无冤无仇的，可这厮却一直死追不放，是可忍，孰不可忍！”
　　“你不是说你是强壮男人么……”胭脂一脸坏笑道：“也许BOSS正好你这口呢~”
　　萧森：“……”
　　萧森干咳一声，故作羞涩道：“小胭胭，人家心中只有你啦~”
　　玉胭脂：“呕~让我去吐下……”
　　“……”
　　和胭脂调侃了两句，萧森收起玩笑之心，专注于眼前的战斗——毕竟BOSS的攻击可不是闹着玩的，一不小心，就会被它瞬间秒杀！
　　在游斗中，时间慢慢流逝。
　　二十分钟后，BOSS的血量终于只剩下2000了，估计再磨两分钟就能解决战斗了。
　　当然，萧森也好不到哪里去，背包中的红药此时已经所剩无几了，铠甲上也全是BOSS砍的剑痕，浑身灰头土脸，好不狼狈。
　　“轰~”
　　炙热的箭矢在BOSS铠甲上炸裂，带走它92点血量。
　　“好样的！”萧森笑着对胭脂比了个大拇指，心中却没有松懈，暗暗嘀咕道：BOSS的技能冷却时间是一分钟，差不多快到了……
　　萧森果断停止攻击，步伐后退，一瓶红药悄然落手，等待BOSS技能的到来。
　　BOSS挥舞巨剑，发出呼啸的破风声，连击悍然使用，巨剑犹如毒蛇出击，猛然刺向萧森的心口。
　　“-375！”
　　“-416！”
　　“-447！”
　　萧森心口一阵绞痛，血量瞬间只剩下37点，只要BOSS再来一次攻击，就得乖乖下课了！
　　萧森大惊失色，红药快速入口续命。
　　BOSS完全不给萧森喘息的机会，他狞笑一声，扭动肩膀，接着高举黑色巨剑，一缕黑色瘴气残绕在剑身之上……
　　萧森紧张地咽了口口水，连忙原地一滚，躲过BOSS的混乱一击，刚撑着地面站起身，BOSS的巨剑又直刺而来！
　　“是重击！”
　　萧森瞳孔猛然一收，想走位躲过这一击，可BOSS的攻击太过迅猛突兀，根本没给他反应和闪避的机会！
　　下一秒，两个数字从萧森头上一闪而过。
　　“+675~”
　　“-671~”
　　“他妈的，又浪费我一颗圣灵丹。”看着不足百点的生命值，萧森心有余悸的松了口气，幸好自己手速快，不然就被BOSS秒杀了！
　　飞雪剑随即一扬，冰旋随之脱剑而出。
　　“轰~”
　　能量冰球在BOSS的铠甲上炸开了花，其身躯随之覆盖一层浅薄的碎冰。
　　BOSS被冰冻了！
　　被BOSS吊打了近半小时，萧森早就憋了一肚子火，难得BOSS被冰冻，他立刻痛打落水狗，飞雪剑轻扬，连击重击快速送上，可惜却未将BOSS秒掉，还剩下丝丝血皮！
　　“去死！”
　　萧森一声冷喝，飞雪剑直刺BOSS命门。
　　“-375！”
　　一丝血花乍现，BOSS仅剩107点血量了！
　　就在BOSS身躯抖动，即将破冰而出的时候，一支炙热的箭矢呼啸而至，带走它113点血量！
　　死灵战将猛然呆滞，它瞪大瞳孔，眼神中充满了不甘，下一秒，它仿佛失去了所有的支撑，身躯缓缓地倒了下去。
　　“漂亮！”萧森打了个响指，哈哈大笑。
　　系统提示：“你所处的队伍击杀了死灵战将，声望+150，获得经验20000点，越级杀怪，获得额外经验1000点，共获得经验21000点！”
　　系统提示：“恭喜你升级了，现在等级为23！”
　　看了眼经验栏，BOSS所给的丰盛经验，让萧森升到了23级60%的经验。
　　“不错不错。”萧森笑着将属性点全部加到了力量上。
　　而一旁的胭脂更是连升两级，直接升到了20级！
　　萧森虽感惊讶，但转念一想，并未觉得奇怪——在这半小时里，胭脂对BOSS的伤害绝对不比自己低，再加上越级打BOSS，经验高很正常。
　　“胭脂，你去捡BOSS爆的东西吧。”萧森喘着粗气，精疲力尽的倒在了地上——将近半个小时的高强度战斗，萧森已经心力交瘁，此时只想躺在地上，好好休息片刻。
　　“喂~”胭脂咬咬牙，推了推萧森：“BOSS爆的东西还是你去捡吧。”
　　“哟~胭脂大小姐这是怎么了？”萧森努努嘴，戏谑道：“刚才为了小怪爆的十几个铜币，和我抢得你死我活的，现在BOSS爆的装备怎么不去捡了？”
　　“白痴，情况完全不一样好嘛！”胭脂翻了个白眼，没好气道。
　　“没事呢。”萧森略带深意的看了她一眼，笑道：“你去捡吧，别想多了，我不是那种人。”
　　胭脂的顾虑，萧森又何尝不知？
　　胭脂虽然看起来直爽火辣，但其实她的内心十分细腻，刚才和萧森抢小怪爆的钱币，那是因为小怪根本爆不了多少钱币，没什么关系。
　　但BOSS就不同了，像死灵战将这种高等级的BOSS，起码会爆1~5枚金币，当然，值钱的不是金币，而是BOSS所爆的装备！
　　野外BOSS的爆率可是百分百的！
　　至于所爆装备的优良与否，则完全看运气了，如果胭脂去捡战利品，恰巧BOSS爆的是垃圾装备，那会怎么样？
　　如果遇到素质差或者心胸狭隘的队友，肯定会认为是胭脂偷梁换柱，把好装备给换了，到时候，胭脂可就是跳进黄河也洗不清了！
　　胭脂轻抿红唇，用余光暗暗打量萧森，见他神色真挚，不似虚情假意之辈，这才浅浅一笑，放下心来，走到BOSS尚未刷新的尸体旁。
　　七八秒后，她脚步轻快地走了回来。
　　“给~BOSS爆了两件装备和一本技能书，都是你能用的。”胭脂将物品递给萧森，又嘻嘻笑道：“至于BOSS爆的3个金币和一些银币，我就收下了，不然本姑娘都没钱学技能~”
　　“哟，居然爆技能书了？”萧森心一喜，连忙查看装备和技能书。
　　【战将护腕】（白银级——护腕）
　　防御：+70血量：+120体力：+15力量：+15需要等级：23需要职业：无
　　【战将披风】（白银级——披风）
　　防御：+60力量：+18敏捷：+15附加属性：每秒生命回复速度增加6点需要等级：23需要职业：无需要性别：男不愧是拥有四技能的高级BOSS，爆率就是给力！
　　“接下来就是技能书了！”萧森喃喃一句，激动期待的查看技能书属性——
　　【破甲剑】（被动技能）
　　技能效果：攻击时，有20%的几率无视敌人5%的防御力。
　　需要职业：战士需要等级：23看着技能书属性，萧森顿时心跳加速！
　　攻击时，有20%的几率无视敌人5%的防御力，这个效果乍一看好像有些鸡肋，但要知道，这只是技能的初级效果！
　　随着技能等级的提升，其效果肯定也会越来越强。
　　尤其到了后期，简直是PK打BOSS的绝佳神技！

第64章 又是邪恶任务！
　　“哈哈，付出终有收获，这波血赚！”萧森大笑着将技能学习。
　　由于披风和技能书都有限制，胭脂无法使用。
　　于是萧森便将白银级护腕交易给她，“我拿了技能书和披风，只好委屈你拿护腕了。”
　　“你拿吧。”胭脂笑着摇了摇头：“护腕虽然没有职业限制，但属性显然更适合战士，给你才能体现它的价值，再说一直都是你在当顶怪，我拿了也没多大用。”
　　“既然如此，那我就拿咯~”萧森沉吟一声，将护腕装备上。
　　“拿吧~”胭脂捂嘴轻笑道：“不过拿了装备后，你可要做好当炮灰的准备，以后顶怪的工作，可就全交给你了。”
　　“我去，那我还是不要了吧……”
　　“哼，笨蛋！”
　　……
　　玩笑几句后，萧森突然想起任务要的亡灵之心还没到手，连忙又屁颠屁颠的跑到BOSS尸体旁。
　　俯视着BOSS的尸体，萧森陷入了深思。
　　亡灵之心，顾名思义，应该是一颗心脏，可是心脏……总不能让萧森拿飞雪剑去解剖尸体吧？
　　就在萧森无奈之际，死灵战将的尸体却渐渐刷新了！
　　“我操，我的任务品呢？”萧森顿时急了，飞雪剑连忙刺向死灵战将的胸口。
　　可他还是慢了一步，只见BOSS的尸体化为淡淡荧光，渐渐消散在空气中。
　　这……
　　“WQNMLGB！”望着空无一物的地面，萧森破口大骂。
　　累死累活的忙活了半天，最终却没得到任务品，萧森连杀人的心都有了！
　　“萧森，会不会是咱们打错BOSS了？”胭脂歪着小脑袋问道。
　　萧森沉吟片刻，有些不确定道：“应该没有吧，毕竟怪区内就这一个BOSS啊。”
　　“那怎么没有任务品呢？”
　　“我还想问你呢……”
　　萧森在风中凌乱了。
　　就在两人大眼瞪小眼的时候，一缕黑烟突然在空气中凝聚，不断的翻滚变化，最终化成一颗血淋淋的乌黑心脏。
　　“哈哈，我就说没有打错BOSS！”见状，萧森顿时松了口气。
　　萧森将死灵之心收入背包，然后对胭脂挥了挥手：“走吧，回城交任务去。”
　　“嗯~”
　　……
　　两人再次回到了临云城，刚进入城门，就看见眯着眼，斜躺在地上的白恩。
　　“你这个无耻的老家伙，竟然骗我说任务很简单，要不是小爷我有特殊药剂，恐怕就翻车了……”
　　萧森心中腹诽一句，拉着胭脂走到白恩身边，不耐烦地踢了他几脚，嚷嚷道：“喂，老头，你要的东西已经收集好了。”
　　“嗯？是哪个不长眼的……？”睡意正浓的白恩被人踢醒，顿时大为恼火，正欲发作，可看到是萧森后，他的态度立刻180度大转变。
　　白恩连忙站起身来，脸上堆满了殷勤的笑容，搓手问道：“少侠，东西都收集好了？”
　　对于白恩的态度变化，萧森没有太过惊讶，在任务品没交给他之前，自己就是大爷，而任务品交给他之后，他就是大爷……
　　“当然收集好了，不然我来找你干嘛？”萧森翻了个白眼，从背包中将一干材料统统拿了出来。
　　白恩眼中闪过一丝不易察觉的杀机，表面却和善笑道：“少侠果真是……”
　　“别废话了，把任务奖励给我吧。”萧森将任务品一股脑交给白恩，有些不耐烦的说道。
　　“稍等片刻。”白恩笑着接过任务材料，口中快速吟唱魔法咒语，下一刹那，狂暴的魔法波动肆意弥漫，周围的温度突然变得阴冷起来。
　　只见白恩以手化炉，右手升起一团浓厚的黑色烈焰，左手拿起萧森递过来的一干材料，丢进了冥火中。
　　一大堆骸骨在黑焰中犹如被熔炼的铁矿，竟化成了液体，在冥火的催动下，骨液不断的翻滚变化，不多时，竟幻化成一根幽黑的骨杖！
　　白恩仔细端详着骨杖，有些不满意的摇了摇头：“死灵之气还不够浓厚，还好还有颗死灵之心……”
　　言罢，他又将死灵之心拿了出来，左手用力一掐，心脏随之爆裂开来，却没出现想象中鲜血淋淋的场面，只见心脏化成一团浓稠的黑气，融入了骨杖中。
　　“老头，搞好了没有？”萧森打了个哈欠，不耐烦的问道。
　　“桀桀……”白恩阴森一笑，回过头来：“别急，等我炼制好了死灵之杖，会给你奖励的。”
　　这回头一笑，却吓了萧森一大跳——不知何时，白恩的眼眶竟深凹下去，双目没有眼白，浑浊的眼睛中闪烁着幽幽黑芒，犹如鬼魅，极度骇人！
　　不仅如此，白恩裸露在外的皮肤，也不知什么时候变成了深黑色！无数晦涩深奥的魔法符文遍布在他的皮肤上，如同……如同上次击杀的那个黑暗法师一样！
　　看这情况，萧森就算再傻也知道是怎么回事了——
　　他妈的，又是邪恶任务！
　　“妈的，你这个该死的老骗子！”萧森怒骂一声，拍了拍还在发愣的胭脂，怒道：“妈的，这个老头在玩我们，我们帮他做的是邪恶任务！”
　　萧森说着手忙脚乱的打开任务栏，选择放弃任务。
　　叮~
　　系统提示：“你是否放弃任务？”
　　“是你妹，当然放弃啊，真当我是铁脑壳啊！”心急如焚的萧森忙不迭选择了确定放弃，可该死的提示声又再次传来。
　　系统提示：恭喜你完成邪恶任务【收集材料】，获得任务奖励：声望减去300。
　　“你大爷的，减了我声望还恭喜我……”萧森翻了个白眼，忐忑不安的看着白恩。
　　经过上次邪恶任务的教训，萧森对待任务谨慎细微了很多。
　　对于这个邪恶任务，其实萧森一开始就觉得事有蹊跷，所以他才故意用吊儿郎当的态度去试探白恩，然而对方的反应近乎完美没有破绽。
　　而侦察术传回来的属性，也没有发现白恩有什么可疑的地方，再加上胭脂的强烈要求，萧森这才接受了任务……
　　可没想到，萧森内心深处那一丝顾虑，最终还是成真了！
　　“胭脂，我牵制他，你快躲到安全区里去！”萧森推了推后知后觉的胭脂，焦急说道。
　　“那你……好吧，你自己小心点。”胭脂犹豫一瞬，随即轻咬红唇，快速向安全区跑去。
　　关于安全区，这里倒是要多提一句，安全区，顾名思义，就是每座主城都设有的安全区域，玩家只要身处其中，就会处于无敌状态。
　　“想走？可没那么容易！”白恩冷笑一声，步伐迈动，试图追击胭脂。
　　萧森一个大跨步挡在他身前，轻舞飞雪剑，怒喝道：“贱人，去死吧！”
　　“冰旋！”
　　望着脱手而出的冰球，萧森心中默默祈祷：“一定要冰住，一定要冰住……”
　　能量冰球在白恩身上轰然炸裂，溅起漫天碎冰，造成“3”点伤害，随后消失不见。
　　天，冰旋竟然对他一点效果都没有！
　　萧森顿时面如土色，准暗金武器附带的技能都不能伤其分毫，这个矮小瘦弱的老头到底有多强！！？
　　“太弱了。”白恩拍掉肩上的冰屑，嗤笑摇头。
　　萧森远望着离安全区越来越近的胭脂，轻叹口气，死死的挡在白恩身前，一昂首，一副慷慨就义的模样：“这次老子认栽了，要杀要剐随便你。”
　　白恩阴阳怪气一笑：“别急，想死可没那么容易，我可不会这么简单的干掉你，那个小妞也是一样！”
　　“说大话也不怕大风吹跑了舌头！”萧森不屑笑道：“她只要再走几步，就能进入安全区了，到时我倒要看你如何圆话！”
　　“你等下自会知道。”白恩淡然道。
　　萧森没有搭话，但目光却死死盯着白恩，保持警惕。
　　“卑微的蝼蚁啊，死亡盛宴，即将到来！”
　　白恩狰狞狂笑，右手中的黑焰骤然升温，里面的骨杖散发出夺人心魄的黑芒和阴邪的能量，显然即将成型。
　　不多时，黑芒消散，骨杖成型，完全显露在萧森眼前。
　　和法师使用的法杖大致相同，不过骨杖的全体是由骸骨制成，杖身上凸起无数根尖锐的骨刺，看起来十分怪异，骨杖的最顶端则是一颗暗芒闪动的黑色小骷髅头，散发出阴暗邪恶的气息。
　　“桀桀~从现在开始，我白恩再也不是卑微低贱的人类了！”
　　“从今以后，我，就是伟大的地狱术士！”
　　白恩高举骨杖，狂笑不已。
　　系统提示：“死灵之杖炼制成功！”
　　系统提示：“白恩堕落为地狱术士！”
　　系统提示：“恭喜你，获得地狱术士白恩的仇恨，一星期类（下线时间不算）将获得地狱术士的复仇追杀。”
　　系统警告（主城性）：“临云城内出现强大的邪恶生物，请等级低于50级的玩家及时回避！！！”
　　系统警告（主城性）：“临云城内出现强大的邪恶生物，请等级低于50级的玩家及时回避！！！”
　　系统警告（主城性）：“临云城内出现强大的邪恶生物，请等级低于50级的玩家及时回避！！！”

第65章 邪恶任务的恐怖惩罚！
　　系统提示刚落，人群顿时炸开了锅。
　　“妖兽啦！”
　　“我靠，什么鬼？怪物攻城吗？”
　　“不想死的就快跑啊！”
　　城内玩家惊恐交加，纷纷逃窜，只留下十几个不怕死的家伙还在原处看热闹。
　　一连串的系统提示让萧森脑袋晕乎乎的，尤其是第三条，更是让萧森怒目圆睁，大惊失色！
　　“我的天，地狱术士一个星期的复仇追杀！下线时间还不算在其中，这TMD怎么玩？！”
　　玩家单天游戏时长最多12小时，换句话说，萧森足足要被追杀14天！
　　以白恩所展现出来的恐怖实力，想击杀萧森，就像拍死个苍蝇般简单！
　　“这TMD是逼我删号啊！”
　　萧森艰难的咽了口口水，心如死灰，暗道：“难道让我在安全区里躲两个星期？！那我好不容易和主流玩家拉开的等级优势，岂不是荡然无存了？这样一来，那我还玩个屁啊！”
　　别说两个星期不出城刷怪，就算一天不去刷怪冲级，等级排行榜第一的名头都会被人抢走！
　　如果真要龟缩在安全区两个星期，萧森基本算废了。
　　一念至此，萧森身体一软，险些跪倒在地。
　　邪恶任务的恐怖惩罚，简直是丧心病狂！
　　白恩挥动骨杖，冷笑道：“我说过，我不会简简单单就干掉你，那个小妞也是一样，我会慢慢的折磨你们，让你们痛苦绝望的死去！哈哈哈哈！”
　　萧森摊了摊手，有气无力道：“我看着呢，你就吹吧你。”
　　在这数秒间，胭脂已经走到安全区的边缘，右脚更是踏了进去，只要零点五秒，她就能全身而进！
　　进入安全区后，别说一个地狱术士，就算再来十个，只要不将临云城攻破，也别想伤害胭脂半分！
　　所以萧森才会这般有恃无恐。
　　只可惜，萧森依然只猜中了开头，没猜中结局……
　　只见白恩桀桀一笑，轻挥骨杖，冷喝道：“移形换位！”
　　随着一阵强烈的魔法波动，空间泛起淡淡的涟漪……
　　下一刹那，只见胭脂一脸茫然的站在萧森身边。
　　而白恩，却站在了安全区外！
　　“瞬间移动！”
　　白恩又冷喝一声，一个闪身消失在原地。
　　“怎么可能？”看着近在咫尺，一脸冷笑的白恩，萧森瞪目结舌，惊惧不能言。
　　知道自己和胭脂逃不掉后，萧森坦然一笑，挡在惊慌失措的胭脂身前——男人嘛，怎么能懦弱的躲在女人身后？即使是死，也要死在她前面！
　　直视着人不人，鬼不鬼的白恩，萧森疑惑问道：“你不是堕落为地狱术士了，怎么还能使用人类的法术？”
　　“嘿嘿，谁说堕落为地狱术士就不能使用人类的法术了？”白恩阴阳怪气的笑道。
　　萧森面无表情，视死如归道：“动手吧，给我们一个痛快。”
　　“别急，想死可没那么容易。”
　　白恩阴森一笑，突然指着萧森身后的胭脂，问道：“看你这紧张的样子，难道你身后这个小妞对你很重要？”
　　“我……”
　　萧森欲言又止。
　　胭脂则娇脸通红，用余光偷瞄着萧森，美目中充满了期待。
　　几秒后，萧森轻轻点头，算是默认了。
　　见萧森点头，胭脂顿时轻舒了一口香气，看向萧森的眼神中，更是多了一分莫名的色彩。
　　连她自己都不知道，为什么看见萧森默认时，自己的心中竟然会有些暗喜？
　　“难道本姑娘思.春了？居然连这么无耻的家伙都觉得挺不错的，看来下线后，我得去看看眼科了……”某女心中暗暗嘀咕。
　　“桀桀~很好！”白恩咧嘴一笑，说了一句让萧森感到莫名其妙的话。
　　还没等萧森反应过来，白恩突然高举骨杖，嘶哑道：“腐骨之火！”
　　一团幽暗的黑色冥炎凭空而现，依附在胭脂的身躯上，却未对胭脂造成表面伤害，反而好像……
　　好像在焚烧破坏胭脂的身体内部？
　　“-9~”
　　“-9~”
　　“……”
　　每一秒，胭脂头上便冒出一道伤害数字。
　　“孤风，我好痛！”胭脂柳眉紧皱，全身痛苦的蜷缩在一起，仿佛在承受极大的痛苦。
　　“艹你大爷！你对她做了什么？”萧森怒吼一声，飞雪剑直刺向白恩的心脏。
　　白恩一挥衣袖，一股劲风将萧森推倒在地。
　　他俯视着毫无还手之力的萧森，冷冷道：“我说过，我不会让你轻松简单的死去，这只是刚开始的一个小惩罚，我要你眼睁睁的看着，看着对你很重要的女人，在你面前受尽折磨，受尽痛苦，慢慢的死去！！”
　　“我去你大爷！你这个该死的老BT！”萧森怒骂一声，起身冲向白恩，后者只是一挥手，又轻而易举将萧森放倒在地。
　　在强不可敌的白恩面前，萧森就好像案板上的鱼肉，任人揉捏宰割！
　　萧森不甘的瞪了眼白恩，迅速起身走到胭脂身边，将她从地上扶起，然后手忙脚乱的从背包中拿出红药往胭脂口中塞。
　　“嘶~孤风，我好痛苦……”胭脂柳眉紧皱，泪眼朦胧的说道。
　　看着胭脂因痛苦而强烈扭曲的娇美脸庞，萧森心头一动，连忙道：“胭脂，你快调低系统设置里的真实度，看能不能减轻痛苦。”
　　“不行。”胭脂痛苦的摇了摇头，楚楚可怜道：“我刚才试了，系统提示说现在正在进行任务，无法设置真实度，也无法下线，不过系统会时刻检测我的精神状态，当我承受不住的时候，会自动将我踢出游戏。”
　　“TMD，难道就没有其他的办法了吗？”萧森怨恨的咒骂一句，拳头狠狠地锤在地上，绝望感涌上心头。
　　“没用的。”白恩怪笑着摇了摇头：“我的腐骨之火又岂是你这种卑微的人类可以破解的？你只能眼睁睁的看着……”
　　“看着对你很重要的女人，每秒减少1%的血量，直至死亡！哈哈哈！”
　　“孤风，我好痛苦……”
　　一滴清泪从胭脂眼角悄然滑落，她如同虾米一样，痛苦的蜷缩在一团，哀求道：“孤风，我求你了……你能不能杀了我？我真的受不了了……”
　　“别开玩笑了，我怎么舍得杀你。”萧森苦笑一声，又找借口道：“而且在城里不能PK的，主动PK会被城里护卫……”
　　言至于此，萧森突然反应过来，他瞪大眼睛，怒吼道：“TMD，护卫呢？去你妹的，老子都快被人折磨疯了，护卫怎么还不来？”
　　或许知晓萧森的期盼，一声暴喝突然从不远处传来：“呔，何方宵小，竟敢在临云城放肆？”
　　萧森抬头望去，只见五位手持长枪，装备精良的城防护卫，正一脸威严地走了过来。
　　萧森心一喜，对怀中的胭脂道：“胭脂，护卫过来了，你再坚持一下，等护卫干掉这个老家伙后，你身上的状态就会自动消除了。”
　　“嗯……”胭脂咬牙应道。
　　“哼，不自量力。”白恩冷视着持枪暴怒走来的五名护卫，冷哼一声，杀机尽露道：“55级的小护卫也想多管闲事，那就给我去死！”
　　“瞬间移动！”
　　魔法波动转瞬即过，在五名护卫惊愕的眼神中，白恩闪身到他们跟前，手握骨杖，冷声喝道：“血魔爆！”
　　浓厚的血光从五名护卫身上一闪而过，接着数道骇人的伤害数字飘起。
　　“-578921！”
　　“-623547！”
　　“-552347！”
　　“-564578！”
　　“-612457！”
　　五名护卫还没反应过来，就感觉眼前一黑，噗通一声倒在地上，变成冰冷的尸体。
　　“这……”看着瞬间倒地毙命的护卫，萧森脑海一片空白：55级的护卫居然被一击秒杀了！？
　　55级的守城护卫，虽说是临云城最低级的护卫，但实力却不可小觑，根据官网的介绍，他们的装备都是皇家级黄金套装，每一名护卫的战斗力，都毫不逊色同等级的BOSS！
　　从某种程度上来说，守城护卫甚至比同等级BOSS还要强上几分！
　　可现在，却被白恩这般轻描淡写的秒杀了！？
　　连一招都没坚持住？
　　那白恩击杀才23级的自己，岂不是易如反掌？
　　一念至此，萧森心如死灰。
　　难道，真让自己龟缩在安全区内两个星期？
　　这下，真的完犊子了……
　　萧森绝望无比。
　　求波推荐，老爷们~

第66章 早已挖好的陷阱
　　系统提示：“你被玩家玉胭脂恶意攻击，五分钟内可以自卫反击。”
　　“孤风，动手吧。”胭脂如释重负的笑道。
　　“可是……妈的！”萧森紧握双拳，神色纠结不甘，在胭脂哀求的目光中，他深深吸了口气，长剑一挥……
　　一个连击，胭脂瞬间被秒杀，化成光辉飞向复活点。
　　“老子和你拼了！”萧森神色冰冷而愤怒，双目猩红地盯着不远处的白恩，持剑快步而去。
　　飞雪剑在空中折射出亮丽的光晕，猛然刺向白恩的胸口。
　　“当~”
　　飞雪剑刺在白恩瘦弱的身躯上，竟然发出如钢铁碰撞的声音，造成的伤害更是不能直视……
　　“-1~”
　　“再来！”萧森一声怒吼，飞雪剑直夺其命门。
　　“哼，找死！”白恩冷笑着一挥手：“束缚术！”
　　无数双幽白的骨手突兀从地下伸出，牢牢抓住萧森的左右脚，让其无法动弹。
　　“腐骨之火！”白恩骨杖再次挥动，一道幽幽的冥炎依附在萧森身上。
　　“-15~”
　　“-15~”
　　“……”
　　伤害数字接连不断从萧森头上飘过。
　　“啊！！”
　　萧森疼得牙直痒痒，他现在终于明白，刚才胭脂为什么一心求死了，这团古怪的黑焰附在身上后，如同跗骨之蛆一般，疼得你咬牙切齿，苦不可言！
　　这种痛，不是受到攻击时，来自身体的疼痛。
　　而是发至内心，发至灵魂的疼痛，就好像自己体内有无数只小蚂蚁在撕咬一般，让人感到揪心般生不如死的痛楚！
　　腐骨之火，当真是名副其实！
　　“老疯子，你有种就给我一个痛快！”萧森紧咬牙齿，愤然骂道。
　　白恩微微摇头：“想死可没那么容易，要不是我已经堕落为地狱术士，失去了光明治疗魔法，不然我会在你快死的时候，又将你治疗好，一直看你承受着腐骨之火的焚烧煎熬！”
　　“死BT！”萧森怒骂一声，不断的挣扎反抗，试图挣脱脚下的骨手。
　　“别浪费精力了。”白恩淡然道：“我虽不是全盛状态，但要困住你，多的不敢说，三分钟还是绰绰有余的！”
　　萧森紧咬牙齿，看了眼自身血量，还剩48%。
　　“他妈的，就让这老疯子再高兴48秒吧。”低声嘟囔了一句，萧森痛苦地闭上了眼……
　　就在萧森闭目等死之际，一道低沉威严的声音突然响起：“何方妖孽？竟敢在临云城内撒野？”
　　不远处，一个身着金色战甲，手持金色长剑的雄健护卫，正缓步向白恩走来。
　　是70级的护卫长！
　　萧森神色一喜，但随即又黯淡下去，以白恩刚才所流露出的实力，干掉一个护卫长，不过是举手之劳而已。
　　“唉，又来一个送死的，难道临云城就没有更牛X的护卫吗？”萧森在心中无声的呐喊着。
　　看着来人，白恩嘴角微微上翘，勾勒出一个不屑的笑容。
　　护卫长低头凝视着地上五具血淋淋的尸体，脸色一变，目光愤然地转向白恩。
　　“他们都是你杀的？”护卫长指着尸体，冷声道。
　　“不是我是谁？”白恩淡淡道。
　　“放肆！”护卫长冷哼一声，紧握金灿锐利的长剑，虎视眈眈的盯着白恩，一副准备进攻的样子。
　　可盯着白恩细看一番后，护卫长却如同见了鬼一样恐惧惊愕，就连握剑的右手都微微颤抖起来，他愕然瞪大双眼，结结巴巴道：“你……你是白恩大法师？”
　　“什么狗屁大法师！老子才不是！！”
　　白恩突然如同发疯般愤然怒吼：“老子现在是地狱术士！不再是卑微低贱的人类！！”
　　护卫长深吸口气：“白恩大人，一级大法师可是城主赐给你的……”
　　“狗屁大法师！狗屁城主，都他妈是狗屁！！”
　　闻言，白恩的情绪更加激动，一丝丝肉眼可见的黑色怨气残绕至其身，他浑身散发出凶戾血腥之气，势若癫狂的咆哮道：“老子可以什么都不要，老子只要我家人，我儿子活过来！！”
　　“白恩大人……”护卫长轻叹口气，苦口婆心的劝道：“你有什么苦衷，可以向城主……”
　　“向狗屁！！就是卡特那贱人连同副城主那个老不死的，残忍血腥的杀害了我一家人，我儿子为了保护我逃脱，更是不惜用了生命禁咒，将自己的灵魂出卖给了恶魔！！！这一切，都要怪卡特和那狗屁副城主！”
　　“司徒胭，司徒苍虎……”
　　“黑暗法师白尔，地狱术士白恩，儿子……”
　　“难道，上次击杀的黑暗法师是他的儿子？”
　　萧森喃喃自语，心头突然如闪电般划过一个念头，顿时心如明镜。
　　他满脸苦笑自语：没想到玩了这么久游戏，到头来竟然被游戏给玩了！
　　这个老头，竟然是上次击杀的黑暗法师的父亲！
　　萧森杀了他的儿子，他当然要跟萧森过不去了！
　　原来，当萧森去采摘黑暗法师的还魂草时，黑暗法师的灵魂气息便化为一道印记，融入了萧森的身体，只不过当时时间紧急，萧森并没有发现这一点。
　　当萧森回城后，躲在临云城的白恩发现了萧森身上的灵魂印记，早就挖好了坑等他跳，于是就有了接下来的邪恶任务……
　　只不过让萧森奇怪的是，自己获得还魂草后，第一时间去了虎威镖局，以司徒苍虎那般高深的实力，怎么会没发现自己身上的灵魂印记？
　　难道……
　　想到这里，萧森的心猛然一沉……
　　看着歇斯底里，如陷癫狂的白恩，护卫长迟疑片刻，咬牙道：“白恩大人，不管你说的是真是假，但你在城中杀人是真……所以，对不起，我得将你绳之以法！”
　　护卫长语气坚决，义正言辞，可惜的是，白恩根本没把他放在眼里……
　　护卫长猛一跺脚，举剑刺向白恩，金色战剑挑起一抹凌厉的剑花，威风逼人。
　　“不自量力！”
　　白恩狞笑一声，一扬手中的骨杖……
　　一道猩红的血光从护卫长亮丽的铠甲上一闪而过，后者闷哼一声，如断线风筝般被重重击飞，身上的铠甲和地上的花岩石剧烈摩擦，溅起一道道细小的火星。
　　“噗~”
　　护卫长口吐鲜血，躺在地上无法动弹。
　　白恩双目微眯，冷声道：“先饶你一条狗命，如果不想死的话，就叫赶过来支援的那几个家伙放聪明一点，如果你们硬是想死，等我看完这出好戏，自然会出手干掉你们。”
　　闻言，萧森愤然不已——这厮竟然把我的痛苦当成好戏看？TMD多大仇啊！？
　　哦，好像确实很大仇，毕竟自己可是宰了他的儿子……
　　愤然归愤然，对于现在的情况，萧森也只有干瞪眼的份……
　　时间一分一秒的过去，不多时，萧森的血量降到了31%，而腐骨之火的持续时间，还有整整97秒！
　　看着自己为数不多的血量，萧森咧嘴一笑，如释重负的嘀咕道：“他娘的，只要30秒就能挂了，真是太爽了！”
　　如果其他玩家听到萧森的嘀咕，一定会大骂其贱骨头——哪有人自寻死路的？
　　萧森也是有苦难言，如果平常遇到这样的情况，他一定会手忙脚乱的往口中塞红药，最后就算是死，也定要让敌人折损三分。
　　但这次不同，敌人可是地狱术士！
　　自己连他的防都破不了，还怎么打？！
　　反正怎么也打不过，还是别浪费血药，早死早超生吧……
　　萧森现在只想快点解脱，好结束这令人痛苦不堪的腐骨之火，然后躲在安全区内，看临云城还会派什么护卫过来和白恩对战。
　　“护卫长……你怎么了？”三名护卫从远处快速跑了过来，扶着奄奄一息的护卫长，焦急问道。
　　一个护卫发现不远处杀气冲天的白恩，眼中闪过一道凌厉的杀机，道：“护卫长，是那人将你打伤的？我们这就帮你报仇！”
　　“别……”护卫长吐了口鲜血，拉住护卫，无力道：“你们不是他的对手，别过去送死了。”
　　“我……”护卫刚想说话，突然看见地面上同伴的尸体，他憋屈愤怒地点了点头，一脸怨恨地盯着远处的白恩。
　　这时，白恩耳根微微一动，望了眼上空，有些惊愕的自言自语：“这么快就来了？”
　　萧森已经痛苦的紧咬牙齿，满头冷汗，但好奇心依然作祟，问道：“什么来了？”
　　白恩瞥了眼萧森，却未回答。
　　白恩不答，萧森也没办法，他看了眼自身血量，还有11秒就可以解脱了……
　　白恩耳根又是一颤，他眉头紧皱的抬起头，如临大敌的望着上空。
　　见状，萧森心中暗喜——
　　能让白恩谨慎对待，如临大敌的，绝对不是省油的灯！
　　这么说，自己可能还有救！

第67章 我想来，无人可挡！
　　见事有转机，萧森面露期待之色。
　　察觉到萧森的喜意，白恩脸色一沉，面露杀机：“小子，你让我很心烦，所以我决定先干掉你！”
　　萧森面无表情。
　　“死吧！”白恩一挥骨杖，三枚脸盆大的火球呼啸而出。
　　“终于可以解脱了。”萧森轻轻闭眼，静候死亡……
　　“呵呵，有话好好说嘛，何必对一个后辈动手动脚的。”
　　就在这时，一道温和磁性的声音突然从天际传来。
　　“七星守护剑阵！”
　　七把造型奇特的符文剑凭空而降，闪烁着绚丽的光彩，快速围成一个圆形，将萧森包裹起来。
　　“这声音……是司徒苍虎？！”
　　萧森惊喜交加，连忙睁开了眼，只见自己身旁围立着七把光芒四溢的大剑，而白恩释放的火球已经消失不见了，应该是被剑阵抵挡下来了。
　　“小子，没事吧？”那道温和的声音再次传来，果然是司徒苍虎！
　　“司徒老大，我没事！”萧森仰望着御剑飞行的司徒苍虎，挥手笑道。
　　司徒苍虎的到来，犹如救命稻草，给了萧森极大的希望。
　　大名鼎鼎的剑神！
　　应该能和地狱术士掰掰手腕吧？
　　“对了！我的血量……”萧森脸色一变，突然想起，在腐骨之火的焚烧下，自己的血量已经不多了！
　　看了眼自身血量，萧森顿时吓得魂飞魄散！
　　在不知不觉中，自身血量仅剩下最后12点，也就是说，下一秒，自己就会……
　　“我的天，可别说救兵来了，老子却被烧死了……”惊呼一声，萧森快速掏出红药，手忙脚乱的吞服。
　　或许是命不该绝，又或许是萧森手速迅敏，在萧森最后一丝血量消失前零点一秒，一个“+500”的绿色数字从他头上跳跃而过，几乎在同时，一个“-15”的数字一闪而过……
　　“呼~”看着恢复过来的血量，萧森心有余悸的舒了口气，可随后眉头又皱了起来，原因无二——
　　腐骨之火的状态依然存在！
　　眼看司徒苍虎强势登场，萧森尚有一线生机的关键时刻，这要命的腐骨之火却如附骨之疽一样，每分每秒都在吞噬萧森的生命，让他只能含恨等死！
　　就在萧森心如死灰，无奈郁闷等死之际，司徒苍虎歉意一笑，手指一弹，一把银白色短刃出现在其手心。
　　“净化！”
　　一道柔和的光辉从萧森身上一闪而过，附在其身上的腐骨之火随之消失。
　　劫后余生的萧森拍了拍铠甲，感激道：“谢谢司徒老大了。”
　　“没事。”司徒苍虎摆摆手，淡淡道：“接下来……你自己小心吧。”
　　萧森瞥了眼一旁脸色铁青的白恩，凝重地点了点头，正欲悄默默离开，苟到安全区时，白恩却一瞪他，萧森干笑一声，老老实实停在原地，不敢动弹……
　　大佬都格外关照我一眼，感动吗？
　　不敢动不敢动……
　　“司徒苍虎，好久不见啊。”白恩目光从萧森身上收回，望向半空中御剑飞行的司徒苍虎，首先开了口。
　　“真是好久不见了。”司徒苍虎应了声，淡淡问道：“近来可好？”
　　“嘿……可好？”白恩自嘲一笑：“你看我现在这样子，你说我可好？”
　　“我知道你心有怨恨，可你也不该自甘堕落。”司徒苍虎叹息道。
　　……
　　看着不断攀谈的两人，萧森有些不知所谓，不过他明白，这只是暴风雨前的宁静，暴风雨马上就会来临！
　　两人还在寒暄。
　　萧森有些无聊地哈了口气，随即注意力被身前的守护剑阵所吸引，试着用侦察术一探，没想到居然成功了！
　　【七星守护剑阵】（高级剑阵：防御型）
　　效果：为目标抵挡1000000点伤害，剑阵持续30秒，可随目标移动而移动。
　　耐久度：292014/1000000。
　　“我靠！抵消一百万点伤害？”
　　见状，萧森惊讶得目瞪口呆，更让他惊恐的是，白恩随手一个魔法，竟然打掉剑阵70多万的耐久度！
　　这要是打在自己身上，恐怕一百条命都不够死的！
　　数十秒后，两人终于进入了正题……
　　“司徒，你这是怎么回事？”白恩指着守护剑阵，冷声问道。
　　“来了……”萧森深吸口气，心提到了嗓子眼，紧张忐忑的看着司徒苍虎，等待他的答话，要知道，现在自己的小命……可都掌握在司徒苍虎的手中啊！
　　“什么什么意思？”司徒苍虎装糊涂道。
　　白恩冷哼一声，指着萧森，道：“司徒苍虎，明人不说暗话，今天我就把话讲明了，今日，我必杀他！”
　　司徒苍虎淡淡“哦”了声，在萧森惊愕的眼神中，又见他摇头道：“其他的我都可以答应你，唯独这不行，因为他的命……我也要了！”
　　“你什么意思？”白恩眉毛一挑，双目中闪烁着淡淡杀机。
　　“没什么意思。”司徒苍虎平静回道。
　　“你……”白恩脸上的笑容消失殆尽，面目狰狞道：“这么说你想插手？”
　　“有何不可？”
　　“既然如此……”白恩眼中闪过凌厉的杀机：“那你就永远留在这里吧！”
　　“哼，你还不够资格。”司徒苍虎淡然一笑，气势不断攀升，整个人仿若出窍利剑，散发出凌厉霸道的剑意。
　　他双手负于身后，朗声如洪钟：“我司徒苍虎想来，没人可挡！想走，亦无人可留！”
　　“66666！”
　　某咸鱼拍手高呼，司徒苍虎的回答，简直是霸气非凡，实乃装B打脸，集大成之话术。
　　又学到一招……
　　某咸鱼默默记在小本本上。
　　言罢，司徒苍虎右手轻轻一握，其身后的空间顿时如同平静的水面丢了颗石子，泛起淡淡涟漪，接着一把寒光闪烁的锐利长剑凭空而现。
　　“嗡~”
　　长剑如有灵智般轻轻震动，似在欢呼雀跃，而后剑锋一转，剑柄自动飞入司徒苍虎手中，他大笑一声，单手持剑，一股排山倒海的汹涌气势顿时从他身上迸发而出。
　　在这股强大汹涌的气势下，世界仿佛在瞬间变得空明。
　　无人。
　　无物。
　　无一切！
　　唯有这凌厉的剑意，傲然于天地间！
　　盛名之下，岂有庸才？！
　　光是拔剑，便有这般排山倒海的气势，剑神司徒，果然名不虚传！
　　白恩神色一凛，眼中闪过一丝凶戾杀机，骨杖扬起，一缕缕浓厚的魔气不断从杖尖冒出……
　　“瞬间移动！”
　　“不好……”
　　萧森心一沉：这厮的目标是我！
　　一阵劲风闪过，再一看，白恩已经贴近萧森！
　　“血魔爆！”
　　“哼，想在我面前杀人？”司徒苍虎冷哼一声，一挥手中利剑。
　　“七星守护剑阵！”
　　符文剑阵再现，将萧森包裹，保护的严严实实的。
　　于此同时，白恩的魔法也释放完毕……
　　虽说白恩比司徒苍虎提前施法，但结果却是司徒苍虎的剑阵先一步释放，这可能和白恩刚堕落为地狱术士，还不太熟悉邪恶魔法有一定关系。
　　“嗡~”
　　一阵阵血浪猛烈的冲击着剑阵，发出嗡嗡的响声，还好剑阵坚实无比，倒也硬抗了下来，不过剑身布满裂痕，触之即破！
　　由此可见，白恩的魔法伤害是何其之高！
　　“呼~”看着消失的血浪，萧森心有余悸的叹了口气。
　　“小子，还傻站着干什么？还不快跑？”司徒苍虎皱眉道。
　　“啊？好！”萧森如梦初醒，连忙撒腿向安全区跑去，身边的剑阵也随之移动。
　　“哼，你当我是空气？”白恩冷哼道。
　　“瞬间移动！”
　　一道白光闪过，白恩又闪现在萧森身旁。
　　“糟了！”萧森心里一咯噔：“七星守护剑阵耐久度不多，挡不住白恩的攻击了！”
　　“嘿嘿~你好，吃饭了没有？”萧森对剑阵外的白恩咧嘴一笑，不过那笑容，却比哭还难看……
　　“嗯？”白恩短暂一愣，接着恼怒的举起了骨杖。
　　在他发愣这短短一瞬，却为司徒苍虎争取到了时间……
　　“血魔爆！”
　　“七星守护剑阵！”
　　“突突突！”
　　在血浪到来之前，七把大剑又恒立在萧森身前，为他挡下这霸道强悍的攻击。
　　白恩脸色阴晴互换，仰望着御剑飞行的司徒，目露杀机。
　　司徒苍虎摇摇头，语气平静的仿佛在述说一件不容置疑的事实：“没用的，有我在这里，你就别想伤他分毫！”
　　白嫖并不可取，大佬们，求推荐呀!

第68章 大战（一）
　　“没用的，有我在这里，你就别想伤他分毫！”司徒苍虎单手持剑，语气平淡，却又无比笃定。
　　闻言，萧森顿时感激涕零，都忍不住想向司徒苍虎献上自己的菊花了……
　　“你就这么自信？”白恩面无表情的问道。
　　“你说呢？”司徒苍虎淡笑反问。
　　白恩沉默了。
　　司徒苍虎是谁？
　　剑神！
　　全九州能和其相提并论的剑者，屈指可数！
　　没堕落为地狱术士之前，白恩曾和司徒苍虎多次切磋，不过每次都是惨败，即使堕落为地狱术士，白恩也不敢妄言能战胜司徒苍虎。
　　在白恩沉默间，萧森的心却提到了嗓子眼，要不是刚才自己说话干扰了白恩，为司徒苍虎释放技能争取了时间，恐怕萧森早就在复活点面壁了！
　　身为受害人，萧森很清楚白恩的恐怖，那可是连55级护卫都可以秒杀的强大存在！
　　若不是司徒苍虎的守护剑阵，白恩对萧森造成的伤害，足够他死上N+1次了！
　　更为致命的是，在使用几次魔法后，白恩对黑暗魔法的熟练度也越来越高，现在看来，白恩释放魔法的速度，貌似和司徒苍虎释放剑阵的速度……相差无几！
　　换句话说，只要下次攻击不出意外，萧森就会被白恩秒杀！
　　萧森在这边提心吊胆，白恩那边也不好受，别看地狱术士的技能很霸道强势，但使用条件却十分苛刻。
　　就拿血魔爆来说，每使用一次，白恩的生命值也会降低2%，若浪费2%的血量，干掉了敌人还好，若干不掉敌人，那就白白浪费了2%的血量……
　　话说回来，司徒苍虎也是有苦难言，别看他一副自信满满的样子，其实他的右腿一直是处于伤残状态，双脚立于飞剑上，其右腿却在不自主的颤抖着……
　　“不好……”司徒苍虎脸色一沉，左手持剑，右手死死地按住右腿，想让其不再颤抖，奈何这是正常的生理.反应，就好像人被打了鼻子会流泪一样，是无法控制的……
　　除了腿伤问题，体力的快速消耗更让司徒苍虎忧心，腿部伤残倒没关系，反正可以御剑飞行。
　　而体力却没那么简单了——体力只有靠休息和进食等途径来补充，当然，也有一些灵丹妙药可以恢复体力，比如说王护卫的家传圣灵丹之类的特殊药剂……
　　和血魔爆一样，释放七星守护剑阵也需要使用条件，和血魔爆伤人伤己的条件不同，释放七星守护剑阵需要体力，大量的体力！
　　从某个程度来说，七星守护剑阵的使用代价比血魔爆还要大。
　　为什么？
　　很简单，血量可以通过使用红药、自身恢复、牧师治疗等多种途径恢复，但体力却必须休息或者吃灵丹妙药才能恢复！
　　难不成你在战斗时，打到一半没体力了，然后你挥手对敌人说：“嘿，朋友，给我五分钟，我休息一下恢复体力……”
　　所以，从某种程度来说，体力要比生命珍贵得多！
　　即使是司徒苍虎，七星守护剑阵也不是想放就放的，更何况他现在是伤残状态，以他现在的状态，最多只能释放八次剑阵，体力就会枯竭！
　　而体力一旦枯竭……下场就是被人鱼肉！
　　司徒苍虎和白恩各有所虑，都不敢轻举妄动。
　　场面顿时变得尴尬起来。
　　萧森倒是无所谓，反正自己不用参加战斗，时间拖得越久，就对他越有利。
　　“如果不出我所料，此时城内的高级护卫军正在集合，不出三十分钟，五百高级护卫军便会到来……”司徒苍虎御剑飞行，远望着皇城，淡淡说道。
　　“那么……”白恩欲言又止。
　　“别无他法。”司徒苍虎神色虽然平静，但语气中却透露着无奈。
　　很显然，对于这个老友，他并不想动手。
　　“那就……手底下见真章！”白恩一咬牙，举起了骨杖。
　　司徒苍虎轻叹一口气，剑指白恩，可就在这时，异变突生！
　　被司徒苍虎强行压制的右腿，此时又剧烈颤抖起来！
　　司徒苍虎身形一歪，差点从飞剑上摔落下去！
　　“起！”
　　司徒苍虎爆喝一声，稳住了身形，硬生生将右腿的颤抖压制下去。
　　“司徒，貌似你的状况不太妙啊……”白恩盯着司徒苍虎的右腿，目露凶光。
　　司徒苍虎不以为然一笑：“小毛病而已，对付你是足够了。”
　　“哼，口出狂言！”
　　白恩冷哼道：“若你是全盛状态，我还会惧你三分，但以你现在的状态，恐怕实力都发挥不出十之六七吧。”
　　“你可一试。”司徒苍虎淡然道。
　　白恩冷笑一声，森然道：“司徒，你真要替一个和你毫不相干的小鬼强出头？你可知道，这样会要了你的命！”
　　“那又何妨?”
　　司徒苍虎平静一笑，又道：“整个临云城内，在不使用人海战术的情况下，能和你一对一的人，有几个？”
　　白恩双目微眯，不置可否。
　　“死！”
　　白恩眼中闪过一丝凶戾之色，扬起骨杖，一个瞬间移动闪身到司徒苍虎身前。
　　“血魔爆！”
　　一股猩红的血浪从四面八方涌现，直扑向司徒苍虎！
　　“万剑诀：极速！”
　　司徒苍虎轻喝一声，一道残影闪现，再看他时，已经退到五码开外了。
　　“-41045！”
　　尽管司徒苍虎已经远离了血浪的中心位置，但还是被余波所震伤，仅仅是余波，都对他造成四万多的伤害！
　　要是被正面击中……那伤害简直不敢想象！
　　“哼，该我了吧。”司徒苍虎冷笑一声，高举手中利剑。
　　“万剑诀：万剑破！”
　　随着司徒苍虎爆喝声的落下，白恩上方的空间突然泛起阵阵异动，紧接着，无数把虚幻的利剑破空而出，带着呼啸的风声和寒意，直掠向白恩！
　　望着快若闪电的幻剑，白恩神色一凛，催动魔力。
　　“亡灵骨墙！”
　　一道三米多高的幽白骨墙破地而出，将白恩完完全全包裹在其中。
　　“嗖嗖嗖……”
　　无数把凌厉的幻剑撕割在骨墙之上，回荡起刺耳的响声，骨墙随之摇晃……
　　在幻剑凌厉的攻击下，骨墙出现丝丝裂痕，随着“轰”的一声，骨墙终于承受不住，化成一堆碎骨。
　　“咳……不愧是剑神司徒，在虚弱状态下，剑技还是如此凌厉霸道。”白恩拍了拍凌乱的衣角，皮笑肉不笑地说道。
　　“哼，好戏还在后头呢。”司徒苍虎冷哼一声，左手比剑指，驾驭飞剑，狂掠向白恩。
　　白恩却未太过惊慌，他轻扬骨杖，快速吟唱魔法咒语……
　　“死亡诅咒！”
　　“痛苦诅咒！”
　　“恶灵诅咒！”
　　“虚弱诅咒！”
　　随着白恩最后一个音节的落下，骨杖瞬间喷涌出充满阴邪腐朽气息的幽暗魔气，将司徒苍虎完全笼罩。
　　四个深黑色的小骷髅头随即环绕在司徒苍虎身体四周，使其属性大幅度降低。
　　“哼，雕虫小技！”司徒苍虎冷哼一声，再次将白色短刃拿了出来。
　　“净化！”
　　一道柔和的光辉从司徒苍虎身上一闪而过，缠绕其身上的黑色骷髅头顿时烟消云散。
　　白恩脸上闪过一丝忌惮之色，他神色不定，眼中凶光大盛。
　　“死亡火蛇！”
　　骨杖上的骷髅头突然散发出诡异可怕的黑光，两道炙热的火蛇从中喷涌而出，直射向司徒苍虎，司徒苍虎剑锋一转，驾驭飞剑向后退去。
　　可谁想那火蛇如有灵智一般，竟拐了个弯，又直追向司徒苍虎！
　　见退无可退，司徒苍虎脸色一沉，持剑横挡在胸前。
　　火蛇带着狂暴的魔法能量，狠狠冲击在司徒苍虎胸前的利剑上，他一个踉跄，险些从飞剑上跌落在地！
　　司徒轻喝一声，稳住身形，虽然有些狼狈，但不管怎么说，还是将火蛇抵挡下来了。
　　见状，萧森面露喜色，心头暗道：“这死亡火蛇也不过如此嘛，这么简单就被挡下来了……”

第69章 大战（二）
　　见司徒苍虎简简单单便招架住白恩的火蛇冲击，萧森立刻口嗨道：“小老弟，你这火蛇也不过如此嘛，和你一样，又细又没有冲劲……”
　　白恩置若罔闻，干枯骇人的脸庞上露出一抹嘲弄的笑容。
　　“不好！”司徒苍虎脸色一变，意识到火蛇的不简单，双手挥舞利剑，想要甩掉火蛇，可奈何火蛇如同跗骨之蛆一般，死死粘在剑身上！
　　司徒苍虎全力抵抗，却被火蛇冲击的一退再退。
　　白恩眼中嘲弄之色更甚。
　　司徒苍虎突然神色大变，仿佛意识到什么。
　　要知道，司徒苍虎手中的利剑虽然不凡，但毕竟属于铁质武器，具有一定的导热性，司徒苍虎手握利剑，而火蛇在剑身上焚烧……
　　这就相当于炒肉，一炉旺火，一个铁锅，再加上一盘猪肉……
　　毫无疑问，司徒苍虎的右手充当了猪肉的角色……
　　在烈焰的炙烤下，司徒苍虎双手皮开肉绽，血肉模糊，他眉头紧皱，想要弃剑暂避锋芒，可是……
　　炒菜不放油，是会粘锅滴！
　　所以，一时半会，司徒苍虎竟没能如愿，只能饱受烈焰的炙烤，几秒过后，空气中传来浓浓的烤肉味……
　　萧森舔了舔干燥的嘴唇，有些恶趣性的暗道：味道闻着还挺香的，就是不知道吃起来怎么样……
　　若是让司徒苍虎知道萧森现在的想法，恐怕会暴怒之下将他大卸八块吧……
　　“轰~”
　　在火蛇炙热狂暴的冲击下，司徒苍虎终于抵挡不住，被轰然击飞。
　　“咳咳……”司徒苍虎面色铁青地拍掉衣服上残留的黑痕，唤起跌落在地的利剑，面无表情的站起身来。
　　“亡灵序曲：万鬼缠身！”
　　白恩丝毫不给司徒苍虎喘息的机会，骨杖一挥，技能再次脱手而出。
　　数不胜数的虚幻冤魂破空而出，将司徒苍虎缠绕包围，对其不停的怒吼撕咬。
　　“-1724~”
　　“-1599~”
　　“-1688~”
　　“-1627~”
　　……
　　一连串的伤害数字从司徒苍虎头上冒出，伤害虽不高，但加起来却是不菲了。
　　司徒苍虎眉头一皱，挥舞利剑，欲斩杀冤魂，奈何它们并非实体，无论司徒苍虎怎么攻击，都无法对它们造成一丝伤害……
　　见状，司徒苍虎停止了攻击，若有所思的打量着不停悲鸣的冤魂。
　　“哼，原来如此！”司徒苍虎恍然冷笑一声，又拿出那把白色短刃。
　　净化！
　　一道柔和的光辉闪现，司徒苍虎身边的冤魂如同烈日下的碎冰，尖叫一声，骤然消散不见。
　　“很好，你成功的激怒了我！”司徒苍虎目露杀机，神色冰冷而愤怒。
　　白恩不以为然一笑，问道：“所以呢？”
　　司徒苍虎并未搭话，眼中闪过一道凌厉的杀机，利剑轻舞。
　　“幻影剑身！”
　　随着一阵劲风闪过，司徒苍虎的身影诡异的一晃，再看他时，竟已闪身到白恩的身边！
　　“挑斩！”
　　司徒苍虎爆喝一声，利剑对着白恩猛然一挑，白恩哪受得住这般巨力？身体如同一个轻巧的布娃娃一般，被司徒苍虎挑至半空。
　　由于地心引力的原因，白恩又快速下坠……
　　“就等你下来了！”司徒苍虎眼中闪过一道精光，低声喝道。
　　“旋风斩！”
　　只见司徒苍虎双手握剑，整个人犹如一台巨大的绞肉机，飞速转动起来！
　　凌厉的飓风剑气肆意环绕旋转，将地面撕割出无数道深厚沟壑，更对白恩造成强力伤害。
　　“咯吱，咯吱……”
　　利剑不断撕割白恩，发出让人头皮发麻的响声……
　　白恩发出凌厉的惨叫，痛苦不已，仿佛身躯要被生生撕裂！
　　“-17542！”
　　“-15447！”
　　“-16578！”
　　“……”
　　一道道让令人咂舌的伤害数字从白恩头上飘过，只能说他生命力旺盛，在这般狂暴的攻势下，虽然皮开肉绽、血肉模糊，却伤而不死！
　　萧森看得目瞪口呆，不由喃喃自语：“乖乖，这般快速转动，司徒老大头不晕吗……”
　　“绞肉机”快速转动维持了七八秒，速度渐渐慢了下来，显然，这个技能也需要大量的体力。
　　白恩神色一喜，仿佛看到了希望，他嘶吼一声，对萧森伸出了右手，魔力波动随即传来。
　　“移形……”
　　“别对着我，我只是个看热闹的小菜鸡啊！”
　　见白恩要对自己释放移形换位，萧森神色惊变，慌乱向后退去。
　　开玩笑，要是被换位过去，以司徒苍虎那恐怖的攻击力，只要挨上半道攻击，萧森就会尸骨无存！
　　白恩冷哼一声，右手对着萧森一扭……
　　“换位！”
　　随着白恩最后两字的落下，一股独特的魔力从他手中泛出……
　　可下一秒，萧森还是好好的站在原地！
　　“哈哈哈~”萧森用手比划下两人所隔的距离，一副小人得志的无耻嘴脸，狂笑道：“换你个大头鬼，傻缺！也不看下换位的距离！”
　　一句“傻缺”，让白恩森白的脸庞顿时红润三分，很显然，这是被萧森气的……
　　白恩狠狠盯了眼萧森，再次伸出了手，暗念着魔法咒语。
　　“傻缺，我们距离过远，移形换位对我无……啊……”
　　就在萧森摇头晃脑，想继续口嗨时，只听见一句惨叫，原来躺在地上奄奄一息的护卫长竟被白恩用移形换位给换了过去，在司徒苍虎凌厉无比的攻势下，瞬间化成一滩肉泥，血肉漫天飘散！
　　如此血腥的恐怖场景，也让周围看热闹的玩家尖叫不已，如避蛇蝎般快速逃离……
　　反观白恩，则身处原本护卫长所在的地方，不过此时他灰头土脸，全身上下找不到一块完整的布料，身体更是被利剑撕割出无数条血红的剑痕，血肉模糊，狼狈不堪。
　　不仅如此，堕落为地狱术士后，白恩的身躯就被一层浓厚的魔气所遮掩，让人看不清他的具体面目，而在“绞肉机”的撕割之下，白恩终于显露出真实模样。
　　——如枯草般杂乱枯黄的头发，消瘦漆黑的面庞，干枯如柴、死气沉沉的身躯，深陷无神的瞳孔中散发着骇人的黑光，外形如人似鬼，看得人头皮发麻！
　　“哎哟~”萧森捂着嘴，阴阳怪气的损道：“那啥白恩，你快点用魔气把你的脸罩住吧，长得丑不是你的错，出来吓人就是你的不对了……”
　　“小子，你找死！”白恩气急败坏的怒吼道。
　　萧森无视白恩的强烈杀机，继续起哄道：“你说你这个蠢货，放着乞丐这门有前途的职业不干，偏偏要把自己的灵魂出卖给恶魔，以前虽然是个破乞丐，但至少还有个人样，你看看现在的你，人不像人，鬼不像鬼，我都不知道该怎么说你才好……”
　　“找死！”白恩一声怒吼，向萧森瞬移而来。
　　“靠，君子动口不动手啊。”
　　口嗨时我重拳出击，刚正面时我唯唯诺诺。
　　萧森惊慌失措，撒腿就跑，嘴上依然不闲着：“是司徒老大把你打成这样的，又不是我，你特么冲我发什么气？有种去找他啊！”
　　还好萧森趁两人打斗时，已经接近了安全区，仅两个大跨步，就全身而入安全区。
　　正当白恩准备释放移形换位的时候，一道冷声突然在他耳畔响起：“你的对手，是我！”
　　司徒苍虎一个瞬步贴近白恩，身形微微弯曲。
　　“万剑诀：万剑散！”
　　司徒苍虎的身体仿佛在瞬间被生生撕裂开来，原本空无一物的身躯竟凭空冒出十余把寒光闪闪的幻剑！
　　“去！”
　　司徒苍虎右手一指，幻剑朝白恩炸射而去。
　　“嗖嗖嗖！”
　　“-12457！”
　　“-11242！”
　　“-11997！”
　　“……”
　　白恩闷哼一声，举杖欲反击，司徒苍虎却先知先觉，轻喝道：“万剑诀：收！”
　　幻剑如有灵智一般，立刻一个转弯，飞了回来，司徒苍虎微微弯腰，幻剑顿时隐没进身体，消失不见。
　　白恩却未反击，而是举起骨杖，瞬移到五个护卫的尸体旁，一道幽幽的魔气从杖尖闪现，带着诡异而奇特的能量，融入五具尸体里……
　　“控尸术：借尸还魂！”
　　原本已经死亡的五个护卫，眼中突然闪过诡异的血光，如同接通电源的机器人一般，缓缓地站了起来，呲牙咧嘴，目露凶光。
　　“去！”
　　白恩挥动法杖，五具尸体立刻张牙舞爪的朝司徒苍虎扑去。

第70章 大战（三）
　　看着暴戾无神的五具尸体，司徒苍虎神色冰冷，一挥利剑将它们击退，一脸暴怒的盯着白恩。
　　白恩冷笑一声，不无得意道：“没错，正是邪恶魔法——控尸术！”
　　“你……”指着凶戾残暴的五具丧尸，司徒苍虎叹息道：
　　“他们和你无冤无仇，你残忍杀害他们也就算了，竟然连他们的尸首都不放过，你难道不知道被控尸术控制的尸体，虽然在短时间内力大无穷，身如钢铁，但状态时间一过，他们便会尸骨无存，灰飞烟灭！?”
　　“我当然知道。”白恩冷笑回应：“可他们的死活，关我屁事？！”
　　司徒苍虎默然无语。
　　在司徒苍虎皱眉沉默间，白恩再次挥动法杖……
　　“尸控术：不死不休！”
　　原本凶戾无神的五具尸体，双眸中突然血光大盛，身体如充气般不断膨胀，再膨胀……
　　“吼！”
　　五具尸体发出如野兽般的怒吼，死死地盯着不远处的司徒苍虎，爆步而去！
　　看着急速掠来的五具丧尸，司徒苍虎虎眉一皱，身姿往后微仰，御剑快速往后退去。
　　“轰轰轰！”
　　五具丧尸狂掠而至，坚硬如铁的双拳带着呼啸的破风声，猛然锤击在司徒苍虎刚才所处的位置，溅起滚滚灰尘和一个两米多深的巨坑！
　　在白恩黑暗魔法的加持下，这五具丧尸竟是如此强大！
　　司徒苍虎微微一惊，接着驾驭飞剑快速飞动，看来他打算拖延时间，等待控尸术持续时间结束。
　　看着不断闪避的司徒苍虎，白恩桀桀一笑，接着瞬移到护卫长的碎尸旁。
　　“控尸术：吞噬！”
　　白恩作吸气状，如鲸吞水，只见地上护卫长的碎肉化成一股股黑色的气体，源源不断的汇入白恩的口中，而他的血量，也随之不断增加！
　　“+10000”
　　“+10000”
　　“……”
　　“艹，当着老子面吸血，你当老子不存在？”萧森怒从心头起，胆向两边生，一声暴喝，从安全区快速跑出，飞雪剑一扬，一个冰球脱手而出。
　　“哼，不自量力。”白恩轻哼一声，无视萧森的挑衅。
　　“有种单挑！”
　　萧森异常牛X的丢下一句场面话，又屁颠屁颠地跑回安全区……
　　而在下一刹那，白恩的吞噬术戛然而止。
　　“嗯，怎么回事？”看着不再上涨的血量，白恩不由一愣。
　　“哈哈，看你脚下吧。”萧森在安全区内大笑道。
　　白恩低头一看，映入眼中的，是一堆被冰冻的碎肉块……
　　原来，萧森刚才冲出安全区释放冰旋，攻击的目标却不是白恩，而是他脚下的那堆碎肉，结果如萧森所愿，冰旋成功将碎肉冰冻，白恩的吞噬术当然失效了。
　　冰旋虽然只能冰冻敌人短短三秒，但冰冻这种场景碎尸可就不同了，估计至少能冰冻碎尸五六秒，而这五六秒，应该够司徒苍虎解决掉那几具丧尸了！
　　“小子，你真是该死！！”
　　白恩神色扭曲的怒吼一声，右脚一震，脚下碎肉顿时化为齑粉。
　　“吼！”
　　五具丧尸口中发出尖锐的怒吼，铁拳将地面砸出一个个庞大的巨坑，双目猩红地盯着飞剑上的司徒苍虎。
　　可奈何司徒苍虎太过迅敏，无论它们怎么怒吼追击，却只能跟在飞剑后面吃灰尘。
　　而司徒苍虎被五具丧尸疯狂追赶，终于有些动怒了。
　　“各位，对不住了！”司徒苍虎喃喃自语一句，高举手中利剑……
　　“万剑：破……”
　　看着依然在怒吼嘶嚎的五具丧尸，司徒苍虎叹了口气，原本高扬的战剑也松了下来。
　　“唉，你们已经够可怜的了，我实在不忍心将你们打的灰飞烟灭，罢了，就让你们自行消散吧……”
　　“万剑诀：剑定天下！”
　　虚空突然传来强烈波动，十二把青色巨剑破空而出，整齐规律的在半空中转了个圈，接着向地面猛刺而下，化为一座剑牢，将五具丧尸牢牢困住。
　　“吼！”
　　五具丧尸暴戾凶悍的锤击巨剑，回荡起清脆的响声。可巨剑牢牢刺入地底，更有司徒苍虎力量加持，无论它们如何击打怒吼，都无法撼动剑阵一丝一毫。
　　看这样子，剑阵应该能困住它们好一会儿。
　　见丧尸被围，已经丧失了攻击力，白恩脸色一变，接着冷喝道：“尸控术：尸爆！”
　　“噢~吼~！”
　　五具丧尸发出近乎疯狂的嚎叫，身躯如油炸般快速膨胀，竟隐隐有爆体的迹象！
　　“起！”
　　见状，司徒苍虎神色一变，左手一指，驾驭飞剑向后退去。
　　而此时，五具丧尸的身体膨胀度已经到了极限。
　　随着“砰”的一声巨响，五具丧尸的身体轰然炸裂，能量冲击波向四周肆虐，溅起漫天的血肉。
　　“-52478！”
　　尽管司徒苍虎已经先知先觉的驾驭飞剑逃离，但还是被尸爆的余波所殃及，他闷哼一声，一口鲜血喷了出来。
　　“他们要来了，看来不能拖延下去了……”司徒苍虎随手拍掉身上的碎肉，遥望皇城，喃喃自语。
　　而同时，白恩也看向城内，喃喃自语：“终于要来了么……”
　　“司徒，高级护卫军好像在集合了，不出十分钟，便能赶到这里！”看着皱眉思索的司徒苍虎，白恩淡淡说道。
　　“我知道。”司徒苍虎眯着眼，若有所思，他的神色虽然平静，但他的目光深处，却隐藏着一丝外人难以察觉的担忧。
　　“哈哈哈！”
　　突然间，白恩莫名其妙大笑起来，在萧森疑惑的目光中，他冷笑道：“司徒，高级护卫来了，对你只有好处没有坏处，可是，我为什么在你的眼中看到了一丝不安？难道……”
　　“将我引到你后院的那个人……是你吧！司徒苍虎！”
　　“既然你知道了，那还多问什么。”司徒苍虎淡淡道。
　　“我只是验证下而已。”白恩狞笑一声，杀机毕露。
　　闻言，萧森脸色一沉，细细思索一番，顿时心若明镜，喃喃道：“我就说我怎么那么倒霉，一直碰到邪恶任务，原来是……”
　　“你知道的太多了！”司徒苍虎双目微眯，高举利剑，凌厉的杀机，在瞬间蔓延！
　　“暴风剑阵！”
　　“极速剑阵！”
　　“雷云剑阵！”
　　“凝力剑阵！”
　　司徒苍虎每次扬剑，其身旁就浮现一柄三尺青锋，青锋由剑气所化，在其身后整齐排列，仿若一席剑气披风，十分奇异震撼。
　　“……”
　　司徒苍虎还打算释放剑阵，可他右脚突然一颤，险些从飞剑上跌落下来，很显然，他体力不支了！
　　见此情况，萧森心里咯噔一声，原因无二：要是司徒苍虎干不掉白恩，那自己就会被白恩干掉了……
　　“司徒老大，接着！”萧森大吼一声，跑出安全区，从背包中摸出一颗小药丸，向司徒苍虎遥遥扔了过去。
　　司徒苍虎一愣，随即面露喜色，他接下药丸，毫不犹豫的一口吞下，一股独特的药力顺着他的喉咙源源不断的汇入身体，瞬间补充大量的体力。
　　服用圣灵丹后，司徒苍虎犹如吃了玮哥，顿时变得生龙活虎起来，利剑一扬……
　　“五阵齐聚！”
　　司徒苍虎一声暴喝，原本排列在他身后的五道剑阵迅速旋转，激起凌厉的剑风，最终化为五把三尺长的小剑，环绕在司徒苍虎身边。
　　“看来你很想杀死我啊。”看着剑气纵横的司徒苍虎，白恩神色凛然。
　　司徒苍虎却未答话，左手比剑指，身形一动，化成残影朝白恩暴掠而去。
　　白恩脸色一沉，暗道不好，一挥骨杖，一道幽白的骨墙破土而出，林立在身前。
　　“给我破！”
　　司徒苍虎怒喝一声，无双剑气顺剑而出，将骨墙轰然击破，化为一地碎骨，逐渐消散不见。
　　见骨墙瞬间被击破，白恩神色惊骇，挥杖欲逃，可司徒苍虎哪能让其如意？
　　只见他利剑狂舞，攻势犹如开闸洪水般连绵不绝，打得白恩毫无还手之力！
　　在司徒苍虎狂暴攻势之下，白恩饱受重创，踉跄后退，骨杖挥动，释放了瞬间移动，魔法波动一闪而过，白恩却依然身处原地——很显然，瞬间移动使用失败了！
　　准确来说，是被破招了！
　　众所周知，技能威力越大，其释放条件和释法时间也就越大越长。白恩的瞬间移动虽然属于高级魔法，但因为不具备杀伤力，所以属于瞬发魔法的一种。
　　何谓瞬发魔法？
　　顾名思义，就是低于一秒施法时间的魔法。
　　瞬间移动的施法时间只需0.5秒，而在这短短的0.5秒内，白恩却被破招了！?
　　那只有一个解释——司徒苍虎的攻击速度快于零点五秒！
　　司徒苍虎手中的利剑如一头盯上猎物的狂狮，死咬着白恩不放，偌大的广场上，只听见铿锵有力的剑击声，萧森和周围的玩家都看傻了眼……
　　快！
　　司徒苍虎的攻速实在太快了！
　　以萧森等人的眼力，只能看见一连串的剑影！
　　攻势如风，剑影如雷，快到了极致，快到了巅峰！

第71章 大战（四）
　　司徒苍虎攻势如雷，打得白恩毫无还手之力。
　　白恩狼狈的吐了口鲜血，挥杖想再次释放瞬间移动，却又被司徒苍虎破招打断。
　　“-25472！”
　　“-29872！”
　　“-30222！”
　　“……”
　　一连串可怕的伤害数字飘起，白恩却做不了任何反抗，只能被动挨打。这亦是所有法系职业的通病，一旦被菜刀职业近身，就很容易被黏住！
　　“万剑诀：破天斩！”
　　司徒苍虎手中的利剑突然爆发出强烈刺眼的剑芒，剑芒瞬间暴涨至七八丈，随着司徒苍虎一声暴喝，剑芒带有开天辟地之势，朝白恩当头劈下！
　　“-124578！”
　　“嘶……”
　　“我的天，12万的伤害？”
　　“这个地狱术士到底有多少血量？承受了这么多伤害居然还没死！？”
　　见状，在场所有人均是倒吸了一口凉气。
　　司徒苍虎的攻势终于随着这逆天一击而暂时停止，他微微弯腰，口中不断喘着粗气——很显然，技能虽然强大，但也极其消耗精力。
　　司徒苍虎都无力再战，经受重创。半死不活的白恩自然不可能主动出击，他如同死狗一般躺在地上，大口喘息修养。
　　此时正值中午饭点，大部分玩家或下线吃饭，或出城练级，只有少数人在城中闲逛，在刚才白恩击杀五个守城护卫后，人群顿时作鸟兽散，生怕自己被波及。只有十几个胆大的玩家和萧森一样，躲在安全区内看热闹。
　　大概是防止白恩逃跑和不知情的玩家进城送死，临云城的城门在五分钟前就已经关闭了。
　　因此，硕大的广场上，只有白恩和司徒苍虎两人大口喘着粗气对峙——两人都在养精蓄神，然后给予对方致命一击！
　　时间一分一秒的过去，数十秒后，司徒苍虎率先出手，他化为一道残影，朝白恩暴掠而去！
　　“快看，快看！”萧森旁边一个弓箭手兴奋地喊道：“两个BT又开始打了！”
　　“死灵战甲！”
　　看着快若闪电般袭来的司徒苍虎，白恩却未惊慌，一挥骨杖，一道浓厚的黑气覆盖在他身上，化为一席雾形战甲，将他全身严严实实的包裹起来。
　　与此同时，司徒苍虎攻击已至。
　　“-3574！”
　　利剑刺在白恩身旁的雾甲上，看似强势的一击，在雾甲的抵挡下，伤害却低得可怜，以白恩那丰厚的血量，基本可以无视。
　　“死亡迷雾！”
　　白恩桀桀一笑，高举起骨杖，杖尖瞬间涌现大量黑色瘴气，在魔力催动下，瘴气迅速向四周弥漫，不过几秒，白恩周边五码以内全是浓厚的瘴气，让人视线迷糊，看不清现状。
　　地狱术士白恩所释放的魔法，没人认为只是混淆视线那么简单，毋庸置疑，瘴气一定带有剧毒！
　　“咳咳……”不小心吸入几口瘴气的司徒苍虎顿时感觉神经衰弱，血量如泄洪般狂减不止，他捂嘴干咳几声，驾驭飞剑快速向后退去。
　　白恩并未追击，而是冷笑道：“只要有我的魔力支撑，无论你逃到天涯海角，死亡迷雾都会自动追敌，你跑的越远，毒雾覆盖范围便越广，到那时，整座临云城都会因为你司徒苍虎而化为一座死城，哈哈哈哈！”
　　司徒苍虎眉头一皱，试着后退一步，果不其然，如白恩所说般，那黑雾立刻弥漫开来，紧贴着司徒苍虎，他所处的位置瞬间又被瘴气笼罩！
　　或许是任务剧情使然，一只小鸟不小心闯进了瘴气，不出一秒，便“噗通”落地死亡。其毒性之强，由此可见一斑！
　　司徒苍虎左手捂鼻，右手持剑，紧咬牙关，御剑向瘴气中的白恩暴掠而去——只有干掉他，毒雾才会消失！
　　“来得正好！”
　　凝视着怒袭而至的司徒苍虎，白恩冷笑一声，猛一跺脚，仿佛下了什么决心一般……
　　【禁咒：恶魔变身！！】
　　白恩神色虔诚，低声吟唱着魔法咒语……
　　每吐出一个魔法音节，白恩就变得更加苍老佝偻，犹如油尽灯枯一般，身体迅速枯萎凋零，与此同时，一股狂乱邪恶的能量传来，天空仿佛在瞬间被夺走了所有的光，一个狰狞凶恶的恶魔幻象浮现天际，令人窒息的邪恶力量铺天盖地的挥洒而下，让人肝胆俱寒，就连呼吸都变得困难起来！
　　这边异象还没结束，那边异样再生。
　　“万剑诀：烈焰斩！”
　　司徒苍虎手中的利剑突然爆发出熊熊烈焰，周围的温度在瞬间升高，就连那些瘴气碰到焰芒后都瞬间消散！
　　不过眨眼功夫，司徒苍虎身边就成了真空地带。
　　通红的利剑带着炽热毁灭的能量，轰然刺向白恩，在这高温下，白恩身上的毛发瞬间被焚至虚无！
　　“嘿嘿，来吧！”白恩狞笑一声，却不闪躲，反而伸出双手朝利剑抓去！
　　“-98547！”
　　令人胆战心惊的伤害数字从白恩头上冒出，而白恩的双手，早已被利剑的高温和锋芒所重创，血肉模糊，深可见骨！
　　“血！是血！哈哈！是我的血！”白恩将头凑到自己的双手旁，贪婪地吸了一口充满血腥味的空气，势若癫狂般狞笑自语。
　　“收！”
　　司徒苍虎眉头一皱，试图收回利剑再次攻击，可白恩的双手却死死地抓住利剑，任凭司徒苍虎如何用力，都无法将战剑从他手中抽出。
　　旁观者看得头皮发麻，咋舌不已，要知道，利剑上的虚火虽然随着技能结束已经消失，但剑锋仍在！
　　司徒苍虎使用的战剑又岂是凡品？可白恩却无视剑锋，死死地抓住剑身，双手在剑锋的割撕下，已经皮开肉绽，血流不止！
　　恐怖的是，那血……却不是红色，而是诡异的深黑色！
　　恶魔之血！
　　“血，是血！我渴望鲜血的力量！”白恩伸出猩红的舌头，贪婪的将自己手上的黑色血液尽数舔进口中，随着黑色血液的入肚，白恩身旁的怨气也逐渐浓厚起来！
　　“吼！！”
　　白恩突然发出如野兽般的咆哮，在这咆哮下，他的身体竟发出阵阵异响，如果仔细一听，会发现，这种异响是从他骨骼中发出的！
　　“你，去死！”白恩嘶吼一声，势若癫狂的扑向司徒苍虎！
　　随着白恩的突袭，一股浓厚的瘴气迅速弥漫开来，覆盖他所在的整个战场，让旁人看不清战况。
　　……
　　“你大爷啊，放什么迷雾啊，乌漆墨黑的，老子怎么看热闹啊！”萧森旁边几个玩家听到迷雾中传来激烈的打斗声，却看不清战况，不由破口大骂道。
　　“吼！！”
　　骂声刚落，就听见一声巨吼，一个人影朝安全区飞落而来……
　　“轰！~”
　　飞来的人影重重撞在安全区的防护罩上，发出一声巨响，然后滚落到萧森身前，萧森定睛一看，顿时惊愕交加，失声道：“怎么是你？”
　　被击飞的不是别人，正是刚才战斗一直处于上风的司徒苍虎！
　　“咳咳……”司徒苍虎狼狈地从地上站了起来，拍掉衣物上的灰尘和黑印。
　　萧森连忙将他搀扶进安全区，问道：“司徒老大，你不是一直占据上风么，怎么……”
　　“唉……”司徒苍虎叹了口气，无奈道：“白恩他使用了禁咒，恶魔力量正在和他不断的融合，再过一会儿，他就会丧失意识，变成一个只会杀戮的恶魔！”
　　“那怎么办？”萧森紧张地咽了口口水，惊骇问道。
　　“除了决一死战，别无他法。”司徒苍虎叹息一声，又有些庆幸道：“白恩应该是在不久前和恶魔签订了灵魂契约，但一直没有媒介传输力量，直到你帮他收集了媒介材料，他才得以堕落为地狱术士……”
　　“还好你实力不强，只能为他收集最差的媒介，若他使用高级媒介，恐怕今日临云城就要生灵涂炭了。”
　　“我帮他收集了媒介材料？”
　　萧森一愣，随即反应过来：白恩所使用的骨杖，材料就是自己所收集的……“
　　难道那个骨杖就是传输力量的媒介？”萧森恍然问道。
　　“没错。”司徒苍虎点点头，接着道：“像白恩这种出卖灵魂来获取力量的人，力量获取程度是按两种方式来定义的。”
　　“哪两种方式？”萧森问道。
　　“第一种是看灵魂契约的程度，灵魂割舍度越大，获得的力量也越大。看白恩这样子，应该是将灵魂全部出卖给了恶魔……”
　　叹了口气，司徒苍虎接着道：“第二种则是根据媒介的好坏，媒介有传输力量的限制，媒介越好，力量传输的限制就越小，力量传输度也越大。媒介越差，效果则相反。”
　　“媒介制造材料，龙骨为最佳，人骨为最差，还好白恩使用的是最差的媒介，如果他使用的是龙骨制作成的媒介，即使我是全盛状态，恐怕也拿他没办法！”

第72章 大战（五）
　　“全盛状态？”萧森一愣，问道：“这么说，你现在不是全盛状态？”
　　“上次受的伤还没好，再加上强行为你提升基础剑法……”司徒苍虎淡然回道：“我现在是虚弱状态，实力只有全盛状态的十之六七。”
　　“十之六七……”萧森暗暗咋舌：十之六七的实力就如此强悍，那剑神司徒苍虎全盛状态该有多强！？
　　“他来了！”司徒苍虎瞳孔猛然一收，右手一指，低声喝道：“收！”
　　跌落在地的利剑和符文剑嗡嗡作响，若有灵智般直直飞向司徒苍虎，不同的是，一把飞向他的右手，一把飞向他的脚下。
　　“对了，你还有王师弟的灵药没？”司徒苍虎脚踏符文飞剑，回头对萧森问道。
　　“还有。”萧森点头，从背包中掏出一颗药丸递了过去。
　　“肉！人肉！我闻到肉香了……”一个巨大的身影从毒雾中缓缓走出，猩红的双目不断扫视四周。
　　是变身恶魔的白恩！
　　“嘶……”
　　“我的天，这还是人吗？”
　　看着白恩现在的样子，萧森等人均是倒吸了一口冷气，惊恐不已。
　　变身恶魔后，白恩的身形诡异的暴涨至三米多高，头上多了一根漆黑的兽角，背后更是生了一对黑色肉翼，血腥的大嘴中露出两排尖细的獠牙，猩红浑浊的双目丧失了所有神智，只剩下无尽的暴戾和杀戮！
　　他气势凶戾邪恶，如地狱而来的恶魔一般！
　　“血！我要血！”白恩的目光最终定格在司徒苍虎身上，咧开大嘴阴森一笑，快步向司徒苍虎袭去，距离司徒苍虎还有十码远的时候，他怒吼一声，一个虎跃，举拳向司徒苍虎爆砸而去！
　　“轰！”
　　白恩的拳头猛然砸在地面，溅起滚滚灰尘，当灰尘散去，地上赫然多了一个五米多深的巨坑。不仅如此，周围三码之类的地表也被巨力所震裂！
　　其力道之大，简直让人头皮发麻！
　　好在司徒苍虎反应不慢，在白恩拳头落下的瞬间，便驾驭飞剑向后退开了。
　　“嗯？”白恩睁着恶魔之眼，迷惘地扫视着四周，他不明白，自己这势在必得的一击，竟然会击空了。
　　“万剑诀：月华刺！”
　　头顶上方突然传来一声爆喝，只见司徒苍虎双腿朝上，双手持剑，如陨落的流星般，朝白恩急速刺去。
　　“哼！”白恩冷笑一声，竟单手抓向利剑！
　　“当~”
　　利剑刺在白恩手上，发出钢铁独奏般的响声，而这雷霆一击，除了带走白恩五万多血量，竟被他徒手接了下来！
　　“去死吧！”白恩狰狞一笑，左手抓住剑身，右手化爪，凶悍朝司徒苍虎肩膀抓去！
　　“咔嚓……”
　　司徒苍虎的左肩传来骨头断裂的声音，在恐怖的爪击下，他的左肩竟被生生撕裂大半！鲜血淋淋，煞是可怕。
　　“桀桀~肉！是人肉，哈哈！”白恩双目猩红，癫狂狞笑，接着贪婪的将司徒苍虎的左肩血肉吞入口中！未了还意犹未尽地舔了舔嘴唇……
　　“出！”
　　司徒苍虎强忍住左肩的巨痛，暴喝一声，其手中战剑嗡嗡作响，强行破爪而出，剑刃在飞出时还割断了白恩的四根手指！
　　“啊！！”
　　手指断裂，白恩发出痛苦的哀嚎，司徒苍虎紧握利剑，冷冷地俯视着一脸痛苦的白恩，左肩的疼痛牵扯他整个人的神经，就连握剑的右手都在微微颤抖着。
　　“血……肉……”白恩呆呆地看着地上的断指，口中喃喃自语，下一刹那，他眼中突然闪过一道浓厚的红光，竟张嘴将地上的断指全部吸入口中，继而吞食！
　　“哈哈哈！血肉！力量！”白恩舔了舔嘴边的残血，仰天狂笑。
　　系统警告：“临云城西门处出现强大的邪恶生物，请等级低于70的玩家立刻回避！！！”
　　系统警告：“临云城西门处出现强大的邪恶生物，请等级低于70的玩家立刻回避！！！”
　　系统警告：“临云城西门处出现强大的邪恶生物，请等级低于70的玩家立刻回避！！！”
　　系统警告一连提示了三次！
　　足以见得，现在的白恩是多么的恐怖可怕！
　　系统提示声还未结束，白恩突然仰天长啸，发出震耳欲聋的音波，即使站在安全区内，萧森等人也被震得耳根发麻。
　　在这怒吼声中，白恩的身体竟如气球般迅速胀大！被司徒苍虎斩断的四根断指也以肉眼可见的速度迅速生长，不过几秒，竟变得完好如初！
　　随着一阵骨头松动的声音，只见白恩全身肌肉虬结隆起，皮肤大面积黑化，头上的黑角也越来越尖长，背后的短小肉翼也变得宽大起来……
　　现在的白恩，就是一个完完全全的恶魔！
　　系统提示：“恶魔变身：灵魂契约融合度67%，力量传输度120%！”
　　系统提示：“恶魔变身：灵魂契约融合度68%，力量传输度125%！”
　　“力量……哈哈，力量！”白恩口中发出尖锐嘶哑的声音，如同指甲刮在玻璃上一样难听刺耳，他仰天长笑，张开肉翼徐徐飞到半空，随即一股难以言明的仇恨情绪涌上他的心头……
　　“死！你们都得死！”白恩遥望皇城，双目透露着浓浓的杀意，他肉翼一舞，向皇城内飞去。
　　“昂~”
　　这时，远处传来一道似鹰非鹰，似龙非龙的鸣叫。
　　“是龙鹰骑士大人！”
　　躲在角落的几个护卫仰望苍穹，欣喜的叫喊道。
　　众所周知，龙是站在生物链最顶端的生物，国人更是以龙的传人自居，在这个设计师和开发人员大多为国人的游戏中，龙的强大是毋庸置疑的。
　　而龙鹰，相传是龙和金鹰的后代，至于龙和金鹰是如何搞上的，那就不得而知了……
　　不过可以肯定的是，龙鹰继承了龙和金鹰的优良血统，是一头不择不扣的杀戮机器！
　　而龙鹰背上的龙鹰骑士……既然连这么强大的龙鹰都降服了，还会是什么二流货色么？
　　虽说白恩已经将灵魂完全出卖给了恶魔，丧失了自己的意识和思维，变成一个只会杀戮的恶魔，但对于龙鹰骑士，他还是本能的感到了威胁感。
　　这种本能感觉，就好像你看到一个波涛汹涌的MM，无论她穿得多么严实保守，你都会本能的感觉到，她衣服下的伟大……
　　白恩神色凛然，严阵以待强敌到来。
　　援军即将到来，司徒苍虎却未欣喜，反而眉头微皱，似乎不喜反厌，他身子一动，御剑向龙鹰骑士掠去……
　　“司徒大人，你好。”见司徒苍虎御剑而来，为首的龙鹰骑士对其微微弯腰，恭敬问好。
　　“你们好。”司徒苍虎淡淡点头，漫不经心地扫过三个龙鹰骑士，问道：“你们三个去做什么？”
　　为首的龙鹰骑士队长指了指不远处的白恩，凛然道：“我们奉城主之命，来消灭此恶魔！”
　　“不用麻烦你们了。”司徒苍虎摇摇头，用不容拒绝的语气道：“他交给我就行了，你们回去吧。”
　　“可是……”龙鹰骑士队长面露难色。
　　“怎么？”司徒苍虎眉头一皱，冷笑道：“你们还怕我搞不定一个契约恶魔？”
　　“那倒不是。”龙鹰骑士队长摇了摇头，道：“只不过城主说了，必须……”
　　“城主那边由我去说。”司徒苍虎打断他的话：“实在不行的话，你们就说是我司徒苍虎叫你们不要插手的。”
　　“那……”龙鹰骑士队长沉吟数秒，对司徒苍虎抱拳道：“那就有劳司徒大人了。”
　　“嗯，你们回去吧。”司徒苍虎摆手道。
　　三人点头应好，驾驭龙鹰向皇城内飞去。
　　目送三人离开，司徒苍虎缓缓转过身来，他扫了眼杀气凛然的白恩，又看了看虎威镖局所在的方位，拳头顿时紧握！
　　有些人，为了自己的信仰而战斗。有些人，为了自己爱的人而战斗。司徒苍虎为何而战斗？或许从他刚才看向镖局时所流露出的温柔目光，便可得知了。
　　【剑术禁技：剑灵召唤！】
　　司徒苍虎的声音冰冷的不带一丝情感，随着他语音的落下，其身后突然传来剧烈的空间波动，紧接着，司徒苍虎的身体如同分裂一般，一个巨大的虚影凭空而现。
　　虚影没有相貌，更没有实体，就好像人影一般不惹眼，但从虚影现身后，其所处的区域无风无光，仿若凝固一般！
　　虚影踏空而行，如风如幻，给人一种明明存在，却极其不真实的诡异感觉！

第73章 大战（终）
　　“司徒，这是你本月第二次召唤我了。”这时，天空中那个虚影突然开口说话了。
　　司徒苍虎苦笑一声，无奈道：“没办法，这段时间遇到不少麻烦事。”
　　“哦？是吗？”虚影审视着不远处杀气凛然的白恩，颇感意外道：
　　“契约恶魔？用的还是最差的媒介，对你来说应该不成问题吧。司徒，难道你嫌命长了？召唤我出来陪你晒太阳？要知道，召唤我一次，可要消耗你三个月寿命！”
　　“我知道，可是我已经没有其他的办法了。”司徒苍虎指了指自己的右脚。
　　“哦……”虚影恍然道：“我忘记你不久前经过一场大战，现在还是虚弱状态了。”
　　司徒苍虎微微颔首。
　　“咦？司徒，你的实力好像倒退了不少嘛。”虚影仔细打量着司徒苍虎，有些惊愕的问道：“难道你自损修为，为他人强行提升了基础？”
　　司徒苍虎轻应了声，又道：“先解决掉眼前的麻烦再说其他的吧。”
　　“好吧……”虚影仿佛叹了口气，随即低喝道：“开始吧！”
　　【禁技：剑灵附体！】
　　司徒苍虎剑指苍穹，爆喝一声，空间仿佛在刹那间定格，下一刹那，一抹璀璨圣光至九天挥洒而下，淋浴在司徒苍虎身上，犹如天神下凡般耀眼夺目。
　　虚影步伐一动，犹如一具量身定做的影甲一般，从背后缓缓融入司徒苍虎的身体……
　　狂风突然大作，强烈的飓风将司徒苍虎重重包围，让人看不清现状，数秒后，飓风猝然停止，空中那道虚影却已然不在。
　　而司徒苍虎在阳光照射下的影子……却诡异的有两个！
　　一阵微风拉开了战斗的序幕，只不过这一次，两者的胜败已经没有了任何悬念……
　　司徒苍虎一个闪身消失在原地，如同一道转瞬即逝的流星，化成一道浅白色残影朝白恩急速掠去。
　　下一秒，司徒苍虎便来到白恩身边，没有任何华丽花哨的剑技，只有轻描淡写的一剑，而这看似毫无杀伤的一剑，白恩竟像断线风筝般被轰然击飞！
　　“嘭”的一声，白恩庞大的身躯将地面砸出一个深坑！
　　白恩愤怒痛苦的怒嚎一声，晃晃悠悠的从深坑中站了起来，张开肉翼，朝司徒苍虎怒冲而去……
　　看着暴掠而来的白恩，司徒苍虎淡淡一笑，依然只是一剑。
　　结果是地上的巨坑又深了几分。
　　战斗至此，就好像一部快要结局的电影，没有了丝毫的悬念。
　　白恩双拳捶地，一跃而起，向司徒苍虎狂袭而去，结果不言而喻……
　　若换了他人，见此情况，估计早就逃之夭夭了，但是白恩已经没有了自己的意识和思维，只会不停的战斗！直至流干身体里最后一滴血液，最后一丝生命！
　　“人的一生，有很多事情是身不由己的，我其实也不想这样……”看着伤痕累累的白恩，司徒苍虎轻声叹道。
　　他的语气依然冰冷，但其中却隐含着说不清道不明的东西，是叹息？是无奈？亦或是不忍？或许只有司徒苍虎自己才知道吧。
　　望着神色复杂的司徒苍虎，萧森若有所思，他此时终于可以确定自己的推算了！
　　原来，当萧森返身去询问司徒苍虎黑暗法师的位置时，便在不知不觉中落入了司徒苍虎的圈套，这个圈套的中心，就是司徒苍虎的女儿司徒胭！
　　只有还魂草才能救活司徒胭，而还魂草却只有黑暗法师才有，但以萧森等人的等级，难以撼动高等级的黑暗法师，也就是说，只能拿白恩的儿子下刀了……
　　说白了，就是拿白恩儿子的命去救司徒苍虎女儿的命。
　　但黑暗法师一死，白恩必会有所感应，以他的魔法造诣，找到杀害他儿子的凶手并非难事，找到凶手后，白恩断然会复仇，到那时，司徒胭就危险了！
　　虽说白恩不是司徒苍虎的对手，但司徒苍虎不可能时时刻刻守护在司徒胭身边，他总有机会可以得逞。
　　以司徒苍虎老练睿智的头脑，一定想到了这点，所以他必须将这个隐患扼杀在摇篮里！
　　而刚好这时，司徒苍虎发现了萧森身上的灵魂印记，但他却没有提醒萧森，因为他知道，只要灵魂印记在萧森身上，白恩一定会找到萧森，千方百计的恢复实力，然后逐一复仇！
　　然后，倒霉的萧森便成了第一个被复仇的对象……
　　最后，当白恩在城里大开杀戒时，司徒苍虎闪亮登场，击杀恶魔！
　　以上，应该就是整个任务的剧情了！
　　一念至此，萧森暗暗咋舌，惊叹佩服不已——这个任务的剧情和脑洞简直太强大无敌了！
　　直到现在，萧森才明白，这个圈套挖的有多深。自己竟然在不知不觉中被几个虚拟NPC玩弄于股掌之间！
　　想通这一切后，萧森愕然发现……自己居然不憎恨司徒苍虎，因为他知道，司徒苍虎只是以父亲的身份去做这件事罢了。
　　而父亲，对萧森来说，是一个极其遥远且陌生的词汇……
　　萧森稍稍一走神，司徒苍虎和白恩的战斗已经到了白热化的地步，虽然白恩和恶魔的融合度已经达到了75%，力量传输度也达到了160%，但在使用禁咒的司徒苍虎面前，依然显得那般脆弱不堪。
　　原因很简单，白恩本身就是薄弱的法师，虽然变身为恶魔，化为杀戮机器，但在司徒苍虎这种真正的“战士”面前，白恩还是掩饰不了其原本身为法师的脆弱。
　　用一句俗套的话来说，结局早已注定。
　　“似乎该结束了……”
　　在一次将白恩击飞，司徒苍虎略显疲态的叹息道，他的语气依然冰冷，只不过这一次，谁都能听出他话声中所包含的叹息和不忍……
　　人非草木，孰能无情？
　　【万剑诀：圣剑裁决！】
　　司徒苍虎一声爆喝，利剑高高扬起，其上方的空间仿若一面镜子，在瞬间破碎开来，无数柄泛着冰冷杀意的虚剑破空而出，齐齐朝白恩掠去，犹如一场密集盛大的剑雨！
　　蓦然间，百剑归一，融为一把如实质般金光闪闪的巨剑！
　　金色巨剑带着呼啸的风声，快若闪电地刺向白恩……
　　“噗！”
　　金色巨剑从白恩的心脏穿越而过，随后消失不见，仿佛从未在这世间出现一般。
　　就在萧森等人奇怪不已的时候，白恩突然咧嘴笑了笑，轻轻闭上了眼……
　　“-298754！”
　　“我的天，近30万的伤害？！真是太强了！”
　　“他这下应该死了吧？”
　　看着白恩头上冒出的伤害数字，全场哗然！
　　“轰！”
　　白恩庞大的身躯轰然倒地，溅起浓浓烟尘，紧接着，一团黑色灵魂从白恩身体内徐徐飘出，逐渐消散在天地间……
　　而白恩的身体，则如旭日东升时的早雾一般，缓缓消散不见，不知是不是错觉，这一刻，萧森竟然在白恩的脸上看到了一丝……
　　解脱？
　　嗯，解脱般的微笑。
　　随着一缕阳光的照射，白恩的身体最终像风一样，消散于天地间。
　　与此同时，天空中缓缓飘下一张破旧的图纸……

第74章 藏宝图！
　　在白恩消散无痕的同时，天空中缓缓飘下一张毫不起眼的破旧图纸……
　　“这是……”
　　“是藏宝图！！”
　　萧森一愣，顿时反应过来，白恩一家之所以被杀，就是因为藏宝图！
　　那么，这张图纸是什么，便显而易见了！
　　萧森心一紧，快速冲向破旧的图纸，在周围玩家疑惑不解的眼神中，萧森如获至宝般将藏宝图收入囊中。
　　见萧森如获至宝，满脸喜意，终于有几个头脑灵活的人发现不对劲了，如地狱术士那般牛逼的BOSS，死亡后竟然只爆了一张破旧的图纸？
　　毋庸置疑，断然不是凡品！
　　几个玩家对视一眼，快步走来，带着羡慕嫉妒恨的语气，问道：“兄弟，刚才那变态的BOSS爆了什么东西？看把你高兴的。”
　　萧森嘿嘿一笑，瞎扯道：“辟邪剑法，只要你们敢自宫，我就送给你们，怎么样？”
　　萧森又怎会说实话？他可不是李惜那种愣头青，当然知道财不露白的道理。
　　“切……”几个玩家同时对萧森比出中指。
　　“呵呵，兄弟，别开玩笑了。”
　　一个而立之年，气度不凡，名叫风云游侠的弓箭手暗中打量萧森一番，接着和善笑道：
　　“看样子，任务应该是你触发的，于情于理，BOSS爆的东西也应该归你，现在东西已经在你手中了，我们也不痴人说梦的要你分红，只要你拿出来给大伙看看，满足下大伙的好奇心，看看这么牛逼的BOSS到底爆了个什么东西，大家满足好奇心后，就各走各道，怎么样？”
　　“就是就是，那么小气干什么？我们又不会抢了你的。”
　　“人与人之间最基本的信任呢？”
　　“哥们，拿出来给我们开开眼呗。”
　　另外几个玩家跟着起哄，他们目光炽热，不怀好意的紧盯着萧森。
　　可以料想，如果爆的物品价值不菲，这一秒还和善的他们，下一秒绝对会群而攻之，将萧森瞬间斩杀！
　　“呵，满足好奇心……”萧森冷笑一声，不动声色的后退了几步。
　　退到安全区边缘后，萧森双手抱胸，皮笑肉不笑的扫视着这群不怀好意的围观者，却不说话。
　　叫风云游侠的弓箭手扫了眼萧森和安全区相隔的距离，他双指捻动，不知在想什么。
　　片刻后，风云游侠轻叹一口气，眼中闪过一道不易察觉的失望之色，他双目微眯，目光深邃，仿佛在思索权衡什么。
　　见围观者有些不耐烦的样子，萧森对他们一抱拳，沉声道：“诸位，不好意思，BOSS爆的是任务材料，无法拿出来给你们观看。”
　　人为财死，鸟为食亡，萧森几经周折，好不容易才完成这个邪恶任务，却连一铜币的奖励都没拿到，还白白损失了三百声望！
　　更连累胭脂饱受痛苦折磨！
　　自己千辛万苦才得到的藏宝图，给他们看后，用屁股都能想到，他们绝对会见财起意，围而攻之！
　　到那时……只要藏宝图还在萧森身上一天，他就不得安宁！
　　“那图纸是任务品？”一个精灵族玩家疑惑问道。
　　“没错，是任务品。”萧森点头应道。同时左手伸向背包，只要情况不对，他就会果断吃药，退回安全区。
　　“我估计也是任务品，哪有BOSS不爆装备，只爆一张破烂图纸的嘛。”那个叫风云游侠的弓箭手附和笑道。
　　萧森心头闪过一丝疑惑，他有些诧异，刚才还咄咄逼人，嚷嚷着要看藏宝图的弓箭手，为什么突然调整枪头帮自己说话了。
　　尽管疑惑，但萧森还是顺水推舟的说道：“没错，特殊任务品会自动绑定，是无法交易和出售的，这点想必大家也知道，不然我早就拿出来让大伙满足好奇心了。”
　　“切~”
　　“原来是任务品啊，我还以为是稀世珍宝呢。”
　　萧森此话一出，围攻群众露出失望的表情，风云游侠还对萧森比出中指，调笑道：“我就说嘛，那么牛逼的BOSS怎么可能只爆一张破旧的图纸，肯定是任务品嘛。”
　　听他这么一说，其他几个玩家均露出我也是这么想的表情。
　　见没有便宜可占，一群玩家感慨几句后，纷纷作鸟兽散。
　　目送他们走远后，萧森长舒了一口气，打开背包，准备查看藏宝图。
　　就在这时，通讯器却突然响了起来。
　　萧森一愣，打开了通讯器。
　　“恭喜兄弟啊。”是风云游侠发来的消息。
　　风云游侠？这不是刚刚在人群中带头起哄，要看藏宝图的那个弓箭手么，他找我干什么?
　　看着对方ID，萧森若有所思。
　　“难道……他发现了什么？”
　　萧森心中嘀咕了一句，淡淡问道：“何喜之有？”
　　弓箭手却未回答，反而另起一行，轻笑道：“如果我没猜错的话，那张图纸，应该不是任务物品吧！”
　　“呵呵，兄弟你想象力真丰富，不是任务品，那你说是什么？”萧森内心惊涛骇浪，但表面神色依然如常，故作疑惑地反问道。
　　“我猜……是藏宝图！”通讯器里一顿，接着传来风云游侠温和的声音。
　　闻言，萧森犹如雷击！
　　他脸上的笑容顿时僵硬，沉默数秒，萧森深吸口气，语气干硬问道：“你是怎么知道的？”
　　风云游侠淡然一笑：“这么说，我是猜对了？”
　　萧森冷哼一声，没有搭话。
　　察觉到萧森的不悦，风云游侠连忙解释道：“兄弟，你可能误会了，我并无恶意。”
　　“哦？此话怎讲？”萧森皮笑肉不笑地问道。
　　“若我有恶意，早在你捡到藏宝图的时候，就带头起哄，联合其他玩家，将你围攻致死了。”风云游侠平静道。
　　“那你为什么不呢？”萧森问道。
　　诚然，风云游侠说的不假，在萧森拿到藏宝图的时候，只要他起哄几声，说BOSS爆了稀有技能书或者隐藏职业转职卷什么的。
　　哪怕他说的话有可能是假的，但在巨大的诱惑面前，周围玩家也一定会群而攻之！
　　以萧森那微薄的血量，一群玩家的集火点杀，足以将他送回复活点！
　　愣神间，风云游侠的声音又传来：“如果我猜得没错的话，那张藏宝图应该是你的任务奖励，既然是兄弟你的东西，老哥我自然不会厚着脸皮去抢。”
　　看看，明明是他抢不到，还说得如此大义凛然，若是一般人，恐怕就被这厮的大义凛然给欺骗了！
　　好在，萧森并不是那种三言两语就被人糊弄的愣头青。
　　“哈哈，游侠兄，你的借口……还真烂！”
　　萧森嗤笑一声，一语道破：“还是让我来说出真正的原因吧，因为你不敢赌！你不敢赌秒了我以后，我身上的藏宝图会爆出来，你不敢赌我身上还有没有特殊药剂，等你斟酌几秒后，你才发现你已经不能赌了！”
　　“因为那时我已经站在了安全区的边缘！所以你才顺水推舟，卖了我一个人情！”
　　被萧森一语中的，风云游侠不由一愣，然后用笑声来掩饰尴尬：“哈哈，兄弟果然睿智聪慧，捕风捉影都能猜出原因，不过很可惜，你少说了一点，也是最重要的一点。”
　　“哪一点？”
　　“与其得罪一个强大的敌人，我更希望结交一个强大的朋友。”风云游侠如是说道。
　　系统提示：“风云游侠请求加为好友，是否接受？”
　　萧森选择接受后，又听见风云游侠道：“兄弟，我有一事相求。”
　　“什么事？”萧森眉头一挑，淡淡问道。
　　如果风云游侠想参与挖宝，分一杯羹。哪怕他口若悬河，说破嘴皮，萧森也会果断拒绝！
　　开什么玩笑，萧森历经千辛万苦，才终于完成这个邪恶任务，莫名其妙让你一个外人参与分宝？
　　萧森可没那么愚蠢大方。
　　好在风云游侠倒也识趣，并未提出过分要求，他沉声道：“宝藏挖出以后，如果有弓箭手的装备，希望兄弟能优先卖给我，我愿意出120%的市场价购买。”
　　“一定一定。”萧森笑着应好。
　　“对了，不知道兄弟有没有加入组织或帮会？”顿了顿，风云游侠仿佛不经意的问道。
　　萧森咧咧嘴，对他接下来的话语已有预料，沉吟一声后，萧森回道：“目前还没有。”
　　如萧森所料，只听见风云游侠微微一笑，发出邀请：“老兄我私下组织了一个帮会，手下也有上千兄弟，不知兄弟有没有兴趣加……”
　　未等风云游侠说完，萧森便摇头拒绝：“不了，我暂时还不想加入任何团队。”
　　“那……好吧。”风云游侠惋惜地叹了口气。
　　萧森轻笑一声，扯开话题，旁敲侧击的询问其帮会的情况。
　　风云游侠不知萧森在有意试探，倒也没有隐瞒，大方介绍起他的过往事迹……

第75章 风云游侠的拉拢
　　通过和风云游侠的攀谈，萧森得知，风云游侠原本是另一款游戏的帮主，因《九州》的崛起和大红大紫，那款游戏随之没落，无人问津。
　　于是，风云游侠便带着近千核心成员，转战至《九州》，从他的ID也可看出，这是个野心勃勃的家伙，希望在《九州》中搅动风云，成就一番霸业！
　　越和风云游侠交谈，萧森越对他的手段和眼光感到心惊：开服一共才数天时间，这家伙竟然召集了近千精英玩家！
　　并且，他对以后的发展有着极其清晰深远的打算，这个家伙的眼光和城府，简直让人咋舌到心惊！
　　一念至此，萧森感慨万千，不由暗叹：风云游侠啊风云游侠，你还真是个风云人物啊！
　　萧森之所以叹息，是因为游戏部的帮会还未创建，就有了风云游侠这等强劲对手。这还不包括其他未知的对手，以后帮会的发展之路，恐怕是要举步维艰了。
　　“话说，游侠兄你有建帮令了？”萧森用好奇的口气试探道。
　　“唉……”
　　风云游侠苦笑回道：“要是有建帮令就好了，我手下千多兄弟也就不会无帮无会了，按照系统的设定，只有五十级以上的BOSS才有一定几率爆建帮令，照这样缓慢的升级速度，不知道要何年何月才能升到高级，去打建帮令……”
　　“唉，没有建帮令就无法创建驻地，没有驻地就不方便管理和招收成员，我现在连宣传和收人都思前想后的，还好我那千多兄弟都是以前游戏中的老骨干，还算争气，没给我添什么麻烦。但我一个人管理起来还是很吃力，所以……”
　　“不知孤风兄弟能否帮老哥一把？只要兄弟你肯来，长老的位置随时交给你！”
　　风云游侠还是不死心，继续对萧森抛出橄榄枝。
　　萧森轻笑拒绝：“多谢游侠兄的好意，只是……实不相瞒，我朋友闲来无事，也打算创个帮会玩玩，我已经答应辅佐她了。”
　　“哦，这样啊……”风云游侠叹了口气，也没再坚持。
　　萧森笑了笑，扯开话题：“话说，你刚才相隔较远，连图纸大致模样都没看清，你怎就知道那图纸是藏宝图？”
　　“弓箭手有增加视野的被动技能，再加上其他一些细节，所以我才会猜出那图纸是藏宝图。”
　　风云游侠轻笑着解释，不过笑声里却隐含着苦笑的意味，估计他此时正在后悔，刚才比萧森慢了一步，从而导致错失藏宝图吧……
　　“嘿，我倒是忘了这一点了。”想起弓箭手的职业特征，萧森顿时恍然。
　　弓箭手有增加视野的被动技能，再加上风云游侠的心机和城府，猜测出图纸为藏宝图，倒也不是什么难事。
　　“刚才的事，就多谢游侠老兄解围了。”萧森感激道。
　　“没事，举手之劳而已。”
　　“那行，我交任务去了，咱们改日再聊。”
　　“嗯，再见。”
　　结束和风云游侠的通话后，萧森屁颠屁颠地跑向司徒苍虎，希望从他身上榨取更多的任务奖励。
　　可能是刚才的战斗耗费了司徒苍虎不少的精力，此时他手撑利剑，大口喘着粗气。
　　萧森心念一动，从背包中摸出一颗为数不多的圣灵丹，讨好的递了过去。
　　司徒苍虎也没客气，接过药就直接服下。
　　立竿见影，原本气喘如牛的司徒苍虎服用圣灵丹后，面色顿时变得红润起来。
　　司徒苍虎默默的将战剑收起，静静看着白恩消散的地方，喃喃道：“我和他也是相识多年的老朋友了……”
　　“嗯？”萧森愣了愣神，确定四周没外人后，才明白司徒苍虎是对自己说话。
　　想来，司徒苍虎口中的他，应该就是已经死亡的白恩吧。
　　“这个……”萧森一时竟不知如何搭话，只好轻轻点了点头。
　　“虽说到了我们这个年纪，对生死之事已经看淡了，但是……但是我怎么也没想到，有一天，他竟然会死在我的剑下！”司徒苍虎的眼中满是惋惜和无奈。
　　“其实也不能怪你。”沉寂了几秒，萧森缓缓开口：“你们都是身不由己罢了。”
　　“身不由己……”司徒苍虎喃喃一句，他目光如电的盯着萧森，问道：“你都知道了？”
　　“嗯，刚刚猜到的。”萧森点头道。
　　“你说……”司徒苍虎突然改变话题，缓缓吐了口气，似在问萧森，又仿佛在问自己：“我是不是很残忍？”
　　萧森摇了摇头：“说到底，你们只是做了一件身为父亲应该做的事罢了。”
　　“哦？”司徒苍虎目光闪烁，沉默良久后，脸上突然浮现出一丝笑意，大笑道：“小子，你这话说的……我喜欢！”
　　望着一脸笑意的司徒苍虎，萧森一个激灵，暗道：“这厮该不会是玻璃吧？竟然光天化日之下说喜欢我？难道想搞基？”
　　让萧森放心的是，司徒苍虎的笑意只维持了短短一瞬，又恢复成以前冷冰冰的扑克脸，而看向萧森的眼神，除了一丝淡淡的欣赏，别无他意……
　　见司徒苍虎一脸平淡，丝毫没有提任务奖励的念头，萧森顿时急了：“那啥，司徒老大，事情已经结束了么？”
　　“嗯，结束了。”司徒苍虎淡淡点头，表示这个隐藏任务到此真正结束。
　　“对了……”司徒苍虎仿佛想起什么来，沉声问道：“刚才他……他消失的时候，是不是掉落了一个东西？”
　　“我靠！我还没问你要任务奖励呢，你丫的竟然打我藏宝图的主意！”
　　萧森在心中狠狠鄙视司徒苍虎三遍，然后装出一副迷茫的样子：“他消失的时候没掉什么东西啊，司徒老大，是不是你看错了？”
　　“嗯，一定是你看错了！你老人家刚才经历一场大战，肯定是心神疲惫导致眼花了，还是先回去修养吧，我还有事，就先告辞了哈。”
　　言罢，萧森一溜烟跑远了……
　　望着萧森远去的身影，司徒苍虎黯然失笑：“得了便宜还卖乖的小子，要知道那张藏宝图可是……唉，白兄，我司徒对不起你……”
　　一声轻叹，司徒苍虎唤出符文剑，御剑远去。
　　萧森鬼鬼祟祟的往后瞄了一眼，见司徒苍虎没有追来，这才停住脚步，继而打开了好友栏，却发现胭脂已经下线了，估计是刚才那腐骨之火对她造成的伤害太大了吧。
　　想到这里，萧森不由感到无奈和后怕——邪恶任务竟然无法调整真实度！这样的设定简直太恐怖了！也不负邪恶任务的恶名了。
　　说到这里，不得不提下真实度。
　　关于真实度的设置，系统设定的非常人性化，因为《九州》的真实度是通过虚拟微电波传送给玩家的脑电波，当玩家在游戏中，精神受到强烈或无法忍受的伤害时，系统微电波会在第一时间接收，然后瞬间将玩家踢下游戏，绝对不会对玩家的精神造成丝毫的伤害。
　　至于疼痛度，在《九州》里，玩家被砍一刀，顶多相当于现实中被蚊子叮咬。
　　当然，如果玩家有被虐倾向的话，也可以将疼痛度调高一点，不过疼痛度的最大值，系统也有严格的限制，具体为多少，那就不得而知了。
　　总之，疼痛度调到最高，在游戏中受到伤害，不会让你死，也不会让你好受……
　　对于真实度，萧森没有调低，反而调高了一些，并不是萧森有自虐倾向，而是调高真实度，有利于操作和反应。尤其和来无影去无踪的盗贼对战时，可以通过一些细枝末节来听风辩位，判断出敌人所在的位置。
　　遥望着人来人往的临云城，萧森突然间有点落寞，原本他是想找胭脂一起练级的，可胭脂却下线了……
　　而隐藏任务至此也全部结束了，萧森突然间有些无所事事了。
　　“咦，对了！”
　　萧森一拍脑袋，刚才和风云游侠扯淡去了，还没来得及看藏宝图是什么样的呢……

第76章 一分钟都坚持不了
　　一波三折之后，萧森拿出好不容易得到的藏宝图，仔细观摩。
　　十几秒后，萧森干咳一声，神色尴尬的将藏宝图收进背包。
　　对于一个路盲而言，地形描绘复杂繁琐的藏宝图，自然属于知识盲区……
　　对系统一阵鄙视后，萧森悻悻然下线。
　　摘掉游戏设备，萧森看了眼时间，才发现临近下午一点半了，摸了摸“咕咕”叫的肚子，他打开房门，走向客厅。
　　其他人早已下线了，都坐在客厅中，一副百无聊赖的样子。
　　萧森快步走了过去，调笑问道：“哟，你们都怎么了？就差没在脸上写着我很无聊这三个大字了。”
　　“笨蛋，我很无聊是四个字好么。”苏云柔娇嗔道。
　　“嘿嘿，一样一样。”萧森摆摆手。
　　王雪拨开额头前的一丝秀发：“不知道怎么回事，刚才我们练完级，想回城补给时，却发现城门突然关闭了，我们的红蓝药已经消耗一空，装备也没了耐久，没有办法，只好先下线啦。”
　　“难怪。”萧森恍然一笑：“这可能和我刚才做的任务有关系吧。”
　　“什么任务？居然把城门都给关闭了？”
　　“影响全城的任务，一定很困难吧？”
　　一听说任务，大家全部围了过来。
　　萧森沉吟一声，将任务过程简单讲述，当然，关于胭脂那段，萧森很机智的省略了……
　　听完萧森的讲诉，众人唏嘘感叹不已。
　　王雪则浅笑问道：“对了，这么困难的邪恶任务，完成后有什么奖励呢？”
　　“除了一张破烂的藏宝图外，没有一点实质的奖励。”萧森有些郁闷地回道。
　　“藏宝图是什么东西啊？值不值钱呀？”李惜大眼睛忽闪忽闪的，好奇问道。
　　要是别人问这种智障问题，萧森早就无视了，但想到李惜外号傻妞，萧森也就释然了……
　　萧森解释道：“如果从表面来看，藏宝图只是一张一文不值的破烂图纸，擦屁股都会嫌它擦不干净，但如果把图里的宝藏找出来，就很值钱了。”
　　一听说很值钱，李惜立刻双目放光，喜悦道：“那我们赶快吃饭吧，吃了饭上线挖宝去。”
　　沈钱轻笑一声，打断李惜的幻想：“小惜，你高兴的太早了，邪恶任务给的藏宝图，肯定不是凡品，以我们现在的等级实力，估计够呛。”
　　“啊？”李惜的笑脸顿时凝固，诧异问道：“为什么挖不出呀？难道还需要特殊条件吗？”
　　“特殊条件倒是不需要。”萧森接过话来：“不过藏宝地好像在50级以上的怪区，以我们现在的等级，过去寻宝无疑是给怪物们送菜，抛开怪物不说，我想系统也不会那么简单就让咱们找到宝藏，藏宝地里应该有守护的怪物和陷阱。”
　　“哦，原来是这样啊……”李惜沮丧应道。
　　“好啦，先别讨论藏宝图了，反正图纸在萧森手中，别人也抢不走，还是先吃饭，然后上游戏练级吧。”王雪笑吟吟说道。
　　“呜呜呜，我早就饿了，就是萧森这个家伙没下线，害我们一直等他！”李惜嘟嘴抱怨道。
　　“吃吧吃吧~”萧森无奈扶额。
　　……
　　午餐依然是点的外卖，可能几女怕吃辣长痘，点的菜品都比较清淡。
　　对于无辣不欢的萧森来说，没有辣椒的菜，是木得灵魂的，但他稍微一犹豫，碗中的菜就被李惜这傻妞夹走了大半……
　　吓得某人连忙狼吞虎咽……
　　开玩笑，虽然菜肴清淡不够下饭，但总比吃干饭要好……
　　萧森大口扒饭的同时，含糊不清的问道：“对了，你们现在都多少级了？”
　　王雪细嚼慢咽，吃相温驯如猫，轻笑道：“我们装备了白银武器，练级速度快了不少，柔柔、婷婷都是20级，我和沈钱是21级，只有小惜等级最低，现在才19级。”
　　李惜撇了撇嘴，抱怨道：“还不是沈钱这个胆小鬼，叫他多挨点打，他总是怕死不敢顶怪，害我的治疗量一直上不去，经验当然高不到哪里去啦，哼，沈钱你真没用！”
　　沈钱险些喷血：“老大，我可是脆皮的盗贼，哪能顶怪啊？”
　　“哼，不用解释！你就是个连一分钟都坚持不了的软脚虾！”
　　沈钱悲愤欲绝，面红耳赤的大声反驳：“我靠，你别话里有话啊！”
　　“哼！”
　　李惜果断无视沈钱的哭诉，转过头对萧森甜甜一笑：“萧森，你的任务完成了吧，完成了就归队一起练级吧。”
　　萧森微笑应好，道：“归队练级没问题，不过小惜你快点升到20级，牧师20级后，可以学习新的技能，据称能大幅度提升队友的属性。”
　　“知道啦。”李惜甜甜一笑，又开始大口扒饭。
　　萧森突然想起一件事来：“对了，王姐你的声望够不够一千点？”
　　王雪歪着脑袋想了几秒，说：“有什么事么？我的声望好像只有八百多点吧。”
　　“萧森你的意思，是想王姐建个佣兵团吧。”沈钱插了一句话。
　　“嗯，没错。”
　　萧森沉声道：“佣兵团成员一起组队练级时，在原有的经验基础上，还能享有额外的经验加成，不仅如此，我们还可以接受系统或者其他玩家发布的佣兵任务，来赚取外快，我们一直吃住王姐的，不干点活的话，我们脸上也挂不住。”
　　“没事，大家都不是外人。”王雪莞尔一笑，又道：“而且萧森你说错了，你们吃住不是我的，而是柔柔的。我是因为和家里闹矛盾，才搬过来住的。”
　　“房子是你租的？”萧森目光转向苏云柔，疑惑问道：“你学校里不是有宿舍么？”
　　苏云柔撇撇嘴：“学校是有宿舍呀，可因为我妈的关系，学校给我一个人分配了一间豪华单人宿舍……”
　　“一个人住一间大房子，这还不好啊？”
　　萧森一副恨铁不成钢的样子：“想当年我读书的时候，几个人挤在一个屁大的宿舍，每天一进宿舍，全部是臭袜子和臭内裤的味道……”
　　“可是，我……”苏云柔轻抿红唇，小声道：“我每天一个人孤零零的回宿舍，又孤零零的一个人睡觉，没有人可以说话，更没有人可以倾诉，仿佛被整个世界所抛弃，我怕，我真的好怕……”
　　萧森顿时默然。
　　说到底，苏云柔只不过是一个柔弱无助，缺乏安全感的小女生罢了。
　　“好啦好啦~”王雪笑着拍了拍苏云柔的玉肩：“现在不是有我们陪着你么。”
　　“就是就是，除了我们，还有萧森这个笨蛋呢。”李惜在一旁搭腔道。
　　“喂，傻妞，你说谁笨蛋！”
　　“嘻嘻，一时口误啦~”
　　“一边玩泥巴去，就你那不超过两位数的智商，还好意思说我笨蛋？”
　　“啊啊！萧贱人，我要和你决斗！”
　　“怎么，你还不服？”
　　“哼，不服！”
　　“那好，我问你，79+67等于多少，不准用计算器，请在一分钟内作答！”
　　一分钟的计算时间，已经极其宽裕了，就算是小学生，应该都能计算出来。
　　可傻妞掐着手指算了半天，而后又将目光转向王雪，大概是要借王雪的手指来算数……
　　萧森无奈扶额，好家伙，就算在场所有人将手指甚至脚趾借给傻妞，那也不够数啊。
　　最终，傻妞一脸幽怨，将头埋进了沙发垫里……

第77章 因为你
　　“对了，萧森你刚才说创建佣兵团，需要什么条件呢？”王雪轻抿红唇，无尽诱惑的舔去嘴角油印，轻笑问道。
　　“条件倒是不高，只要等级够20，声望够一千就可以创建了。”萧森回道。
　　“我声望不够呀……”
　　王雪柳眉一皱，盈盈浅笑道：“不如萧森你去创建吧，你做了那么多任务，声望应该有一千吧。”
　　“我声望自然是够了，不过我去创建佣兵团，那团长可就是我的了，美女主管也会被我压在身下，还别说，这种感觉还挺美妙的……”
　　萧森内心嘀咕一句，点头应道：“行，创建佣兵团的任务交给我，不过佣金收入太过敏感，为了避嫌，所以，佣金收入就全权交给王雪你来保管，就当是咱们白吃白住所支付的费用吧。”
　　王雪轻咬红唇，正色道：“大家一起努力，但佣金却全部归我，这样太不公平了，不如这样吧，每月从我们赚取的佣金中，抽取3000R作为大家的生活费……”
　　“那剩下的呢？”李惜插嘴问道。
　　王雪娇媚地白了眼李惜：“别急，我还没说完呢，完成佣兵任务后，系统会根据每个队员的团队贡献，自动生成积分值，贡献越大，积分也就越多。”
　　“然后剩下的佣金，每个月底根据大家的积分来分配。”
　　“那要是我们赚不到生活费呢？”李惜小声问道。
　　“要是赚不到生活费，我就把你卖了！反正现在猪肉价格很好……”王雪娇媚地翻了个白眼，气哼哼说道。
　　傻妞立刻捂嘴，不敢吱声了……
　　“这种情况应该不会发生的。”
　　萧森笃定道：“以咱们团队现在的装备和等级，放眼整个临云城，虽说算不上数一数二，但还是能排上号的，当然，前提是只看装备和等级，无视操作意识等问题……”
　　“换句话说，绝大部分佣兵任务，我们都有能力完成，所以说，赚个生活费，应该是毫无压力的。”
　　“全主城都能排得上号……”李惜呆呆自语：“没想到，咱们居然这么强了！”
　　“强的是手持黄金级武器的萧森，他将咱们的团队，抬到了一个不属于它的高度，又不是你这傻妞。”林婷捂嘴娇笑，毫不客气的拆台道。
　　李惜苦着小脸：“虽然婷姐你说的是事实，但人艰不拆好吗！”
　　女朋友当着自己的面，去肆意吹捧另一个异性，沈钱的脸色顿时拉了下来。
　　察觉到沈钱的异样，萧森立刻扯开话题：“既然决定创建佣兵团，分配战利品等问题自然要提前商量好。”
　　“所以，我建议每次团队行动时，所打到的装备，如果队伍里有人需要，就优先给自己人，如果没人需要的话，就拿去拍卖行拍卖，所卖的金币，再平均分配给大家。”
　　“嗯，这样十分公平，就按萧森说的办。”
　　王雪轻声应好，又苦笑道：“不过，公司目前岌岌可危，并不能给游戏部提供资金援助，而我虽然有自己的小金库，但恐怕也顶不过三个月……”
　　“换句话说，咱们最多只有三个月的发展时间，如果三个月内，游戏部未有起色，那就只能解散了！”
　　“啊？不会吧？”李惜诧异问道。
　　“是真的。”
　　王雪面容苦涩：“这几天，家族内部不断传来消息，说公司的情况越来越糟糕了，照这情况发展下去，公司最多还能支撑半年，半年后，就会因为资金不够而倒闭！”
　　萧森神色微变，尽管他早就知道公司摇摇欲坠，形式严峻，但没想到，竟然衰落到处于破产边缘！
　　而没有资金注入的游戏部，显然属于无根浮萍，可能随时都会枯败。
　　“王姐，公司目前是什么情况，方不方便简单透露下？”萧森沉声问道。
　　“没问题。”王雪应道：“商场如战场，甚至有过之而无不及，由于几次错误的投资和种种原因，公司亏损了巨额资金，具体多少我不知情，只知道亏损的资金让公司大部分项目无法正常运转，从而带来一连串的恶果。”
　　“相信你们也听说过，一次错误的投资可能会导致一个公司破产倒闭，好在经过多年的发展，公司具有一定的基础底蕴，虽然没有直接倒闭，但是情况却越来越糟糕，没有资金注入，就无法开展新的项目，无法开展新的项目，就无法获得资金……”
　　“这样就陷入一个恶性循环。所以，公司现在急需一笔资金注入，而这笔资金，最低要求是两千万！”
　　“公司为什么不向银行贷款呢？”林婷问道。
　　“贷款？”王雪冷笑一声：“那些墙头草般的企业家会那么好心？他们见公司陷入了危机，早就将我们拉入黑名单了，别说是贷款，现在想和那些资本家见一面都难！如果轻而易举就能贷到款，那国内每年就不会有那么多私企倒闭了！”
　　萧森心念一动，目光转向王雪，问道：“对了，我还有个问题想问你。”
　　“说吧。”王雪莞尔笑道。
　　萧森拍拍手，严肃道：“如果真打算在游戏中大干一笔，说句不好听的话，以你们几个人的经验和水平，显然是远远不够的，就算加上游戏部其他成员，也是够呛。所以我很好奇，是什么原因使你下定决心，打算在游戏中大干一笔？”
　　王雪沉吟一声，回道：“在此之前，我对市场做过很多调查，发现绝大部分行业都已经根深蒂固，想从其中分一杯羹的话，没有个三五年的发展时间，根本是不可能的。”
　　“而后，我又做过其他打算，无奈的是，国内鲜有新兴的蓝海市场。所以我才把目光转向了游戏，现在是超信息时代，网络所蕴含的经济空间是无法估算的，所以，在虚拟行业发展，是公司唯一的出路。”
　　喝了口水，王雪接着道：“你说的没错，如果没有你的话，以我们几个人的游戏水平来说，确实是远远不够的，所以在此之前，我联系了十几个“骨灰级”玩家，他们都愿意加入游戏部，全力辅佐咱们！”
　　“我爆料，我爆料！”李惜举起小手，在一旁嚷嚷道：“那十几个“骨灰级”玩家，大多是王姐的追求者！”
　　“去去……”王雪没好气的白了眼李惜，接着道：“不过真正使我下定决心，在游戏中大干一笔的，还是因为你。”
　　王雪漂亮如星的大眼睛直盯着萧森，美目中闪烁着别样的光彩。
　　“因为我？”萧森惊愕问道。
　　王雪梨涡浅笑道：“说真心话，虽然下定决心在游戏中打拼，但在此之前，我心中一直很迷茫，一直本着船到桥头自然直的想法，没有具体的打算和构思，直到你上次和我说的那番话，才让我真正下定了决心！”
　　“就像你所说，随波逐流的发展，游戏部永远只是小打小闹，难成大器。想要发展壮大，唯有建帮立业！”
　　“因为我而下定决心，王姐你这话说的，也太抬举捧杀我了。”
　　萧森摇头一笑，又问道：“在此之前，咱们只是萍水相逢的路人，你根本就没有接触了解过我，难道你就不怕我是坏人么？”
　　“这个……嘻嘻~”
　　王雪轻抚秀发，俏脸微红道：“说不怕那是假的，不过女性的第六感告诉我，你是好人！退一万步讲，就算你是坏人……”
　　“我们枕头下都有防狼电击棒！”李惜大嘴巴叫嚷道。
　　“都有？！难道你们……”萧森惊愕的看向几女。
　　“嘻嘻~~”几女均打着哈哈干笑着。
　　而沈钱则冷汗不已，心头暗道：还好以前我没色迷心窍……
　　“对了！”
　　萧森站起身来，一脸严肃道：“王姐，你的用词很不恰当，不仅仅是因为我，还有沈钱，还有林婷，还有柔柔……因为我们大家，游戏部才得以创建发展！”
　　“对对对！”王雪脸上露出灿烂的笑容，如一朵顶阳绽放的玫瑰，娇艳而璀璨。
　　“因为你！因为大家！”

第78章 创建佣兵团
　　闲聊一番后，大家纷纷回房上线，准备创建佣兵团。
　　光华闪现，萧森出现在临云城。
　　关闭的城门已开，司徒苍虎和白恩的战斗痕迹也刷新了，临云城又恢复往日的繁华热闹。
　　萧森小跑至仓库，将藏宝图存了进去。然后打开好友栏，呼叫王雪：“王姐，叫大家来职业大厅集合吧，我去创建佣兵团。”
　　王姐这个称呼，像极了居委会大妈的外号，但事实上，她和萧森同年同月生，只比萧森大了八天而已。
　　大家之所以这般称呼王雪，是因为她为人温婉知性，做事井井有条，像极了贴心的大姐头，就连李惜这等傻妞都曾大叹：谁以后有幸把王姐娶回家，那可真是祖坟冒青烟了！
　　每每想到这里，萧森顿觉郁闷，和自己边边大的王雪，已经独当一面，开始管理公司了，而自己的孩子还在手上游，真是人比人气死人……
　　“好的。”等了数秒，通讯器中传来王雪悦耳的声音。
　　当萧森小跑到职业大厅时，大家早已在大门口等候了。
　　萧森讪讪一笑：“不好意思，走错路了，所以来晚了……”
　　“哼，你这个路痴，还好意思骂我傻妞！”李惜哼哼唧唧。
　　在李惜鄙视的目光中，萧森走进大厅，和NPC交谈，选择创建佣兵团。
　　NPC小妞一脸职业式微笑：“创建佣兵团的最低条件为：等级20、声望1000、金币10枚。若满足条件，现在就可以为您创建。”
　　“嗯，条件够了。”萧森应道。
　　“请稍等，这就为你办理佣兵团创建手续……”NPC微笑道。
　　系统提示：“佣兵团创建失败。”
　　“咦，怎么失败了？”萧森倍感疑惑，连忙查看自身属性——等级23，声望1800多，金币……
　　“我靠，原来是金币不够！”萧森笑骂一句，这才想起，为了完成白恩的邪恶任务，自己将所有的金币都购买红药了……
　　大家东拼西凑，终于凑好了建立佣兵团所需的十个金币。
　　而后，大家又为佣兵团的名称讨论一番，最终商定，佣兵团名为九州，和游戏名称一致。
　　萧森再次和NPC小妞对话，缴纳金币后，系统便提示佣兵团创建成功。
　　在选择佣兵团图标时，萧森并未仔细挑选，随手选了一个两手相握，意含精诚合作的图标。
　　随即，萧森的胸口处多出一个两手相握的小团标，团标的最上端是一朵小金花，意味着团长的身份。
　　萧森拍拍手，将大家一一拉进佣兵团，又将王雪的职位提升为副团长。
　　李惜指着胸口处两手相握的图标，嘟嘴抱怨道：“萧森你这个笨蛋选的什么团标啊？两只手在我胸口，总感觉怪怪的……”
　　萧森瞥了眼李惜一马平川的停机场，笑道：“这个图标可是有深意的～”
　　“什么深意？”苏云柔好奇问道。
　　“深意可大了……就是欢迎合作的意思。”萧森嘿嘿笑道。
　　“哪里嘛！”李惜抱怨道：“明明就是两个老男人猥琐握手，一看就是搞基的。”
　　“……”
　　对于神奇的李惜，萧森很聪明的没有多理会。
　　“走吧，接任务去～”萧森咧嘴一笑，走向任务窗口。
　　任务窗口有两个，一个是发布任务的窗口，一个是接受任务的窗口。
　　由于目前还未开放货币互换系统，再加上爆率极低，大部分玩家身上没有余钱，支付不了任务佣金。
　　所以，系统人性化的设计了可以用RMB支付佣金——玩家的游戏账号和银行账户是直通的，在发布任务时，玩家可以用RMB支付佣金。
　　玩家发布任务时，确定任务内容和佣金后，佣金将会暂时转到系统。
　　在任务被佣兵团接受并完成后，系统会自动将佣金打入佣兵团的账户，当然，是要收取一定的手续费滴。
　　总体来说，无论是发布任务还是接受任务，都很安逸无忧，不用考虑被骗等问题，毕竟系统的智能化摆在那里，每一项任务，系统都会详细纪录，一切都有数据凭证，真实可靠。
　　唯一坑爹的是，只需要交纳手续费即可发布佣兵任务，而接受佣兵任务，却必须加入佣兵团。
　　两个窗口，发布任务的窗口门庭若市，而接受任务的窗口却冷冷清清。
　　诚然，二十级、十金币和一千声望，创建佣兵团所需要的条件，无论是哪一项，对目前大部分玩家来说，都是一道巨大的鸿沟。
　　由于《九州》中没有服务器喇叭和世界频道，所以玩家有什么事只能靠嗓子喊。故此，此时发布任务窗口前，一大堆玩家在那扯开嗓子叫嚷，十分热闹嘈杂。
　　不过话说回来，《九州》中并不是真的没有服务器喇叭，在论坛看帖时，萧森得知，每个主城都有一个NPC，玩家只需交纳5000金币，就能说一句全主城都能听到的话，倒是和服务器喇叭有异曲同工之妙，只不过费用就……只能用坑爹来形容。
　　“18级职业佣兵接受各种任务，价钱好商量，有需要的老板请私聊，必须签协议，骗子滚粗。”
　　“求打手带刷野牛，钱不是问题，有意者私聊，可以先签协议。”
　　“求带迷梦副本，佣金好商量！”
　　“19级暴力法师带人升级，佣金好商量，求包时老板，必须签协议，非诚勿扰！”
　　“傲龙佣兵团带过各种任务和副本，有需求的老板私聊，价钱好商量，信誉保证！”
　　……
　　协议，是《九州》中一项人性化的设置，大致相当于现实中的合同，不同于现实中的白纸黑字，游戏中的协议更具公正性。
　　现实中的合同可以作假，可以不负责，但游戏中就不同了，只要双方签订了协议，如果有一方违约，将会受到系统强制性的处罚！
　　所以，一般来说，只要双方签订了协议，如果不是极其特殊的情况，否则没有人会违反。
　　萧森快速扫视四周，周围玩家大多都是13~15级，最高也不过才19级，单说等级，萧森的队伍，还真处于主城顶尖水平。
　　萧森昂首挺胸，带领队伍径直走向接受任务的窗口。
　　见状，周围有人羡慕道：“靠，我辛辛苦苦升到13级，口袋里的金币从来没超过2枚，这帮人竟然已经升到了二十级并创建了佣兵团，特么的，真是没法比啊！”
　　“我去，他们的佣兵团竟然还有四个漂亮妹子，大佬，你们佣兵团还收人吗？”
　　萧森无视旁人羡慕嫉妒恨的目光及话语，和任务NPC交谈几句，任务界面跃于眼前，上面详细标注各项任务内容及奖励。
　　帮助雇主收集一百颗狼牙，任务奖励：三百RMB，佣兵经验20。
　　帮助雇主完成护送任务，任务奖励：五百RMB，佣兵经验20。
　　帮助雇主击杀青狼王，任务奖励：七百RMB，佣兵经验20。
　　……
　　一眼看去，都是一些琐碎的小任务，任务虽然不难，但却很麻烦，这并不是萧森想要的结果。
　　萧森很果断的过滤掉，继续往下翻寻任务。
　　过滤掉一大批任务后，萧森终于找到一个奖励还算不错的任务。
　　【佣兵任务】：帮助雇主击杀野牛王，取得野牛王之角。
　　任务奖励：2000RMB，佣兵经验50。
　　萧森将任务内容共享给大家，问道：“这个任务奖励还挺诱人的，咱们接不接？”
　　“接，当然接！”大家异口同声道。
　　选择接受任务后，萧森等人的任务界面顿时多了一个佣兵任务。
　　“我联系下雇主，询问下任务详情。”
　　萧森说着打开通讯器，呼叫雇主天行者。
　　对方刚好在线，萧森立刻和其交谈：“你好，我的佣兵团接受了你发布的任务，兄弟有没有时间来职业大厅一趟？”
　　等了几秒，一个懒洋洋的声音从通讯器中传来：“哦？接受了任务？你们确定有那个实力完成？要知道，老子的钱可不是那么简单就能赚到的。”
　　萧森皱了皱眉，脸上闪过一丝不悦之色，不过语气依然温和：“应该没问题，麻烦兄弟过来一趟吧。”
　　“那好，我过来一趟，不过……”
　　对方话锋一转：“不过我丑话先说在前头，任务BOSS可是25级的野牛王，属性极其强悍，我和我朋友打了两次，都被BOSS团灭了，如果你们佣兵团等级装备不行的话，就快点放弃任务，别连累我去送死，否则完不成任务，别怪老子指着你鼻子骂娘！”
　　“我等你三分钟，过时未至，我就放弃任务了。”
　　萧森冷笑一声，又道：“好心提醒你一句，如果我的佣兵团都没有能力帮你完成任务，那么一时半会，你应该很难找到能帮你的人！”
　　言罢，萧森也不等对方回话，直接挂断了通讯器。
　　自己和和气气和他说话，这孙子左一句老子，右一句骂娘，萧森就算脾气再好，也有些动怒了。

第79章 佣兵任务
　　三分钟转眼即过。
　　正当萧森打算放弃任务的时候，三个职业不一的玩家从门外走来，为首者，正是任务雇主天行者。
　　天行者怀顾四周，而后目光锁定萧森他们，带领两个同伴快步走来。
　　天行者随意瞥了萧森一眼，目光不断在几女身上打量着。
　　在萧森有些不耐烦的时候，他终于开口问道：“就是你接的任务？带着一帮柔柔弱弱的女人，你们能行么？”
　　天行者的语气透露着严重的质疑。
　　看来，因队伍妹子过多，且个个如花似玉，略有花瓶嫌疑，这才让天行者感觉不踏实。
　　还好他是对萧森说这句话，要是换到某平台，少不了被重拳出击，直接被锤翻在地……
　　“我行不行，这应该去问你妈。”
　　萧森腹诽一句，刚想搭腔，李惜这傻妞却叉腰道：“你这是什么口气和眼神？好像我们几个是花瓶一样，睁大你的狗眼看清楚，本姑娘我装备的是白银武器！我们队长的武器更是黄金……”
　　“傻妞，闭嘴！”王雪立刻制止大嘴巴的傻妞，将她拉到一边去了。
　　“黄金……我的天，难道是黄金级武器？”
　　天行者喃喃一句，瞪大眼睛，一脸惊愕的看向萧森，却发现其双手空空——萧森在城里一般不装备武器，主要是怕怀璧其罪，被人惦记上。
　　“傻妞，不会说话就闭嘴，没人当你是哑巴！”
　　萧森在队聊里骂了一句，随后对天行者冷声道：“就是你发布的任务？还做不做了？”
　　“做做做，当然做。”天行者连忙赔笑道。
　　“嗯。”萧森淡淡点头，神色依旧冰冷。
　　面对萧森的冷漠，天行者没有半点不悦，在他看来，现阶段就拥有黄金武器的人，一定是超级高手，而高手有点傲气，是很正常的。
　　“任务内容是这样的……”天行者一脸微笑的为众人介绍任务，神态语气较之刚才，犹如天壤之别。
　　这就是现实！
　　想要被别人尊重，你就必须拿出被人尊重的资本来！
　　“靠，这家伙真是个势利眼！”
　　沈钱在队聊里恨恨的骂道：“刚才在我们面前还是一副大爷样，一听萧森有黄金武器，立刻变成孙子了，真他妈的贱！”
　　“就是就是。”几女愤然地附和道。
　　“任务目标是野牛王头上的牛角，BOSS属于高攻高防高敏型怪物，装备等级太低的话，打BOSS根本不破防，更别提击杀了。”
　　“不仅如此，BOSS身边还有十个小怪，十一个怪一轮冲击，足以秒杀一切，根本没人顶得住。我和朋友打了两次，都被BOSS秒回城了，无奈之下，只好发布这个佣兵任务。”天行者介绍道。
　　“三高型BOSS，BOSS身边还有十个小怪，这任务有点棘手啊……”萧森面露凝重之色，喃喃自语。
　　天行者试探问道：“BOSS攻击极高，仅仅一个冲击就打掉我30%的血量，而我对BOSS的伤害却不破百，高手，你说能打过吗？”
　　“尽力而为。”萧森面无表情回道。
　　天行者眉头一挑，似乎对萧森模棱两可的回答有些不满意。
　　萧森双手抱胸，淡淡问道：“开不开任务？我给你一分钟时间考虑，你说开就开，说不开我就放弃任务了。”
　　天行者思索一番，最终咬牙道：“开！”
　　萧森点点头，露出人畜无害的笑容：“你是金主爸爸，你说开，那就开了。”
　　天行者摆摆手，催促道：“事不宜迟，咱们这就动身吧。”
　　“等等！”
　　萧森嘴角微勾，皮笑肉不笑道：“开任务之前，先说好BOSS爆的战利品怎么分配，免得等下争论不休，闹得大家都不愉快。”
　　天行者干咳一声，小声道：“按照常理来说，我们支付了佣金，所爆装备，应该全归我们……”
　　“叫你一声金主爸爸，你还真把自己当爸爸了？”
　　萧森内心嗤笑一声，用不容反驳的语气，冷声道：“BOSS爆的任务品归你们，其他所有东西归我们佣兵团。可以的话，现在就走，不行的话，我现在就放弃任务！”
　　“这个……”天行者神色犹豫纠结，似乎在权衡利弊。
　　倒是天行者身后的队友一跺脚，不满道：“靠，你他妈想的真美，又想拿佣金，又想拿BOSS爆的装备，哪有这样的好事？”
　　“那就没办法了。”萧森冷哼一声：“我放弃任务了，你们另找他人吧。”
　　天行者神色一慌，连忙赔笑道：“兄弟别生气，我朋友不懂规矩，就按你说的办，我们只要BOSS爆的任务材料，其他东西全部归你们。”
　　“靠，凭什么BOSS爆的东西全给他们啊？咱们可是支付了佣金的！”天行者两个队友不满的叫嚷道。
　　“凭什么？”萧森冷笑一声，霸气道：“就凭我拳头大，装备比你们好，等级比你们高，这理由够不够？”
　　两人扫了眼萧森，顿时沉默不语了。
　　萧森手持黄金级武器，等级更是常驻全服排行榜前十，面对他的嘲讽，他们两人完全无力反驳。
　　没实力？
　　那就给老子装孙子！
　　“闭嘴！”
　　天行者瞪了眼队友，打圆场笑道：“诸位别介意，两个朋友不懂事，请高手帮忙过任务，值这个出场费，更是我们的荣幸。”
　　“既然如此，那就签协议吧。”说着萧森议定了一份协议，发给天行者他们。
　　有了协议，也就不怕他们出尔反尔了。
　　天行者眉头微皱，思考一番后，这才心不甘情不愿的签订了协议，他的两个队友不甘的一咬牙，也签约了。
　　系统提示：“玩家天行者签订了协议。”
　　系统提示：“玩家猪无能签订了协议。”
　　……
　　萧森满意一笑，对天行者道：“兄弟，带路走吧。”
　　天行者笑着应好，带头出发。
　　“你们的装备和药水都修理准备好了吧？”萧森在队聊里问道。
　　“好了。”
　　“没问题。”
　　大家纷纷回道。
　　那就出发吧！
　　跟随天行者的脚步，一行人出了临云城。绕过一块高地和平原，辗转七八分钟后，终于到了野牛的刷新地。
　　在这片广阔的平原上，栖息着大量的野牛，它们体型硕壮，皮肤呈铁青色，头上的牛角在阳光下闪烁着锐利的锋芒，显然不是好惹的主。
　　因此，这儿没有过多的玩家，略显冷清。
　　“高手，前面就是野牛的刷新地了。”天行者指着前方说道。
　　“嗯，知道了。”
　　萧森轻应一声，从背包中拿出飞雪剑装备上，随后对天行者三人问道：“你们要不要加入我们的队伍？”
　　天行者快速一扫萧森手中的飞雪剑，眼中闪过一丝不易察觉的贪婪之色，他沉吟一声，摇头道：“不了。”
　　萧森眼睛微眯，也没强求天行者他们加入自己的队伍，转身对王雪她们道：“你们在原地等我，我先引怪过来，试试怪物强度再说。”
　　大家自是应好，原地待命。
　　李惜轻笑一声，高举法杖，圣洁的光辉从萧森头顶淋浴而下，他只感觉精神一震，属性上涨了不少。
　　“不错嘛，这是什么技能？”萧森好奇问道。
　　李惜得意一笑：“刚刚上线后，我完成了两个日常任务，升到了20级，这是我刚学习的新技能，祝福术：增加友军8%的攻击和防御。”
　　“嗯，不错。”萧森微微颔首，查看全队等级。
　　目前队伍各人等级如下。
　　20级的李惜，虽然杀入牧师等级排行榜前一千名，但全队等级最低，再加上个人操作水平一般，依然是个酱油位，但因为其职业原因，这个酱油位又不可或缺。
　　林婷、苏云柔两女21级，沈钱王雪两人则是22级。
　　23级的萧森一枝独秀，却因邪恶任务耽搁了练级，全服等级排行榜痛失第一，目前位居探花之位。
　　就目前而言，队伍所有人，都在等级排行榜榜上有名！
　　萧森紧握飞雪剑，踏步向前，对野牛丢了个侦查术。
　　【野牛】（普通怪物）
　　等级：22生命值：5000攻击：116~138防御：99技能：无。
　　对23级快24级的萧森来说，野牛的属性只能算一般。不过对等级只有18，一身杂装的天行者来说，确实属于无可撼动的怪物。
　　《九州》中，每十级为一道坎，如果相差这道坎，会产生强大的隐藏抗性，攻击、防御、技能伤害各个方面都会大打折扣。
　　打个很简单的比方，假如玩家只有19级，去打20级的怪，攻击伤害起码会降低30%，而20级的怪攻击玩家，伤害至少会增加30%，但如果玩家也是二十级，就不会出现这种情况了。
　　见野牛属性不高，萧森也就放心了，飞雪剑一挑，刺破野牛粗糙的皮肤。
　　“-476~”
　　伤害数字一闪而过，野牛发出吃痛的怒嚎，四蹄猛然发力，如一辆重型战车，朝萧森轰然冲来，萧森也不闪躲，任凭野牛冲撞。
　　萧森只感觉一股怪力冲击在胸口，身形不由自主往后一退。
　　“-108~”
　　雷声大雨点小，看起来势不可挡的一击，竟只对萧森造成了百多点伤害，他摇头一笑，飞雪剑狂舞，拉住三头野牛的仇恨，然后屁股一扭，转身向回跑去。
　　见萧森逃跑，三头野牛立刻怒嚎着追了上来。
　　“快看，他竟然引来了三头野牛！”
　　目视红着眼怒冲而来的野牛，天行者身后一个弓箭手惊慌叫道。
　　天行者白了他一眼，不冷不淡道：“怕什么，又不会让你去顶怪。”
　　“也是。”弓箭手讪讪一笑，暗骂自己没出息。
　　“三头野牛而已，对他们来说，还不是小菜一碟。”天行者紧盯着萧森手中锐利无比的飞雪剑，眼中的贪婪之色更盛。
　　可他却没发现，此时萧森的嘴角，正挂着一丝玩味的笑容……

第80章 棘手的佣兵任务
　　见萧森引怪而归，队形迅速排列，各种技能如绽放的烟火，轰然在野牛的身躯上炸开。
　　“连击！”
　　“重击！”
　　“烈火冲击！”
　　“背刺！”
　　……
　　萧森一行人攻势如雷，不出15秒，一头野牛就被他们快速击杀。
　　萧森弯腰捡起怪物爆出的铜币，飞雪剑一挑，冰旋脱手而出……
　　仅仅一分钟光景，萧森小队就迅速击杀三头野牛。
　　其中，手持黄金武器的萧森，一个人独占全队60%的DPS，外加全队95%的承伤！
　　萧森如此恐怖的输出，让天行者三人惊愕交加，如见天人，连拍彩虹屁。
　　“我的天，孤风大佬，你这输出也太恐怖了吧！恐怕我们所有人的输出加起来，都不如你一个人！”
　　“孤风是你能叫的？叫风神！”
　　“大神，能把你的武器属性发出来，让我们开开眼吗？”
　　萧森摇头一笑，并未理会天行者的要求，他对沈钱比了个手势，示意他去引怪，准备先把小怪清了，再去打BOSS。
　　沈钱点头表示明白，持匕快速掠向怪群，很快就引来四头野牛。
　　“柔柔，你顶一个怪，其他的交给我。”
　　萧森拍了拍苏云柔精致的小肩膀，飞雪剑横扫，吸引三个怪物的仇恨。
　　苏云柔甜甜一笑，露出一个浅浅的酒窝，挥剑拉住另一个怪物的仇恨。
　　战斗再次继续……
　　刷了6波怪后，终于看见了BOSS的身影。
　　在左前方一堆怪物中，一头雄壮的野牛如鹤立鸡群般伫立在其中。
　　和普通野牛相比，BOSS的体型更加强健庞大，健壮的肌肉如蛟蛇般密布全身，头上尖锐的牛角锋芒似刀，如一辆重型战车，十分显眼骇人。
　　“BOSS身边果然有十个小怪在守卫……”
　　快速一扫怪群的数量，萧森神色凝重，对天行者问道：“你们上次是怎么打BOOS的？”
　　一个高级BOSS，外加10个守护小怪，这个任务的难度，可真够BT的！
　　“我上次叫了几个朋友，将旁边的小怪都引走，然后再打BOSS，可刚刚开怪，我们就被BOSS团灭了……”天行者尴尬回道。
　　“把小怪引走？”萧森若有所思。
　　“没错。”
　　天行者点点头，又郑重提醒道：“小怪刷新速度极快，清小怪完全是费时费力的无用功，所以，只需派人将小怪引走，然后带着它兜圈子就行。”
　　“嗯，明白了。”
　　萧森沉吟一声，又问道：“普通野牛的刷新时间是多久？活动范围是多远？”
　　天行者眼珠滴溜溜一转，道：“野牛的刷新时间大概是40秒，活动范围应该是离BOSS二十五码左右，超过距离，野牛就会无视仇恨，自动跑回BOSS身边。”
　　萧森目光如电，紧盯着天行者，沉声问道：“你确定小怪的刷新时间是40秒，活动范围是25码？”
　　对于天行者提供的信息，萧森保持怀疑态度。
　　天行者有些不自然的笑了笑：“应该是吧，我也没精确算过，不过估计八九不离十。”
　　“好的，我明白了。”
　　萧森应了一声，快速下达指令：“沈钱和柔柔引小怪，其他人配合我输出。”
　　“注意，一定要警惕引怪范围！千万不能超过二十码，不然就会出大事了！”
　　引怪本来就是盗贼的本职工作，沈钱立刻应好，跑去引怪了。
　　苏云柔却不乐意了，嘟嘴抱怨道：“木头，我是战士，怎么也让我去引怪呀？”
　　萧森轻笑解释道：“我一个人扛不了那么多小怪，所以必须有人去引怪，王姐是高输出法师，缺她不可。李惜是牧师，要辅助我输出，发生意外的话，林婷的冰箭可以减速，所以，只能派你去引怪了。”
　　“那好吧，你们小心点，这个BOSS看起来挺厉害的。”苏云柔叮嘱一句，也跑去引怪了。
　　“萧森，刚才天行者不是说小怪的活动范围是25码么，你怎么和我们说20码呢？”李惜在队聊里疑惑问道。
　　萧森冷笑一声：“他说的话你也信？”
　　“你的意思……他骗咱们？”李惜歪着小脑袋问道。
　　“你说呢？”萧森似笑非笑。
　　“可是，我们不是合作关系吗？他为什么要这样做？”
　　李惜这个单纯善良的笨丫头倍感疑惑。
　　见苏云柔和沈钱已经引怪离开了，萧森一摆手，凛然道：“现在没时间解释了，总之，请你们相信我，在BOSS未挂之前，引怪的范围一定不能超过20码，不！如果可以，引怪的范围最好控制在15码以内！”
　　“如果有人不信邪，BOSS快挂的时候，你再把小怪引出这个范围试试！”
　　队友纷纷应好，并无异议。
　　苏云柔和沈钱各自引走了两个小怪，场上还剩下6个小怪和气势汹汹的BOSS。
　　萧森双目微眯，默默心算：“小怪的攻击虽然不高，但胜在数量多，再加上一个强劲的BOSS，恐怕一轮攻击就可以秒杀我……”
　　“不行，必须再叫人引开小怪！”
　　沉吟一声，萧森又道：“沈钱，你再试着引开一个小怪。”
　　沈钱很快回话：“我试了，不行！引了两个小怪后，再去引的话，小怪就会无视仇恨，只在原地攻击，根本不会追击！”
　　“那好吧，你继续引怪，小心点，别阴沟里翻船了。”
　　萧森应了声，这结果也在他意料之中，如果任务如此简单，天行者也不会花大价钱请人帮忙了。
　　萧森拍了拍天行者的肩膀：“哥们，剩下的小怪太多了，我一个人顶不住，叫你的朋友也去引怪吧。”
　　天行者点点头，对身后两人道：“你们也去引怪吧，注意点，别被野牛给撞死了。”
　　两人齐声应好，立刻跑去引怪。
　　很快，场上只剩下两个小怪和一个BOSS。
　　“大家注意，准备开怪了！”
　　萧森拍拍手，又对天行者道：“前排就咱们两个战士，要是我顶不住的话，就辛苦你帮我牵引仇恨，不然我一旦挂了，等待大家的就是团灭了！”
　　天行者面露难色：“可我防御不高，根本顶不住怪物的攻击。”
　　“两个小怪加一个BOSS，我吃药加上牧师治疗，应该能顶住，不过战况万变，就怕出现意外情况，大家都不想任务失败，你说是不是？”萧森似笑非笑道。
　　天行者有些不自然地笑了笑：“好吧，如果发生意外情况，我就算舍命也会帮你牵引仇恨，不过，高手你怎么不叫人把最后两个小怪也引开？”
　　“系统不会设计一个无解的任务，相同的道理，也不会设计一个简单的任务，你认为系统会傻到让你把所有的小怪都引开，然后去单挑BOSS？不存在的。”
　　萧森笃定一笑，稳步走向BOSS。
　　萧森刚进入怪物的感应区，BOSS就发出怒嚎，带领两个小怪怒袭而至。
　　如萧森所料，最多只能引开8头野牛！
　　“-92~”
　　“-87~”
　　“-217~”
　　“不愧是BOSS，攻击真TMD猛！”
　　萧森嘀咕一声，在队聊里冷静道：“李惜治疗，王姐林婷全力输出，注意听我指挥，我说停止输出，大家就立刻收手，另外，注意天行者他们，一旦有异样，立刻在队伍聊天里通知大家！”
　　几女脆生生应好。
　　萧森瞥了眼王雪，见她神色如常，并没有不悦之情。
　　见状，萧森顿时松了口气，因为从名义上来讲，王雪才是团队领袖，但现在却是萧森越俎代庖的在指挥。
　　换成其他人，心中或多或少会有些不舒服，要是心胸狭隘之辈，更是会认为萧森抢了自己的风头，对于指挥阳奉阴违，不肯配合！
　　这样一来，队伍的配合度和战斗力也就大打折扣了，这可是十分致命的事情！
　　好在王雪属于那种心胸宽广、极其睿智的女强人，并非心胸狭隘、不通事理之流。

第81章 意外
　　萧森擎剑前刺，飞雪剑闪烁着锐不可当的锋芒，悍然刺入野牛王的头颅，带走其‘477’点血量。
　　野牛王发出吃痛的怒嚎，牛首微低，如一辆装甲战车，轰隆隆朝萧森猛然撞来！
　　萧森被撞得踉跄后退，生命值降低“217”点，尚在可以承受的范围。
　　萧森稳住身形，对BOSS丢了个侦察术。
　　【野牛王】（BOSS）
　　等级：27生命值：55000攻击：275~364防御：288技能：【野蛮践踏】（野牛王悍然震地，对3码范围内敌人造成伤害并减速20%，减速状态持续五秒。）
　　【野蛮冲撞】（野牛王对敌人进行猛烈的撞击，造成强大的物理伤害。）
　　【狂暴】（野牛王在生命低于一定值时，进入狂暴状态，攻击力增加30%，状态持续20秒。）
　　BOSS的属性虽然强悍，但对萧森小队而言，只要稳打稳扎，不发生意外，推掉BOSS，只是时间问题。
　　将BOSS属性共享给所有人，萧森大声道：“小怪刷新速度极快，打它完全得不偿失，所以，大家无视小怪，火力全开，直接斩首BOSS！”
　　萧森话音刚落，就受到BOSS和另外两个小怪的撞击，他只感觉胸口传来火辣辣的疼痛，血量瞬间狂减了近五百点！
　　“靠，好猛的攻击！”
　　萧森骂骂咧咧，连忙喝了瓶红药，傻妞的治疗术姗姗来迟，将其血量拉回安全值。
　　萧森手腕转动，飞雪剑荡起剑花，连击撕割在BOSS粗厚的皮毛上，其中好运的触发了破甲剑的效果，共带走BOSS近千血量。
　　不仅如此，因为飞雪剑的吸血效果，萧森的血量也吸回数十点，虽然不能以战养战，但也聊胜于无，多的不说，依靠飞雪剑的吸血效果，一场战斗下来，至少可以省5~8金币的药水钱。
　　一旁辅助攻击的天行者看呆了眼，愕然自语：“我的天，我对BOSS的攻击伤害不破百，他一个技能居然打出近千伤害，不愧是黄金级武器，简直太牛X了……”
　　林婷拉动弓弦，冰箭带着凛冽的寒意，在野牛王粗糙坚硬的外皮上留下浅淡伤痕，以及短暂一瞬的减速效果。
　　萧森看在眼里，连忙道：“林婷，BOSS有隐藏抗性，冰箭的减速效果基本无效，还是用伤害较高的火箭攻击吧。”
　　林婷轻应一声，转用火箭攻击。
　　萧森则神经紧绷，专注于眼前的战斗。
　　经过长时间的配合，队伍的默契度虽说算不上完美，但基本无缺了。
　　至少李惜这傻妞……
　　嗯，自然是有进步的，至少现在不会对怪物丢治疗术了……
　　在大家如火如荼的攻势下，BOSS的血量稳定下降。
　　而萧森依靠红药+吸血效果+治疗，硬顶着BOSS及两个小怪的攻击，生命却一直处于安全值。
　　“还好有风神你在，要不然这个任务就悬了。”天行者感叹一句，青铜剑直刺向BOSS的头颅。
　　“-62~”
　　目视天行者打出的伤害，李惜轻轻一笑，法杖挥动，魔法弹凝聚而出，在BOSS的牛角上炸开。
　　“-131~”
　　和普通玩家相比，手握白银武器的李惜，也隐隐算是一个小高手了！
　　当然，若说起操作和意识，她就是个不折不扣的菜鸟……
　　“呵呵，美女你攻击真高。”天行者尴尬一笑，对李惜比出大拇指。
　　“那是，也不看看本姑娘的武器是什么……”
　　“笨丫头，别多嘴，快点治疗！”王雪在队聊里制止了李惜的大嘴巴。
　　“知道啦~”李惜俏皮吐舌，对萧森丢了个治疗术。
　　见萧森稳稳拉住仇恨，王雪法杖轻舞，丝毫不用顾虑伤害超额，各项魔法技能犹如璀璨烟火，先后在BOSS身躯上炸开。
　　“哞！~”
　　野牛王吃痛，发出低沉愤怒的嘶吼，猩红的瞳孔中似有烈焰在燃烧，目光暴戾的转向王雪。
　　竟隐隐是仇恨失控的前奏！
　　“王姐，放慢输出，BOSS仇恨要失控了！”萧森惊呼一声，飞雪剑快速挥动。
　　“冰旋！”
　　能量冰球从飞雪剑呼啸而出，轰击野牛王高昂的头颅上。
　　在淡淡冰屑随风飘散的同时，一个“-735”的伤害数字随之飘起，虽然没将BOSS冰冻，但好在成功将仇恨拉回来了。
　　野牛王摇头晃尾，牛蹄愤然踏地，只见地面剧烈摇晃，周边的地表随之被震裂，产生无数道裂缝。
　　“-315~”
　　“-674~”
　　身为前排战士，萧森和天行者首当其冲的受到伤害，不仅如此，因为技能效果，两人也陷入了减速状态。
　　野牛王怒嚎一声，低头直冲，牛角猛烈撞击在萧森的铠甲上，发出清脆的响声，并触发暴击，带走萧森近五百生命值！
　　一击得手，BOSS鼻中喷着粗气，再次向萧森冲撞而去。
　　萧森身子一侧，躲过BOSS得势不饶人的冲击，步伐向后退去，同时一瓶红药快速入口，李惜的治疗也及时挥洒而下。
　　至于天行者，只能郁闷的自己补血了……
　　“高手，BOSS又来了！快用刚才那个冰球技能干它啊！”望着怒冲而来的野牛王，天行者惊慌喊道。
　　野牛王双目猩红，势若癫狂地撞向萧森，“轰”的一声，在BOSS巨力撞击下，萧森步伐不稳，踉跄后退。
　　萧森稳了稳身形，毫不示弱的反击了一剑，开口道：“技能是武器附带的，冷却时间比较长。”
　　“哦，难怪呢。”天行者恍然应了声，目光隐晦地打量着萧森，也不知他在想什么。
　　察觉到天行者不动声色的扫视，萧森冷笑一声，心中暗暗戒备，继续攻击BOSS。
　　“木头，BOSS打完了没有？”这时，苏云柔在队聊里询问道。
　　“还没呢，BOSS的血量比较厚，可能要费点时间。”萧森笑着回道。
　　“哦，快点吧，带着两头笨牛瞎转悠，我都快无聊死啦~”苏云柔抱怨道。
　　“你再坚持会，我们正在全力输出，应该很快就能击杀BOSS了。”
　　“还有，你可千万别大意了，BOSS加两头小怪就够我们喝一壶的了，再让两头小怪跑回来，等待咱们的，就有可能是团灭了！”
　　怕苏云柔掉以轻心，萧森有些不放心地叮嘱道。
　　“放心啦，本姑娘办事你还不放心吗？”苏云柔嘟嘴哼哼道。
　　萧森无奈笑了笑：“好吧，不聊了，我专心攻击BOSS了。”
　　“嗯，小心点哦，可千万别被秒了呀~”
　　“我靠，你就不能说点吉利话吗？”
　　“嘻嘻~”
　　……
　　侧身躲过BOSS的进攻，萧森纵身一跃，战靴狠狠踢在牛头上，然而……
　　萧森这全力一脚，未将BOSS踢退不说，受到反震力，右脚反而被震得酸麻不已，萧森暗暗叫苦，飞雪剑瞄准BOSS的喉咙，快速而凌厉的一剑封喉。
　　林婷微微眯眼，神色认真，火箭接连脱手。
　　李惜对萧森丢了个祝福术，使用妖火和魔法弹配合攻击。
　　王雪更不用说了，身为输出最高的法师，她的魔法几乎没有停过，她的总输出，竟不比萧森低太多！
　　见萧森威猛无比，稳稳将BOSS压在身下，天行者眼中闪过一丝厉色，他猛一咬牙，在队聊里沉声道：
　　“这个叫孤风的家伙太猛了，不仅攻击高，走位更是风骚无比，BOSS根本对他构不成生命威胁，原计划有变，大家转变计划！”
　　“萧森，小心！”
　　萧森右手扬剑，左手探入背包，正要使用红药时，耳畔突然传来王雪惊慌的声音。
　　萧森瞬间反应过来，毫不犹豫将红药一饮而尽，快速回眸，只见身后围着四头狂暴的野牛，正双目通红的攻击自己。
　　受到六个小怪的攻击，萧森的血量狂减不已，瞬间降到低值。
　　要命！
　　有人引怪失误，导致四个小怪跑回来了！
　　在萧森惊愕之时，BOSS的攻击猛然而至，顿时将萧森打成残血！
　　萧森面沉若水，面无表情质问道：“操！怎么回事？引开的小怪怎么回来了！”
　　天行者歉意一笑：“不好意思，我两个朋友引的小怪不知道怎么回事，突然不受控制的跑回来了。”
　　说到这里，天行者板着脸，对两名队友呵斥道：“你们怎么回事，引怪好好的，怎么突然失控了？”
　　其队友一脸纳闷道：“我们也不知道怎么回事，怪物的仇恨突然就失控了……”
　　“呵，不知道怎么回事？”
　　萧森冷笑一声，吞了一颗圣灵丹，冷声道：“嘿，还真他妈的巧，我两个队友引怪都没有失控，而你们引怪全失控了？！”
　　面对萧森的质问，天行者三人讪讪一笑，没有搭话。
　　萧森冷笑一声，也没继续追问，一剑将BOSS击退，然后身子一侧，灵敏后退。
　　他打算祸水东引，让BOSS的仇恨转移到天行者身上。
　　不然六个小怪外加一个攻击强悍的BOSS，全力加点的萧森哪能顶住？

第82章 偷鸡不成蚀把米
　　天行者示意队友放纵小怪回归，试图借刀杀人。
　　而萧森则更狠，直接祸水东引，欲将BOSS的仇恨转移到天行者身上，让他知晓什么叫强煎不成反被艹，什么叫巭孬嫑勥烎。
　　萧森走位灵活飘逸，快速绕到天行者身后，六个小怪和暴怒状态的BOSS立刻追来。
　　萧森并未攻击，只要拖延十秒，BOSS及一干小怪就会失去仇恨牵引，随机攻击周边敌人。萧森自是不惧，但等级低、装备差的天行者，若无人救援，只有死路一条！
　　天行者面露惊慌之色，连连后退，不愿当替死鬼。
　　萧森嗤笑一声，脚下生风，如同附骨之疽一般，始终粘着天行者。
　　既然你不仁，就别怪我不义！
　　于是，场上便出现滑稽一幕，天行者玩命逃窜，萧森如影随形，死死黏住他。
　　在他俩身后，一大群红着眼的野牛疯狂追击……
　　王雪红唇微张，有些不知所谓，只能干瞪眼。
　　李惜愕然自语：“这是肿么回事？好好的刷怪，怎么突然变成人兽追击大战了？难道野牛发情了？可也不对呀，萧森他们可是男的，对攻可不行呢，会很痛的……”
　　十几秒后，久追萧森未果的BOSS及一干小怪终于仇恨殆尽。
　　五个小怪进攻萧森，BOSS及另一个小怪攻击天行者。
　　见BOSS如重甲战车般轰然冲来，天行者吓得屁滚尿流，险之又险的闪避了BOSS的攻击，而后大声呼救。
　　萧森置若罔闻，继续走位斗牛。
　　天行者一个队友倒是重义气，立刻赶来救援，拉住BOSS的仇恨，然而，面对BOSS的暴力输出，不过是三秒真男人罢了……
　　BOSS晃动牛首，直接一记蛮牛冲撞，将天行者队友干翻在地，而后蛮力踩踏，直接将他踩成幽魂，在地上飘来荡去……
　　“哼，自作自受。”萧森始终冷视这一切，并未施以援手。
　　BOSS和小怪的仇恨并未就此消失，又对一旁面色苍白的天行者冲去，大有不死不休之势！
　　“高手，救命啊！”见BOSS怒冲而至，天行者脸色苍白，对一旁冷笑的萧森大声呼救。
　　“你特么还好意思叫救命？要不是老子机灵，恐怕我现在也在复活点面壁了！”
　　萧森心里吐槽一句，慢悠悠道：“救你倒是不难，可我引开BOSS后，万一小怪又仇恨失控了怎么办?”
　　天行者狼狈一滚，起身后焦急如焚道：“不会的，刚才不是小怪仇恨失控，而是我两个朋友操作失误了，所以才导致小怪跑了回来……你放心引怪，只要引怪距离不超过20码，小怪是不会失控的。”
　　萧森还未搭话，李惜就气急败坏道：“萧森，别救他！这个混蛋一开始就给了我们错误的情报，想利用小怪害死我们，哼，这种混蛋，真是可恶至极，死了也活该！”
　　“这家伙虽然该死，可他毕竟是咱们的雇主，他要是挂了，任务铁定会失败，咱们的佣金也就没了，唉，向金钱低头吧……”
　　萧森叹了口气，接着道：“林婷，你也去引怪吧。”
　　明白。”
　　林婷应声而动，拉动弓弦，冰火两箭先后射出，吸引两个小怪的仇恨。
　　天行者另一个队友如法炮制，也迅速攻击，引开两个小怪。
　　至此，闹剧结束，场上又只剩下BOSS和两个小怪。
　　“这次你的朋友应该不会失误了吧。”萧森目光转向天行者，似笑非笑的问道。
　　“不会了，保证不会了！”天行者狼狈躲过BOSS的攻击，忙不迭回道。
　　“嗯，那就好。”萧森满意点头，又笑着调侃道：“哥们，你走位技术挺不错嘛，要不然我晚点出手，让BOSS好好锻炼下你的走位技术？这种千载难逢的好机会，可不容错过哟。”
　　“艹你……”
　　被萧森明嘲暗讽，天行者面色铁青，张嘴欲骂，但欲言又止，憋了几秒后，低声道：“大佬，别开玩笑了，快帮我拉怪吧。”
　　“好勒，这就拉怪。”
　　见天行者一副灰头土脸、狼狈不堪的样子，萧森也知适可而止，不能彻底将雇主得罪死，他拍拍手，朗声道：“王姐李惜，咱们继续打BOSS！”
　　“嗯，好的~”
　　王雪抿嘴轻笑，天行者心怀鬼胎，借小怪杀人，却被萧森轻而易举化解，并祸水东引，让天行者偷鸡不成蚀把米，间接害死自己队友，着实滑稽可笑。
　　萧森战靴一踏，飞雪剑直刺向野牛王，冰旋随之绽放。
　　见萧森拉住BOSS仇恨，天行者反应倒也不慢，立刻绕到萧森身后，不肯冒头了。
　　萧森又“唰唰”两剑，将另外两个小怪的仇恨拉了过来。
　　野牛王发出低沉的嘶吼，朝萧森猛然撞来……
　　少了林婷的输出，攻略BOSS的进度明显降低不少。
　　即便如此，萧森等人干掉BOSS也只是迟早的事——飞雪剑的攻击可不是盖的！
　　8分钟后，BOSS的血量降到了25%，估计再过几分钟，就可以将这个大家伙给干掉了！
　　看着BOSS缓慢却稳定下降的血量，萧森沉吟一声，在队聊里道：“从现在开始，大家放慢输出，全部用小技能攻击，留一个高伤技能听我指挥。”
　　BOSS的血量低于一定值时，会进入狂暴状态，攻击力增加30%，萧森自然要防一手。
　　“好的。”
　　尽管不知晓萧森的意图，但王雪和李惜还是齐声应好，对于萧森，她们有种莫名的信任感。
　　一轮攻击落下，BOSS的血量降到了21%。
　　随着李惜一记妖火，BOSS的血量终于降到了20%！
　　“哞！”
　　野牛王怒嚎一声，鼻中喷吐着狂暴的粗气，双目猩红的盯着萧森，似要择人而噬。
　　BOSS进入狂暴状态了！
　　萧森双目微眯，连忙道：“放高伤技能！”
　　言罢，萧森举剑上挑，冰旋脱手而出。
　　“轰！”
　　能量冰球在野牛王粗厚的皮毛上炸开，冰雪能量蔓延，BOSS全身被一层薄冰所覆盖。
　　漂亮，BOSS终于被冰冻了！
　　萧森快速舞动飞雪剑，大声道：“全力输出！”
　　大家面露喜色，纷纷痛打落水狗。
　　连击！
　　妖火！
　　烈焰冲击！
　　一连串技能炸起，BOSS的血量随之快速下降。
　　萧森手腕一转，飞雪剑带着凛冽的寒意，直刺入BOSS的头颅！
　　“-637！”
　　伤害飘起的同时，BOSS的冰冻状态也解除了。
　　此时，BOSS还有15%的血量！
　　BOSS喷着粗气，尖锐的牛角狠狠撞击在萧森的铠甲上，在巨力撞击下，萧森只感觉胸口一闷，鲜血喷口而出。
　　“-679！”
　　在这胜利在望之际，BOSS的攻击却触发暴击了！
　　萧森一咬牙，再次顶了上去，还未等他靠近BOSS，另外两头野牛也双目猩红，凶悍撞来。
　　小怪的攻击虽然比不上狂暴的BOSS，但依然不容小觑，萧森胸口传来剧烈冲击感，再次被撞飞出去，血量瞬间泛红！
　　“靠，真当我好欺负？！”萧森快速往口中塞了瓶红药，战靴踩踏地面，纵身一跃，剑指BOSS！
　　与此同时，李惜的治疗术及时挥洒而下，为萧森保驾护航。
　　野牛王瞳孔中泛着猩红血丝，如陷癫狂，再次暴戾撞来！
　　进攻是最好的防守，在这关键时刻，也容不得萧森退缩，他一跺脚，直接选择和BOSS互拼换血。
　　飞雪剑每次出击，都能带走BOSS数百血量，因为飞雪剑的吸血效果，每每攻击，萧森都能吸回数十点生命值。
　　不过对狂暴状态，攻击力增加30%的野牛王而言，那吸回来的几十点血量，无异于杯水车薪。
　　好在，萧森不是一个人，他身后还有队友！
　　两个小怪和BOSS一轮攻击，又将萧森打成残血，他忙不迭吞了颗圣灵丹，血量瞬间恢复一半！
　　“轰！”
　　王雪轻舞法杖，火球术犹如绽放的烟火，在野牛王的身躯上轰然炸裂，其血量又下降一分，只剩下最后13%了。
　　野牛王怒吼一声，猛然踏地，咔嚓一声，地表深凹裂开！
　　又是野蛮践踏！
　　萧森脚尖点地，快速向后退去，他的反应虽然不慢，可还是被地裂所波及，移动速度顿时大幅度下降！
　　“-495！”
　　野蛮践踏的伤害虽然不高，可要命的是其所附带的减速效果，使萧森的移速大幅度降低，无法完成常规闪避动作。
　　随着一声闷响，野牛王再次将萧森撞退，带走他735点血量。
　　“***OSS的攻击又出暴击了！”
　　见自身血量已经泛红，萧森大惊失色，吼道：“李惜，治疗呢？”
　　“不好意思，走神了……”
　　李惜讪讪一笑，连忙释放治疗术，运气不错，治疗术触发了暴击，直接将萧森的血量拉回小半！
　　还没来得及高兴，BOSS和两个小怪又撞击而来，萧森胸口一闷，如断线风筝般被轰然撞飞，血量仅剩下171点！
　　只要再来一次攻击，萧森就得回城面壁了！
　　好在野蛮践踏的减速效果已经消失了，萧森连忙起身，敏锐走位闪避怪物的攻击，试图拖延红药的冷却时间。
　　看着血量泛红的萧森，天行者眼中闪过一丝阴狠之色，悄悄将攻击模式改成了恶意攻击模式，伺机而动。
　　萧森用余光扫了眼天行者，面露警惕之色，大声吼道：“王姐李惜，换队伍攻击模式，不管是谁，一旦靠近我身边一码内，直接用高伤技能秒掉！”

第83章 无懈可击
　　萧森语音刚落，王雪立刻更改攻击模式，聪慧如她，自然知晓萧森的意思。
　　王雪美目转动，警惕观察四周，不动声色的贴近天行者。
　　只要天行者敢越境一步，王雪就会毫不犹豫将其秒杀！
　　“去你妈的，孤风这小子太狡猾了，老子刚有想法，他就立刻察觉并做出完美反应，完全无懈可击，根本无从下手！”
　　天行者腹诽一句，怨恨不甘之色一闪而过，无奈将攻击模式改了回来。
　　他之所以暗中针对萧森，说到底，还是怀璧其罪的原因。
　　萧森手持的飞雪剑，很有可能是全服唯一的黄金武器，用有价无市来形容毫不为过！
　　虽说坑死萧森后，爆出武器的几率不大，但万一成功呢？
　　那他天行者就成功起飞，问鼎等级排行榜第一，不过是易如反掌的小事！
　　萧森回头瞄了眼天行者，见他神色憋屈无奈，萧森嘴角微勾，嗤笑一声，暗道：“想图谋不轨？也不看看自己有没有那个本事！”
　　萧森一个侧身躲过BOSS的攻击，继续走位拖时间。
　　十秒后，红药终于冷却好了，萧森忙不迭灌了瓶红药。
　　萧森高举飞雪剑，朗声道：“全力输出，BOSS还有8%的血量，争取一套技能秒掉它！”
　　萧森战靴点地，在地上留下一个印记，飞雪剑借力刺入BOSS的身躯，而后猛一用力，悍然抽回战剑，接着一记冰旋打了过去。
　　与此同时，李惜和王雪的攻击接连而至。
　　8%……
　　7%……
　　在大家集火输出下，BOSS的血量越来越低。
　　众人面露喜色，眼巴巴盼着BOSS死亡倒地。
　　萧森紧了紧飞雪剑，神色激动——刷了大量小怪后，萧森的经验已经达到了23级临界点，只要再获得少量经验，就能升到24级了！
　　身为队伍的主力DPS和肉盾，萧森自然能分到大部分经验，只要不出意外，干掉这个BOSS后，萧森可以升到25级！
　　一下升两级，萧森自然是激动无比！
　　在汹涌的技能中，野牛王厚实的血量终于归零，哀嚎一声，如小山般的身躯轰然倒下。
　　系统提示：“你所处的队伍击杀了野牛王，声望+100，获得经验65000点，越级杀怪，获得额外经验1000点，共获得经验66000点！”
　　系统提示：“恭喜你升级了，目前等级为24！”
　　系统提示：“恭喜你升级了，目前等级为25！”
　　如萧森所料，由于他贡献最大，所获得的经验也是最多，瞬间升到了25级！
　　由于萧森独占大头经验，所以其他人分到的经验十分有限，均未升级。
　　唯独李惜这个傻妞治疗有功，分了不少经验，升到了21级。
　　萧森踢了脚野牛王尚未刷新的尸体，将BOSS爆的三件装备和钱币悉数收入囊中，看得天行者眼馋不已。
　　将战利品一扫而空，确定没有遗漏哪怕一铜币后，萧森这才对天行者道：“你去捡任务品吧。”
　　天行者干笑应好，弯腰捡取任务品。
　　“木头，任务完成了吧？”苏云柔问道。
　　“嗯，完成了，你们不用引怪了。”萧森笑着回道。
　　“好呢~”苏云柔欢呼一声，拉着小怪向前走去，刚超过20码的范围，小怪顿时如入雷区，不受仇恨吸引，立刻向回跑去。
　　如一开始萧森所料，天行者提供的情报，果然是假的。
　　要不是萧森机灵，恐怕早就被他给阴了！
　　萧森单手擎剑，对天行者笑问道：“哥们，任务完成了吧？”
　　天行者不自然的笑了笑：“多谢大佬帮忙，任务已经完成了。”
　　萧森挥了挥手：“不用客气，完成了就确定任务吧。”
　　有协议在身，天行者就算想耍赖也没有办法，只得无奈应好。
　　“叮~”
　　系统提示：“你所处的佣兵团完成了佣兵任务，佣金已发放，请注意查收。”
　　见钱已到手，萧森满意一笑，在队聊里道：“OK，任务完成，咱们回城“分赃”吧！”
　　“嗯嗯~”队友无比兴奋，如小鸡啄米般连连点头。
　　和天行者道别后，萧森一行人向城内走去。
　　“老天，失败了？”天行者的队友走了过来，沉声问道。
　　天行者面色阴沉地点点头，咬牙道：“那个叫孤风的家伙太难缠了，就像我肚子里的蛔虫一样，我刚想到阴他的方法，他却早已做好了防范！面对他，就好像面对刺猬一样，根本无从下手！”
　　说到这里，天行者猛一挥拳，含恨道：“妈的，没阴到他不说，反而被他明嘲暗讽，各种打脸，真是恼火！”
　　队友摇头道：“好了，不是我们的就别强求了，现阶段就拥有黄金武器，自然是顶尖高手，阴不到他很正常。对了，完成这个任务后，我们不是也有白银武器了么。”
　　闻言，天行者的脸色这才好转几分，他深深看了眼渐行渐远的萧森，这才道：“我们也回城交任务吧。”
　　“萧森，快看看BOSS爆了什么装备。”刚一回城，李惜就迫不及待的催促道。
　　“到人少的地方去看装备吧，这儿人太多了，被人盯上可就不好玩了。”萧森环顾四周拥挤的人群，沉声说道。
　　大家都知财不露白的道理，均没有意见。
　　一行人走到偏僻的角落，萧森扫视四周，见没有外人，这才将BOSS爆的装备拿了出来。
　　【牛角匕】（白银级——匕首）
　　攻击：176~248力量：+20敏捷：+20附加属性：物理暴击率增加5%
　　需要等级：25需要职业：盗贼
　　“嘿嘿~”沈钱咧嘴一笑，直勾勾盯着萧森手中的匕首。
　　“便宜你了。”萧森翻了个白眼，将匕首交易给沈钱。
　　沈钱单手握匕，兴奋的比划了几下，由于他等级不够，暂时不能装备，只好心满意足的收进背包。
　　继续看下一件装备。
　　【野牛战甲】（白银级——重甲上装）
　　防御：+80体力：+25力量：+15生命值：+70附加属性：被攻击时，有10%的几率抵消100点伤害。
　　需要等级：25。
　　需要职业：战士。
　　战甲有职业限定，除了萧森和苏云柔，其他人无缘。
　　萧森摩挲着铠甲上栩栩如生的牛头，问道：“柔柔，你要不？”
　　“不要不要~”苏云柔连连摇头，一脸嫌弃道：“铠甲上那个牛头太难看了，还是你拿吧，再说我等级也不够。”
　　“那我就拿咯。”萧森嘿嘿一笑，直接装备上野牛战甲，然后将淘汰下的铠甲给了苏云柔。
　　苏云柔轻扭小蛮腰，轻笑问道：“木头，BOSS一共爆了几件装备？”
　　“爆了三件装备，最后一件好像是爆率极低的手镯。”萧森回道。
　　【狂牛手镯】（白银级——手镯）
　　防御：+50体力：+20力量：+20附加属性：闪避率增加5%。
　　需要等级：25需要职业：无
　　“手镯是加力量和体力的，很明显，比较适合物理职业，我和沈钱都拿了装备了，所以退出竞争，由柔柔和林婷自行商议分配。”萧森道。
　　“我也退出竞争，手镯直接给柔柔吧。”林婷莞尔笑道：
　　“若没有萧森，咱们根本完不成佣兵任务，恐怕还会被天行者坑死，你居功至伟，我可不好意思和你家柔柔抢装备。”
　　“那就谢谢婷姐啦~”苏云柔甜甜一笑，收下手镯。
　　分赃完毕，然后由王雪这个大姐头做总结发言。
　　王雪拍拍手，笑吟吟道：“总体来说，今天任务完成得挺不错，不过……”
　　王雪话锋一转：“不过，因为小惜这傻妞的多嘴，导致任务变得复杂困难许多，所以我决定，将小惜这次的任务奖金取消！”
　　“啊，为什么取消我的奖金？”李惜惊呼道。
　　“谁叫你嘴巴多！”这次连林婷都不帮李惜了。
　　“就是就是，要不是你泄露萧森有黄金武器，天行者也不会见财起意，各种设套阴咱们。”沈钱附议道。
　　李惜低头玩弄着牧师袍，委屈巴巴道：“也不能全怪我，要怪就怪天行者，那家伙太狗眼看人低了！我一时气不过，才把我们的武器品级说了出来，其实我只是想证明，人家不是花瓶而已……”
　　萧森冷笑道：“你也太高估自己了，你哪算得上花瓶啊，充其量也就是花盆，而且还是盆底漏水的那种！”
　　李惜顿时炸毛了，大吼道：“萧贱人，我要和你决斗！”
　　“脑壳进水的傻妞，一边玩泥巴去！”
　　“哼，士可杀不可辱，本姑娘和你拼了！”傻妞张牙舞爪，直接给萧森来了一套王八拳。
　　萧森灵活闪避，嗤笑道：“那好，我问你一个最简单的问题，只要你能秒答，那就证明你智商没问题。”
　　“说！”
　　“1+1等于什么字？”
　　“等于3！”傻妞得意洋洋，近乎秒答。
　　“好家伙，你答错也就算了，居然连十以内的加减法都会算错，这特么就离谱……”
　　萧森神色怜悯，无奈叹道：“没救了，建议直接做换头手术吧。”
　　“呜呜呜，柔柔，你家萧贱人又欺负我！”
　　……

第84章 有你真好
　　一番玩笑后，萧森再次带队前往职业大厅，接受佣兵任务。
　　这次的佣兵任务是17级的雇主所发布，目标是斩首23级的法系BOSS，取得任务品。
　　对低等级的雇主而言，23级的任务BOSS自然难以撼动，但对25级的萧森而言，不过是砍瓜切菜般简单。
　　仅仅半小时，萧森小队就势如破竹般完成任务，收获1000R佣金及两件法师用的白银装备。
　　商议一番后，大家决定暂停佣兵任务，先去刷怪冲级，保持全队的等级优势。
　　李惜歪着小脑袋问道：“咱们去哪里练级呢？”
　　游戏部四朵金花下意识将目光转向萧森，不知不觉中，他已经成为队伍的主心骨。
　　冷落在一旁的沈钱，眼中闪过一丝不易察觉的嫉妒之色，自从萧森加入游戏部后，所有的眼光，所有的风头，都被萧森一人抢走，自己就此沦为透明人，这让沈钱如何能心甘？
　　萧森耸耸肩，轻轻踹了沈钱一脚。
　　沈钱不怒反喜，会意道：“我刚好知道一种高等级精英怪，爆率和经验都比较高，是冲级刷装备的首选目标。”
　　“什么精英怪？”傻妞好奇问道。
　　“29级的精英剑齿虎，位于临云城东部猛虎林，怪区极其隐蔽，我也是上次做特殊任务，无意间路过才发现的。”沈钱回道。
　　“哟嘿，沈钱这小子居然知晓如此宝藏圣地……”
　　萧森颇感意外，将地图丢给沈钱：“既然如此，那就带路出发吧。”
　　沈钱神色复杂的接过地图，而后一扬手，带队出发。
　　穿过熙熙攘攘的人群，大家抵达东大门。
　　作为外出的必经之路，城门口的玩家更多，人山人海，水泄不通。
　　萧森和沈钱一前一后，将四朵金花簇拥在中间，以免被无耻之徒揩油占了便宜。
　　和普通玩家相比，萧森小队无论是等级还是装备，都处于领先水平，立刻惹来周围路人的惊叹和羡慕。
　　“我靠！这个队伍真牛，全队等级最低的都有21级！”
　　“他们队伍中的孤风，是天榜第二的大神！”
　　“孤风大神已被**，现在是天榜第三了。”
　　“就算是第三名，那也是我等菜鸟仰望的存在！”
　　“大佬，能给个好友位吗？”
　　羡慕惊叹声不绝于耳，四朵金花抬头挺胸，嘴角含笑。
　　萧森随手拒绝路人的组队和好友请求，笑问道：“被人羡慕和仰望的感觉是不是很爽？”
　　“嗯，简直是太爽了！”几女如小鸡啄米般连连点头，就连一向沉着冷静的王雪，脸上都写满了兴奋之色。
　　萧森咧嘴笑道：“你们说，如果我现在把飞雪剑装备上，他们看到黄金光芒后，会不会发疯了？”
　　王雪捂嘴轻笑道：“估计会哦~”
　　苏云柔轻哼道：“别耍宝了，快点赶路吧。”
　　“说真的，只要我将飞雪剑公之于众，不出半小时，我一定会成为全论坛讨论焦点，到那时，一定会有无数小妞向我投怀送抱……”
　　萧森眉飞色舞，YY不断，直到苏云柔美目一瞪，扬了扬小拳头，某人这才轻叹一口气，立刻不再言语了……
　　见状，李惜这傻妞哈哈大笑道：“萧森，你不是很厉害吗？怎么在柔柔面前，一句话都不敢说了？”
　　“一边玩泥巴去！”萧森没好气回道。
　　被谁嘲讽都可以，唯独被傻妞嘲讽，不行！
　　“哼，你就会欺负我！”
　　“这不叫欺负，而是智商上的碾压！”
　　“呜呜呜，柔柔，萧森他又欺负我~”傻妞哭丧着脸，向苏云柔告御状。
　　苏云柔莞尔一笑，置之不理：“好好的，谁叫你去惹他的？”
　　“呜呜呜，你们联合起来欺负我！”
　　“傻妞乖，等会下线给你买棒棒糖吃～”
　　“呸，你当我是三岁小孩啊！还买棒棒糖给我吃！”
　　“那你想吃什么？鸡腿行不？”
　　“行！”
　　“我靠，你这态度转变也太快了吧！还有没有节操啊！”
　　“……”
　　一边赶路一边扯淡，很快的，一行人抵达猛虎林外围。
　　沈钱将地图还给萧森，而后道：“王姐，你来带队吧。”
　　平时都是萧森带队，沈钱临时起意，这是想卸掉萧森的指挥权！
　　闻言，三朵金花神色微变，只有傻乎乎的李惜没明白此话诛心所在。
　　萧森神色如常，无动于衷，甚至还有点想笑。
　　指挥带队，本就是费力不讨好的事情，心胸狭隘的沈钱不愿让萧森独占风头，想卸掉自己的指挥权，萧森自是求之不得。
　　然而可笑的是，一旦遇到紧急情况，指挥权又会自然而然的落入萧森的手中。
　　就如同林婷所说，是萧森将队伍抬到了一个不属于它的高度，若没有他，队伍会直接沦落到不入流的境地！
　　王雪轻抿红唇，连忙私聊萧森，询问他的意见，沈钱嫉妒心作怪，王雪可拎得清萧森的重要性！
　　萧森笑回道：“你放心带队指挥，实在不行再让我来。”
　　“行。”王雪莞尔笑道：“有你真好~”
　　萧森干笑一声，不知如何回答。
　　王雪俏脸羞红，支支吾吾道：“我……我不是那个意思，我的意思是，有你真好，哎呀，我我我……”
　　王雪语无伦次，不复往日精明能干的女主管形象。
　　“原来美女主管还有这么娇羞可爱的一面……”
　　萧森内心笑出了猪叫声，表面一本正经回道：“嗯，我明白你的意思。”
　　“你明白就好，千万别误会我的意思，千真万确，我真没有别的意思，我就是简单的意思……哎哟喂，反正你明白就好。”
　　中华文字勃大精深，绕来绕去，两个人都绕晕了。
　　王雪一跺脚，娇嗔道：“反正你别多想，我指挥开怪啦！”
　　萧森轻笑应好。
　　王雪深吸了一口气，脆生生道：“排列队形！战前弓中法后，大家检查装备和药水，确定无误就开怪了！”
　　“OK！”
　　“没毛病，可以开怪！”
　　队友先后回应。
　　王雪轻轻拍手，队伍最前端的萧森立刻会意，首当其冲的杀入怪区……
　　剑齿虎是独居的精英怪，凌乱分散在猛虎林，只能一一寻找。
　　在茂密的丛林搜寻一番，大家找到一头正在浅眠的剑齿虎。
　　萧森打了个响指，傻妞立刻会意，轻舞法杖，增益技能全开，为萧森提供粗硬久的支援。
　　萧森紧握飞雪剑，缓步走向剑齿虎……
　　察觉到敌人闯入自己的领地，趴在地上假寐的剑齿虎立刻起身，张开血盆大口，发出低沉的怒吼。
　　萧森停住步伐，对剑齿虎丢了个侦察术。
　　【剑齿虎】（精英怪物）
　　等级：29生命值：9000攻击：185~224防御：191技能：【撕裂伤口】（被动技能）：剑齿虎用巨爪强力抓击敌人，每次攻击可叠加一定的伤害值，当伤害叠加到第六层时，一次性对敌人造成600点伤害。
　　“靠，不愧是接近30级的精英怪，属性就是强悍！”萧森暗暗咋舌。
　　“吼！”
　　虎啸山林，剑齿虎猛地朝萧森扑击而去。
　　萧森闪躲不及，被一记虎扑打得踉跄后退，险些被扑倒在地。
　　“-185~”
　　剑齿虎扑击在萧森的铠甲上，留下一道深凹的爪痕，让萧森心痛不已——TMD，装备修理费可不便宜啊……
　　萧森挥动飞雪剑，愤然对剑齿虎丢了记连击。
　　“-233~”
　　“-256~”
　　“-287~”
　　飞雪剑在剑齿虎深黄的皮毛上留下深刻剑痕，其血量锐减不止。
　　剑齿虎属性强悍，我萧某人也不是省油的灯！
　　其他人的攻击也接连而至，不过造成的伤害大多只有百多点，只有沈钱的攻击触发了暴击，才堪堪打出“203”点伤害。

第85章 开车上高速
　　萧森硬扛着怪物的攻击，飞雪剑金光闪耀，重击带有破风之势，斩向剑齿虎。
　　李惜快速吟唱咒语，一团蕴含妖异气息的深绿色火球迅速在法杖顶端凝聚……
　　火元素弥漫沸腾，妖火在剑齿虎的身躯上炸开花，带走其两百多生命值。
　　傻妞嘻嘻一笑，一股脑将自身攻击技能全部丢出，这才老老实实充当奶妈角色。
　　萧森则任劳任怨的顶在第一线，又要充当肉盾，又要担任DPS输出。
　　剑齿虎发出吃痛的怒嚎，利爪在光线的折射下闪烁着锐利寒光，一记虎扑带走萧森“217”点生命值。
　　萧森不动如山，仗剑反击。
　　下一个刹那，剑齿虎又狂袭而至，带走萧森“254”点生命值！
　　和上次伤害相比，这次剑齿虎对萧森造成的伤害，又高了将近15%！
　　要命，剑齿虎的撕裂伤口可以大幅度叠加伤害，绝对不能和怪物硬拼换血！
　　萧森这才意识到精英剑齿虎的危险性，他双目微眯，冷静思索计算。
　　剑齿虎的伤害叠加技能十分强悍，而且伤害叠加六次后，还会一次性爆发六百点伤害，就算我有红药和李惜的治疗，但最多也只能硬抗六次攻击，就必须后撤等待状态时间过去。
　　不然多次伤害叠加，一旦怪物的攻击触发暴击，恐怕就能秒杀我！
　　一念至此，萧森又看了眼撕裂伤口的持续时间，还好，状态只持续五秒，还可以接受。
　　萧森双目微眯，飞雪剑在剑齿虎厚实的皮毛上划过，一记冰旋挥了过去，剑齿虎身形一顿，全身顿时被一层薄冰所包裹。
　　趁怪物被冰冻，萧森迅速后撤，同时大喊道：“柔柔，怪物的被动技能比较棘手，你帮我顶下怪，拖延状态时间过去！”
　　“明白~”苏云柔应声而动，迅速攻击并走位阻拦剑齿虎。
　　看着苏云柔略显生硬，却有模有样的卡位技术，萧森又惊又喜。
　　在不知不觉中，大家的技术水平都有所提高，假以时日，不说成为一等一的高手，成为四五流高手，想来不是问题。
　　剑齿虎可不懂怜香惜玉，一声怒吼，向苏云柔狂袭而去，在其香肩留下伤痕。
　　“呜呜呜，好痛……”苏云柔揉着肩膀，可怜巴巴的看向萧森。
　　萧森无奈一笑，刚刚还暗中称赞苏云柔，没想到下一秒就原形毕露了……
　　萧森踏步向前：“状态时间过去了，我来顶怪吧。”
　　苏云柔甜甜一笑，退到萧森身后。
　　萧森如母鸡护崽般将苏云柔护在身后，飞雪剑狂舞，很快拉回仇恨。
　　剑齿虎的攻击强悍无比，当伤害叠加到第六次时，剑齿虎一次轻描淡写的普攻，竟然对萧森造成了“445”点伤害！
　　再加上六次撕裂伤口一次性爆发的伤害，萧森的血量瞬间只剩下107点！
　　要不是他反应快，及时使用红药，恐怕就被怪物秒杀回城了！
　　萧森战靴点地，迅速后撤，苏云柔则向前顶怪，两人一前一后，配合十分默契。
　　五秒转瞬即过，撕裂伤口状态消失，萧森如释重负，持剑前刺，对剑齿虎造成大量伤害。
　　平心而论，剑齿虎的攻防血都不算强悍离谱，属于常规精英怪的水准。正是因为其拥有撕裂伤口此等被动神技，在状态持续时间内，可以使伤害无限叠加，从而大大提高刷怪难度。
　　一念至此，萧森心头一片火热，如果有幸爆出撕裂伤口的技能书，那PK刷怪，将无往不利！
　　在众人集火输出下，剑齿虎的血量稳定速降。
　　一分半后，随着李惜一记妖火，剑齿虎的生命终于归零，它发出低沉的吼声，巨大的身躯轰然倒地，激起一大片灰尘。
　　“呸呸……”沈钱干咳了两声，吐掉口中的灰尘杂物，抱怨道：“他娘的，系统设置真是太逼真了！”
　　“逼真？在哪呢？让我康康。”萧森嘿嘿奸笑，不动声色开车上高速。
　　“看你个头呀！”苏云柔直接拎着萧森的耳朵转了个圈。
　　王雪俏脸羞红，直接跳车：“正是因为细节丰富，画面逼真，《九州》才会如此火爆。”
　　“说的没错，细节决定成败，《九州》的细节处理简直太完美无缺了，根本让人难辨真假。”
　　萧森深以为然的附和一句，走到剑齿虎的尸体旁，费力推开它尚未刷新的尸体，从下摸出一把匕首和一小堆银币。
　　【虎肠匕】（高级青铜级——匕首）
　　攻击：135~209力量：+15敏捷：+13附加属性：无需要等级：25需要职业：盗贼。
　　萧森对沈钱询问道：“你要么？”
　　沈钱扬了扬手中的白银匕首，“不用了，高级青铜装备只能算准白银装备，比我现有的武器差多了，还是拿去拍卖吧。”
　　“盗贼不是可以使用两把匕首吗？”王雪疑惑问道。
　　沈钱解释道：“盗贼是可以使用两把匕首，但前提必须学会双武器精通，双武器精通是30级二转后的技能，我还没有二转，所以只能使用一把匕首。”
　　“这样啊……”王雪恍然应道。
　　“使用双武器？”李惜惊讶道：“那二转后的盗贼岂不是逆天了？”
　　“嗨，要是逆天就好了。”
　　沈钱摇头道：“据我了解，装备上双武器后，因为技能效果，自身攻击力和攻击速度会有所下降，而且左手不如右手灵活（左撇子除外），两把武器一同使用，除非是操作犀利的高手，否则，效果未必很好。”
　　“啊，那这个技能岂不是很鸡肋？”李惜惊道。
　　“那倒不是。”
　　萧森接过话来：“一般来说，高级盗贼都有两把匕首，一把攻击，一把辅助，主攻的匕首攻击较高，用来打输出，辅助的匕首则附带如中毒、减速、麻痹等特殊效果，用来辅助攻击。”
　　“众所周知，切换装备有一定的冷却时间，而学了双武器精通后，可以实现零冷却快速换装，副手武器瞬间换至主手，当武器附带的特殊效果触发后，又瞬间换上主攻匕首，瞬间打出最大的伤害！”
　　“嗯，萧森说的没错，双武器精通就是一把双面刃，就看玩家如何发挥使用了。”
　　沈钱感叹道：“总之，系统设置是十分平衡的。”
　　“是啊，对于职业平衡这一点，天辰游戏公司确实做的很棒，让人不得不服。”
　　见两人似乎还打算讨论，王雪连忙叫停：“别扯啦，继续找怪吧，再刷几个剑齿虎就下线吃中饭啦。”
　　“好勒。”萧森轻笑一声，擎剑向前……
　　大家东寻西找，终于在一颗大树下找到一头剑齿虎。
　　萧森目视前方，眉头微皱道：“沈钱，你把怪引过来吧，在树下刷怪会影响咱们的攻击和走位。”
　　沈钱应了一声，身形渐渐模糊，融入了空气中，因为组队的关系，萧森能看见他淡淡的身影。
　　只见他猫着腰，蹑手蹑脚的走向剑齿虎，手起匕落，匕首狠狠刺在剑齿虎身体偏下部，也就是江湖人称菊花的地方……
　　俗话说老虎屁股摸不得，更何况沈钱这厮还惨无人道的爆了它的菊……
　　剑齿虎怒嚎一声，愤然起身，龇牙咧嘴的朝沈钱扑去，一扑一爪，仅仅两次攻击，沈钱的血量就已然泛红！
　　“妈呀，救命啊~”沈钱一脸惊慌的跑了回来。
　　见沈钱惊慌逃跑，狼狈不堪的样子，萧森没心没肺的大笑道：
　　“活该，谁叫你惨无人道的爆了人家的菊花，它不跟你拼命才怪了，对了，也不知道这头剑齿虎是公是母，要是母的就好看了，沈钱你可得对它负责哟~”
　　“少扯淡！”沈钱往口中灌了瓶红药，郁闷道：“想引怪过来，总要先攻击它吧，你们也知道，盗贼从背后攻击敌人有一定的伤害加成，所以我就……”
　　“所以你就爆了它的菊？”萧森揶揄笑道。
　　“我爆你个大头鬼！”沈钱气得面红耳赤。
　　“好啦，别开玩笑了，不然沈钱要被怪物咬死啦~”苏云柔抿嘴笑道。
　　弱弱求一波推荐，什么都没有，讲真，有点炸心态。

第86章 变异剑齿虎王
　　见沈钱已经残血，岌岌可危，萧森也收起玩笑之心，大步向前，迅速出剑拉仇恨，同时朗声道：“集火攻击！”
　　下一刹那，一连串技能如倾盆大雨，瞬间将剑齿虎完全覆盖！
　　仅仅一瞬间，剑齿虎的血量就狂减近2000。
　　剑齿虎狂怒反击，却被萧森灵活闪避，疯狂遛狗……
　　在大家有条不紊的配合下，两分钟后，剑齿虎的血量下降到了20%，估计再来几轮技能，就能将它干掉了。
　　李惜挥动法杖，对萧森释放了治疗术及祝福术，使他更硬更持久。
　　一个优秀的牧师，可以大幅度提升队伍的生存率。
　　虽说傻妞的反应意识较差，对职业的理解也不够透彻，常常闹出笑话，但不得不承认，日常刷怪下副本和攻略BOSS，还真是缺傻妞不可。
　　被萧森各种放风筝秀一脸，剑齿虎恼羞成怒，猛力一扑，悍然将萧森扑倒在地。
　　被强推在地，萧森本能的要喊出‘雅蠛蝶’，突觉场景不对，立刻羞耻闭嘴……
　　萧森侧身一滚，躲过怪物的撕咬，如弹簧般从地上一跃而起，正欲反击时，异变突生！
　　剑齿虎突然停止进攻，站在原地怒嚎。
　　下一刹那，金色魔法光圈从剑齿虎脚下骤然幻现，一股狂暴的气息汹涌而出，在耀眼夺目的金芒中，剑齿虎身上的毛发竟一根根直立起来，周身弥漫着王者的气息！
　　“我靠，怎么回事？”
　　“妖兽啦！”
　　大家面面相觑，不明觉厉。
　　“噢，我想起来了！”沈钱猛一拍手，惊愕道：“根据系统介绍，精英级怪物在特殊情况下，有一定几率变异成BOSS！”
　　“特殊情况？什么是特殊情况？”萧森疑惑问道。
　　“我也不知道，系统没有过多的介绍。”沈钱摊了摊手，表示不知。
　　“你妹的，一定是你刚才爆了它的菊花，惹火了它，所以才导致剑齿虎变异的！”疑惑不解的萧森直接甩锅给沈钱。
　　“少扯淡了，还是想想该怎么办吧。”沈钱没好气回道。
　　王雪神色凝重道：“别开玩笑了，快点集火攻击吧，不然等剑齿虎变异成功后，我们的攻击伤害可就大幅度降低了！”
　　萧森神色一凛，飞雪剑在地面划过，重击打向正在变异的剑齿虎。
　　剑齿虎脚下的魔法光圈突然散发出刺眼的光芒，化为一个金色护罩，将剑齿虎完全包裹，而众人对它的攻击，竟然全部是“MISS”！
　　“这是什么骚操作？”萧森瞪大了眼睛，有些懵逼。
　　“什么鬼？”
　　“怎么还有保护盾呢？”
　　大家惊愕交加。
　　战斗提示：剑齿虎变异成功，进化为剑齿虎王！
　　该死，剑齿虎变异成功了！
　　变异后的剑齿虎，身形比刚才大了整整一圈，全身皮毛皆是无杂色的金黄，原本额头若隐若现的王字也明显许多，脚下泛着奇异的光圈，一股狂暴凶戾的气息扑面而来。
　　萧森心情忐忑，连忙对剑齿虎王丢了个侦察术。
　　【变异剑齿虎王】（BOSS）
　　等级：？？？
　　生命值：？？？
　　攻击：？？？
　　技能：？？？（双方等级差距过大，无法侦查具体属性）
　　“完了完了！我25级都无法侦查出属性，也就是说，变异后的剑齿虎，等级超过了30！”
　　萧森苦笑道：“我们这次麻烦了！”
　　“那又怎样？”李惜这傻妞并没有意识到事情的严重性，她一挥法杖，一个魔法弹打了过去……
　　“-21！”
　　伤害数字一闪而过。
　　“这不科学啊，刚才打它还有近百点伤害呢……”李惜神色呆滞。
　　“很正常，根据系统设定，每十级为一道坎，敌我双方如果相差一道坎，攻击伤害、技能效果及各方面都会大打折扣！”
　　萧森解释一句，又苦着脸道：“这次真的玩大了……一个不慎，咱们都得交代在这里！”
　　“你们快看BOSS的血量！”就在大家心情忐忑之际，一旁突然传来沈钱的惊呼声。
　　剑齿虎被李惜攻击后，显露出了血条，此时它的血量……却只有20%多了！
　　有戏！
　　萧森眼前一亮，顿时明白了：变异后的剑齿虎，虽然等级、攻击、防御各方面的属性都暴涨不少，但它的血量却是保持原状没变的。
　　这样一来，最终鹿死谁手，还不一定呢！
　　“打不打？”萧森深吸口气，回头向队友询问道。
　　“吼！”
　　未等大家思考决定，就只听见一声怒吼，剑齿虎王向沈钱猛扑而去——看来这厮还没忘记沈钱刚才捅它屁股的事……
　　“好家伙，这下不打都得打了！”
　　萧森深吸口气，正色道：“李惜注意治疗，林婷冰箭减速，王姐全力输出，柔柔你配合我攻击，这次遇到硬骨头了，搞不好会有牺牲！请大家一定不能掉以轻心！”
　　遭遇特殊情况，指挥权又回到萧森手上。
　　潜移默化中，萧森已经成为队伍的主心骨，仿佛，只要有他在，一切问题都可迎刃而解。
　　“救命啊！我要挂了！”这时，一旁传来沈钱的惨叫声。
　　“哈哈，谁叫你爆了人家的菊花，活该！”
　　萧森嘴上虽然开玩笑，但手上却丝毫没有闲着，连击冰旋等高伤技能快速出手，在沈钱的血量快要见底之前，终于将BOSS的仇恨拉到了自己身上。
　　变异虎王张开血盆大口，撕咬在萧森护腿上，带走他“337”点血量。
　　萧森微微一惊，欣喜道：“伤害还可以接受，并非强悍不可敌！”
　　萧森话音刚落，剑齿虎王的攻击又来了，它虎尾一甩，如利鞭般抽打在萧森的铠甲上，带走他“372”点生命值。
　　“靠，怎么回事？BOSS的攻击速度怎么突然变快了！？”
　　萧森怒骂一声，慌乱喝药，避免被秒，与此同时，剑齿虎王的攻击又到了！
　　该死，变异后的剑齿虎，攻速竟暴涨了一倍不止！
　　好在李惜的治疗术及时送上，将萧森的血量拉回一丝。
　　萧森神经紧绷，死死地盯着BOSS，预判它的攻击走势，并以此快速闪避，不然，以萧森这小身板，根本顶不住BOSS凶残快速的进攻。
　　唯一让萧森欣慰的是，在大家集火攻击下，剑齿虎王的生命值快速下降，很快就只剩下15%了。
　　只要稳重小心一点，干掉BOSS应该没有问题。
　　“嘿嘿，刚才咬我咬得很爽是吧？现在我让你知道，菊花为什么这么黄！”
　　沈钱猥琐笑着，快速摸到剑齿虎王的身后，匕首对准它的臀部，狠狠地扎了下去……
　　“-305！”
　　可能是弱点攻击，沈钱这一记**，竟然打出了暴击伤害！
　　“不错，有前途！”萧森对沈钱比出大拇指。
　　“那是，也不看看我……吼！”
　　沈钱话还没说话，就听见一声怒吼，剑齿虎王突然调转枪口，向沈钱直扑而去！
　　看着毛发直立，双目猩红的剑齿虎王，沈钱紧张地吞了吞口水，讪讪笑道：“BOSS大哥，刚才只是误会，千万别当真……”
　　剑齿虎王可听不懂人话，它怒吼一声，气势汹汹地扑向沈钱，沈钱很光棍的将匕首收入背包，开启加速技能，撒腿就跑……
　　萧森哈哈一笑：“沈钱拉住仇恨了，大家全力输出！”
　　众人很没良心的无视沈钱死活，武器挥动，技能一股脑丢了出去，好在剑齿虎王对沈钱仇恨深刻，并没有仇恨转移。
　　尽管开了加速技能，但沈钱的速度还是比不上变异虎王，很快就被BOSS追上……
　　BOSS虎扑向沈钱，一抓，一咬，一尾扫，李惜的治疗术还未落下，就听见沈钱一声惨叫，化为幽魂，在地上飘来荡去……
　　看着沈钱的幽魂，萧森愣了愣神，想送给他一句送别词，可想了半天，也没想到什么好的台词，只好道：“你放心的去吧，你的老婆和家产我会替你好好保管的……”

第87章 虎王手镯
　　干掉沈钱后，BOSS调转枪口，向萧森猛扑而来！
　　萧森眉头微皱，下意识举剑抵挡……
　　BOSS这蛮力一击，虽被飞雪剑抵挡，只对萧森造成‘197’点伤害，却让飞雪剑的耐久度整整下降了10点！
　　装备品级越高，修理费也就越贵，对刷怪时分毫必捡，无比节俭的萧森来说，让他花这冤枉钱去修武器，岂不是要他命么……
　　“老子和你拼了！”
　　愤怒不已的萧森立刻挥剑反击，三个技能下去，BOSS的血量又下降了6%。
　　战士前期的攻击技能较少，用完技能后，萧森顿时黔驴技穷了。
　　BOSS张开血盆大口，愤怒嘶吼，虎尾带着锐利锋芒，猛然甩向萧森！
　　“今天不把你打出绿屎来，就算你没吃过韭菜！”
　　萧森硬扛着攻击，飞雪剑划过半空，直砍向BOSS的虎尾。
　　飞雪剑泛着凛然寒意，毫无阻力的切入虎尾，留下一道深刻的血印！
　　“-495”
　　剑齿虎王哀嚎一声，虎尾迅速抽回。
　　萧森面露喜色，大喊道：“虎尾是BOSS的弱点，大家快攻击BOSS的尾巴！”
　　王雪柳眉微蹙：“可是BOSS已经把尾巴收回去了，咱们怎么攻击呀？”
　　虎尾是BOSS的辅助攻击手段，想要攻击虎尾，只能绕到BOSS身后去。
　　可这样一来，队形就完全乱了，要是BOSS仇恨失控，恐怕就有灭团危机了！
　　因此，绕位攻击并不可取。
　　萧森踮脚扬剑，试图最大范围攻击虎尾，却发现距离不够，无法，只好刚正面。
　　在技能的光辉中，BOSS的血量稳定下降，很快只剩下8%了。
　　濒临死亡，BOSS的攻势愈发狂暴，蛮力扑击，将萧森击退的瞬间，虎尾也呼啸而出，如一根鞭子，直甩向萧森！
　　萧森不惊反喜，大笑一声，连击对着虎尾快速甩去，在弱点攻击的伤害加成下，连击的总伤害竟然高达“2500”多！
　　剑齿虎王哀嚎一声，虎尾闪电般收回，再也不肯伸出来了……
　　缺少了虎尾的协助攻击，BOSS对萧森的伤害无疑弱了不少，萧森哈哈一笑：“大家加快输出，BOSS只剩6%的血量了！”
　　“对了……”李惜突然想起什么，问道：“我们不等沈钱过来分经验吗？”
　　“不等了。”萧森往口中灌了瓶红药，躲到苏云柔身后，由她暂时顶BOSS。
　　萧森一边走位一边解释道：“距离较远，以沈钱的速度，至少要七八分钟才能赶到，可BOSS的攻击太猛了，咱们根本拖不了这么久，恐怕还没等他过来，咱们就全部交代在这了！”
　　看着缓慢回升的血量，萧森又问道：“柔柔，你能顶住吗？”
　　“我血量不多了，最多还能顶三秒。”苏云柔回了一句，又可怜兮兮的诉苦：“呜呜呜，这个大猫的攻击伤害好高~”
　　萧森高举战剑，大声道：“BOSS已经残血，大家不用顾虑仇恨失控，火力全开，直接一轮技能秒了BOSS了！”
　　王雪轻舞法杖，火元素汹涌沸腾，一连串火系魔法犹如倾盆大雨，将BOSS完全覆盖。
　　不用顾虑仇恨的情况下，法师的持续输出当属全职业之最！
　　3%……
　　2%……
　　1%……
　　0.7%……
　　“去死吧！”
　　萧森怒喝一声，飞雪剑刺入BOSS的脑门。
　　剑齿虎王的生命终于枯竭，哀嚎一声，噗通倒地毙命。
　　系统提示：“你所处的队伍击杀了变异剑齿虎王，声望+150，获得经验60000点，越级杀怪，获得额外经验1000点，共获得经验61000点！”
　　系统提示：“恭喜你升级了，目前等级为26！”
　　金光挥洒而下，BOSS所给的丰盛经验，让萧森当即升到了26级，直接问鼎临云城等级排行榜第一！
　　至于全服等级排行榜，依然还是第三的位置。
　　“啦啦啦，越级刷怪的经验就是高，我升了两级！”傻妞小脸笑开了花。
　　23级的傻妞，成功杀入牧师排行榜前二十，这对傻妞而言，已经是天大的荣誉了。
　　另外三朵金花也升了一级，均是24级。几女中，唯有王雪本级经验已达瓶颈，估计再刷几波怪，就能到25级了。
　　或许是在队伍栏中看到大家都升级了，沈钱在队聊里幽怨道：“你们都升级了，就我没获得一丝经验，反而掉了一级……”
　　“还好你挂了，要不然多个人分经验，人家可能还升不了两级呢。”傻妞笑嘻嘻的落井下石。
　　“一边去！”沈钱悲愤欲绝，期盼问道：“BOSS爆了什么装备？有没有盗贼的？”
　　“王姐去捡装备了，你在城里等我们，我们马上回来。”萧森回道。
　　“嗯，我已经洗白白，在城里等你们哟~”
　　萧森：“滚，少来恶心人！”
　　沈钱：“……”
　　王雪拍了拍背包，笑道：“回城吧，分完装备就下线吃饭啦~”
　　几人亦步亦趋，乘坐11路车回城。
　　还没走几步路，傻妞就在不停地抱怨：“走路真是累死啦，下次买几张回城卷吧，一下就回城了，多方便呀~”
　　王雪一瞪眼：“你说得轻巧，我们现在连药钱都紧张，哪有闲钱买回城卷呀，要不把你卖了，去买回城卷？”
　　李惜吐了吐舌头，小声道：“算了吧，我也就是随口一说……”
　　萧森调笑道：“估计难卖哟，人家养猪的，过年时还可以杀了吃肉，而李惜……她除了吃，什么都不会，没有丝毫经济价值。”
　　李惜顿时就火了，双手叉腰，尖声道：“萧贱人，你什么意思？我要和你决斗！”
　　傻妞如同被踩了尾巴的猫，张牙舞爪的向萧森咬来。
　　萧森灵活闪避，揶揄笑道：“傻妞，你还是去找猪决斗吧，咱俩的智力不是一个档次的。”
　　“萧贱人，我要杀了你！”
　　傻妞呲牙咧嘴，再次扑了过来，不过她的敏捷比不上萧森，久追未果，反而摔了一跤……
　　傻妞可怜兮兮的从地上爬了起来，委屈巴巴的抱着苏云柔的胳膊，嘟嘴诉苦：“柔柔，你家萧森欺负我……”
　　苏云柔美目一瞪。
　　萧森立刻不再嘚瑟。
　　李惜眉开眼笑，狐假虎威的冲萧森扮了个鬼脸。
　　看着吃瘪的萧森，王雪捂嘴轻笑，林婷也是浅笑不止。
　　近十分钟后，大家回到了人声鼎沸的临云城。
　　早已在城门口等候多时的沈钱立刻冲了过来，期待问道：“装备呢？BOSS爆了什么装备？”
　　萧森摊了摊手，说：“装备在王姐那呢。”
　　王雪拨动额头前的青丝，笑道：“老规矩，找个人少的地方再看装备吧。”
　　一行人走到犄角旮旯。
　　王雪从背包中拿出战利品，笑盈盈道：“BOSS爆了一本技能书和两件装备。”
　　【虎骨杖】（白银级——法杖）
　　魔法攻击：195~258智力：+25体力：+15附加属性：魔法伤害提高3%。
　　需要等级：28需要职业：法师、牧师、召唤师。
　　法杖有职业限制，只有王雪和李惜拥有分配权。
　　商议一番后，法杖归属王雪，而李惜获得五个鸡腿的奖励。
　　离谱的是，错失价值不菲的白银法杖，傻妞居然还美滋滋的，一直喃喃念叨赚大了，有鸡腿吃了……
　　接着看下一件装备。
　　【虎王手镯】（白银级——手镯）
　　防御：+80敏捷：+20力量：+20附加属性：生命值上限增加150点。
　　需要等级：26需要职业：无增加敏力血的极品手镯，简直是为萧森这种肉盾型输出量身打造一般！
　　萧森眼前一亮，装备这个手镯后，他的战斗力又可以上升一个档次！
　　“这个手镯的分配权……”
　　王雪颇感为难：“毫无疑问，这个手镯极其适合战盗弓，从属性来看，这个护腕应该给萧森，毕竟他是队伍中主要肉盾兼输出……”
　　闻言，沈钱神色微变，他咬咬牙，却没多说什么。
　　察觉到沈钱的不悦，王雪话语一顿，接着道：“不过，沈钱刚才为了打BOSS而掉了一级，从情理上说，这个护腕应该给沈钱……”
　　这次换萧森变脸了，全力加点的他，防御和血量一直是自身短板，所以这个手镯，他并不想放弃！
　　王雪心思敏锐，立刻打圆场道：“不如这样吧，你们两人掷点，谁的点数大，这件装备就归谁，怎么样？”
　　“可以。”沈钱面无表情的回道。
　　“我没意见。”萧森跟着道。
　　掷点，是《九州》中一项有趣的设定，通常被野队玩家用来解决装备分配问题，两人投掷色子，根据点数的大小来决定装备的分配，没有什么滑头和诀窍，只凭运气。
　　两人打开掷点系统，色子顿时飞速转动起来，其转速极快，玩家根本看不清具体点数。
　　沈钱神色郑重，目不转睛的盯着飞速转动的色子，十几秒后，他大喊道：“停！”
　　结果出来了，沈钱摇出93点。
　　见状，沈钱顿时乐开了花。
　　在百分制的掷点系统中，93点，可是不低了！
　　不同于沈钱的郑重，萧森则随便很多，掷点开启第二秒，便直接喊停。
　　点数跃于眼前，萧森掷出95点。
　　“唉，天不生我萧某人，掷点万古长如夜~”萧森故作忧郁地叹了口气。
　　沈钱嘴角抽搐，脸色瞬间变得铁青，如同吃了死老鼠一样难看……
　　这也难怪，你说要是少个二三十点也就算了，就差了区区两点，这不是折磨人嘛……
　　萧森咧嘴一笑，关闭掷点系统，背对沈钱，直接装备上虎王手镯。
　　得了便宜可不能卖乖，不能会讨人嫌滴~

第88章 撕裂伤口
　　两件装备分配完毕，最后是重头戏——爆率极低的技能书！
　　【撕裂伤口】（稀有级技能）
　　被动效果：攻击时撕裂目标伤口，每次攻击叠加30点伤害。（撕裂状态持续5秒，叠加次数无限制。）
　　主动效果：技能开启后，每次攻击叠加等级X2+30的伤害。（技能持续10秒，撕裂状态持续10秒。）
　　技能限制：技能对BOSS无效，对精英怪效果减半，对等级超过自身五级以上的生物无效。
　　冷却时间：30秒。
　　需要等级：30。
　　需要职业：狂战士。
　　运气爆棚，居然爆出了伤害叠加的技能书！
　　剑齿虎之所以这般难缠，最主要的原因，就是因为其拥有此技能！
　　毫不夸张的说，学习此技能后，除了打BOSS无用，无论是刷小怪还是PK，都无人敢挡锋芒！
　　不过看到职业需求时，萧森脸上的笑意顿时僵硬……
　　拥有创世神器*灭世剑的萧森，剑士已是内定职业，因此，只能和这个稀有技能擦肩而过了。
　　而苏云柔也曾明确表示，对粗鲁的狂战士无感……
　　这样一来，技能书只能售卖了。
　　沈钱拍手大笑：“哈哈哈，我们发财了！”
　　“怎么了？”李惜傻乎乎地问道。
　　“傻妞，这本技能书很值钱！”萧森没好气回道，傻妞这智商，也太感人了……
　　“很值钱吗？”李惜歪着小脑袋，满脸疑惑的问道：“这本技能书有这么多限制，有人会买么？”
　　“你懂个锤子！”萧森笑骂一句，解释道：“对BOSS无效，对精英怪效果减半，对等级超过自身五级以上的生物无效，这几个条件确实很苛刻，用来打怪似乎有点鸡肋，但是……”
　　萧森话锋一转，兴奋道：“不是所有人都热衷于刷怪升级，还有很多人喜欢PK！这本技能书的价值就体现在这里，拥有此技能后，在敌我双方相差不大的情况下，和菜刀职业单挑，几乎无敌！”
　　“没错。”
　　沈钱深吸口气，接过话来：“二转的狂战士可以学习一个叫狂热的技能，技能的初级效果，好像是在一定时间内增加80%的攻击速度，可以这样说，开启撕裂伤口和狂热的狂战士，没有一个职业敢和其对拼！”
　　“好像是挺厉害的……”李惜喃喃自语，问了一个大家都关心的问题：“那这本技能书能值多少钱呢？”
　　“三……不，五万！不，还不止！只要有土豪竞争，这本技能书甚至能卖到七八万！”沈钱面色潮红，兴奋回道。
　　“哇，不是吧？”李惜捂着小嘴，满脸惊讶：“七八万，能买多少鸡腿和零食呀……”
　　这时，萧森突然心念一动，打开好友栏，看着高山的ID，陷入了沉默。
　　片刻后，萧森缓缓开口：“诸位，这本技能书……能不能不卖？我想……”
　　萧森话还没说完，就被沈钱吐沫横飞的打断：“你发什么神经！你和柔柔都不打算转狂战士，技能书不卖，难道去送人啊！”
　　“我还真打算送人……”萧森叹了口气，没有搭话。
　　王雪看出一丝端倪，轻声问道：“萧森，你是不是想把这本技能书，送给那个和你一起出新手村的朋友？”
　　“没错。”萧森轻轻点头，他也知道，这个想法有点轻率和愚蠢，毕竟，这本技能书……实在是太珍贵了！
　　但是……虽然和高山接触时间不长，但萧森敢打包票，高山绝对是个值得深交的兄弟！
　　“我艹，你他妈的太自私了吧？我们辛辛苦苦打的技能书，我还因此掉了一级，你竟然想送给一个素未谋面的人？我看你是疯了！”沈钱怒目圆瞪，口吐芬芳。
　　萧森低头不语，他的要求确实有些不厚道，毕竟，这本技能书是团队所有，而不是他私人的。
　　萧森神色复杂，其他人也没有搭腔。
　　王雪轻抿红唇，打破僵局：“萧森，你那朋友人品怎么样？”
　　“人品很好，绝对是个值得深交的人。”萧森拍着胸脯，信誓旦旦的回道。
　　“那游戏水平怎么样呢？”王雪又问。
　　“还不错，是个高手。”萧森斩钉截铁道。
　　“那他有没有帮会或组织？”
　　“没有，散人玩家一个。”萧森摇了摇头，又道：“不过，如果我们创建帮会的话，他应该会过来。”
　　“既然如此，那就把这本技能书送给他吧。”王雪笑着将技能书交给萧森。
　　“可是……”沈钱欲言又止。
　　王雪美目一扫沈钱，笑道：“千金易得，人才难求，一本技能书和一个人才，孰轻孰重，不用多考虑。”
　　“王姐英明神武！”萧森拍了个小马屁。
　　沈钱有些不自然地干笑两声，说：“那啥，咱们下线吃饭吧。”
　　“你们先下吧，我还有点事，要等会才下线。”萧森道。
　　“哼，你还真好意思，每次吃饭都是我们等你！”沈钱冷笑道。
　　“没关系，你有事就忙，反正外卖送过来也要十来分钟。”依然是落落大方的王雪打圆场。
　　“那好。”萧森点头道：“如果外卖送来了我还没下线，你们就先吃吧，不用等我。”
　　“这可是你说的哦~”李惜摸了摸小肚子，一脸坏笑道。
　　萧森暗道不好，紧张道：“那啥，你至少要给我留点饭菜吧。”
　　“放心好了，我给你留了半瓶老干妈~”傻妞笑嘻嘻道。
　　萧森：“……”
　　傻妞：“怎么，不满意吗？还有瓶豆瓣酱呢~”
　　“豆瓣酱是辅料，不能下饭！”
　　“过下油就行了呗。”傻妞哼哼唧唧：“我都是这样吃的。”
　　萧森竟无言以对。
　　“好啦，别开玩笑了~”王雪抿嘴一笑，轻推下李惜，和大家一起下线了。
　　萧森打开好友栏，高山刚好在线。
　　萧森发出语音消息：“老山，在哪呢？”
　　足足过了两分钟，通讯器中才传来高山粗重的喘息声。
　　他的喘息声急促而愤怒，显然不在激烈运动，而是身处战斗状态。
　　萧森神色微变，连忙问道：“老山，怎么了？”
　　又等了十几秒，高山才姗姗回话：“MD，刚才在打BOSS，BOSS快挂时，来了两个不长眼的小崽子想抢怪，我就和他们干起来了，一番激战后，两个菜鸟都被我干回城了，所以没有及时回话。”
　　“对了，BOSS爆了把白银级长剑，刚好适合老风你，我马上回城和你进行PY交易。”
　　萧森心头一暖，笑道：“那好，我就不矫情的收下了，对了，我也爆了本狂战士的技能书，你也要和我进行PY交易……”
　　“好，我这就用回城卷回城。”高山哈哈笑道。
　　两人在传送阵相逢。
　　高山爽朗一笑，踏步向前，张开双手。
　　萧森也笑了笑，给了他一个男人间的熊抱，一抱即分，传送点这么多人，萧森可不想被别人误会是玻璃……
　　高山笑着锤了下萧森：“才几天不见，你小子就升到26级，登顶主城等级排行榜第一了！”
　　“你也不赖，也升到24级了。”萧森说着将技能书交易给高山。
　　高山神色严肃，迟迟没有确定交易。
　　“愣着干啥，确定交易啊。”萧森催促道。
　　高山眉头一皱：“老风，你知道这本技能书的价值么？”
　　萧森大大咧咧笑道：“一本破技能书而已，有什么价值。”
　　高山深深地看了眼萧森，沉声道：“少跟我装傻，以现在行情来看，这本技能书最少能卖6万RMB！要是遇到刚需的土豪，价格很有可能翻上一番！”
　　“这本技能书太贵重了，我不能要。”
　　高山说着拒绝了交易。
　　萧森神色如常，笑骂道：“贵你个大头鬼，少跟老子磨磨唧唧，技能书拿去，白银剑给我，咱俩互不吃亏。”
　　萧森直接将技能书塞给高山。
　　高山无动于衷，依然没有确定交易。
　　在萧森不耐烦的催促声中，高山收下技能书，交易给萧森一把白银剑。
　　【灵蛇剑】（白银级——长剑）
　　攻击：215~295力量：+20敏捷：+25附加属性：攻击时附带毒素效果，每秒对敌人造成5点伤害，毒素持续30秒（效果不可叠加）。
　　需要等级：25需要职业：战士。
　　灵蛇剑的属性虽然不错，不过萧森已经有更好的飞雪剑了，所以这把剑注定只能当副武器或者拿去卖掉。
　　萧森将灵蛇剑收入背包，却突然发现高山的武器只是一把青铜级的巨斧，萧森笑骂一句，又将灵蛇剑物归原主。
　　高山拒绝了交易，他挥了挥手中战斧，豪爽笑道：“你就拿着吧，我总不可能白嫖你的技能书吧，再说我喜欢用巨斧这种双手重武器，用不惯长剑这种小巧灵敏的武器。”
　　知道高山耿直爽快的性子，萧森也没多坚持。
　　萧森看了眼时间，告别道：“老山，家里养了头猪，我先下线抢食了，有时间哥俩再一起练级。”
　　“养了头猪？和猪抢食？这是什么骚操作……”高山满头雾水。
　　萧森也没多解释，风急火急的选择了下线。

第89章 黄瓜是个好东西……
　　让萧森放心的是，急匆匆下线后，外卖并未送达。
　　大家围坐在客厅里聊天，而傻妞则在厨房洗黄瓜。
　　黄瓜是个好东西，饥渴时可以充当男朋友，饥饿时可以果腹，物美价廉，既能吃又能用，性价比简直不要太高……
　　当然了，对傻妞而言，黄瓜暂时还处于果腹的阶段。
　　而对其他三朵金花而言，黄瓜则处于物用状态，咳咳咳……别想太多，黄瓜是用来敷面膜的……
　　只见傻妞笨拙的将黄瓜切成长条，而后拿出辣酱，吃一口黄瓜沾一口酱，汁水横飞，满嘴都是辣酱，画面实在太美……
　　如此彪悍的操作，看得萧森嘴角疯狂抽搐……
　　外卖很快送来，大家围坐在桌前。
　　李惜擦掉嘴角的特仑苏，呸，嘴角的辣酱，问道：“王姐，吃完饭后，咱们继续刷剑齿虎吗？”
　　王雪笑道：“我没意见，就看他们有没有时间了。”
　　“我没时间。”
　　沈钱直截了当道：“我还有个限时任务没完成，等会要喊上婷婷一起去做。”
　　沈钱临时脱队，影响大家组团刷怪，这样很容易败人品，所以林婷有些犹豫：“少了咱们两个，那他们刷怪……”
　　看出林婷的顾虑，王雪温和笑道：“没事，你和沈钱去做任务吧，我和萧森他们一起刷怪也行。”
　　“王姐，你和柔柔小惜去练级吧。”萧森抓了抓后脑勺，尬笑道：“我也有任务要做。”
　　“好吧。”王雪有些失望地瘪瘪嘴，随即目光看向李惜和苏云柔，故意板着脸：“你们两个可别告诉我也有任务要做！”
　　“我没有！”李惜立刻举起小手，表示自己的忠诚，而事实上，不是傻妞没接到任务，而是……
　　但凡任务有点难度，以傻妞的智商，都完成不了……
　　“我也没有。”苏云柔跟着道。
　　“那就好。”王雪满意颔首。
　　酒足饭饱后，温婉贤惠的王雪收拾餐桌，其他人先后回房上线。
　　萧森回房后躺在床上，沈钱则一言不发，坐在地下的被褥上。
　　萧森咧嘴一笑，调侃道：“沈钱同志，临近秋天，天气开始转凉了，在地上睡觉小心感冒啊，不如……”
　　萧森故作扭捏地搓了搓手，“羞涩”笑道：“不如你和我一起睡床吧，两个人一起睡，暖和很多哦……”
　　“一边去，少来恶心人！”
　　萧森那犯贱无耻的样子，让沈钱恶心的直干呕，他大吼道：“老子明天就去买个折叠床！”
　　“不识好歹。”萧森调侃一句，登陆了游戏论坛。
　　首页置顶的，是一个名为《新手福利》的帖子，萧森连忙进入，可能是看帖的玩家太多了，足足卡了好几秒才进去。
　　萧森一口气将帖子看完，大致内容如下：官方为了照顾新手玩家，从即日起，新手玩家做转职任务，无需打BOSS收集任务材料，只需完成跑腿的小任务即可转职。
　　回帖处，无数老玩家大叹不公，表示自己做转职任务时为了抢BOSS，历经千辛万苦，甚至挂了七八次，其艰辛过程，对自己幼小的心灵造成了强烈伤害，要求官方随便赔偿几件黄金装备……
　　更有臭不要脸的家伙，大言不惭的说，自己为了抢BOSS做转职任务，甚至连女朋友住院了都没有去照顾，从而导致分手了，要求游戏公司赔偿一个女朋友或者百八十万什么的……
　　当然，大部分玩家还是对此设定拍手称快，毕竟人多怪少，无数人抢不到任务BOSS，转不了职，因此蛋碎一地……
　　据不完全统计，在此之前，每天为了抢任务BOSS而发生的PK战，不下于十万起！
　　抢到BOSS的，自然是心情爽快，抢不到BOSS的，当然是郁闷不已，对游戏的热情亦是大打折扣。
　　看了下回帖，萧森若有所思的将帖子关掉。
　　官方突然降低转职任务的难度，显然不仅仅是造福新手，主要意图是缩短新玩家和老玩家之间的差距！
　　前期设定较难的转职任务，拉慢老玩家的转职和升级速度，等到大批新人闻名进入游戏时，再降低转职任务的难度，让新人玩家热情大涨。
　　毕竟谁也不想刚进入游戏，就发现自己和老玩家差距很大，无法追赶。
　　萧森上了游戏，看着空空如也的任务栏龇牙咧嘴。
　　他之所以对王雪说有任务要做，不是萧森故意撒谎，而是小肚鸡肠的沈钱因为没分到装备，现在正在气头上，所以才临时脱队。
　　如果现在一起组队练级，配合度肯定不如平常，要是因此而团灭了，那就不好玩了。
　　还是等沈钱消气了，再一起组队刷怪吧。
　　萧森转而打开好友栏，却发现高山已经下线了……
　　萧森有些郁闷，原本想宠幸高山，和他一起组队刷怪来着，可没想到，这家伙居然下线了……
　　随手关掉好友栏，萧森漫无目的地在城里闲逛，看能不能接到一两个任务。
　　逛了一大圈，任务倒是有，不过奖励有点不如人意，比如说，有奖励3银币的，有奖励5瓶药水的……
　　萧森拿出地图，准备去野外开荒，探索未知的任务。
　　就在这时，纵横四海发来消息。
　　纵横四海笑着打了个招呼，询问道：“孤风兄弟，你现在有没有时间？”
　　“这家伙找我做什么？”
　　萧森微微一愣，回道：“有时间，有什么事么？”
　　纵横四海回道：“老哥我这有个麻烦的任务，希望兄弟你能帮个忙。”
　　“哦，什么任务？能不能先说来听听？”萧森有些好奇地问道。
　　“我接到一个非常困难的隐藏任务，任务所有流程都完成了，就差最后打一个BOSS了，可BOSS十分强悍，我们不是它的对手。”纵横四海郁闷道。
　　“你们那么多人，一个BOSS而已，应该难不倒你们吧？”萧森疑惑问道。
　　“这个任务不是人多就行的。”纵横四海叹气道：“任务地点处于小山洞内，地形十分窄小，有人数限制，要不然我就用人海战术堆死BOSS了。”
　　“难怪，原来是有限制的任务。”萧森恍然应道。
　　“嗯，没错。”纵横四海应了声，又道：“我现在什么都准备好了，就差一个强力战士了……我想来想去，这个强力战士，非兄弟你莫属！”
　　“非我莫属？难道他知道我有黄金武器？”
　　萧森双目微眯，打着哈哈道：“四海老哥开什么玩笑，我不过是全力加点而已，算什么强力战士，恐怕帮不了你。”
　　纵横四海哈哈笑道：“以兄弟你的等级和所持武器，全临云城攻击力比你高的，我敢断言，绝对找不出第二人！”
　　“这家伙果然知道我有黄金武器！”萧森瞳孔一收，心神凛然，没有搭话。
　　萧森没有询问纵横四海，他是如何知晓自己有黄金武器的，以纵横四海的人脉和消息渠道，得知这消息并不是什么难事。
　　一念至此，萧森又暗感庆幸，自己拥有创世神器的事，他一直守口如瓶，谁也没有透露，不是萧森心眼小，信不过别人，而是怕万一走漏风声，官方一定会强制收回神器！
　　一旦如此，那萧森可真是血亏！
　　如果是平时，如纵横四海这等大佬和和气气的求自己办事，萧森定然不会拒绝。
　　毕竟帮了他的忙，就等于他欠了自己一个人情，更何况纵横四海也不是小气之人，任务完成后，酬劳肯定是不会少的。
　　可是，问题就出在飞雪剑上！
　　高级黄金装备！
　　准暗金级装备！
　　在现阶段，完全是有价无市的存在！
　　万一萧森不小心被BOSS干掉，把飞雪剑爆了出来……
　　人心隔肚皮！萧森可不相信，纵横四海会毫不犹豫的把飞雪剑还给自己！
　　或许是猜到萧森的顾虑，纵横四海沉声道：
　　“我能理解兄弟你的顾虑，毕竟，现在一件黄金武器可是有价无市的，不如这样吧，我们立一个协议，如果兄弟你在任务期间不小心挂掉，挂一次，我补偿你1000RMB！”
　　“无论你死亡后掉落什么装备，事后我定当奉还！打完BOSS后，我只要任务品，其他物品全归你所有，怎么样？”
　　“你都这样说了，我实在找不到理由拒绝。”萧森摇头一笑，又道：
　　“哥们我也不是不识趣的人，这样吧，打完BOSS后，我只要剑士的物品，其他的归你们。”
　　“哈哈，好！”
　　纵横四海大笑道：“孤风兄弟真是痛快！老哥我在北门等你，药品就不用买了，我这有，你修下装备就行了。”
　　“好的，稍等片刻。”
　　萧森飞奔至铁匠铺，花了三金币，将所有装备全部修理，而后赴约赶往北门……

第90章 硬是睡不着
　　临云城北门。
　　当萧森小跑而至时，纵横四海一行人早已在那等候了。
　　两人礼貌性的握了握手，签了协议，接着纵横四海交易萧森50瓶红药。
　　“好家伙，纵横四海真是财大气粗，给我的竟然是昂贵之极的中级瞬间恢复药！”
　　萧森收下药水，内心惊愕不已。
　　由于游戏的爆率十分坑爹，再加上尚未开通货币互换系统，大部分玩家每天的收入都是入不敷出。
　　从而导致游戏币市场一路攀升，滋生了无数个工作室和打金团……可尽管如此，金币与RMB的兑率还是居高不下！
　　在黑市里，金币的收购价高达1:15！当然，这只是游戏商人的收购价，除非遇到小白，否则是没人卖的。
　　在一些交易网上，金币和RMB的交易比例高达1:20，货源紧张时，比例更是达到恐怖的1:30。
　　而且，还有价无市！
　　一些土豪大佬，有钱都买不到游戏币！
　　一瓶中级瞬恢药的售价为5金币，换成RMB，最低估算也是100块！
　　两瓶红药，就足以去巷子里的洗头房潇洒一番了！如果要求低一点，口味重一点，一瓶药水就可以嘿咻嘿咻了……
　　这50瓶药水，就是五千大元！可以去会所嫐了……
　　简直是太奢侈了！
　　从这也可以看出，纵横四海对任务势在必得，不然也不可能下此血本。
　　纵横四海将萧森拉进队伍，接着道：“整顿装备，确定无误就出发了！”
　　趁着他们检查装备的时候，萧森暗中打量队伍众人。
　　队伍一共有六人，在新手村有过一面之缘的深水小鱼和十八罗汉就在此列，还有一个男法师和一个男牧师，加上萧森和纵横四海，刚好六人。
　　萧森诧异问道：“就我们六个去打BOSS？”
　　“没错。”
　　纵横四海应了声，解释道：“BOSS所在的山洞十分狭小，人多了反而是累赘，而且BOSS还有高伤AOE技能，人太多的话，反而是给BOSS送菜，所以，六个人就足够了。”
　　“原来如此。”萧森恍然应了声，接着道：“那行，走吧。”
　　纵横四海摆摆手，带队向城外出发。
　　一行人立刻跟上。
　　纵横四海估计在想任务，一路上都没有说话，其他人也是一言不发，萧森和他们不太熟，他们不说话，萧森也不好意思找他们搭茬。
　　途中遇到不长眼的怪物，还没等萧森攻击，就被他们干净利索的干掉了，萧森摸了摸鼻子，略感无聊，只好打开好友栏，找人聊聊天，打发时间。
　　打开好友栏，发现胭脂在线，萧森咧咧嘴，调笑道：“小美女，想我了没有？”
　　“想你个大头鬼！”玉胭脂很快回话，语气娇嗔。
　　“想我大头就行了，千万别带上鬼……”萧森不动声色深踩油门。
　　“什么大头？”胭脂一时没反应过来。
　　“没什么，唉，几天不见，我想你想得硬是睡不着。”
　　“哼，男人的嘴，骗人的鬼！”
　　胭脂轻哼一声，突然醒悟过来：“臭流氓！我感觉你在开车，而且证据确凿！”
　　占了便宜，当然得见好就收，萧森嘿嘿一笑，连忙告辞，在胭脂抓狂的尖叫声中，萧森无耻的挂断了通讯器……
　　在纵横四海的带领下，大家越过一片平原，又绕过一片森林，到达一座不知名的大山前。
　　纵横四海摆摆手，停住了脚步。
　　“到了？”萧森问。
　　“嗯，到了。”纵横四海指着前方：“BOSS就在前面山洞里。”
　　深水小鱼踏步向前，走到队伍最前端，牧师立刻给他上了个祝福术，萧森紧了紧右手的飞雪剑，立于队伍第二线。
　　“全体注意，准备开BOSS了！”纵横四海沉声提醒道。
　　深水小鱼扭了扭肩膀，踏步走进山洞。
　　大家跟着深水小鱼的步伐，亦步亦趋。
　　走进山洞后，光芒殆尽，黑暗如潮水般涌来，伸手不见五指，唯有潮湿的空气中带着一股浓浓的血腥气。
　　山洞的岩壁上，清澈的山泉水正‘滴答滴答’的往下滴落，前方黑漆漆的看不到尽头，整个山洞只有大家的脚步声和滴水声，气氛寂静而阴森。
　　好在大家都是大男人，倒也没觉得什么，要是换上胆小的女生，恐怕早就大声尖叫了……
　　在这未知的黑暗区域，大家都十分小心谨慎，刻意放慢了脚步，数十秒后，终于到了BOSS所在地。
　　深水小鱼低喝一声，顶了上去。
　　纵横四海拉住继续前进的萧森，沉声道：“BOSS攻击很高，除了全体加点的小鱼，没人顶得住，先让小鱼拉稳BOSS的仇恨，咱们再上。”
　　萧森应了声，环顾四周阴暗无光的环境，眉头紧皱地问道：“地图这么黝黑，伸手不见五指，等下我们怎么打BOSS？”
　　纵横四海沉吟一声，从背包中拿出一颗墨绿色珠子，他将墨珠镶入山壁，下一刹那，绿色火苗在山壁上闪现。
　　忽明忽暗的绿芒将黑暗的山洞照耀的朦朦胧胧，颇有恐怖片拍摄现场的既视感。
　　光线虽然不强烈，但至少能让众人大致看清楚四周环境，不至于黑着眼战斗。
　　“有这好东西，早就该拿出来嘛。”萧森笑道。
　　纵横四海无奈道：“这个绿火是任务品，一共只能用三次，这是最后一次了，在这绿炎的照耀下，BOSS将受到压制，全属性下降20%。如果这次还打不过，失去了绿炎的属性压制，任务……就只能失败了！”
　　萧森顿时心若明镜：难道纵横四海会许诺这么大的好处，原来是这个任务只有三次机会！
　　三次机会耗尽后，没有了这绿火的照明和降低BOSS属性，以目前玩家的实力，想打过此等高级BOSS，恐怕是难如登天。
　　至于等以后等级高了再来打BOSSS？
　　开什么玩笑！这种难度极高的隐藏任务，一定有时间限制。
　　这时，前方传来低沉的怒吼，深水小鱼已经和BOSS交上火了！
　　萧森等人快速排好队形，支援深水小鱼。
　　映入众人眼前的，是一具身材高大的丧尸！
　　腐朽残破的身躯，惨白长蛆的脸庞，凸出的白色眼球，腐烂的双手上长着锋利尖长的利爪，浑身散发着浓浓的恶臭，仅看了BOSS一眼，就让萧森五脏沸腾，恶心欲吐……
　　萧森不敢再看下去了，刚吃过中饭呢。
　　【丧尸王】（BOSS）
　　等级：？？？
　　血量：？？？
　　攻击：？？？
　　技能：？？？（双方等级差距过大，无法侦查具体属性。）
　　如萧森所料，只侦查到一堆问号，也就是说，BOSS至少是30级的怪物！
　　轻呸一口，萧森走到深水小鱼身后，跃跃欲试地轻舞飞雪剑，正欲攻击，却被纵横四海制止。
　　纵横四海凛然道：“别急，再等等，小鱼的仇恨还是不够高，等他稳住了仇恨，咱们再上也不迟。”
　　说到这里，纵横四海又摆摆手，沉声道：“后面的牧师注意治疗小鱼！”
　　“-435！”
　　BOSS发出低沉的嘶吼，不断在深水小鱼的身上制造伤害。
　　后面的牧师立刻挥动法杖，将他生命值拉回“275”点。
　　“我靠，这家伙的治疗量竟然比装备白银武器的李惜还高！”
　　牧师如此高的治疗量，让萧森咋舌不已，他暗暗一扫其他人的装备，顿时心神震撼，纵横四海这支小队，人人都有白银装备！
　　尤其前方顶怪的深水小鱼，身上竟有三道银光若隐若现！
　　深水小鱼这家伙，竟然有三件白银装备！
　　萧森神色如常，但内心已在暗暗戒备——自己是和纵横四海签订了协议没错，但和其他人可没有签协议，万一其他人见财起意，暗中给萧森一刀……
　　虽说这种情况微乎其微，但萧森还是暗中戒备，以防意外——面对陌生的环境和人物，多长个心眼，总是没错的。
　　深水小鱼手中的骑士枪接连在BOSS身上刺出血花，气势很足，奈何他是全体加点，攻击伤害很是有限。
　　趁深水小鱼拉仇恨的时间，纵横四海为萧森介绍道：“BOSS叫丧尸王，等级估计在35~38级之间，BOSS属于高攻、高防、低血型的怪。妈的，为了得到这简单的数据，我们被BOSS团灭了一次！”
　　“了解。”萧森神色凛然。
　　就在两人说话间，深水小鱼比了个手势，萧森等人立刻会意，踏步向前，开始输出。
　　萧森和纵横四海并排而站，同时攻击。
　　“-95！”
　　“-172！”
　　毫无疑问，第一个伤害是纵横四海打出的，第二个伤害是萧森造成的。
　　纵横四海看了眼自己的武器，又看了眼萧森的飞雪剑，眼神清澈，毫无贪念的大笑道：“黄金武器就是牛X！”
　　求点推荐，好嘛？什么都没有，作者菌已经破防了……

第91章 状态技能无限持续的BOSS
　　“黄金武器就是牛X！”纵横四海由衷叹道。
　　萧森不置可否，剑刃上挑，连击挥洒而去。
　　“-163！”
　　“-196！”
　　“-239！”
　　萧森如此爆表的伤害，也惹来大家连连惊叹。
　　尤其性格乖张的十八罗汉，更是直呼“求抱大腿，我的菊花已经洗干净……”
　　“去你妹的，老子可不喜欢走旱路！”萧森笑骂道。
　　“那我给你口一哈？”十八罗汉嬉皮笑脸道。
　　“滚滚滚！”萧森白眼直翻。
　　开玩笑的同时，其他队友的输出接连跟上，不过伤害只有萧森的三分之一不到。
　　唯有十八罗汉一记背刺，打出“165”点伤害。
　　见状，萧森略感惊讶。
　　十八罗汉的输出，竟不比爆攻流的自己低太多！
　　号称瞬伤第一的盗贼，果然名不虚传！
　　“罗汉这小子运气好，打BOSS爆了本背刺技能，从后背攻击敌人时，可以增加30%伤害。”纵横四海笑道。
　　“难怪输出这么高。”萧森咧咧嘴，继续攻击。
　　在大家有条不紊的配合攻击下，BOSS的血量稳定下降。
　　萧森心中默默计算着伤害，一分钟后，他换上一把白装长剑。
　　“哥们，怎么了？”身后的法师疑惑问道。
　　萧森笑着解释道：“我攻击太高，要控制好伤害，不然很容易仇恨失控。”
　　“嗯，也是。”法师微微颔首，萧森一个人占了队伍40%的输出，若不控制伤害，很容易出事。
　　随着萧森输出的降低，BOSS的仇恨渐渐转移到背后捅冷刀子的十八罗汉身上。
　　丧尸王不安分的抖动身体，凸起的白色眼球往后翻动，攻击变得更加狂暴起来。
　　萧森见情形不对，连忙喊道：“罗汉快停止输出，立刻隐身，让小鱼吸引BOSS仇恨！”
　　“没事，别担心，我心里有数。”
　　十八罗汉咧嘴一笑，匕首翻转，刺入BOSS的喉咙，血光乍现的同时，BOSS的血量锐减“211”点！
　　丧尸王口中喷出墨绿的瘴气，凸出的白色眼球凶光大盛，竟是仇恨转移的前奏！
　　深水小鱼的反应不可谓不快，他低喝一声，连忙使用吸引仇恨的技能。
　　“真是作死！”
　　萧森心里暗骂一句，连忙换回飞雪剑，技能脱手而出，希望拉回BOSS的仇恨。
　　纵横四海也察觉到BOSS的仇恨要转移了，连忙吼道：“和尚快……”
　　闪字还未出口，BOSS突然一声怒吼，无视深水小鱼的仇恨牵引，悍然扑向十八罗汉，仅仅一次普攻，就带走十八罗汉大半的血量！
　　“靠，好BT的攻击！”
　　十八罗汉神色一慌，往口中灌了瓶红药，连连闪避。
　　深水小鱼低喝一声，持枪猛攻，后方牧师则连忙给十八罗汉治疗。
　　“别治疗盗贼！”
　　萧森连忙阻止牧师：“先给小鱼治疗，他的血量不多了！没有治疗的话，他根本顶不住BOSS的攻击，至于罗汉，就让他自己补血吧。”
　　纵横四海狠狠瞪了眼神色讪讪的十八罗汉，怒道：“妈的，差点就被你这牲口搞团灭了！”
　　“不过一时没控制好伤害罢了，哪有你说的那么严重……”十八罗汉小声嘀咕道。
　　“你懂个屁！”
　　纵横四海没好气道：“BOSS干掉你后，仇恨势必会转移到后方牧师身上，干掉牧师后，等待我们的，就是团灭了！”
　　“好吧，我知道错了。”十八罗汉抓了抓后脑勺，有些不好意思地咧嘴笑道。
　　一阵手忙脚乱后，仇恨终于又回到深水小鱼的身上。
　　仇恨稳固后，大家这才继续输出，不过在此之前，纵横四海还是不放心的对十八罗汉叮嘱道：“这次给老子注意了，见BOSS情况不对，立刻隐身并停止输出！如果再仇恨失控，以后的活动你就不用参加了！”
　　“放心，绝对不会伤害超额！”十八罗汉敬了个军.礼，嬉皮笑脸道。
　　“一边去！”纵横四海翻了个白眼，继续攻击。
　　在众人的齐力输出下，六分钟后，BOSS的血量下降到了55%。
　　纵横四海紧紧盯着BOSS的血条，默默计算。
　　当BOSS的血量降到51%时，纵横四海神色一变，连忙吼道：“小鱼顶住，我们快闪！”
　　“怎么了？”尽管疑惑，但萧森还是快速向后退去。
　　“吼！！”
　　还没等纵横四海回答，前方突然传来丧尸王刺耳的咆哮声，它腐烂的嘴唇赫然张开，一团浓稠的墨绿色气体从其嘴中喷涌而出！
　　是毒雾！
　　好在萧森等人早已远离，并没有受到毒雾波及。
　　萧森踮脚前望，担忧问道：“咱们都撤了，小鱼他一个人怎么办？”
　　“没事。”
　　纵横四海笃定道：“BOSS的毒雾一共持续15秒，在此期间，BOSS不会主动攻击，不过BOSS的生命值会每秒恢复100点。而他人在毒雾中，会每秒扣血100点，以小鱼的血量上限，使用红药，勉强能顶住。”
　　“为什么不让小鱼也退出来？”萧森问道。
　　“他不能退。”
　　纵横四海无奈道：“我们试了一次，在BOSS放毒雾的时候，我们全员退后，接着BOSS仇恨失控的冲了出来，然后我们就被灭团了……”
　　“据我估计，应该是没人在毒雾中牵引仇恨，所以才导致BOSS仇恨失控。然后第二次我们学聪明了，让小鱼一个人顶在前面，BOSS果然没有追出来了……”
　　“那你们第二次怎么没打过？”萧森问道。
　　纵横四海郁闷地叹了口气：“BOSS在血量低于15%的时候，会进入虚无状态，在此状态下，BOSS的攻击减半，但防御却会加倍！”
　　“我们输出有限，在BOSS防御加倍的情况下，根本破不了防，更别提击杀BOSS了。所以，才会找上兄弟你。”
　　闻言，萧森顿时恍然，难怪纵横四海会不惜成本的请自己来当打手，原来就是因为这点。
　　说来也是，放眼全临云城，萧森的攻击力，足以问鼎全城之最！
　　“BOSS的虚无状态持续多久？”萧森再次问道。
　　“不清楚。”
　　纵横四海郁闷道：“我们第二次打BOSS，虚无状态足足持续了五分钟还未消退，无奈之下，我们只好退走……MD，这个任务真叫人头疼！”
　　“BOSS的虚无状态无限持续，那就麻烦了……”萧森喃喃自语。
　　就在这时，萧森脑海灵光一闪，突然想起上次打死灵士兵的情况，萧森打了个响指，充满期待的问道：“四海兄，BOSS在虚无状态时，你有没有试着叫法师攻击？”
　　“没有。”纵横四海摇了摇头，烦恼道：“战士攻击都不破防，更别提法师了。”
　　“那这次就试下吧。”萧森轻笑一声，似乎胸有成竹。
　　“法师，魔法伤害……”纵横四海沉吟一声，突然一拍额头，恍然大笑道：“孤风兄弟，你真是一语点醒梦中人啊！”
　　“老海，毒雾消散了，我们是不是可以进去了？”
　　这时，后面牧师提醒道：“小鱼的血量应该不多了，还不进去的话，恐怕小鱼就要挂了……”
　　“好！”纵横四海欣喜笑道：“快进去，咱们这次应该能攻略这个鬼BOSS了！”
　　当众人匆忙重入战场时，深水小鱼的血量已经到了岌岌可危的地步。
　　萧森向前一个大跨步，挡在深水小鱼身前，卡位并攻击，牧师则连连治疗深水小鱼。
　　“-513！”
　　丧尸王腐烂的右手化爪，狠狠抓击在萧森的铠甲之上，不起眼的一次普攻，竟然要了萧森小半条命！
　　萧森看了眼自身血量，冷静的继续攻击，等到BOSS第二次攻击落下后，他这才喝了瓶瞬恢药，血量瞬间恢复至满值。
　　萧森一个侧身躲过BOSS的攻击，飞雪剑一扬，冰旋挥了过去，虽然没有将BOSS冰冻，但BOSS的移动速度也受到了影响。
　　趁此机会，萧森连忙后退——深水小鱼的血量已经补好了。
　　各就各位，继续攻击。
　　在大家集火输出下，五分钟后，BOSS的血量下降到了16%！

第92章 鸡贼的任务
　　BOSS的血量一旦低于15%，就会进入虚无状态，在此状态下，BOSS攻击减半，防御加倍！
　　上一次，纵横四海小队就是因此破不了防，无奈含恨败走。
　　这次能不能成功推倒BOSS，就看萧森的表演了！
　　萧森和纵横四海对视一眼，后者立刻挥手道：“停止输出！听我指挥，我喊三二一，然后大家瞬间爆发，不要留手！”
　　“好的。”
　　“没问题。”
　　队友自无异议。
　　既然身处队伍中，自然要对队长的指挥保持绝对的服从。
　　服从命令，也是进阶高手的法则之一！
　　当然，这个服从是明确而理智的，而非盲目无脑，不然，要是队长和你有恩怨，暗中给你使绊子，你不可能傻乎乎的去送死吧？
　　看着有条不紊，配合近乎完美的纵横四海小队，萧森一时间感慨万千，自己的队伍，还是有很长的路要走啊……
　　纵横四海伸出三根手指，大声道：“大家注意！”
　　“3……”
　　“2……”
　　“1……”
　　“全力输出！”
　　“绞杀！”
　　“惩戒！”
　　“冰旋！”
　　……
　　纵横四海话音刚落，一连串技能如泄闸洪水，向BOSS汹涌而去。
　　BOSS的血量瞬降至8%！
　　明明BOSS濒临死亡，大家却毫无喜色，反而神色凛然，严阵以待。
　　只见丧尸王发出凄厉的哀嚎，身体如同幽灵般，变得透明起来。
　　BOSS进入虚无状态了！
　　“-7~”
　　“-15~”
　　……
　　大家的攻击再次送上，果不其然，伤害大多没超过20点！
　　唯有十八罗汉从Boss背后袭击，勉强打出‘31’点伤害。
　　在这里倒是要多提一句，伤害的计算方式，并非单纯取决于敌我双方的攻防，而是有多方面因素，比如说隐藏抗性、弱点攻击、护甲穿透、暴击伤害等等，都是不确定因素。
　　举个列子，丧尸王未进入虚无状态前，大家对它的伤害还能破百，而BOSS进入虚无状态，防御加倍，众人对它的伤害却不过20点了？
　　为什么会这样？
　　原因很简单，因为伤害计算方式，并不是简单的数学计算，而是取决于各方面因素。不是说我先前打出100点伤害，你防御加倍，我还能打出50点伤害。
　　在BOSS防御加倍的情况下，除了萧森，其他人造成的伤害极其低微，甚至是不破防了！
　　“牧师给我上个祝福术，注意治疗我！”萧森沉声叮嘱了一声，放手攻击。
　　现在，该萧森一个人表演了！
　　萧森递剑而出，刺入BOSS腐烂的肚子，堪堪造成“101”点伤害。
　　手腕一动，萧森快速抽回飞雪剑，再次撕割在BOSS的身躯上，他攻势迅猛，毫不留情。
　　丧尸王发出凄厉的惨叫，仇恨立刻转移到萧森身上——在BOSS防御加倍的情况下，以深水小鱼那薄弱的攻击力，已经拉不住BOSS的仇恨，彻底沦为酱油了。
　　“呜呜……”
　　BOSS口中喷出浓稠的瘴气，双手化爪，向萧森的心脏猛然抓去。
　　尽管BOSS攻击减半，但依然不可小觑，萧森反应迅速，立刻身子一侧，却还是没躲过攻击，肩膀被BOSS抓中，血量锐减“207”点！
　　“BOSS攻击虽高，但我勉强能顶住！”萧森不惊反喜，继续攻击。
　　这时，身后传来强烈的炙热感，呼啸的火球在BOSS身上炸开，带走其“49”点血量。
　　后面的法师惊讶不已，纳闷问道：“怎么回事？BOSS不是防御翻倍了么，我怎么能破防？”
　　言至于此，法师又庆幸道：“我虽然能破防，但吸引仇恨后，根本顶不住Boss强悍的攻击，还好有孤风老哥你在，要不然任务就悬了。”
　　萧森淡然一笑，不置可否。
　　如萧森所料，进入虚无状态的BOSS，虽然物防增倍，但魔防却没提高太多！
　　话说回来，这个任务也太鸡贼了，首先BOSS身处狭隘的山洞内，从而导致人海战术无效，更别提放风筝遛死BOSS了。
　　不仅如此，BOSS攻击极高，且拥有回血和高伤AOE技能，队伍必须有一个全体加点的肉盾，才能勉强顶住。
　　这些设定都不算太坑！
　　最最重要的是，BOSS临近死亡时，还会进入虚无状态，物防超级加倍，除了法系职业，其他职业并不能破防。
　　法师虽能破防，但吸引仇恨后，根本顶不住，还是然并卵。
　　反正boss已经残血，慢慢磨豆腐，耗死boss?
　　太天真了，真当BOSS的生命恢复是摆设?
　　最终结果，只能眼睁睁看着BOSS残血，全队无奈退走……
　　这完全是钝刀子割肉，在折磨人！
　　这种感觉，就好像一个国色天香的大美女醉酒不醒，完全可以捡死鱼，硬是想硬来，却硬是硬不起来……
　　唯有萧森这种全力加点，且手持黄金武器的暴力战士才能破防并顶住Boss。
　　正是因为如此，纵横四海才会不惜代价请萧森帮忙。
　　萧森轻舞飞雪剑，疯狂输出。
　　牧师法杖舞动，在治疗术冷却的时候，就用魔法弹进行攻击。
　　虽说大家的伤害都很低，但BOSS的伤害也高不到哪里去，此情此景，犹如菜鸡互啄……
　　两分钟后，随着萧森一记冰旋的落下，丧尸王长长的血条终于见底。
　　它哀嚎一声，身子缓缓倒下，在众人欣喜而期盼的目光中，BOSS的尸体渐渐化成青烟，消散不见……
　　系统提示：“你所处的队伍击杀了丧尸王，声望+200，获得经验80000点，越级杀怪，获得额外经验1000点，共获得经验81000点！
　　与此同时，在场所有人，均淋浴在升级的光辉中！
　　系统提示：“恭喜你升级了！现在等级27！”
　　BOSS所给的经验十分丰厚，让大家都升了一级！
　　萧森冲纵横四海努努嘴，示意他去捡取战利品。
　　纵横四海哈哈一笑，大步向前，弯腰将一颗漆黑的珠子丢进背包。
　　可能是怕萧森误会，纵横四海回头解释道：“这个是我的任务品。”
　　萧森点了点头，没有多说。
　　纵横四海将装备一一捡起，接着将属性发了出来。
　　【尸王战盾】（白银级——盾牌）
　　防御：+170体力：+25血量：+150附加属性：受到攻击时，可抵消30点伤害需要等级：30需要职业：战士极品盾牌！
　　按照现在的物价，此盾牌至少能卖一万RMB！
　　纵横四海转过身来，沉声问道：“孤风兄弟，战士用的白银盾牌，你要不要？”
　　萧森目光闪烁，内心挣扎不已。
　　他早有言在先，说只要剑士的装备，这白银盾牌，萧森虽然能装备，但并非剑士本职装备，对他犹如鸡肋，只能拿去卖钱。
　　萧森若是厚着脸皮说要，以纵横四海的城府和心机，虽然会极度不舍，但还是会硬着头皮交给萧森，可这样一来，就显得萧森不知轻重了，势必会引起纵横四海等人的反感和轻视！
　　而且，纵横四海虽在询问萧森，但目光却紧盯着盾牌，喜爱之意溢于言表，两人有约在先，而纵横四海却明知故问，这可不是客气，而是在试探萧森！
　　看萧森是鼠目寸光之辈，还是心思敏锐，胸怀远见的聪明人！
　　若萧森厚着脸皮收下盾牌，自然就是前者，这种鼠目寸光之辈，又有何前途可言？
　　纵横四海已经做好打算，若萧森收下装备，他回城后，立刻派人伏击萧森，将他今天吃的装备，连同他的黄金武器，统统都吐出来！
　　若萧森是后者……这么一个心思深沉睿智的高手，自然要尽力交好，不可得罪。
　　一念至此，纵横四海神色凝重，等待萧森的搭话。
　　“这是纵横四海的试探，不可捡了芝麻丢西瓜！”
　　萧森摇了摇头，轻笑道：“我不需要，还是给小鱼吧。”
　　“那就多谢兄弟了！”纵横四海哈哈一笑，意味深长地看了眼萧森，将盾牌交给深水小鱼，接着看下一件装备。
　　【尸王项链】（白银级——项链）
　　防御：+50力量：+20敏捷：+15体力：+15附加属性：攻击速度增加5%。
　　需要等级：30需要职业：无。
　　第二件装备，竟然是爆率极低的项链！而且还增加了5%的攻击速度，对菜刀职业来说，完全是不可多得的极品！
　　看着银光闪闪的项链，萧森的呼吸顿时变得急促起来！
　　萧森的异样，纵横四海看着眼里，内心暗暗权衡，几秒后，他目光一凝，将项链交给萧森：“兄弟，今天的任务多亏了你，这白银项链，非你莫属！”
　　“嘿嘿，那我就不客气了。”萧森说了声谢谢，将项链丢进背包，由于他等级不够，暂时不能装备。
　　继续看BOSS爆的装备，第三件，也是BOSS爆的最后一件装备，竟然是一把长剑！
　　【尸王战剑】（白银级——长剑）
　　攻击：192~289魔法攻击：187~286智力：+20力量：+20附加属性：攻击伤害增加5%
　　需要等级：30需要职业：战士、道士。
　　最后一件装备，竟然是爆率不高的战道通用武器！

第93章 请借人头一用！
　　纵横四海早和萧森约定好，所爆一切剑士装备，都归萧森所有！
　　而最后一把白银剑，居然是战道通用武器！
　　如此一来，萧森就不好理直气壮的收下白银剑了……
　　纵横四海搓了搓手，嘿嘿笑道：“孤风兄弟，你已经有更好的黄金武器了，这把白银剑，你看能不能让给老哥我？”
　　萧森目光一凝，似笑非笑问道：“老海，你是道士？”
　　萧森的意思很明显，如果你是道士，这把通用白银剑，你自然有资格参与分配。
　　如若不是，咱们早有言在先，这把剑，当然归我萧某人所有——就算萧森用不上，但转手拿去售卖，也能卖个不错的价钱。
　　“没错。”纵横四海指了指自身心口。
　　萧森定睛一看，发现其心口处还真有一个不太显眼的八卦图，想来这就是道士的职业标志了。
　　“妈的，纵横四海先前一直用铁剑攻击，我还以为他也是战士，没想到这家伙还真是道士，这波有点亏了……”
　　萧森腹诽一句，无语摆手，示意纵横四海收下白银剑。
　　纵横四海道了声谢，兴奋的将白银剑收入背包。
　　萧森好奇问道：“老海，道士也可以使用剑类武器么？”
　　“没错。”纵横四海解释道：“道士在二转时有两种分职供玩家选择，一种使用剑类武器，精通阵法和五行之力，俗称力道。”
　　“另一种使用铃铛，精通法阵的同时，还可以召唤各种地狱生物，俗称法道。据说法道到了后期，还能召唤恐怖的骨龙，十分强大。不过有利有弊，法道前期很废，基本没什么输出，只能跟队混混经验。”
　　“原来如此……”
　　萧森恍然地应了句，又道：“任务应该完成了吧，要是没其他事，我就先回城了。”
　　萧森说着向众人一抱拳，转而退出山洞。
　　虽然纵横四海他们没有杀人越货之心，但萧森身怀黄金武器，小心谨慎一点总是没错的。
　　“孤风兄弟，请留步！”纵横四海突然喊道。
　　“怎么了？还有后续任务吗？”萧森目光微动，转过身问道。
　　他神色虽然如常，但右手却紧握飞雪剑，左手更是暗暗探入背包，将一瓶红药捏在手心，只要发生意外，萧森就会第一时间服下药水，并快速逃跑！
　　“没有后续任务，多亏兄弟你的帮助，任务已经圆满完成了。”
　　纵横四海和善一笑，又道：“多谢兄弟慷慨相让白银剑，我转1000R给你，当做补偿吧。”
　　“你妹的，一把通用白银剑，又何止1000块，加个零还差不多……”
　　萧森暗骂一句，如同过年收压岁钱，‘阿姨，使不得’，一样，假客气道：“我都拿了白银项链了，怎么还好意思收你的钱呢……”
　　“没事，你就收下吧。”纵横四海大笑一声，立刻转账过来，而后又交给萧森一张回城卷。
　　萧森使用了回城卷，消失在原地。
　　看着化成光辉回城的萧森，纵横四海目光深邃，思索良久，最终轻叹一口气，放弃了伏杀萧森的打算。
　　回城后，萧森将尸王项链存进了仓库，接着在临云城闲逛起来，可找了一圈，依然没找到奖励丰厚一点的任务。
　　“娘的，任务都死到哪里去了……”
　　暗骂一句，萧森掏出地图，正准备找怪区刷怪时，高山突然发来消息。
　　“老风，有时间一起练级么？”通讯器中传来高山粗犷的声音。
　　正愁不知去哪里练级的萧森顿时面露喜色，笑道：“好啊，咱们去哪里练级？”
　　高山想了想，回道：“咱们去刷草原狼吧，草原狼虽是群居生物，但属性不强，非常适合冲级。”
　　“那行。”
　　萧森道：“你先去南门口等我，我去补充药水，刷群居的怪物，消耗一定不小。”
　　“行。”高山应了声，挂断了通讯器。
　　兵马未动粮草先行，萧森先将装备修理，而后又去药店购买药水，一番开支下来，背包中只剩下12银币了……
　　准备就绪后，萧森飞奔至南城门。
　　高山早已在城门口等候，萧森发现他又升了一级，已经25级了。
　　“哈哈，你这家伙总算来了！”高山扭扭肩膀，爽朗笑道。
　　“嘿嘿，买药耽误了点时间。”
　　萧森笑着拍了下高山宽厚的肩膀，交给他十几瓶红药，接着厚颜无耻道：“等下继续由你顶怪。”
　　“凭什么啊！”
　　高山翻了个白眼，嚷嚷道：“我现在又不是全体加点，要顶大家一起顶，你小子休想让我一个人受罪！”
　　“一起顶就一起顶。”
　　萧森嘿嘿一笑，又交给高山5瓶中级瞬恢药，神色认真道：“这些瞬恢药省着点用，出现意外情况，就靠它保命的。”
　　“明白。”高山严肃回应，接着带头向城外出发。
　　两人刚出城门，原本在城门口聊天的几个盗贼突然进入隐身状态，只见其队长一挥手，几个盗贼面露杀机，向城门外追去……
　　出城后，萧森突觉芒刺在背，好像被人盯上了！
　　他警觉地扫了扫四周，可城外人山人海，根本看不出异常来。
　　萧森不动声色地撞了下高山，冲他努了努嘴。
　　高山立刻会意，小声问道：“你也感觉到了？我们在城里就好像被人给盯上了！”
　　萧森神色自若，目视前方，淡淡道：“应该是的，等下到了人少的地方，再把他们引出来干掉就是。”
　　高山神色凝重的应好，继续向前带路。
　　两人一路西行，来到25级的高级怪区。
　　周围练级的玩家已经越来越少了，空旷的怪区除了一些凶恶的野兽在周围游荡，渺无人烟。
　　用来做埋骨地，似乎很不错呢……
　　萧森眼睛微眯，杀机渐起。
　　“注意！估计他们要动手了！”萧森紧握战剑，沉声提醒道。
　　高山凝重点头。
　　两人继续向前，萧森的步伐看似杂乱无章，实则充满节奏，只要袭击者一旦出现，他会以风雷之势，将敌人迅速斩杀！
　　又过了两分钟，偷袭者一直隐身未出。
　　两人此时已经进入了草原狼的领地，正当萧森奇怪他们怎么还不动手的时候，背后突然传来劲风，萧森眼中闪过一道精芒，下意识右移闪避，反应快到了巅峰！
　　“小心！”
　　高山惊呼一声，巨斧瞬间出现在手中，力劈华山般，朝萧森身后劈下！
　　“叮~！”
　　系统提示：“你中了减速效果，10秒内移动速度降低20%。”
　　尽管萧森反应不慢，但还是被偷袭者击中了，被他带走“218”点生命值并中了减速效果！
　　但是敌人也不好过，被高山一斧头劈掉三百多点生命值。
　　由于萧森及时闪避，最后反而是高山抢先攻击，所以高山的名字瞬间变得浅红。
　　“出来吧！”萧森快速转身，对着虚无的空气冷冷喊道。
　　看来对方等级很高，27级的萧森都不能看穿其隐身。
　　也就是说，敌人至少是22级的盗贼！
　　“不愧是等级排行榜第一的大神，这电光火石间的反应，实在太恐怖了。”
　　低沉的声音从虚无传来，只见空气如水面一样，泛起淡淡涟漪，四个人影犹如鬼魅，凭空而线。
　　四人皆是黑布蒙面，看不清他们的相貌，典型的暗杀者打扮。
　　萧森神色如常，侦查术暗暗丢去，一看之下，顿时心神激荡不已——这四个家伙均是25级，都是排行榜榜上有名的人物！
　　要知道，身为菜刀职业，盗贼前期没有任何群攻技能，也就是说，盗贼不能像法师那样群刷练级，只能靠菜刀砍怪，效率低下，升级速度在全职业垫底！
　　在如此艰难的情况下，这几个家伙都升到了25级，不可谓不让人惊讶！
　　若今天只有萧森一人，面对四人暗杀，恐怕难逃一死！
　　好在这次还有高山相随，最终鹿死谁手，还不一定呢！
　　萧森冷笑一声，有些心有余悸道：“刚才要不是我反应快，恐怕现在已经被你们四个轮流控制到死了吧。”
　　为首的盗贼冷笑一声，不置可否。
　　见他们不说话，萧森又道：“我说几位朋友，我和你们远日无怨近日无仇，你们为什么和我过不去？”
　　为首的盗贼依然没说话，不过双目却死死盯着飞雪剑。
　　萧森摇头苦笑：果然还是飞雪剑惹的祸。
　　“阁下也是明白人，想必原因你也明白。”
　　为首的盗贼终于开口了，声音冰冷尖锐：“好了，时间不早了，该送你回城了！”
　　“呵……”萧森冷笑一声，不屑道：“送我回城？就凭你们几个？”
　　盗贼眉头一挑，冷笑道：“不试试怎么知道。”
　　“哈哈，好好好！”
　　高山大笑一声，摩拳擦掌，兴奋道：“好久没跟盗贼PK了，这次竟然遇到4个25级的高级盗贼，希望你们不会让我失望。”
　　“放心，不会让你失望的。”盗贼冷冷回道。
　　他说着手一扬，作势要进入潜行。
　　“等等。”萧森喊道：“在此之前，能回答我两个问题么？”
　　“说！”盗贼思量一番，低沉道。
　　“第一，你们怎么知道我有黄金武器的？别说在城里看见的，老子很小心谨慎，在城里从来不装备武器！第二，你们那么有自信，干掉我后会爆出黄金武器？如果爆不出呢？你们不怕我事后报复？”
　　萧森盯着盗贼，沉声问道。
　　盗贼哈哈一笑，扬了扬手中的匕首：“干我们这行还怕报复？如果怕的话，那还干什么，不如回家吃奶得了！”
　　萧森心一沉，暗道：看来他们果然是赏金猎人！不过……是谁派来暗杀自己的呢？
　　是觊觎自己藏宝图的风云游侠，还是城府深沉的纵横四海？亦或是和自己恩怨不小的欧阳俊杰？
　　萧森眯着眼，心中暗暗分析；风云游侠应该不可能，如果他要下手，恐怕早就行动了！
　　纵横四海的可能性也不大，毕竟，他的试探，自己可是完美应付了，而且，他也犯不着与自己为敌，毕竟，萧森也不是任人揉捏的软柿子！
　　那么，结果便显而易见了。
　　欧阳俊杰，又是这个家伙！
　　盗贼沉默了几秒，缓缓道：“我可以告诉你，我们是怎么知道你有黄金武器的。”
　　萧森淡淡一笑：“不用说了，我知道是谁了，是不是一个叫风流俊少的家伙告诉你们的？！”
　　盗贼惊奇地看了眼萧森，沉默数秒，他点头道：“没错，我们接了风流俊少发布的佣兵任务，消息是他告诉我们的。”
　　“干掉你后，如果爆出黄金武器最好，即使暴不出，我们也能拿到五千佣金！无论怎么着，这笔买卖，我们都不亏！”
　　萧森眉头一挑：还真是欧阳俊杰那厮派来的！
　　高山惊讶道：“佣兵任务什么时候可以发布杀人任务了？”
　　萧森平静回应：“有钱能使鬼推磨。”
　　高山恍然点头。
　　在两人说话间，四个盗贼凭空消失，仿佛从未出现一般。
　　为首的盗贼面露冰冷杀机，声音从虚无传来。
　　“请借人头一用！”
　　萧森神色自若，坦然大笑道。
　　你若有能耐，拿去便是！

第94章 杀与放
　　根据规则，隐身对超过自身五级以上的生物无效。
　　萧森只比敌人高了两级，所以看不穿他们的潜行，只能被动防守，以不变应万变。
　　萧森和高山对视一眼，接着默契的背对背站立，没有拥抱。
　　盗贼拥有多种暗杀偷袭技能，从背后偷袭敌人，可以大幅度提升伤害，甚至可以将敌人控制到死！
　　只要不将后背暴露出来，就可避免被一套带走。
　　高山手握巨斧，警戒地环顾四周。
　　萧森则双目微眯，缓缓扫视附近。
　　就在这时，萧森耳根微微一颤，他战靴猛踏地面，持剑快速向左前方刺去，同时大喝道：“老山，左边六点钟方向！”
　　“-577！”
　　红色伤害数字飘起的瞬间，一个人影从空气中显露出来。
　　高山的反应不可谓不快，萧森话音刚落，他的巨斧就带着呼啸的破风声劈下，带走盗贼四百多点生命值。
　　盗贼甚至还没反应过来，就被两人完美的配合给秒杀！
　　“叮”的一声，一件装备掉落在地。
　　主动攻击并恶意击杀玩家，萧森和高山的名字瞬间变得血红。
　　萧森瞥了眼装备，并未捡取——因为一旦弯腰捡取，就会露出破绽，让对手有机可乘。
　　高手过招，容不得半点失误！
　　队友的死亡并未让其他三人失去理智，他们依然潜伏在四周，伺机而动。
　　萧森高山依然背对背站立，警惕的扫视四周。
　　只要不给对手背后袭击的机会，那么，对方的武功就废了一半！
　　10秒……
　　20秒……
　　1分钟……
　　对手显然是老手，并未轻浮草率的出手袭击，而是寻找最佳机会，力求一击毙命！
　　“这样下去不是办法，必须把他们引出来，逐一击破。只要再干掉一个，剩下两个盗贼，就没有丝毫威胁了！”
　　萧森心中沉吟一声，立刻有了主意，他嗤笑一声，弯腰下去，欲捡装备。
　　“他妈的，你找死！”充满暴怒的声音突然从虚无中传来。
　　如萧森所料，受到挑衅，某个盗贼果然忍不住出手了！
　　锐利的匕首破空而出，刺向萧森的后脑勺！只要将其控制住，配合另外两个队友，盗贼有信心将萧森控到死！
　　“就等你了！”萧森冷笑一声，原本半弯的腰突然如弹簧般弹直，接着快速转身，同时一个冰球从剑尖而出。
　　萧森弯腰捡装备，只是诱敌之计，他是故意漏出破绽，引蛇出洞！
　　由于萧森反应及时，匕首从其耳根擦过，刺入萧森右肩膀，带走他近两百血量。
　　与此同时，冰旋在盗贼身上轰然炸开花，将他冰冻在原地并带走其近小半的血量！
　　萧森摇头一笑，剑刃一转，直刺向被冰冻的盗贼。
　　“-237！”
　　盗贼瞬间残血！
　　“重击！”
　　高山咧嘴一笑，巨斧犹如屠刀，砍击在盗贼肩上，在漫天飘散的冰屑中，盗贼瞪大眼睛，难以置信的化为幽魂……
　　不过他运气还不错，死亡未爆装备。
　　又干掉一个盗贼，两人的名字又红了一分。
　　“你丫的，抢了我两个人头了！”萧森瞪了眼高山，不满的叫道。
　　高山哈哈一笑：“不是还有两个么，全让给你好了。”
　　“好吧，不过你可要控制好伤害，别再抢了。”萧森一本正经的叮嘱道，那欠揍无耻的嘴脸，看得另外两个盗贼牙直痒痒……
　　“放心好了，说了不抢就不抢。”高山拍了拍胸膛，保证道。
　　两人一唱一和，显然在刻意激怒隐身未出的敌人。
　　为首的盗贼很是郁闷，他原本有很大把握一举干掉萧森的，可一个队友脾气倔，不听指挥就先动手了，你一个防低血少的盗贼，能在两个强力战士面前占到便宜？
　　毫无疑问被萧森和高山瞬秒！
　　剩下三个人，虽说干掉萧森有些难度，但只要配合好，干掉他并非难事。
　　可是……另一个队友也被萧森诱而杀之！
　　剩下两个脆皮盗贼，面对两个高级战士，这怎么打？
　　“我们输了。”一念至此，为首的盗贼内心苦涩，他叹了口气，渐渐从虚空中显露出身形。
　　他明白，这次遇到硬茬……暗杀任务铁定失败了。
　　当然，最大的原因还是出现在自己人身上，名列盗贼职业排行榜前十的他们，以往的猎杀任务，都是无往不利。
　　渐渐的，无论是自己还是另外三个队友，心态都有些膨胀和狂妄，并未意识到人外有人的道理，而这次阴沟里翻船，给了他狠狠一巴掌，让他清醒了不少。
　　那么……就和他们光明正大的拼了！大不了掉一级，就当交学费了！
　　想到这里，盗贼面露绝然之色，他已经做好死亡掉级的准备，希望用团灭泼冷水，换取小队戒骄戒躁。
　　“哈哈，他们居然主动显形了，真是找死！老风，这两个人头让你了。”高山持斧走向盗贼，杀气腾腾。
　　“别急。”萧森拉住高山，冷冷的打量着盗贼，他从盗贼的目光中看到了绝然之色，很显然，他们打算破釜沉舟，背水一战了！
　　他们心存死意，以死明志。
　　萧森却犯不着和他们不死不休，毕竟，杀了他们两个人，也算是消气了，没必要为自己树立敌人。
　　想到这里，萧森心里有了主意。
　　“不是要借我兄弟的人头么？怎么主动显形了？”高山挥了挥战斧，冷喝道。
　　萧森目光闪烁，暗暗思量，沉吟一声后，他沉声道：“老山，他们已经对咱们构不成威胁，还是放过他们吧。”
　　“那又怎样！”高山愤然道：“他们刚才差一点就干掉你了！干赏金猎人这行，就得有失败被反杀的准备！”
　　“话是如此，但我还是觉得多个朋友多条路。”萧森笑着拍了拍高山的肩膀，大步贴近为首的盗贼。
　　另一个盗贼立刻举匕，警戒地盯着萧森。
　　“我没有恶意。”
　　萧森轻笑道：“否则以你那微薄的血量，我一个连击就可以秒掉你，不信的话，你可以试试。”
　　盗贼紧盯着萧森，最终长叹一口气，他也知道，自己这薄弱的护甲，难以抵挡飞雪剑的锋芒。
　　“多谢。”为首的盗贼感激的看了眼萧森，放弃了拼命的打算。
　　“没事。”萧森淡淡一笑，接着道：“对了，有件事要麻烦下你们，你们的等级装备都不错，在赏金猎人中应该是数一数二的高手，麻烦你回去告诉其他见钱眼开的佣兵们，在装备等级没超过我之前，最好别接那个追杀任务，否则……”
　　说到这里，萧森神色一冷，目露冰冷杀意，他轻舞飞雪剑，其意不言而喻。
　　盗贼神色复杂的点了点头，和同伴对视一眼，两人落寞回城。
　　虽然结局看起来有些虎头蛇尾，但事实上，这也是盗贼面对战士的尴尬之处，盗贼虽然拥有全职业最高爆发，但面对重甲战士时，还是有些心有余而力不足。
　　不同于血少防低的法师弓箭手之流，血量成长较高，且装备重甲的战士可谓是块硬骨头，让盗贼无从下手！
　　当然，除非战士等级装备碾压盗贼，不然，盗贼若是想走，腿短的战士也追不上……
　　“老风，放他们走干什么？”看着渐行渐远的两个盗贼，高山颇有怨气的问道。
　　对耿直憨厚的高山来说，他不会拐弯抹角，不会油嘴滑舌，人敬我一尺，我自当敬人一丈，人若毁我一粟，我定夺人三斗!
　　“他们没有红名，干掉他们后，爆出装备的几率很小，而且还会得罪几个高阶盗贼，既然如此，不如放他们回去。”
　　顿了顿，萧森又满怀深意道：“其实我更多的意思是杀鸡儆猴，老山你想，这个赏金任务，足足有五千佣金，一定会有很多不知轻重的家伙来接任务！我可不想每天出城练级，屁股后面总偷偷摸摸跟着几个盗贼。”
　　“而我们杀了他们两个人，又放了他们两个人，被其他赏金猎人知道了，对他们或多或少有些警示作用，如果不出意外，接下来一段时间，我们的麻烦应该会少些了。”
　　说到这里，萧森笑着拍了拍高山的肩膀：“老山啊，在这个世界上，武力虽然可以解决很多麻烦，但很多时候，头脑却比武力更加重要！”
　　高山憨憨一笑，咧嘴道：“我知道了。”
　　“好了，时间不早了，开始刷怪吧。”萧森推了推高山，示意他向前顶怪。
　　“又让我当炮灰？”高山翻了个白眼：“刚才不是说好一起顶怪的么？”
　　萧森干笑一声，和高山并肩而立。
　　两人亦步亦趋，杀向前方草原……

第95章 套装
　　很快的，萧森两人遇到了第一批怪物。
　　【草原狼】（普通怪物）
　　等级：28生命值：5000攻击：175~205防御：189技能：无。
　　草原狼身形壮硕如牛犊，利齿裸露在外，尖细而锋利，给萧森的第一感觉，好像是看到了一头畸形猎豹！
　　平心而论，草原狼的属性很一般，唯一麻烦的是，它们属于群居生物！
　　萧森观察四周，发现草原狼大多是成群结队，最少的一群怪，都聚集着七头草原狼。
　　“你在原地等我，我先引怪过来试试水。”两人小队没有盗贼，只好萧森亲自出马引怪。
　　“嗯，小心点，别被怪群包饺子了。”高山叮嘱道。
　　萧森轻应一声，猫着腰，绕到一群草原狼身后，远远的使用了冰旋，成功将最边缘的一头草原狼冰冻，并造成近千伤害。
　　一击得手，萧森立刻撤退。
　　三秒眨眼即过，破冰而出的草原狼怒嚎一声，飞快地追了过来，其他六头草原狼很义气的跟上，追着萧森又啃又咬。
　　“-127~”
　　“-139~”
　　……
　　草原狼虽然属性不强，但属于联合作战，仅仅一瞬间，萧森的血量便下降大半，他快速喝了瓶红药，引怪归队。
　　“老山，七个怪全部引回来了！你三我四，然后我们集火点杀一个，不然我们非得被怪群给生生耗死！”萧森快速道。
　　一般来说，刷这种群居怪物，至少需要五人小队，萧森两个菜刀战士就敢开怪，只能说艺高人胆大。
　　“明白。”
　　高山应声而动，巨斧横扫，吸引三个怪物的仇恨。
　　萧森剑刃飞转，拉住四个小怪。
　　“送你归西！”
　　萧森冷喝一声，现有技能一股脑出手，再配合高山的劈砍，瞬间秒杀一头草原狼。
　　“叮”的一声，一件装备掉落在地。
　　“哟嘿，开门红！”
　　萧森笑着捡起装备，正要查看属性，高山的呼喊声突然传来：“老风，快来帮我，我快顶不住了！”
　　转职为战士后，高山并没有全体加点，而是和萧森一样，也是全力加点，他的装备不如萧森，顶着三头草原狼的撕咬，当然有些吃力。
　　性命攸关，萧森也不敢玩笑，一刺一砍，将两头草原狼的仇恨拉到自己身上，高山顿时压力大减，连忙喝了瓶红药，血量慢慢恢复过来。
　　可萧森就惨了，五头草原狼的攻击凶猛而迅敏，仅仅三秒，萧森的血量就已然泛红！
　　萧森看了眼药品冷却，还有四秒……可是，以他现在的血量，最多只能抵挡两秒！
　　“妈的，别说阴沟里翻船了！”
　　萧森脸色一变，连忙走位闪避攻击，他步伐灵动飘逸，让草原狼望尘莫及，只能跟在萧森屁股后面吃灰尘。
　　萧森想省下一瓶瞬恢药，打算走位拖延红药冷却。
　　然而，五头草原狼突然分散围攻，将萧森前后包围，进退两难。
　　无奈之下，萧森只得喝了瓶纵横四海给的中级瞬回药，血量瞬间回满。
　　这一口药水，喝掉萧森一百块，让他心痛的哟……
　　“去你妹的，一百块啊，够老子去巷子按摩了！”
　　萧森怒骂一声，不再走位，和高山集火点杀草原狼……
　　草原狼的攻速虽然迅敏，但防御血量却是硬伤，萧森高山一人一个技能，再补上几次普通攻击，即可击杀一头草原狼。
　　当然，这也是因为两人装备较好，对装备一般的主流玩家而言，想击杀一头草原狼，还是要颇费功夫的。
　　五分钟后，地上又多了六具狼尸。
　　而萧森两人则消耗了七瓶红药！
　　高山喘着粗气：“老风，你去捡怪物爆的钱币和材料吧。”
　　萧森应了句，将地上草原狼爆的一大堆铜币和材料收入背包。
　　而后做出统计，七头草原狼一共爆了1金币48银币，还有5根狼毛……对了，最开始那头草原狼还爆了一件装备！
　　【狼之战盔】（高级青铜级——重甲头盔）
　　防御：+85体力：+12力量：+12附加属性：无需要等级：26需要职业：战士套装属性：？？？
　　竟然是稀有的套装！
　　而且还是准白银级的，想必套装属性一定不错！
　　套装，顾名思义，就是一整套的装备。
　　一般来说，套装分为五个部件，分别是：头盔（头肩）、上衣（连身甲）、下装（连身甲），战靴、腰带。
　　当然，也有列外，比如某些套装的组合是连身甲，即上衣和下装连在一起的战甲，筹集整套后，装备会附加特定的属性或技能。
　　“怎么分配？”萧森看向高山。
　　“我等级不够，你拿呗。”高山摆摆手。
　　正当萧森大为感动的时候，高山又道：“这一套先给你，你防御高了就由你来顶怪……”
　　萧森：“……”
　　将头盔装备上，萧森拍手道：“先帮我凑一套，完后再帮你凑一套。以《九州》这坑爹的爆率，估计我们得在这里混很久了。”
　　“没事，刷怪爆装两不误。”高山笑呵呵道。
　　“说的也是。”
　　“那继续刷怪吧~”
　　“干他丫的！”
　　……
　　得知草原狼会爆套装后，萧森和高山如同打了鸡血，动力十足！
　　萧森引怪时被草原狼抓咬了N下，这厮却丝毫没有愤怒，依然一脸笑呵呵的样子。
　　也不怪萧森这般跪舔，因为到现在为止，他的护腿还是13级的青铜装。
　　拍卖行虽然有装备卖，不过价格就……
　　对萧森这种刷怪后分文必捡的抠门鬼来说，要他花钱去买装备，不是要他命么？！
　　“爆护腿，爆护腿……”
　　萧森一边嘟囔，一边配合高山攻击怪物，神色颇为痴狂，把高山看得一愣一愣的，还以为萧森中邪了……
　　有惊无险的刷了一个多小时，高山升到了26级，萧森虽然没升级，不过经验值已经到顶点，估计再刷几个怪就能升到28级了。
　　至于萧森最关心的套装，又爆了两件，现在一共有三件，分别是腰带、头盔和战靴，套装中防御最高，最重要的上衣和下装却不见踪影。
　　将地上草原狼爆的钱币和材料全部收入背包，萧森环顾四周。
　　死后又刷新的草原狼不知什么时候竟聚集在一起了，八九头草原狼为一小群，少有独行的怪物。
　　草原狼之间挨得很近，想引开其中一个，势必会牵引到其他的草原狼，而一牵引其他的草原狼，则会跟过来数十头草原狼！
　　蚁多尚可咬死象，如果引来十几头草原狼……
　　嗯，欢迎回复活点面壁！
　　高山遥望着密集的狼群，无奈问道：“怪物都聚集在一起，现在怎么办？”
　　“母鸡啦。”
　　萧森回了句蹩脚的粤语：“先等等看吧，等它们其中一头草原狼忍不住离开群体，去解决生理问题时，咱们再去干掉它！”
　　高山很是无语：“怪物也要解决生理问题吗？”
　　萧森：“那得看地理老师有没有教它们了……”
　　“地理老师？”高山抓了抓头，喃喃道：“应该是生物老师吧？”
　　“都一样啦~”萧森摆摆手，紧紧盯着怪群。
　　五分钟后……
　　草原狼依然聚集在一起，丝毫没有离开的意思。
　　高山嘴角抽动：“怎么还没有怪物单独行动呢？”
　　萧森摊了摊手，嘿嘿笑道：“要不，老山你去色.诱怪群？”
　　高山翻了个白眼，无视萧森的扯淡，他正色问道：“怪群一直不分散，现在可怎么办？套装还有两件没收集好呢。”
　　萧森建议道：“咱们去前面看看吧。”
　　“嗯。”高山应好。
　　两人猫着腰，小心谨慎地绕过狼群。
　　高山突然停步脚步，指着狼群惊道：“快看左前方！”
　　“什么鬼？”
　　萧森放目望去，只见狼群中，一头明显比其他草原狼高大威猛的巨狼正在仰天长啸，随着它的长啸，周围的草原狼仿佛听到集合号一般，不断的向它靠拢。
　　很显然，那头巨狼就是BOSS了！
　　“我就说刷新的草原狼怎么会自动集合，原来是这头牲口搞的鬼！”萧森指着依然长啸的巨狼，怒骂道。
　　高山问道：“可是它召唤狼群做什么？”
　　萧森摊了摊手：“我也不晓得，等等看再说吧。”
　　“吼！！”
　　就在这时，远方突然传来一道震耳欲聋的怒吼，仔细一听，那怒吼发出者，好像是……狂狮！
　　草原狼王毛发怒立，深绿色眼珠死死盯着前方，一副如临大敌的样子。
　　“靠，咱们真是撞大运了！”
　　萧森一拍手，欣喜道：“看来我们遇到传说中的怪物领土之争了！”

第96章 补刀捡漏
　　领土纷争，是《九州》中一项新奇有趣的设定，顾名思义，就是两种怪物为了争夺领地而互肛互杀。
　　众所周知，每种怪物都有自己领地，也就是玩家所称的怪区。
　　一般来说，怪物基本上不会走出自己的领土，而发生领土纷争，一定事出有因，有迹可循！
　　果然……
　　萧森踮脚四望，在狼群大后方，一朵鲜红似血的花朵正顶阳绽放，花朵附近三米内皆是真空地带，没有一头草原狼敢越境丝毫！
　　“看来就是那朵血花引来的战争！能让怪物互相伤害的东西，绝对是好东西！”
　　萧森双目微眯，紧紧盯着那朵血花，寻思能不能趁机捡漏。
　　就在这时，轰隆隆的奔袭声由远而近……
　　在尘土飞扬中，狮群过来了！
　　狮群的领头者自然也是BOSS，它毛发金黄，体型健壮，脚踏奇异光圈，十分威猛霸气！
　　看着气势汹汹，狂袭而至的狮群，萧森快速后退，在安全区域大致一扫，估算狮群的数量。
　　初略一数，狮群的数量在20左右。
　　而草原狼这边……
　　“一一得一，一二得二，三八妇女节，五一劳动节，六一我爷过节……”
　　萧森手托着下巴，口中念念有词，几秒后，他终于数清了：嗯，草原狼的数量足足有一百多！
　　从数量上看，狼群处于绝对优势。不过它的对手可不是软柿子，而是号称百兽之王的雄狮！
　　萧森单手擎剑，笑道：“看样子，狼群和狮群应该是在争夺那朵血花，等下发生混战，我们再过去补刀抢人头……”
　　高山嘿嘿应好。
　　两人轻手轻脚来到怪群边缘。
　　两大怪群狭路相逢，并未瞬间爆发战斗，只见两大BOSS呲牙咧嘴的对峙，似在无声交锋。
　　萧森缓步向前，在最大范围内，对雄狮丢了个侦察术，让萧森意外的是，侦查术居然失败了！
　　【草原狮】（普通怪物）
　　等级：？？？
　　血量：？？？
　　攻击：？？？
　　技能：？？？（双方等级差距过大，无法侦查具体属性。）
　　27级的萧森都侦查失败了，岂不是说，草原狮的等级，在33级以上？！
　　小怪的等级都如此之高，那BOSS岂不是无限接近40级？
　　不，甚至有很大可能，草原狮王的等级，就在40级以上！
　　想到这里，萧森狂喜不已。
　　要知道，如此高等级的BOSS，百分百会爆白银装备！甚至，有较低的几率，会爆出黄金装备！虽说这个几率微乎其微，但有个念想，总归是好的嘛。
　　一念至此，萧森顿时口干舌燥，他深吸口气，小声道：“老山，你在原地等我，我去侦查下BOSS的属性，这两大BOSS，无论如何，咱们必须抢到一个！”
　　“去吧，小心点。”高山沉声道。
　　虽然知道十有八九会侦查失败，但萧森还是抱着试一试的想法，小心谨慎的靠近两大BOSS，侦察术远远的丢了过去。
　　【草原狼王】（BOSS）
　　等级：？？？
　　血量：？？？
　　攻击：？？？
　　技能：？？？（双方等级差距过大，无法侦查具体属性。）
　　【草原狮王】（BOSS）
　　等级：？？？
　　血量：？？？
　　攻击：？？？
　　技能：？？？（双方等级差距过大，无法侦查具体属性。）
　　“搞什么嘛，一点也不给面子，好歹我也是排行榜前三的高手啊……”
　　如萧森所料，侦查术全部失败，他尴尬地嘀咕一句，退了回来。
　　见萧森一脸的郁闷，高山也猜到了结果，他咧嘴一笑，两人立于原地，等待战斗打响。
　　两大BOSS又对峙片刻，暴躁的狮王终于按耐不住了，怒吼一声，带领狮群冲向狼群！
　　狮王毛发直立，纵身前扑，如一道离弦之箭，直咬向狼王！
　　狼王怒嚎一声，毫不示弱的咬向狮王，两大BOSS立刻撕咬在一起，尘土飞扬，凶残血腥。
　　与此同时，草原狼和草原狮也撕咬成一团，草原狼的等级属性虽然比不上草原狮，但胜在数量多，基本上都是五打一！
　　一头草原狮迎上五头草原狼，猛的一个跃扑，将一头草原狼压于身下，接着张开血盆大嘴，对准草原狼的喉咙凶悍咬下，与此同时，另外四头草原狼前后将草原狮包围，不断撕咬……
　　草原狮以寡敌众，却丝毫不怂，它的利齿刺入草原狼的脖子，一时间血流如注，瞬间将草地染红……
　　草原狮几次撕咬，便将草原狼咬成残血！
　　当然，草原狮也不好过，在五头草原狼的齐力攻击下，它浑身伤痕累累，生命值更是下降了小半！
　　“且慢！”
　　见草原狼要挂了，萧森快步走来，干脆利索一个重击，补刀带走草原狼为数不多的生命值……
　　可能是萧森伤害过低的原因，杀死草原狼后，他只获得600点经验值。
　　“哈哈，多谢了！”萧森咧嘴一笑，捡起草原狼爆出的铜币和材料，接着快速后退。
　　或许是恼怒于被萧森狮口夺食，草原狮怒吼一声，竟不管其他四头草原狼的撕咬，凶悍朝萧森猛扑而来！
　　萧森并未逃跑，而是引着草原狮，狐假虎威的杀向草原狼……
　　“祸水东引只是老银币的基操……”某人嘿嘿奸笑。
　　草原狮抖动发毛，狂暴追来，一记扑击，带走萧森“415”点生命值。
　　“靠，这厮好高的攻击！”
　　萧森感叹一句，冰旋对草原狮甩了过去，由于等级相差过大，并未将其冰冻，只是减缓了草原狮的移速。
　　剩下的四头草原狼呲牙咧嘴，再次将草原狮包围，替萧森围魏救赵。
　　“干得漂亮！”萧森嘿嘿一笑，快速远离，只补刀抢经验，绝不参与战斗。
　　草原狮怒吼一声，将一头草原狼扑倒在地，后者发出无力的哀嚎，试图反抗，却未有成效……
　　在草原狮狂暴的攻势下，草原狼很快陷入残血。
　　老银币萧森快速冲来，痛打落水狗，飞雪剑轻舞，连击送上，带走草原狼残余的生命值。
　　一击得手，斩获少量经验和铜币，萧森快速后退，猥琐蹲在一旁捡漏。
　　同伴的死亡和鲜血并没有引发草原狼的胆怯，反而激发了它们的凶性。
　　一头草原狼扑到草原狮身上，奋力撕咬其颈部。
　　另一头草原狼则趴在草原狮的臀部，还好没有下.身抽动，做出什么出格的举动……
　　最后一头草原狼也没闲着，怒嚎着咬住草原狮的后腿，一瞬间，遍地都是猩红的鲜血！
　　草原狮不停怒吼抖动，试图甩掉身上的草原狼，可草原狼却如同跗骨之蛆一般，死死咬着它的身体，无论草原狮如何挣扎抖动，草原狼就是死死不肯松口！
　　就在萧森寻找机会“捡死鱼”的时候，“噗通”声突然传来，只见壮硕强悍的草原狮，竟被三头草原狼轰然击倒在地！
　　“就这么挂了？不会吧？”
　　正当萧森惊愕之际，草原狮突然怒吼而起，将一头草原狼扑于身下……
　　“咔嚓”一声，狼首竟被草原狮一口咬断，草原狼当场毙命。
　　血流满地，绿油油的青草地又猩红几分。
　　“我去你大爷，让我补刀啊！”
　　看着空空如也的地面，萧森暗叹可惜。
　　根据系统设置：怪物互攻而死，死后不会掉落钱币，且装备爆率也会减半！
　　草原狮吞掉口中的碎肉块，扑向一头伤势过重的草原狼，这货倒也不傻，知道柿子要挑软的捏……
　　双方都是强弩之末，仅凭野兽本能在撕咬互殴，萧森再次捡漏一头草原狼。
　　仅仅两分钟光景，五头草原狼四死一伤，而草原狮也好不到哪里去，已是油尽灯枯。
　　“那我就不客气的补刀了！”
　　萧森狂笑一声，刷刷两剑，将最后一头草原狼斩杀在地，爆出十几个铜币，他所期盼的套装依然不见踪影。
　　来不及收拾战利品，萧森一股脑技能全交，带走草原狮的生命。
　　在草原狮哀嚎毙命的同时，萧森淋浴在升级的光辉中。
　　当即升到了28级！

第97章 逃跑的狼王
　　在接下来的十几分钟里，萧森和高山不断游走在怪区，一旦有怪物残血，立刻补刀带走……
　　一击得手，两人立刻穿裤子跑路，绝不贪图。
　　捡了如此多“死鱼”，萧森本级经验也到达了32%，唯一美中不足的是，期间一共才爆了两件青铜级装备……
　　经过十几分钟的激烈战斗，场上的怪物死伤了大半。
　　此时，草原狼还剩下11个小怪和BOSS。
　　而狮群……只剩下狮王和最后一头草原狮了！
　　萧森环顾四周，确定没有遗漏战利品，而后问道：“老山，你猜谁会赢？”
　　高山咧嘴笑道：“BOSS级别的战斗，小怪的作用基本不大，而狮王比狼王猛多了，所以，我觉得狮群应该会是最后的赢家！”
　　萧森摇摇头，满怀深意道：“不一定，我觉得狼群会赢。”
　　“此话怎讲？”
　　高山指向前方：“虽然场上还有11头草原狼小怪，但狼王的血量只剩下39%了，而狮王的血量却还有60%！看这情况，最多五分钟，狼王就会落败！”
　　“话是如此，但谁能保证没有意外发生呢？”萧森轻笑道。
　　“什么意外？”高山纳闷问道。
　　“你等下就知道了。”萧森神秘一笑，没有剧透。
　　高山哦了声，继续远观两兽互咬。
　　11头草原狼将最后一头草原狮包围，它们分工明确，配合有度，在草原狮身上留下一道道血痕……
　　七八秒后，草原狮终于生命归零，哀嚎毙命，狼群低吼一声，残忍的将其尸体分食……
　　眨眼间，草原狮庞大的身躯就只剩下骨架，狼群舔舐嘴角血迹，目光转向狮王，它们双目散发出嗜血的红光，迅速朝狮王袭去。
　　狮王威严不可辱！
　　一头草原狼刚冲过来，就被狮王一击撕碎！
　　残余的狼群惊疑不定，站在原地低沉嘶吼，一时间，竟不敢上前攻击了。
　　狼王怒嚎一声，身上流光闪动，主动带头冲锋。
　　狮王抖动发毛，无视一旁徘徊不前的草原狼，再次和狼王互肛……
　　见狼王已经缠住狮王，狼群倒也机智，立刻扑了过来。
　　狮王以一己之力，独战狼王和10个小怪！
　　在双方你死我活的战斗中，两分钟后，狼王的血量下降到了20%。
　　而狮王，却还有45%的血量！
　　如高山所说，BOSS级的战斗，小怪的作用并不大，照这情况下去，狼群必败无疑！
　　萧森眉头微皱，喃喃道：“难道……我估计错误了？”
　　“嗷！！”
　　就在这时，异变突生！
　　只听见狼王一声悲嚎，剩下的十头草原狼如同得到指令一般，义无反顾的冲向狮王！
　　而狼王……它竟然趁机逃跑了！
　　“肿么回事？狼王怎么逃跑了？”高山顿时懵逼了。
　　萧森老神在在，心如明镜，显然早就料算到狼王会不战而逃。
　　狮群和狼群爆发领土纷争，显然是争夺那朵血花，而狼王中途不战而逃，定然是吞食血花去了！
　　狮王怒不可遏，咆哮着追向狼王。
　　可剩余的草原狼却如同发疯般，对狮王发动自杀式袭击，为狼王争取逃跑时间。
　　狮王目露凶光，仅仅两次攻击，便将一头草原狼撕成碎片！
　　萧森暗叹可惜，却不敢过去补刀，虎口夺食，危险性实在太大了……
　　狼群并未胆怯和退缩，而是带着不死不休之势，以自身的生命为代价，死死拖住草原狮王！
　　狮王暴戾凶残，肆虐横扫，对狼群展开一边倒的屠杀。
　　对此，萧森一直冷眼旁观，没有插手。
　　当场上只剩下最后一头草原狼时，萧森紧握飞雪剑，咬牙道：“情况有变，老山，我们快上去牵制狮王！别让它顺利击杀狼王！”
　　高山纳闷问道：“怎么回事？你不是说狼群会赢么？怎么BOSS都逃跑了？”
　　“情况紧急，咱们先拉住狮王，我等下跟你解释！”
　　萧森几个大跨步，直逼向狮王，冰旋脱手而出，冰球在狮王厚实的皮毛上炸开，让它速度为之一缓。
　　狮王吃痛，吼声如闷雷般在萧森耳畔炸开，一击带走萧森近六百血量！
　　萧森喝了瓶红药，大声道：“老山，狮王太猛了！别硬抗，我们放风筝！”
　　言罢，萧森撒腿狂奔，狮王怒吼追击。
　　高山则手持巨斧，在后面攻击狮王，几轮攻击后，狮王的仇恨随之转移，然后换高山逃跑，萧森全力输出。
　　两人你来我往的放风筝，将BOSS耍得团团转。
　　放风筝这活，看似轻松，实则对操作意识、走位技术都要求极高，一个小小的失误，也许就有生命危险！
　　萧森两人拖延了近一分钟，狮王的血量没下降多少，萧森两人却多次险象环生，消耗了三瓶昂贵的瞬恢药，让抠门节俭的萧森感觉心窝疼……
　　萧森一边走位牵制狮王，一边观察四周，在他翘首以盼中，狼王终于重临战场！
　　只见狼王瞳孔幽蓝，浑身散发着嗜血的红光，脚踏紫色光圈，看起来十分霸气。
　　重要的不是这些，而是……狼王的血量已经恢复到了满值！
　　狮王突然停止追击，无视萧森的仇恨，死死盯着不远处的狼王，其猩红的兽瞳中，竟是前所未有的凝重。
　　下一刹那，两兽气势汹汹的杀向对方！
　　“嘭！”
　　两兽悍然相撞，狮王在狼王的身上留下一道深刻的血痕，而狼王却一口撕咬掉狮王的一大块皮肉！
　　仅仅一个照面，狮王就落入了下风！
　　“怎么回事？狮王好像打不过狼王了！”高山惊愕无比。
　　萧森笑道：“很显然，狼王吞食了血花，从而进化了。”
　　“原来是这样……那现在咱们怎么办？”高山问道
　　“很简单。”萧森嘿嘿笑道：“看这情况，狮王显然不是狼王的对手，等狮王血量不多的时候，我们再上前帮忙打狼王，平衡双方血量，等它们两败俱伤后，咱们再争取两大BOSS全部抢到手！”
　　“好勒。”高山嘿嘿一笑，继续观战。
　　进化后的狼王虽然攻击力大为上升，但防御却丝毫没有长进，狮王对它的攻击依然次次见红。
　　即使如此，狮王落败也只是时间问题，毕竟，狼王可是满血，而此时的狮王，只有43%的血量了！
　　一分钟后，狼王的血量降到了80%，狮王则更惨，此时血量只剩下30%了！
　　萧森一拍手，当即道：“为了金钱和装备，打倒狼王！”
　　“杀啊！”高山大喝道。
　　两人喊打喊杀，加入战斗，不过这一次，两人的目标却是狼王……
　　萧森绕到狼王身后，试着丢了几个技能，见仇恨并未转移，立刻全力输出。
　　萧森一边攻击，一边吼道：“老山，全力输出！两大BOSS仇恨深刻，暂时不会转移。”
　　高山应了声，巨斧接连落在狼王身上。
　　在萧森高山和狮王的齐力攻击下，三分钟后，狼王的血量降到了15%。
　　而狮王已濒临死亡，只剩下3%的血皮，估计再挨上几次攻击，就会一命呜呼了……
　　萧森和高山对视一眼，不约而同调转枪头，瞄准残血狮王，准备抢下这个高等级BOSS！
　　连击！
　　重击！
　　冰旋！
　　三个技能接连打向狮王，再加上高山的输出，狮王的血量瞬间见底，它哀嚎一声，不甘的倒了下去……
　　“咦，狮王怎么没爆装备？也没经验，难道……”萧森瞪大眼睛，难以相信眼前的事实。
　　“死机”几秒后，萧森猛然反应过来，目光转向狼王……
　　只见狼王嘴角含血，爪下带肉。
　　“我艹你大爷！果然是你这个畜生抢了老子的BOSS！”
　　萧森破口大骂。
　　如狮王这种高级BOSS，死亡后会百分百爆出白银装备！
　　甚至……有可能会爆出黄金装备！
　　萧森苦心平衡两大BOSS的血量，就是想两大BOSS皆收。
　　没想到，到头来，却被狼王抢了狮王人头！
　　从而导致一件装备都没爆，萧森一点经验都没获得！
　　根据系统设置：怪物互攻而死，死后不会掉落钱币，且装备爆率也会减半！而被BOSS杀死的怪物，装备爆率会无限接近于0%！
　　白嫖捡漏者，居然被怪物给捡漏了……
　　实在是太气人了！
　　这种情况，让萧森感觉仿佛错过了一个亿，简直让他郁闷到快要抓狂，有杀人的冲动！

第98章 套装终完整
　　向来只有萧森白嫖捡漏他人，没想到这次居然翻车了，被狼王给白嫖捡漏了！
　　“今天不把你打出绿屎来，就算你没吃过韭菜！”
　　萧森怒不可遏，势如疯狗，飞雪剑疯狂砍击狼王。
　　然而，狼王只是轻描淡写一记普攻，就瞬间让萧森心理生理双双破防……
　　“-653！”
　　“我丢，狼王大哥，是我错了，是我没吃过韭菜……”
　　萧森一脸QJ不成反被艹的尴尬模样，果断摇人：“老山，狼王攻击强悍，咱们继续放风筝！”
　　对付高攻BOSS，硬肛显然不理智，只会菊裂人亡，放风筝才是王道。
　　高山举斧应好。
　　两人继续放风筝。
　　和高山配合，十分省心省力，萧森一个手势，一个眼神，高山立刻心领神会，完全不用多言。
　　哪像和傻妞配合，什么时候治疗，什么时候输出，都要萧森吊把吊……都要萧森手把手教，然而傻妞还时不时整上一出给怪物治疗的神操作……
　　就好像上次刷怪，傻妞的治疗术丢给濒死小怪，得到爱的治疗后，小怪勇猛无比，连续三下平A触发暴击，差点就带走萧森的狗命……
　　萧森气得破防，慌忙补血攻击，还好他的平A也触发暴击，打出破千伤害，他当即精神一震，大笑炫耀：“傻妞某傻妞俏脸羞红，扭扭捏捏，如是回答。
　　傻妞的回答险些让萧森跪地，直呼内行……
　　中.华文，从那以后，萧森就不敢和傻妞开文字玩笑了……
　　在两人慢性消耗下，五分钟后，狼王的血量降到了3%！
　　事实上，如果没有狮王和狼王互咬互肛，如果没有萧森刻意平衡两大BOSS的血量，这两个高级BOSS，就算萧森费尽浑身解数，也难以撼动！
　　除非发动人海战术，生生用人命平推BOSS！
　　吞食血花后，狼王攻击暴涨，仅仅两次普攻，就将萧森打成残血，好在高山眼疾手快，及时控场，救其一命。
　　萧森探了眼背包，放风筝短短五分钟，背包中的红药就所剩无几，最多只能再坚持20秒！
　　还好BOSS已是强弩之末，蹦跶不久了。
　　随着高山重击和斧劈的落下，BOSS的血量正式降到1%！
　　“嘿嘿，小狼狗，终究还是你没吃过韭菜啊！”
　　萧森大笑一声，飞雪剑凌空虚画，冰雪能量瞬间涌上剑刃，冰旋砸向BOSS，溅起漫天冰屑，在阳光的折射下，冰晶雪莹，亮丽夺目。
　　狼王的血量终于归零，哀嚎一声，步了狮王的后尘。
　　与此同时，升级的金光挥洒而下，两人双双升级！
　　系统提示：“你所处的队伍击杀了草原狼王，声望+200，获得经验120000点，越级杀怪，获得额外经验1000点，共获得经验121000点！”
　　系统提示：“恭喜你升级了，现在等级29！”
　　无限接近40级的高级BOSS，所给的经验十分丰厚，顿时让28级39%的萧森升到了29级，遗憾的是，即便如此，还是没登顶全服等级排行榜第一，依然是万年老二的位置。
　　事实上，这已经是十分傲人的升级速度了——等级排行榜前期，一般都被技能多、输出高的法师占领，排名前五中，萧森是唯一的菜刀职业！
　　话说回来，只要萧森抛弃游戏部小队，单独练级，其实萧森完全有能力问鼎至高！
　　可以，但没必要。
　　“哈哈，爽！”萧森大笑着将属性点全部加到力量上。
　　高山也是喜笑颜开，拍手道：“老风，快看BOSS爆了什么东西！”
　　“好勒~”
　　萧森将战利品一扫而空。
　　BOSS共爆了12.9金币和三件装备。分别是一件上衣，一件护腿，还有把寒光闪闪的巨斧！
　　刷小怪时，套装就收集了大半，只差最重要的上衣和护腿不见踪影，如果不出意外，BOSS所爆的上衣和护腿，应该就是缺失的套装散件！
　　萧森兴奋地搓了搓手，查看装备属性。
　　【狼之战甲】（高级白银级——重甲上衣）
　　防御：+140体力：+15力量：+20敏捷：+20附加属性：防御力追加50需要等级：28需要职业：战士套装属性：？？？
　　【狼之战甲】（高级白银级——重甲护腿）
　　防御：+120力量：+15体力：+15敏捷：+15附加属性：受到攻击时，伤害降低3%
　　需要等级：28需要职业：战士套装属性：？？？
　　小怪所爆套装散件，不过是高级青铜级，而BOSS出品，则是高级白银级！
　　不愧是BOSS出品，必属精品！
　　“哈哈哈，套装终于完整了！”
　　萧森兴奋拍手，将巨斧交给高山。
　　【狼王战斧】（高级白银级——战斧）
　　攻击：275~362力量：+28体力：+25附加属性：攻击速度增加5%
　　需要等级：30需要职业：战士不愧是所有武器中攻击最高的巨斧，才白银级巨斧，攻击力却堪比黄金级飞雪剑！
　　当然，凡事有利必有弊，巨斧的攻击速度也是所有武器中最慢的。
　　高山兴奋的挥舞巨斧，玩弄一番后，这才意犹未尽的将武器收入背包——他等级不够，暂时不能装备。
　　“套装属性是什么呢？”
　　萧森换上全套装备，却发现套装属性后，还是三个大大的问号。
　　“咦，套装属性怎么不显示呢？”萧森一头雾水。
　　“套装属性是要鉴定后才显示的。”高山解释道。
　　“你妹的，一定是游戏公司想出的骗钱招数！”
　　萧森轻呸一口，恨恨道：“走，回城鉴定去！”
　　心念套装的属性，两人一路狂奔，很快回到了临云城。
　　顺着地图的指引，萧森快速朝鉴定所奔去，至于高山，则去药店补给去了。
　　前期需要鉴定的装备很少，所以鉴定所门前冷冷清清，毫无人烟。
　　萧森推门而进，将五件装备丢在桌上，大喊道：“鉴定！”
　　闻言，原本正打瞌睡的老鉴定师顿时来了精神，一扫桌上装备，老鉴定师“哟嘿”一声，颇为惊奇。
　　“这老家伙居然‘哟嘿’了，如此看来，套装属性定然还不错！”
　　萧森心一喜，正了正身形，毕恭毕敬道：“老师傅，麻烦帮我鉴定这几件装备。”
　　老头微微颔首，没说话。
　　正当萧森奇怪他怎么还不鉴定的时候，老头向萧森伸出‘爪子’……
　　“什么意思？要摸我吗？摸一摸三百多的那种？”
　　萧森倍感疑惑，但一想到装备还未鉴定，一咬牙，决定牺牲色相，挺胸靠近鉴定老头……
　　“去去去！”
　　鉴定老师傅嫌弃摆手，没好气道：“先付费再鉴定！”
　　“你这个老家伙，还怕我白嫖不成……”萧森吐槽一句，问道：“鉴定费一共多少钱？”
　　老头咧嘴一笑：“不多，五件装备，鉴定费一共21金币。”
　　“靠，你特么的抢钱啊！”
　　萧森心中暗骂一句，随即神色一变，谄媚笑道：“老师傅，能不能便宜点？”
　　老头摇了摇头，淡淡道：“不行，便宜不了。”
　　“你大爷的，你这个无良奸商，老子辛辛苦苦赚点钱容易嘛我！”
　　萧森心中腹诽不已，心不甘情不愿的拿出金币，一股脑丢在桌上，没好气道：“拿去买棺材！”
　　老头也不生气，笑呵呵的收起金币，接着拿起桌上的腰带，开始鉴定起来。
　　只见老头乌黑的“爪子”在腰带上一摸，原本黯淡无色的腰带突然散发一道浅色金光，光芒一闪而逝，随即恢复如常。
　　接过老头鉴定好的腰带，萧森有些不确定的问道：“老师傅，怎么只要摸一下就行了？你确定不用念咒画符什么的？”
　　老头白了眼萧森，没好气道：“别打扰老头我鉴定，要是不小心把装备属性鉴定低了，可别怪老头我。”
　　萧森立刻闭嘴，趁老头鉴定下一件装备时，他偷偷摸摸走到桌前，伸出右手在未鉴定的护腿上一摸，却没有金光闪现……
　　萧森忍不住自语道：“难道这老头是抓奶龙爪手的开山大师？”
　　不出片刻，老头将装备一一鉴定好了。
　　装备属性未变，不过套装属性已经显示出来了。
　　【战狼套装】（白银级——重甲套装）
　　敏捷：+30力量：+30套装属性：攻击速度增加5%，移动速度增加5%。
　　力量敏捷各增加30，还增加5%的移速和攻速，套装所附加的属性，完全能堪比同等级的白银装备！
　　这样一来，萧森的战斗力再次提升，完全称得上是能抗能输出的肉盾型DPS！

第99章 林婷和沈钱的故事
　　【孤风】（战士）
　　等级：29攻击：585~679防御：645生命值：2315魔法值：510一般来说，目前二十多级的主流战士，全身各部位装备鱼龙混杂，难以凑齐全套属性装，所以很多人还在使用系统商店里的白装，从而导致攻防难破两百。
　　而换上套装后的萧森，攻击上限达到令人发指的679！
　　如此爆攻，放眼全服无人能敌，如一般的脆皮职业，恐怕两次平A即可带走，如果使用技能，更可直接秒杀！
　　就算遇到重甲战士，也不过多几次平A的事情。
　　不仅如此，在白银装备的加持下，萧森的防御也成功突破600+，堪称铁板一块！
　　一般的玩家攻击萧森，恐怕连防御都破不了！
　　真正意义上的攻防兼备！
　　萧森唯一的短板，唯有他的血量上限，2K+的总血量，和全体加点的肉盾战士相比，自然有所差距，但相比非肉盾战士，绝对是超一流水平！
　　总体来说，以萧森目前的属性面板，以一敌百或许够呛，但‘我要打十个’，还是轻而易举的事。
　　这时，老鉴定师慢悠悠道：“年轻人，你运气不错，这套装备原本的品级只是高级青铜级。可能是狼王在临死前，力量有所变异，爆出的上衣和护腿得以升级，才导致套装提升了一个品级。”
　　“狼王在临死前，力量有所变异？”
　　萧森一愣，随即反应过来，狼王在临死前吞食了血花，从而进阶，如此一来，击杀进阶狼王，所爆装备，自然也跟着进阶了。
　　“那高级青铜级的套装属性是什么？”萧森问道。
　　“力量敏捷各增加20，攻击、移动速度各增加3%。”老头回道。
　　萧森嗯了一声，继续和鉴定老师傅聊天扯淡，试图套出一些有利的消息。
　　《九州》中各大NPC，都具备初、高级智能，只要玩家不和NPC开车，谈及如老汉.推车等体术问题，NPC都能从善如流的回答。
　　通过和老鉴定师的攀谈，萧森得知，上衣和护腿，是套装最重要的部件，一般来说，小怪很难爆出，除非玩家走了狗屎运。
　　换句话说，上衣和护腿，非BOSS不可爆也！
　　难怪萧森和高山刷了上百头草原狼，却迟迟未爆上衣和护腿，原来是这个原因。
　　见老鉴定师已经无利可图，没有令人耳目一新的消息，渣男萧森果断拍屁股走人，准备继续和高山刷草原狼，为他凑齐套装。
　　两人再次来到草原狼领地。
　　没有领土纷争和狼王的紧急召唤，原本聚集的草原狼已经分散了。
　　而狼群最中.央也没了血色花朵，不能重蹈狼王进阶的剧本，如此一来，高山的套装，注定只能是高级青铜级的了。
　　换上套装后，萧森信心大涨，直接引来8个小怪，一番屠戮后，地上留下一地铜币和一件套装散件……
　　萧森风卷残云般收拾好战利品，再次杀向怪群，引来七头草原狼。
　　……
　　中间除了下线吃饭，萧森和高山一直混在草原狼怪区。
　　守到夜晚九点多，狼王终于刷新。
　　一番激战后，有惊无险将狼王击杀，爆出套装上衣和一把白银级匕首。
　　萧森将上衣直接丢给高山，而后两人约定今天到此为止，明天继续刷狼。
　　下线来到客厅。
　　游戏部四朵金花端坐在沙发上，见萧森下线而至，苏云柔笑嘻嘻小跑过来，拉了拉萧森的衣角，娇声道：“木头，陪我出去逛街，我要买几套内依~”
　　萧森一愣：“你衣柜里不是还有好几套吗？怎么又要买？”
　　“你怎么知道？”
　　苏云柔漂亮的大眼睛紧盯着萧森，一脸杀气道：“哼，是不是你偷看了？！”
　　“我不是，我没有，你可别乱说啊！”
　　萧森素质三连，一脸正气凛然道：“像我这种正人君子，怎么会无耻的去偷看女孩子的衣柜！”
　　“是吗？”
　　苏云柔一脸怀疑地打量着萧森，右手不动声色的移到他的腰间，甜甜笑道：“你陪不陪我去？”
　　“我……去吧。”见状，萧森理智的选择了投降。
　　哼，自己是怜香惜玉，才不是因为怕呢！
　　苏云柔站在门口，一边换鞋一边和大家打招呼：“我和萧森出去买点日常用品，大概要晚一点回来。”
　　“注意安全，记得早点回来。”王雪轻声叮嘱道。
　　李惜这傻妞捋了捋头发，有些迷糊的问道：“日……常用品？不会是……？”
　　说到这里，李惜暧昧一笑，挤眉弄眼道：“注意点哟，千万别去那种低劣的小旅馆，听说他们的房间里都安了摄像头。如果你们真的忍不住了，我们几个可以暂时退避，让你们……”
　　“女流.氓……”李惜话还没说完，就被俏脸羞红的林婷用沙发垫子蒙住了头。
　　见苏云柔已经换好了高跟鞋，萧森也连忙换上了世界名鞋——鳄鱼头。
　　华灯初上，车流不息。
　　人来人往的大街上，苏云柔上身一件黑色小马甲搭配吊带衫，下半身则是一条米色短裙，完美衬托出她绝佳的身材，修长的美腿下蹬着一双黑色高跟鞋，极具诱惑，女神气质浑然天成。
　　萧森低头审视自己……一身都是廉价的地摊货，和苏云柔在一起，显得那般格格不入。
　　他不由相形见绌。
　　见萧森神色有点不自然，苏云柔一把挽住他的胳膊，轻声说道：“今天我请客，帮你买几套衣服。”
　　萧森摇了摇头：“谢谢，不用了。”
　　“没事呀~”苏云柔浅笑道：“就当你借我的好了，反正你还欠我不少钱，不是吗？”
　　“真的不用。”萧森苦笑一声，神色有些黯然：“你说我是不是很没用？都二十好几的人了，还是一事无成，连一届M国总统都没当过……”
　　或许知道萧森嬉皮笑脸的性格，苏云柔很果断将他最后一段话无视。
　　她仰着小脑袋，神色认真道：“谁说你没用呀？我就觉得你就比沈钱好多了。对了，说到沈钱，他好像一直都对你有些敌意，难道你们以前有过什么恩怨？”
　　“恩怨？”萧森不由哑然失笑：“我们在此之前，连面都没见过，你说我们有没有恩怨？”
　　“那他为什么一直和你不对付呀？”
　　“唉，还不是因为你。”萧森叹息道。
　　“因为我？”苏云柔抿抿嘴，精致的小脸上写满了不解。
　　萧森摇摇头，不愿多聊，直接扯开话题：“话说沈钱那厮是怎么追到林婷的？”
　　“貌似你对林婷姐很感兴趣？”苏云柔的目光逐渐犀利起来。
　　“没有没有！”萧森连连摇头，表明自己的立场：“只不过好奇而已，林婷和沈钱，这两人也太不相配了，完全就是一朵鲜花插在牛粪上嘛。”
　　“嘻嘻，你这是嫉妒人家。”苏云柔莞尔一笑，又道：“这其中有段老套的故事，你要不要听听？”
　　言罢，苏云柔也不管萧森要不要听，开始讲诉这段老套的故事……
　　“事情发生在林婷姐生日那天，我们几个在KTV为她庆祝生日，开完party后，已经是深夜十二点多了，我和李惜就在酒店睡了，林婷姐是个乖乖女，她怕宿管查房，所以坚持要回学校睡觉……”
　　萧森摆了摆手：“我知道了，是不是林婷回宿舍的路上，遇到了流氓，正当流氓欲行不轨时，沈钱如同天神下凡一般从天而降，三两下就将流氓给赶跑了，接着又送她安全回校，然后林婷就芳心暗许，最后两人就顺理成章的在一起了？”
　　“你是怎么知道的？”苏云柔讶然问道：“难道你当时在现场？又或者你就是流氓之一？”
　　“你想象力还真丰富。”萧森有些哭笑不得的问道：“我猜的对不对？”
　　苏云柔轻哼一声：“差不多吧，反正就是那么一回事。”
　　萧森摇头晃脑的感慨道：“林婷可真够傻的，这种低级的招数都看不出来，MD，这招数我以前用了好几次，一次都没成功，反而中了好几次撩阴腿……”
　　说到这里，萧森兴奋地搓了搓手，嘿嘿笑问道：“你们学校在什么地方？改天我也找几个龙套男，然后……嘿嘿嘿～～”
　　苏云柔冷哼一声，皮笑肉不笑道：“那要不要我帮你约几个小学妹呀？”
　　“好啊好啊。”萧森兴奋的连连点头：“那就谢谢你了。”
　　“呵呵呵~”
　　“啊~~杀人啦！”
　　回应萧森的，是一只白嫩的小手……
　　扫了眼郁闷捂着腰的萧森，苏云柔轻声道：“林婷姐是那种很传统、很单纯的女孩，你以为世上所有的女孩都和她一样呀？”
　　萧森干咳一声，“我可不这么认为，比如说你，要是你遇到了这种情况，估计流氓会被你活生生掐死……”
　　苏云柔脸色一冷，怒嗔道：“姓萧的，我看你又皮痒痒了！”
　　“别生气嘛，我只是开玩笑滴。”萧森干笑一声，连忙求饶。
　　“这样啊。”苏云柔歪着小脑袋，嘻嘻笑道：“那我就不打你了？”
　　萧森连忙高呼道：“娘娘英明，娘娘英明……”
　　几秒后……
　　“你不是说不打我的嘛?”萧森一脸痛苦的按着腰。
　　“是呀~”苏云柔眨眨眼，一脸无辜道：“可我没说不掐你呀。”
　　萧森：“……”
　　求点推荐……

第100章 我不嫌弃你~
　　两人一路扯淡，很快来到一家装修奢华、灯火明亮的内依店。
　　萧森站在门口，死活不肯进去，里面都是女性贴身用品，自己一个大男人进去，非得当场社死不可……
　　苏云柔比了个中指，满脸挑衅道：“你不会是不敢进去吧？”
　　“靠，你看不起谁呢！”
　　萧森抬头挺胸，踏步向店里走去，不过一迟疑，又退了出来。
　　“怎么，怕了？”苏云柔挑衅道。
　　萧森冷笑道：“你当我是傻子啊，随随便便一个激将法就想对付我？”
　　“进去嘛~”苏云柔抱着萧森的胳膊，撒娇道：“算人家求你了~”
　　“不去。”萧森一脸坚决：“男子汉大豆腐，说不去就不去。”
　　“真的不去？”
　　萧森依然坚决：“绝对不去！”
　　“只要你进去，那我就穿那套衣服给你看，怎么样？”
　　苏云柔指着一尊模特，红唇微张，充满诱惑道。
　　顺着苏云柔手指的方向，萧森看到一套蕾.丝花边，超薄型，近乎透明的胸衣，撕起来，手感一定很爽……
　　“我是一个刚正不阿的人，色.诱对我来说是没有用的。”
　　萧森艰难地吞了口口水，一脸的正气凛然：“相信这点你也明白，本来我意已决，但我见里面妖气冲天，似乎有邪恶之物，为了你的安危，我只好进去一看。不过你得明白，我不是为了看你穿那套衣服才进去，而是为了保护你的安危才进去的。”
　　“呸，臭不要脸！”
　　“……”
　　一番扯皮后，萧森跟在苏云柔身后，小心翼翼的踏入店内。
　　店里就一个美女老板娘坐在收银台后面，别无他人。
　　见状，萧森的胆子顿时大了起来，不再畏畏缩缩，而是光明正大的四处观看，毕竟机会难得，这可是前所未有的全新体验……
　　“我丢，就一块鸡蛋大小的布，这也是内依吗？”
　　“这内依有点似曾相识，好像在岛国动作片中见过……”
　　“怎么还有全透明的丝巾？真是城会玩！”
　　观摩店内商品，萧森大开眼界，啧啧称奇。
　　咦，好像有一股奇怪的液体涌上鼻尖……
　　“你刚刚不是说男子汉大豆腐，说一就是一，打死都不进来吗？”
　　看着东张西望、一脸猪哥样，差点流口水的某人，苏云柔紧咬银牙，有种想打人的冲动……
　　萧森擦了擦嘴，又揉了揉眼睛，愤然道：“谁说不进来的？拉出去废了！这种好地方居然都不来？”
　　“你……”对于萧森的无耻行径，苏云柔气得直咬牙。
　　对男人而言，有五个地方是非常想去却又不敢去的。
　　第一是女澡堂，建议想进去观摩的童鞋，提前准备好纱布和外伤药，最好还通知家里人，接下来一段时间，应该不能回家吃饭了……
　　第二是女厕所，如想观看，建议同上。
　　第三是性.保健用品店，萧森自认为身强体壮，暂时不用去那种地方。
　　第四则是更衣室，建议付费观看，懂的都懂。
　　男人第五想去的地方，当然就是女性内依店了……
　　“喂！！”
　　萧森指着那套性感内依：“你不是说，只要我进来，就穿这套衣服给我看吗？”
　　苏云柔闪亮如星的大眼睛转了转，嬉笑道：“谁说的？拉出去废了~”
　　萧森的语气出奇的平静：“这么说，你是不穿了？”
　　“恭喜你，回答正确~”苏云柔坏笑道：“可惜没有奖励哦~~”
　　“你！”
　　萧森为之气结，他目光从苏云柔胸口一扫而过，不屑道：“不穿就不穿，就你那身材，穿了我都懒得看。”
　　苏云柔挺了挺胸，气急败坏地娇嗔道：“你这是吃不到葡萄说葡萄酸！”
　　萧森摊了摊手：“你还蛮有自知之明的嘛，就你这身材，比葡萄也大不了多少。”
　　“你你你……我咬死你这流氓！”
　　一时词穷的苏云柔只得龇牙咧嘴的咬向萧森……
　　将萧森一顿摧残，苏云柔嬉笑着进试衣间试衣去了，留下满手牙印的萧森呆站在原地……
　　一分钟多后，苏云柔从试衣间探出小脑袋，小声道：“木头，过来帮我看看，这套怎么样。”
　　“好啊好啊。”萧森口水直流的跑了过去……
　　五大想去的地方，萧森一下子涉足了两处，简直是美滋滋！
　　然而，想象是美好的，现实是残酷的。
　　萧森原以为，苏云柔换上了那套性感内依，但进入试衣间后才发现……居然是一套传统保守的内依！
　　更重要的是，她没穿在身上，而是拿在手里！！！
　　“这套怎么样？”晃了晃手中的内依，苏云柔的俏脸莫名攀上一抹霞红，但她依然故作镇定的问道。
　　“不行不行。”萧森摇摇头，指着那套透明性.感内依，一本正经道：“你应该穿这套嘛。”
　　“色.狼，流.氓！”苏云柔的小脸蛋顿时更红了。
　　“想什么呢？我叫你穿这套是有理由滴。”萧森故作严肃道。
　　“好好好！”苏云柔咬牙切齿道：“姓萧的，只要你说出理由，我就穿给你看！”
　　“当真？”
　　“当真！”
　　萧森咧嘴一笑，摇头晃脑道：“透气性较差的内依，容易滋生细菌，从而引发皮肤过敏，导致皮肤病，严重的还会造成胸.部发育不良，乳腺癌等疾病。内衣作为女人的第二层肌肤，无疑是十分重要的，所以我才建议你穿那套蕾.丝透……透气性强的内衣。”
　　“你……你怎么知道的这么多？”
　　看着侃侃而谈、口若悬河的萧森，苏云柔惊讶地张大了小嘴，更重要的是，她发现萧森说得居然有几分道理，自己难以反驳。
　　LSP萧森咧嘴一笑：“你别管我是怎么知道的，你就说我说的有没有道理？”
　　“有一点吧……”苏云柔小声道。
　　“哈哈，有就好。”
　　萧森得意一笑：“你刚才不是说，只要我说出理由，就穿那套衣服给我看么，现在我说出来了，你也该履行诺言了吧。”
　　苏云柔眨了眨眼，撒娇道：“回去再穿给你看嘛~”
　　“不行！”萧森果断拒绝：“就在这里穿，回去你又不认账了！”
　　苏云柔揉了揉衣角，娇羞道：“可是这里人多，人家不好意思嘛~”
　　“少来，又不是叫你在外面穿。”
　　萧森说着关上了试衣间的门，搓手笑道：“这样不就行了嘛。”
　　苏云柔可爱嘟嘴，狡慧的笑意在光滑的小脸蛋一闪而过，她故作无奈道：“好吧，你帮我把那套内依拿来，我穿给你看吧~”
　　“嘿嘿，好的好的。”萧森上下打量苏云柔一番，然后屁颠屁颠的拿衣服去了。
　　然后……
　　然后试衣间的门就关上了……
　　“你妹啊，给我开门！”
　　萧森拿着内依，站在试衣间外泪流满面。
　　“哈哈哈~~”苏云柔在里面极不淑女的大笑道：“臭流氓，鬼才给你开门呢！”
　　……
　　萧森百无聊赖的等了十几分钟，苏云柔终于挑好了两套内衣，一套常规的，一套性感的。
　　而后两人前去结账。
　　让萧森没想到的是，两套屁大点的内依，售价竟高达千元！
　　看着苏云柔神色平静的刷了卡，萧森忍不住嘀咕道：“女人的钱果然好赚……”
　　苏云柔莞尔一笑：“还好啦，在别的店可不止这价呢~”
　　萧森无奈扶额，大叹奢侈腐败，还是丝（撕）袜好，便宜又满足手感……
　　苏云柔抿嘴一笑，问道：“这附近有几家不错的男装店，要不要我陪你去逛逛？”
　　“不用不用。”萧森连连摆手：“我还是去小店或者夜市逛吧，毕竟我现在可是负债者，经不起高消费。”
　　“那好吧。”苏云柔也没多坚持，显然是在照顾萧森的自尊心。
　　萧森打开地图APP，查询附近夜市的位置，得知不远后，两人步行而去。
　　华灯初上，熙来人往，正是夜市最热闹的时刻。
　　街道两旁摆满了小吃摊，诱人的香味不断充斥着鼻尖。
　　萧森花了八块钱买了一份铁板烧，突然想起几年前网络上流传的“6块钱麻辣烫”，他咧嘴一笑，用筷子夹了一口给苏云柔。
　　看着沾有铁锈，明显卫生不过关的铁板烧，苏云柔柳眉微皱，轻轻摇头。
　　“尝一口吧，味道还不错呢。”萧森笑道。
　　苏云柔迟疑了片刻，伸出舌头沾了一点，然后……
　　然后一碗铁板烧全部被她抢了过去，三五分钟，一小碗铁板烧就被她消灭干净了。
　　“木头，我还要……”苏云柔大眼睛忽闪忽闪的看着萧森，可怜巴巴的说道。
　　“我还要……很让人想入非非啊。”
　　萧森嘀咕一声，连忙又去买了两份铁板烧。
　　两人蹲在街角，开始狼吞虎咽。
　　看起来娇小可爱的苏云柔竟然一口气吃了两碗铁板烧，未了还把萧森手中剩下的小半碗抢了过去。
　　萧森吞了口口水，小声道：“这是我吃过的……”
　　“没事，我不嫌弃你~”苏云柔嬉笑着挥挥手。
　　萧森嘴角抽搐：“那我是不是应该感谢你？”
　　“不谢啦~”
　　“……”
　　求！推荐！

第101章 你还嫩着呢
　　吃饱后，苏云柔又陪着萧森买了几套衣服，在苏云柔的强烈要求下，萧森还买了双运动鞋，换下了世界名牌，鳄鱼头的皮鞋……
　　期间所有的消费，都是萧森自掏腰包——虽然买不起高档华贵的名牌，但正常的工薪级消费，还是没问题的。
　　如苏云柔这种富家女，陪自己一个穷吊丝在地摊买东西，还兴致勃勃的配合自己和摊主讨价还价，没有觉得丢脸和嫌弃，当真让萧森惊愕到难以置信。
　　萧森惊愕的同时，内心也是微凉苦涩。
　　毕竟，两人终究是不可能的，就好像天鹅和癞蛤蟆，不是一个世界的人。
　　如苏云柔这种高贵的富家女，萧森真没有歪心思。癞蛤蟆想吃天鹅肉什么的，即使你能吃下，也消化不了——连自己都前途未知，更别提养一个如花似玉的女朋友了。
　　萧森是一个很理智很现实的人，虽然有时也幻想，某个瞎了眼的白富美看上自己，从此迎娶白富美，走上人生巅峰……
　　但那终究只是幻想，并未失了智。
　　通过这段时间的了解，萧森发现，其实苏云柔的内心远不如她外表那般要强，脱去富家公主的光辉，她其实就是一个很孤单柔弱，很渴望有人关心，有人照顾的小女生罢了。
　　在萧森走神间，苏云柔挑好了一个小头饰，镶进她那柔顺的三千青丝，然后巧笑嫣然的叫萧森付账。
　　萧森自是明白，这是她为了照顾自己的自尊心。
　　摇头一笑，萧森扫码付款，然而手机却在此刻卡机了，无论怎么按都没反应……
　　萧森头上阵阵黑线，干咳一声，从口袋掏出破烂掉皮的钱包，利索结账。
　　这样的情况已经出现多次了，所以萧森总是常备现金……
　　苏云柔瞥了眼萧森那破旧的钱包，皱眉道：“钱包都烂成这个样了，还收着干什么呀？丢了吧，刚好买个新的。”
　　“不用了，这个用的挺习惯的。”
　　萧森微笑摇头，笑容却莫名苦涩。
　　察觉到萧森的情绪异样，苏云柔狡慧笑道：“这个钱包，应该是某个女孩送的吧？”
　　萧森轻轻点头。
　　“你还爱她吗？”苏云柔捂着下巴，轻声问道。
　　萧森却不回答，反而苦笑问道：“你们女生都这么喜欢八卦吗？”
　　“嘻嘻，有一点点啦~”
　　苏云柔俏皮一笑：“让我猜猜，你现在应该不爱她，但却忘不了她，是不是？”
　　“我说，你什么时候变这么聪明了？”萧森低下头，神色哀伤：“别这样戳人伤疤，很疼的。”
　　“这么说，我是猜对了？”苏云柔柔声问道。
　　萧森不置可否，眼神恍惚：“有些人明知道不可能，明知道只是过客，却始终难以忘却，你可能嘴上倔强的说已经忘记，或许你也真的已经忘却。”
　　“但奇怪的是，那人却成为你内心最深处的一根针，一根刺，深深的刺在那里，毫无声息，无影无踪，可每一次想起，却莫名的心疼。”
　　看着神色哀伤的萧森，苏云柔很识趣的没再问下去。
　　人最大的困难是认识自己，最容易的也是认识自己，很多时候，人们认不清自己，只因为我们把自己放在了一个错误的位置。
　　对于自己，苏云柔感到前所未有的迷茫和无奈，她感到自己的未来就像璀璨的星空一般，虽然有着闪亮的繁星和皓月，但却是一片黑暗，仿佛永无天日。
　　对于萧森，苏云柔有一种说不清道不明的感觉，就仿佛似曾相识一般，虽然这家伙嬉皮笑脸，没个正行，想想就让人气恼，忍不住想揍他！
　　但奇怪的是，和这家伙在一起，苏云柔感到前所未有的轻松和快乐，仿佛什么都可以不去想，苏云柔也不知道这是一见钟情，还是自己太久没和男性接触，有些离群了？
　　不得而知。
　　苏云柔也懒得去想，现在这样，就挺好的。
　　至于萧森，萧森一直认为自己是那种胸无大志的家伙，自从那个女孩走后，他的心仿佛空白了一块，他现在最大的愿望，是找一个喜欢自己，自己也喜欢的女孩，然后平平淡淡的渡过此生。
　　“啊~”苏云柔摸了摸小肚子，似笑非笑地看着萧森：“木头，我吃得太饱，走不动了~”
　　“什么意思？”萧森立刻警惕起来：“你不会想要我……背你吧？”
　　“嘻嘻~”苏云柔拍了拍萧森的肩膀，轻声笑道：“我就欣赏你的聪明。”
　　萧森：“……”
　　一番扯皮后，萧森无奈妥协。
　　按道理说，苏云柔身材匀称完美，不过九十斤出头，买的七七八八的小东西不过十斤，加起来最多也就100多斤的样子。
　　对精力旺盛的萧森来说，背起来应该是没有问题的。
　　可苏云柔一个懒腰，身体紧紧贴在萧森的后背，他顿时感觉吃不消了，毕竟他是一个正常的男人……
　　可能觉得不够舒服，苏云柔嘟囔着按住萧森的肩膀，用力一跨，斜坐在萧森背上，萧森无法，只好用手托住她的腰肢，以防她不小心摔下去。
　　两人的姿势要多暧昧就有多暧昧。就仿佛*****中的观音坐……只不过不是一个方向罢了。
　　其实有很多时候，人眼睛看到的东西不一定是真实的，就比如说某些*****的女主角，看起来柔柔弱弱，娇小可爱，可等她一卸下衣服，你就会倒吸一口凉气，忍不住叹道：“奶牛啊，奶牛~”
　　常言道：人不可貌相，海水不可斗量。苏云柔就是属于这类人，当她真真实实的贴在自己的背后时，萧森才知道，苏云柔是“大”人不露相……
　　萧森不是那种道貌岸然的伪君子，他向来就是坦坦荡荡的真小人，当一个秀色可餐的美女贴在自己的背后时，萧森第一念头就是爽！第二念头就是摸一摸……
　　想做就做，于是萧森把爪子伸向了苏云柔的臀部……
　　“喂，姓萧的，你是不是欠扁呀！”感到萧森的不规矩，浅浅欲睡的苏云柔顿时惊醒过来，她冷哼一声，对着萧森的肩膀狠狠咬了下去……
　　萧森痛呼一声，讪笑着解释道：“情不自禁，情不自禁嘛……”
　　“哼，要是再有下一次，我就咬死你！”
　　苏云柔扯了扯萧森的耳朵，催促道：“快走吧，都快十二点啦。”
　　萧森叹了口气，迈步继续向前。
　　但生里反应这东西，是无法控制的……
　　美人贴背，难免有些心猿意马，萧森内心骚动无比，小声问道：“那啥，我能摸一下吗？”
　　出乎萧森的意料，苏云柔居然甜甜笑道：“可以，你想摸哪里呀？”
　　“我想……”
　　闻言，萧森顿时口水直流，话说一半，他突然意识到不对头，于是警惕问道：“等等，你不会有什么阴谋吧？”
　　苏云柔眨了眨眼，一脸无辜道：“我一个柔弱的女孩纸，能有什么坏心事呀。”
　　萧森回头瞥了眼苏云柔，小声问道：“那我摸了啊？”
　　“摸吧~”苏云柔说着闭上了眼，长长的睫毛微微颤动，一副任君品尝的动人模样。
　　“这丫头什么时候这么听话了?”
　　事出反常必有妖，萧森暗暗嘀咕一句，狐疑道：“我不信你这么好说话，你一定有什么条件！”
　　“还真有个条件呢~”
　　苏云柔狡慧一笑：“只要你对我和以后的小宝宝负责，以后胎教呀，换尿布、洗尿布呀、喂牛奶，哄孩子睡觉之类的事你答应做的话，我就让你占便宜咯。”
　　萧森泪流满面：“只不过摸一下，怎么还和宝宝扯上关系了？”
　　“哼~”苏云柔轻哼一声，冷笑道：“别以为我不知道，有了第一次就会有第二次，说什么只摸一下，然后只亲一下，再然后只脱一件衣服……再然后孩子不是我的，到最后我不认识你，哼，这种花言巧语，本姑娘见得多了！”
　　萧森快要崩溃了：“我真的只想摸一下，没想其他的，求求你了，相信我吧！”
　　“那你摸呀~”苏云柔十分彪悍道。
　　“不摸了，打死都不摸了！”萧森苦着个脸，摇头如拨浪鼓。
　　“哼，想占本姑娘便宜，你还嫩着呢！”苏云柔得意洋洋，神采飞扬。

第102章 我还没上车呢
　　萧森费了九牛二虎之力，终于将苏云柔背了回来。
　　开门而入后，却见王雪蜷缩在沙发上，皎洁的月光透过窗户，静谧的照耀在王雪秀美精致的脸庞上，犹如月光精灵，显得那般柔顺动人。
　　王雪已经睡着了，沙发前的液晶电视正播放着庸俗的肥皂剧，墙上的挂钟已经走到了凌晨十二点半。
　　萧森放下手中大包小包的东西，拍了拍苏云柔的肩膀，示意她叫醒王雪，回房睡觉。
　　其实王雪听到开门声就已经醒来了，她揉了揉眼，睡意朦胧的问道：“你们怎么这么晚才回来呀？”
　　“嘻嘻~逛着逛着就忘记时间啦~”
　　苏云柔娇憨吐舌，笑道：“雪姐，咱们回房睡觉吧~”
　　王雪轻应一声，和萧森说了声晚安，然后拉着苏云柔进了房间。
　　临近房门时，苏云柔冲萧森俏皮吐舌，轻挥小手，无言表达晚安。
　　萧森微微点头，一本正经道：“有机会一起睡觉。”
　　“哼，臭流氓！”
　　苏云柔俏脸微红，扬了扬小拳头。
　　有机会一起睡觉就是流氓，我想和你一起起床就是诗人，这特么上哪说理去……
　　萧森感叹一句，草草冲了个澡，也腰酸背痛的回房睡觉了。
　　唉，没占到便宜不说，反而累得自己够呛，真是的……
　　带着小小的怨念，萧森很快入睡……
　　第二天一早，吃完苏云柔留下的早餐后，萧森抹嘴上线。
　　光华闪现，萧森出现在草原狼刷新地。
　　牵挂套装的高山早已上线了，正在单独刷狼，由于孤身一人，高山只敢找落单的草原狼，且输出有限，效率极低。
　　两人再次组队，继续刷怪之旅……
　　守到中午十二点，狼王终于又刷新了，再次将其干掉，终于如愿以偿的爆出了护腿。
　　此时，高山升到了27级，萧森的经验值也到了顶点，再刷一会儿怪，就能升到30级二转了！
　　高山拍手笑道：“好了，套装终于收集好了，我先回城鉴定了，老风你要不要一起回城？”
　　萧森看了眼经验栏：“不了，我本级经验已达临界点，你先回去吧，我升到30级再回城做二转转职任务。”
　　“那行。”高山应了声，又提醒道：“你一个人小心点，那些赏金猎人估计还会来找你麻烦的。”
　　“没事，他们来一个，我杀一个！来两个，我杀一双！来十个……”
　　萧森嘿嘿一笑：“来十个嘛，那我肯定转身就跑……”
　　换上白银套装后，萧森对自身战斗力充满了自信，甚至巴不得那些赏金猎人来找自己的麻烦。
　　见萧森并未太过重视，高山沉声叮嘱道：“别掉以轻心，你虽然等级装备碾压大部分人，但终究孤木难支，万一被多人围攻，还是很容易翻车的。”
　　“嗯，我会注意的，你回城吧。”
　　萧森轻笑回道：“以我现在的攻防，如果只来三五个赏金猎人，完全是给我送菜，就算敌人再多一倍，我即使不敌，想全身而退，也非难事。”
　　“毕竟我本级经验已达临界点，随便刷几个怪就能升到30级，升级后不仅血蓝回满，且对敌人造成等级压制！总之，不会有事的。”
　　高山点点头，转身回城。
　　目送高山回城后，萧森开始引怪升级。
　　由于单独一人，所以他只敢找外围落单的草原狼下手。好在怪物分布的比较零散，单刷并无危险。
　　干掉12头草原狼后，萧森的经验升到了99.87%，再刷一头草原狼，就能升到30级了。
　　萧森收拾好战利品，举目四望，最终目光锁定左前方一头落单的草原狼。
　　“很好，干掉你，我就能升级了！”
　　萧森嘿嘿一笑，快速贴近草原狼，手起剑落，重击轰然出手。
　　“-697！”
　　草原狼吃痛，呲牙咧嘴的怒嚎一声，张开血盆大口，扑咬向萧森。
　　萧森手腕转动，正欲释放连击时，身后突兀传来一道细微的疾风。
　　萧森内心一凛。
　　有敌袭！
　　当萧森脑海冒出这个念头时，一支红色利箭破风而至。
　　箭快，萧森的反应也不慢！
　　当风声传来时，他本能的侧身一躲，险之又险的和箭矢擦肩而过，萧森身前的草原狼则莫名躺枪。
　　箭矢余力不减，悍然刺穿草原狼的腹部，造成500+伤害！
　　这个弓箭手好高的输出！绝壁手持白银或者更高级别的武器！
　　萧森紧握战剑，心神凛然。
　　与此同时，十余人精良小队如潮水般涌来，以风雷之势，迅速将萧森包围。
　　萧森冷静后退，避免被草原狼和敌人双重包围。
　　五战、三法、两牧，一弓，再加上隐身的盗贼，这次真遇上硬点子了！
　　萧森环顾群敌，心沉似水。
　　已露面的敌人，不仅装备精良，且等级都在23级以上！
　　其中一个弓箭手，不仅高达27级，名列全服等级排行榜前二十，且手中战弓银光闪烁，显然是白银武器！
　　任谁被如此精英团队包围，都会心生绝望，插翅难飞。
　　萧森深吸口气。
　　高山已经回城，赶来支援显然来不及了。
　　此时此刻，唯剑是伴！
　　“孤风大神，听说你全力加点，且手持黄金武器，攻击力冠绝全城，同为战士的我，有些不服啊。”
　　一个25级的黑甲战士轻舞手中银光战斧，皮笑肉不笑道。
　　“不服？那碰一碰？看看谁更硬。”
　　萧森咧嘴一笑，挺了挺裆部。
　　“不愧是大神，心态就是不一样，都死到临头了，还有心思开玩笑。”
　　黑甲战士嗤笑道。
　　其他敌人亦是轰然大笑，七嘴八舌的声音随即传来。
　　“在场的都是大老爷们，既然他要比，那咱们就脱裤子比一比呗！”
　　“在下人送外号迎风尿三丈，请求一战！”
　　“我金枪不倒小霸王不服！”
　　“老子18不屑于尔等小菜鸡相比！”
　　“18算个锤子，老子可是到底！”
　　“到底？什么意思？我还没上车呢！”
　　亦有人没赶上车，连忙追问。
　　“不懂别问，免得把你带坏了，哈哈哈。”
　　一时间，空气中充满了快活的欢笑。
　　黑甲战甲虽脸带笑意，但暗中却一挥手，无声下达了偷袭指令，以他的视角可见，一个模糊的身形犹如鬼魅，迅速向萧森靠近。
　　不死不休，26级盗贼，手持白银武器，名列盗贼排行榜前十，亦是小队中唯一的盗贼。
　　黑甲战士的小动作，萧森看在眼里，他嘴角含笑，大声道：“比比就比比，试试就逝世，哪位兄弟先来表演？”
　　一个五大三粗的兽族男战士大步向前，指着鼓鼓的某处，无声炫耀。
　　“好家伙，一开局就扔王炸，你们这些家伙，坏得很！”
　　萧森调笑一句，身体微躬，犹如进入战斗状态的野兽，雄健的肌肉、精良的战甲，浑身上下充满了力的美感。
　　下一刻，萧森脸上的笑意瞬间收敛，整个人化为一道残风，向敌后牧师掠去！
　　打团先杀奶，是开团第一原则！
　　“全体戒备！保护脆皮！争取一套将孤风带走！”
　　黑甲战士显然早有防备，冷静指挥道。
　　前一秒还在哄笑的敌人，下一秒全员戒备，将脆皮职业严严实实保护在身后。
　　他们以多欺少，却丝毫未有轻视之心，完全以打BOSS的手段，去对付萧森一个人！
　　“去死！”
　　在萧森前冲的时候，空气中突兀传来冷漠的声音，寒光闪烁的匕首凭空出现，快若毒蛇般，刺向萧森的后脑勺！
　　萧森和敌人开玩笑，有意分散他们的注意力，准备偷袭敌方牧师，黑甲战士亦是抱着相同的想法！
　　两人都是心怀鬼胎的老银币！
　　好在全身心戒备的萧森早已感应，险之又险的身形微晃，匕首从后脑勺擦过，刺入萧森的肩膀。
　　“-169！”
　　系统提示：“你被玩家不死不休恶意攻击，五分钟内可以自主反击。”
　　“嘿，不愧是临云城第一战士，反应意识堪称恐怖，如果刚才被我控制了，你此时已经是尸体了。”
　　不死不休把玩着匕首，似笑非笑地盯着萧森。
　　萧森双目微眯，冷冷打量着不死不休，和上次那几个赏金猎人一样，这厮也是黑布蒙面，看不清其相貌。
　　萧森不动声色的喝了瓶红药，冷笑道：“你也不错，潜伏到我身边，我竟然没能发现你。”
　　言罢，萧森警惕扫视四周，问道：“就你一个盗贼？”
　　不死不休并未回答，身形渐渐融入空气。
　　“既然你选择当缩头乌龟，那就别怪我拿你队友开刀了！”
　　萧森嘲讽一句，继续持剑前掠。
　　目标依旧！
　　斩杀敌方牧师，让他们不能进行持久消耗战！
　　推荐……

第103章 主动开团
　　“迷之自信，一个人也敢主动进攻，叫你一声大神，你还真以为自己是大神？而我们是任人宰割的菜鸡？”
　　黑甲战士嗤笑一声，大声道：“全体戒备，准备集火输出，给我一套技能秒了他！要是把他的黄金武器爆了出来，咱们就发财了！”
　　“现阶段的黄金武器，应该值十几个吧？”
　　“鼠目寸光！这可是目前为止，全服唯一的黄金武器，至少也能卖五六十万！”
　　“没错，只要爆出他的武器，咱们每人至少都能分七八万，足够咱们去洗头房，天天当新郎，夜夜入洞.房了！”
　　“真是粗鄙的兽人，还洗头房，老子直接嫩模起步！”
　　黑甲战士城府深厚，极会挑拨人心，三言两语之间，便将所有人激情点燃，如同打了鸡血一般。
　　在伏杀萧森之前，黑甲战士就早已收集好萧森的个人资料，得知他全力加点，手持目前唯一的黄金武器，任何脆皮，都有可能被他一剑秒！
　　不仅如此，其操作意识和反应都极其不俗，如果只有三五人前去埋伏，结果只会是一级越塔，白白给萧森送人头！
　　如此这般，黑甲战士才会暗中召集一批排行榜高手，力求一击致命，啃下这块肥厚多汁的硬骨头！
　　所以，黑甲战士才会以多欺少，却依然无比谨慎，步步为营。
　　不得不承认，萧森是一个让黑甲战士感到头皮发麻的对手。
　　但是！
　　在爆攻的外衣下，他却有着难以掩饰的致命缺点，那就是血少防低！
　　一旦被萧森近身，他可以瞬间秒杀任何非肉盾战士！
　　但是，自己一行人集火，也可瞬间点杀他！
　　黑甲战士面带狰狞，畅快大笑道：“孤风，如果你胆怯避战，执意想逃，前往高级怪区避难，恐怕我们还真拿你没办法，但你自寻死路，主动开团，那就别怪我们以多欺少了！”
　　言罢，黑甲战士摇头一笑，语气徒然提高，近乎怒吼道：“孤风，据我得知的信息，你血量微薄，防御也不过三百多，只比主流战士稍强一点，那么……”
　　“你拿什么跟我们玩！”
　　“你凭什么主动开团！”
　　闻言，黑甲战士的队友更加兴奋。
　　“原来只是个外强中干的银枪蜡烛头啊！”
　　“全力加点本就是双面刃，追求高攻，血防自然不高。”
　　“哈哈哈，那这波稳了！亲手斩杀天榜高手，老子已经录屏，等会就发到论坛上去，如此一来，咱们在赏金猎人圈中，会瞬间成名！”
　　“舌燥！”
　　进入战斗状态的萧森，不复往日的嬉笑不正经，他面无表情，单杀擎剑，杀向敌群。
　　敌人对他的了解，还停留在昨天以前，而事实上，经过昨日草原狼和草原狮的领土纷争后，萧森已经鸟枪换炮般武装了白银套装，现在血量大涨，防御翻倍，已今非昔比！
　　甚至，也许能利用这个信息差，将这个精英小队，全员猎杀！
　　黑甲战士十分狡猾，明明身为队伍中等级最高、装备最好的战士，他却未主动迎敌，而是示意全队迅速后撤，准备放风筝，利用法师弓箭手等远程攻击职业，用长手打短手，以零损伤去击杀萧森！
　　黑甲战士位于队首，指挥道：“集火输出！拿出你们伤害最高的技能，送咱们的孤风大神上路！”
　　下一刹那，呼啸的箭矢，炽热的火球，冷冽的冰箭……各系技能犹如****，瞬间将萧森覆盖！
　　“死吧！”
　　“哈哈哈，什么临云城第一战士，还不是被咱们一套秒了！”
　　“功夫再高，也怕菜刀，双拳不敌四手，天榜高手，用你的一级，换做咱们登高的垫脚石吧！”
　　他们神色狰狞而兴奋，似乎已经看见萧森倒地毙命的样子，甚至还有人已经在挑选BGM，准备剪辑录屏，等会发到论坛上。
　　然而……
　　系统提示：“你被玩家地大物博恶意攻击，五分钟内可自主反击。”
　　系统提示：“你被玩家阴小湿大恶意攻击，五分钟内可自主反击。”
　　……
　　“-46！”
　　“-38！”
　　“-23！”
　　“-92！”
　　雷声大雨点小，敌人对萧森的伤害，大多不破半百，唯有等级最高的弓箭手，才堪堪造成近百伤害！
　　敌人的远程最大输出，总伤害竟未破三百！
　　“这……不是说他的防御未破三百么！怎么回事？到底怎么回事？！”
　　“他开挂了！？”
　　“蠢货，开个锤子的挂，你们看他的战甲和护腿！他娘的是白银装备！好像还是套装！”
　　“这个老银币，故意隐藏了装备光华，以此示敌以弱，蒙蔽我们！”
　　黑甲战士犹如变脸般，脸上的笑意瞬间僵硬，他怎么也想不通，不过一天光景，萧森居然换上了白银套装，以此防御大涨，己方甚至不能对他破防了！
　　“就这？”
　　“不是说要爆我的黄金武器，不是说要拿我当垫脚石，我给了你们机会，可你们……”
　　“也太不中用了！”
　　萧森冷笑一声，仰头喝下红药，血量瞬间回满！
　　乙方大招全交，没秒掉萧森也就算了，甚至连他半血都没打掉，反而被他一瓶红药补满，此举犹如重锤，狠狠锤击在敌人的心口上，已经有人脸色苍白，心生退意。
　　黑甲战士很快冷静下来，迅速在队聊里道：“别慌，蚁多尚可咬死象，他不过孤军奋战，红药已经冷却，又没有牧师辅助，不过是无根浮萍，咱们和他硬拼换血，耗死他并非难事！”
　　“可这样一来，咱们的伤亡就会大大增加，一个搞不好，还会全员交代在这！”有人担忧道。
　　“又想吃肉，又不愿挨打，天底下哪有这种好事？兄弟们，咱们和他拼了！”也有人破釜沉舟。
　　“就是，怕个锤子，他是天榜高手，咱们又何尝不是？”
　　“富贵险中求，兄弟们，拼了！”
　　“我已经录屏了，老子可不想以多欺少，反而窝囊逃跑！就算是死，老子也要咬掉他一口肉！”
　　五个战士怒吼一声，主动迎击萧森。
　　有人高举战斧，向萧森当头斩下，有人轻舞利剑，刺向萧森的心窝，有人……
　　刹那之间，萧森的血量再降200+！
　　敌人毕竟不是什么阿猫阿狗，而是装备精良的排行榜高手，萧森就算等级装备领先，但并未碾压敌人，被他们围攻，还真有可能翻车！
　　“滚开！”
　　萧森叱喝一声，飞雪剑一甩，将身前的兽族战士击退，仅仅一次普攻，竟打掉他40%的血量！
　　而在飞雪剑的吸血下，萧森的血量瞬间吸回近百点！
　　可惜他只有一件吸血装，不然可以以战养战，达到零消耗破敌！
　　“我的天，这攻击力，也太BT了吧！”
　　兽族战士惊慌失措，连忙吞食血药，后方的牧师立刻治疗，并给他加持增益BUFF，使兽族战士更坚挺。
　　“就你这软脚虾，也有18CM？”
　　萧森狂笑一声，直接一记重击，悍然带走兽族男战士的生命！
　　“叮”的一声，一件青铜装备掉落在地。
　　剑刃一挑，将装备挑至半空，萧森左手一抓，毫不客气的收下战利品，而后并未和另外四个战士纠缠，一个华丽的侧身走位，和黑甲战士错身而过，直逼向大后方的牧师。
　　“保护牧师！”
　　黑甲战士双目猩红，怒追而去，试图拦截萧森。
　　敌人的攻击技能再次降临。
　　璀璨的剑影，绚丽的魔法，呼啸的箭矢，形成独特的乐章，将萧森完全笼罩！
　　就连输出低下的牧师，都挥动法杖，对萧森释放魔法弹！
　　不愧是精英团队，这一波，除了潜行未出的盗贼，所有人都将伤害拉满！
　　“-78！”
　　“-25！”
　　“-63！”
　　……
　　伤害数字如同刷屏，从萧森头上一跃而过。
　　其血量再次降低350+！
　　萧森身形微晃，持剑向前，已经十分接近牧师了。
　　死到临头，牧师果断抛弃队友，一退再退。
　　至此，队形已经被萧森一人冲散。
　　“战士缠住他，其他人保护我！”
　　牧师躲在大后方，呼喊道。
　　黑甲战士开启了加速技能，很快追上萧森，一击带走他半百血量。
　　此时，萧森的血量已降低小半！
　　萧森面无表情，继续追击，似乎铁了心要杀牧师。
　　黑甲战士踮脚一跃，和萧森并肩，而后武器横扫，意图拦截逼退萧森。
　　“蠢货！谁说我一定要杀牧师？”
　　萧森嗤笑一声，抬腿猛踢，将黑甲战士踢退，而后身体一倾，前进的步伐生生止住，杀向了左侧的法师！
　　“你这老银币，在刻意麻痹我们！”
　　黑甲战士顿时反应过来，萧森先前一直在追击牧师，甚至不惜以自身半血为代价，似乎铁了心要杀牧师，而事实上，他的目标……
　　是同为脆皮，但输出较高的法师！

第104章 敌人的底牌
　　无论是野外刷怪还是下副本，亦或是攻坚BOSS，牧师都是不可或缺的重要存在。
　　故此，才有打团先杀奶的第一原则。
　　但事无绝对，面对萧森的爆攻，敌人难以抵挡，几乎是碰之即死，完全不给牧师治疗的机会，让其形如虚设。
　　那么，杀不杀牧师，完全不重要。
　　萧森之所以一开始就死盯牧师，就是制造假象，让敌方主要保护牧师，而忽略同为脆皮的法师！
　　高手过招，斗智斗心斗勇。
　　萧森虽以少敌对，但从战斗一开始，他就掌控了全场节奏，牵着敌人鼻子走。
　　“狗曰的，他的真实目标是法师！”
　　“快保护！”
　　“咱们都被他耍了！这个无耻的老银币！”
　　他们惊慌失色，连忙围了过来。
　　“现在才反应过来？可惜啊，已经晚了！”
　　萧森冷冷一笑，几个大跨步，贴近一个24级的小法师，手腕一转，飞雪剑刺入其心窝。
　　“-1329！”
　　攻击触发破甲剑效果，仅仅一次普攻，便将法师悍然击杀！
　　同时血量吸回极具炫耀性的‘66’点。
　　“这伤害，真特么离谱！”
　　“特么的，这家伙的攻击，比同等级的BOSS还要强！”
　　另外两名法师脸色苍白，连忙分散走位，避免被萧森一锅端。
　　队伍中唯一的弓箭手，连忙使用冰箭减速，他立于最大射程，不断拉弓射箭，每次攻击，都对萧森造成近百点伤害。
　　萧森冷冷瞥了眼弓箭手，见两者距离较远，追杀他，很容易被他乱秀放风筝，只得暂时承受他的冷箭。
　　冰旋一甩。
　　再次击杀一个逃跑的法师。
　　而此时，面对敌人的集火，萧森只剩下41%的血量了。
　　黑甲战士追击而至，对萧森使用了连击，造成100+的总伤害。
　　黑甲战士高举武器，大喊道：“他的血量已降低大半，红药至少还有6秒冷却，兄弟们，加快输出，胜利一定是我们的！”
　　萧森眉头微皱，这个黑甲战士是敌队的指挥智囊，其伤害虽不高，但威胁性却极大，真是该死！
　　“我只想杀脆皮，你非要自寻死路，那就去死！”
　　萧森怒喝一声，飞雪剑泛着凛然寒意，连击震荡在对方的黑甲之上，造成1600+总伤害，却未将其秒掉，还剩下一丝血皮！
　　“这家伙的攻击，果真恐怖如斯！”黑甲战士神色凛然，快速吞下一颗血色药丸，血量瞬恢大半！
　　“死道友不死贫道，没必要和他硬刚，让其他人去消耗他，然后我再来抢人头和装备！”
　　黑甲战士沉吟一声，果断踏地后撤。
　　“来都来了，你还想走？”
　　萧森咧咧嘴，反手一剑，刺入黑甲战士的脖颈，打出近千的暴击伤害！
　　黑甲战士瞪大双目，面露不甘愤然之色，无奈化成幽魂，在原地飘荡。
　　黑甲战士并未回城复活，而是保持幽魂状态，在这三分钟内观察战况，同时在队聊里指挥队友。
　　萧森双眸锐利如鹰，杀气腾腾的持剑冷视众敌，虽未装X的喊出‘还有谁，’却让敌人不敢和其对视，甚至还有人下意识踉跄后退几步。
　　“嚣张什么！”
　　低沉暴怒的声音从虚无传来，一直潜行寻找机会的盗贼终于现身了！
　　他的匕首闪耀着嗜血寒光，一击刺入萧森的后脑勺，造成‘171’点伤害。
　　系统提示：“你被玩家不死不休恶意攻击，陷入2秒眩晕状态。”
　　“该死，一时大意，竟忘了盗贼的存在了！”
　　萧森内心咯噔一声，被眩晕在原地，无法动弹反击。
　　“趁他病要他命，给他一……给我两套技能带走他！”
　　盗贼神色炽热，匕首翻转，不断在萧森神色制造伤害。
　　剩下的敌人蜂拥而至，一连串的技能如天罗地网，将萧森笼罩，其血量直线下降。
　　38%！
　　35%!
　　……
　　两秒控制转瞬即过，萧森的血量下降到了27%！
　　“红药还有两秒冷却……”
　　萧森探了眼背包，一剑向盗贼劈去。
　　盗贼冲萧森做了个抹喉的挑衅动作，同时步伐灵敏，迅速撤退。
　　去追击灵活的盗贼，注定只是竹篮打水，萧森并未被盗贼挑衅，而是杀向唯一的法师。
　　剩下的三个战士立刻将萧森团团包围，攻势连绵不绝。
　　很快的，萧森只剩下20%的血量。
　　好在红药终于冷却好了，萧森快速吃药，血量恢复小半。
　　“就在等你吃药！”
　　弓箭手眼中精光一闪，一支灰色箭矢搭在弓身上，射向萧森。
　　灰色箭矢刺穿萧森的护甲，造成近两百伤害不说，同时还附带眩晕效果！
　　系统提示：“你陷入3秒的眩晕状态！”
　　“见鬼，这弓箭手怎么也有控制技能！能杀入排行榜前茅的高手，果然没有省油的灯！”
　　萧森心沉似水，只盼敌人没有其他的高伤技能，不然……
　　“秒了他！”
　　“别藏着掖着了，拿出你们的压箱底技能！给我一套带走他！”
　　“圣光制裁！”
　　“三连射！”
　　“力劈华山！”
　　“-115！”
　　“-167！”
　　……
　　此时，敌人底牌全交，势要一轮带走萧森！
　　三秒过后，萧森的血量只剩下岌岌可危的10%！
　　“你红药已经冷却，这次，我看你怎么活！”
　　弓箭手畅快大笑。
　　“怎么活？”
　　萧森冷笑一声，“我若不想死，就算天王老子来了，也别想带走老子的命！！”
　　言罢，萧森转身抛下敌人，杀向草原狼。
　　“我看你哪里跑！”
　　“给我追！弄死他！”
　　敌人迅速追来。
　　他直接纵身一跃，将草原狼干翻在地，飞雪剑瞄准狼首，疯狂刺砍！
　　与此同时，敌人的技能再次落下。
　　9%……
　　6%……
　　1%……
　　当萧森只剩下一丝血皮，明明必死无疑之时，他却浑身淋浴在升级的光辉中，成功登顶30级！
　　升级后，萧森的血蓝瞬间回满！

第105章 二转任务
　　“一起上！”
　　“求你们弄死我！”
　　萧森嚣张至极的狞笑，犹如滚滚闷雷般震荡在所有人胸口。
　　“杀一个怪就升级，这怎么可能！”
　　“幻觉，这一定是幻觉！”
　　“我明白了，在此之前，他的本级经验就到达了临界点，所以才会杀一个怪就升级！”
　　“不愧是临云城第一战士，当真恐怖如斯，以一己之力，将我们玩的团团转！”
　　敌人面面相觑，难以接受明明必死无疑的萧森，突然间升级满血的事实。
　　直到有人猜测出真相，他们才明白，自己的对手，是如何的油滑棘手，是如何的强悍不可敌！
　　颓败感和无力感如阴云般，笼罩在所有人的心头。
　　等级最高的弓箭手苦涩一笑，声音嘶哑道：“咱们底牌全交，好不容易才将孤风打成残血，却没想到他竟然还藏了一手，这样的对手，实在太恐怖可怕了……”
　　弓箭手无力一叹，“咱们撤吧，他已经30级了，对咱们形成了等级压制，再打下去，只会被他一一蚕食，给他白送人头罢了。”
　　一行人丢盔弃甲，狼狈逃窜。
　　“我早已警告过你们赏金猎人，巭孬嫑夯烎，你们非要自找麻烦，既然来了，那就给我全部留下！”
　　萧森神色淡漠，仗剑追击。
　　上次四个赏金盗贼暗杀萧森无果，被他半杀半放，想以此警示其他的赏金猎人。
　　却没想到，还有不知死活的家伙对自己抱有想法，如果萧森再心慈手软，以后注定难逃赏金猎人的纠缠。
　　他决定了，这次要杀光他们，以儆效尤！
　　在不断的追击下，不断有人被萧森砍翻在地，含恨毙命。
　　最终，只剩下潜行的盗贼和步伐灵敏的弓箭手成功逃脱。
　　杀敌十人，萧森共收获六件青铜装和一件白银装，外加若干药水，让敌人饱受什么叫QJ不成反被艹……
　　收拾好战利品后，萧森回到了人山人海的临云城。
　　回城第一件事，便是将仓库中的尸王项链取出来装备上，而后前往职业大厅，接受二转任务。
　　萧森来到战士公会，推门而进。
　　身强体壮，肌肉虬扎的王导师正在为新人玩家进行转职仪式，宽阔的训练所里，充斥着耀眼夺目的魔法光晕。
　　“王导师，我想……咦，怎么这么多人？”
　　萧森话说一半，突然发现训练所里玩家众多，他微微一愣，随即站在一旁，等待他们先行转职——先来后到嘛。
　　可这时，王导师却抛下新人玩家，异常兴奋的向萧森走来。
　　战士导师粗壮的大手拍了拍萧森的肩膀，狂笑道：“哈哈，第一个来进阶的冒险家，果然是我们战士，我就说嘛，我们伟大的战士是所有职业中最强大的！”
　　大笑几声，王导师正色道：“年轻的战士，你的资质已经可以进阶你的职业了，你是否做好了准备？”
　　“准备好了。”萧森连忙回道。
　　见状，顿时有玩家不乐意了。
　　“我靠，明明是咱们先来转职的，凭什么导师给他开后门啊？”
　　“就是就是，等级高了不起啊！”
　　“好像确实了不起……”
　　“好家伙，连虚拟NPC都会狗眼看人低了！”
　　王导师转身一瞪眼，没好气道：“老子乐意，若你们不愿等，那就滚蛋！”
　　抱怨的玩家们顿时没了脾气。
　　王导师转过身来，对萧森和颜悦色道：“勇敢的战士，请继续追寻战士的真谛，你将得到战神的庇佑！”
　　言罢，导师交给萧森一把断剑。
　　“好好的二转任务，给我断剑干什么？难道让我去修复它？让我由软变硬不难，让我修复断剑，那臣妾可做不到……”萧森心中默默吐槽。
　　“年轻的战士，这是你的进阶考验任务，考验你是一个战士，还是一个懦夫！”王导师指着断剑，神色凛然。
　　“我是一头战士……啊呸，不对，我是一个战士！”萧森连忙拍着胸膛保证。
　　“哈哈，好好好！”
　　王导师满意大笑，沉声道：“拿着这柄断剑，去找白云村村长，他会交给你一个任务，完成任务后，你就可以来我这进阶你的职业。去吧，勇敢坚毅的战士！”
　　王导师说着对萧森挥了挥手，下了逐客令。
　　萧森接过断剑，系统提示接踵而至：“你接受了战士二转任务，任务具体内容，请到白云村询问村长。”
　　“按照系统的尿性，二转任务的难度绝对不低，还是多买点药水，有备无患。”
　　萧森沉吟一声，快速跑向药店……
　　准备好后，萧森这才顺着地图指示，向白云村出发。
　　出了城门，野外皆是拥挤的练级大军，见萧森一身峥嵘战甲，散发出淡淡的银光，练级的人群顿时沸腾了。
　　“我的天，我没看错吧，这家伙竟然一身白银装备？”
　　“人比人气死人啊，老子我连白银装备都没见过呢，这人居然一身白银套装了！”
　　“开玩笑，那可是咱们临云城排名第一的孤风大神！”
　　“大佬，求包养，我会暖床和打滚！”
　　更有一个兽人族、长得五大三粗的女玩家大吼道：“高手，只要你带我练级，或者给我一件白银装备，我愿意将我的初吻献给你！”
　　“滚啊，你的初吻最多值两个铜币！”
　　“既然你都这么说了，那我的初吻就两个铜币卖给你！”
　　“呜呜呜，我不要，我没有……啊，你不要过来！”
　　“小子，来嘛~”
　　“快去请如来佛祖！”
　　……
　　萧森啼笑皆非，拒绝了路人的好友申请和组队申请，然后向目的地狂奔而去……
　　沿着地图的坐标方向，十来分钟后，萧森抵达了白云村村口。
　　映入萧森眼前的，是几道破烂不堪、一脚就能踢烂的篱笆。
　　说是村，其实也就八户人家，跨过外围的篱笆，萧森进入所谓的白云村。
　　村里的建筑都是茅草房，一副简陋不堪，摇摇欲坠的样子。
　　萧森东张西望，最终目光锁定一栋相对比较完整的茅草房。
　　“嗯，按照常理来看，村长应该就在这里面了。”
　　萧森喃喃一句，拿出断剑，然后敲了敲破烂的木门。
　　“谁啊？”过了几秒，房里传来一道苍老的声音。
　　萧森立刻回道：“我是来自临云城的战士，请问你是村长吗？”
　　“原来是来自临云城的战士。”
　　门内传来老者喜悦的声音，接着木门缓缓打开，一个年约七旬，满头白发的老头出现在萧森眼前，他微笑道：“没错，我是白云村的村长。”
　　萧森可没时间和他拉家常，直接将手中的断剑递了过去，问道：“村长大人，请问你们遇到了什么麻烦事？我一定竭尽全力帮你们解决。”
　　“那就多谢少侠了。”
　　村长对萧森一抱拳，接着道：“是这样的，村外东边的矿洞内，最近出现一种烦人的毒蝙蝠，它们见人就咬，被咬者会染上一种可怕的病毒，我们村已经有五个男丁染上这种病毒了，要知道，我们村一共才……”
　　“好的，我明白了。”萧森挥手打断村长的话：“我这就去消灭它们。”
　　“少侠且慢！”
　　老头连忙喊道：“事情没那么简单，我估计毒蝙蝠是洞内蝙蝠王所产出，所以请少侠击杀所有的毒蝙蝠和蝙蝠王，并带回蝙蝠王的眼睛。”
　　“好的，没问题。”萧森一口答应。
　　战士二转任务：【清理矿洞】
　　收集毒蝙蝠翅膀：0/100。
　　击杀毒蝙蝠王：0/1。
　　萧森提剑四寻，很快找到了矿洞入口。
　　印入眼前的，是一个只有半人高、黑漆漆的洞口。
　　“你妹的，做个任务还得钻狗洞……”萧森骂骂咧咧的弯下腰，钻了进去……
　　一进洞内，顿时豁然开朗，矿洞内空间宽阔，足够五六人并肩同行而不拥挤。
　　两边矿壁上刻印着各种深深浅浅的挖痕，想必是村民挖矿时所留下来的。对于这些细节设定，天辰游戏公司确实是花了心思。
　　和所有山洞一样，洞内漆黑黑一片，能见度很低。
　　财不露白，平时使用飞雪剑，萧森从不开启装备特效光芒。而现在四周无人，萧森当即开启了装备光华。
　　散发着淡淡金光的飞雪剑顿时成了绝佳的照明工具，踩着地上大大小小的废弃矿石，萧森继续向前走去。
　　很快的，萧森就遇到了第一个任务怪——毒蝙蝠。
　　毒蝙蝠墨黑的双翅张开后起码有半米宽，细小的双眸中散发着幽幽的绿光，看得人心里发毛。
　　萧森对怪物丢了个侦察术。
　　【毒蝙蝠】（普通怪物）
　　等级：29生命值：6999攻击：195~259防御：219技能：【瘟疫】（毒蝙蝠嘴上含有强烈瘟疫，攻击敌人时造成虚弱效果，使敌人攻击力降低10%，防御力降低10%，效果持续10秒。）
　　【毒素攻击】（毒蝙蝠嘴上含有强烈毒素，攻击敌人时附带毒素效果，使敌人生命值每秒降低10点，效果持续30秒。）
　　毒蝙蝠的属性十分一般，唯一让人头疼的，是它的毒素攻击——攻击时，使敌人生命值每秒降低10点，状态持续30秒，也就是说，每杀死一只毒蝙蝠，萧森至少会损失300点生命值！
　　萧森看了眼背包中的红药，顿时心神大定——还好做任务前买了足够的红药，不然还真有点麻烦……

第106章 毒蝙蝠王
　　萧森踏步向前，一个连击斩向毒蝙蝠。
　　“-575！”
　　“-683！”
　　“-722！”
　　吃痛的毒蝙蝠“吱吱”怪叫一声，煽动翅膀，发起反击。
　　“-101~”
　　怪物的攻击虽低，却带有毒素效果，使萧森的血量每秒降低十点。
　　身边没有牧师，萧森又没有净化技能，只能眼睁睁的看着血量缓缓下降，好在飞雪剑附带吸血效果，每次攻击都能吸回不少血量，一来二去，萧森的血量倒也没降低多少。
　　你来我往间，怪物的血量迅速下降。
　　随着萧森一记重击，毒蝙蝠顿时“扑通”摔落在地，爆出一张漆黑的翅膀和十几枚铜币，除此之外，别无他物。
　　“任务怪真特么的穷！”
　　萧森骂骂咧咧，收拾好战利品后，继续向前推进。
　　还没走几步，竟遇到了五只毒蝙蝠！
　　“五个怪，一轮攻击伤害为600左右，我使用红药加上飞雪剑的吸血，应该能顶住……”
　　心里计算一番，萧森持剑缓步向前。
　　见敌人闯入了自己的地盘，五只毒蝙蝠立刻尖叫着飞了过来。
　　“很好，怪都不用去引了……”萧森咧嘴一笑，手中的飞雪剑也没闲着，技能接连使用。
　　毒蝙蝠也不是吃素的，挥动宽大的双翼，悍然对萧森发起进攻，仅仅一瞬间，萧森的血量就狂减五分之一，更让他惊恐的是，小怪的毒素伤害竟然可以叠加！
　　在毒素的侵蚀下，萧森的血量每秒降低50点！
　　萧森暗暗叫苦，连连挥舞战剑，以攻代守。
　　单个怪物的攻击虽然不高，但五个怪物的伤害叠加起来，那就不可小觑了，仅仅十秒，萧森的血量就降到了危险值！
　　萧森仰头喝下红药，血量瞬恢大半，而后踮脚一跳，一剑将毒蝙蝠斩杀在地。
　　“叮”的一声，一件物品掉落在地。
　　萧森低头一看，是任务品蝙蝠翅膀，除此之外，怪物还爆了十几枚铜币。
　　看来任务怪的掉宝率虽然不高，但任务品却是百分百掉落的。
　　剩下的四只毒蝙蝠舞动翅膀，化为一道黑风，快速向萧森袭来，来不及捡取战利品，萧森连忙挥剑反击……
　　两分钟后，剩余的四只毒蝙蝠也先后被萧森击杀。
　　除了任务品外，五只毒蝙蝠一共爆了153铜币，除此之外，没爆任何装备。
　　区区153铜币，当真是打发叫花子，甚至连十分之一的药钱都收回不来，如此抠门的怪物，也气得萧森直跺脚骂娘……
　　怪物的爆率虽低，但好在给的经验十分丰厚，也让萧森的怒火稍微减轻一点。
　　将血量补满后，萧森继续前进，脚下的道路坑坑洼洼的，地上堆积着大量的废弃矿石，这些绊脚石极大减缓了萧森的速度。
　　越往前走，四周的环境也随之越来越阴暗潮湿，能见度几乎为零，不得已之下，萧森只得开启全身装备光华。
　　刹那间，幽暗的矿洞内银光闪烁，让萧森勉强能看清四周环境。
　　“可惜不能装备灭世剑，要不然开启神器特效，恐怕整个山洞都会被照亮……”
　　一念至此，萧森扼腕叹息，更加坚定了去寻找神匠，降低灭世剑使用等级的决心。
　　一路走来，地上的石块更多更大了，萧森低头扫视，踢开脚下的石头，避免被绊倒在地。
　　清理完石块，萧森抬头后才愕然发现，前方矿壁上竟盘踞着七个怪物！
　　矿洞内的道路虽然崎岖，但并无岔道，只能一口气莽到底，而现在，前进的道路被七个怪物占据，让萧森有些左右为难。
　　思索一番后，萧森决定硬刚。
　　他先将地上的废弃矿石清理，避免等下影响战斗，清理完战场后，萧森在最大范围内释放了冰旋。
　　冰旋脱手而出，“咚”的一声脆响，最前方一只毒蝙蝠被冰冻并摔落在地。
　　战斗拉响，蝙蝠群蜂拥而至。
　　萧森定睛一看，却发现毒蝙蝠不止七个，而是十个！
　　原来是光线太暗，能见度太低，而导致萧森数错了怪物数量……
　　十个怪，这谁顶得住啊.jpg萧森苦着脸，果断转身逃跑。
　　毒蝙蝠移速极快，瞬间就追上了萧森。
　　危机之下，萧森突然灵光一闪，连忙抓起地上的一颗小石子，向远处一扔，试图声东击西，引开一些怪物。
　　怪群徘徊骚动，在萧森忐忑的心情中，五个毒蝙蝠向石子落地处迅速飞去，另外五个毒蝙蝠则向萧森袭来。
　　“成功引开了！”
　　萧森面色一喜，连忙拉着五只毒蝙蝠退后，避免另外五只毒蝙蝠突然回来，自己被包了饺子。
　　萧森谨慎的退了十余步，他背靠矿壁，技能接二连三打向左侧的毒蝙蝠。
　　伤害数字接连飘起，怪物的血量瞬间下降小半。
　　萧森得势不饶人，飞雪剑连连挥动，七八剑后，毒蝙蝠终于血量归零，墨黑的身躯软软的从半空中摔了下来。
　　飞雪剑刺砍在毒蝙蝠身上，如同大菜刀砍黄瓜一样，可谓是剑剑在肉。
　　三分钟后，剩下的四只毒蝙蝠也上了西天。
　　萧森还没来得及捡起怪物爆出的钱币，就听见前方传来翅膀飞动的声音。
　　另外五只毒蝙蝠回来了！
　　面对十只毒蝙蝠，萧森心里没底，可只有五只毒蝙蝠，那就问题不大了。
　　本着先下手为强，后下手遭殃的道理，萧森补好血量，毅然冲向蝙蝠群……
　　战斗有惊无险，依靠着飞雪剑强大的攻击力和吸血效果，萧森消耗3瓶红药，顺利干掉了蝙蝠群。
　　其实毒蝙蝠的攻击伤害极其有限，萧森大部分的血量都是被怪物的毒素攻击消耗掉的。
　　如果毒蝙蝠没有恶心烦人的毒素攻击，萧森的消耗将会大幅度降低，并且，就算遇到10个怪，他也丝毫不怂！
　　捡起地上的铜币和蝙蝠翅膀，萧森站在原地修养片刻，待到血量恢复满后，他这才向前方走去……
　　在接下来的一个多小时，萧森不断游走在蝙蝠群，用小石子引开一半或者小部分毒蝙蝠，然后快速击杀剩余的毒蝙蝠。
　　不知是毒蝙蝠智力低下还是其他原因，萧森每次用小石子引怪都能成功。
　　或许，这应该是系统特意的设定吧。不然那么多怪聚集在一起，萧森根本不是怪群的对手。
　　经过一个多小时的厮杀，任务所需的100个蝙蝠翅膀，已经收集好98个了，而萧森的经验也涨到了40%多。至于他所期盼的装备，却始终没爆一件。
　　萧森四处搜寻，却未发现剩下的两只毒蝙蝠，无奈之下，萧森只得继续向矿洞深处进发。
　　前行近百码，矿洞已达尽头，前方已是死路。
　　萧森停住脚步，警惕的扫视四周，发现周围石壁上刻印着密密麻麻的挖痕，地上还凌乱摆放着各种废弃的矿石。
　　“前方没路了，BOSS和剩下的两个小怪，应该就隐藏在四周。”萧森嘀咕一句，持剑向前一步。
　　“吱吱！”
　　耳边突然传来尖锐的叫声，萧森吓了一跳，连忙踮脚向声音发源处看去。
　　可眼前除了无尽的黑暗，就只有冰冷的矿壁。
　　正当萧森惊愕之时，尖叫声突然从头顶传来。
　　“妈的，灯下黑，原来怪物就躲在我头上！”萧森心一惊，连忙挥剑刺向上方。
　　飞雪剑刚刺出去，萧森就感觉肩膀传来剧烈疼痛，借着剑芒，萧森抬头仰望偷袭者，果不其然，是毒蝙蝠。
　　不同于普通毒蝙蝠，这个毒蝙蝠的体型更为宽大恐怖，浑身氤氲着墨绿的毒气，显然不是好惹的主。
　　“这……是毒蝙蝠王！”萧森一愣，随即反应过来，他紧张地咽了口口水，向其丢了个侦察术。
　　【毒蝙蝠王】（BOSS）
　　等级：33生命值：25000攻击：235~315防御：265技能：【瘟疫】（毒蝙蝠王身体含有强烈瘟疫，攻击敌人时造成虚弱效果，使敌人攻击力降低20%，防御力降低20%，效果持续20秒。）
　　【毒素攻击】（毒蝙蝠王身体含有强烈毒素，攻击敌人时造成毒素效果，使敌人每秒降低30点生命值，效果持续50秒，此状态不可叠加。）
　　不愧是BOSS，各属性都比普通怪物强得多！
　　不过让萧森感到头疼的，不是BOSS的攻击力，而是它的毒素伤害！
　　每秒降低30点生命值，状态持续50秒，也就是说，BOSS的毒素攻击一共会造成1500点伤害，简直太可怕了！
　　还好BOSS的毒素攻击不可叠加，不然的话，萧森根本不用打了，直接自尽好了！

第107章 成功二转
　　BOSS“吱吱”怪叫一声，舞动肉翼，快速向萧森袭来，打出极具嘲讽性的“250”点伤害，同时被动效果触发，使萧森进入虚弱和毒素状态。
　　萧森的胸甲被毒素所腐蚀，攻防下降20%不说，生命值还每秒降低30点。
　　萧森扭动肩膀，扬剑上挑，涛涛剑影绚丽无比，连击震荡在BOSS宽大的肉翼上。
　　“-337！”
　　“-411！”
　　“-435！”
　　BOSS挥动双翼，一道黑色风刃凭空幻现，撕割在萧森头顶，造成的伤害不过三百多，却让萧森发型受损，变成了油腻的地中海发型。
　　先被BOSS打出伤害性不大，但侮辱性极高的“250”点伤害，现在又被BOSS毁了发型，萧森顿时气血上涌，瞬间破防。
　　“头可断血可流，发型不能乱，若老子是广粤人，今天非得生吞活剐了你！”
　　萧森气急败坏，冰旋愤然送上。
　　能量冰球犹如绽放的烟花，在蝙蝠王宽大的肉翼上炸开，溅起淡淡冰屑，却未将其冰冻，重击接连送上，又带走毒蝙蝠王“475”点生命值。
　　毒蝙蝠王也不含糊，肉翼狂舞，像一台俯冲直下的小型战斗机，愤然发起还击……
　　一人一兽扭打在一团，不用打马赛克的扭打……
　　双方你来我往，一人一兽纠缠近十分钟，萧森凭借吸血和红药，血量一直处于安全值。
　　无外力支援的BOSS则惨了，经过近十分钟的消耗，它的血量已经降到17%。
　　正当萧森喜气洋洋，打算高唱“希望就在前方”的时候，BOSS突然尖叫一声，张开肉翼向上方飞去……
　　然后……
　　这家伙竟然赖在岩壁上不下来了！
　　岩壁足有五六米高，超出了萧森的攻击范围，他只能抬头仰望干瞪眼……
　　“*##￥%！！”
　　萧森瞪目结舌，难以相信BOSS居然是这种软骨头，见BOSS丝毫没有下来的念头，他不由破口大骂：“他妈的，是爷们就下来和我决一死战！”
　　如萧森所愿，BOSS突然挥动肉翼，一阵黑雾从他双翅缓缓溢出，紧接着，两只毒蝙蝠凭空出现，张牙舞爪的飞向萧森。
　　萧森神色一凛，对飞来的两只毒蝙蝠丢了个侦察术。
　　【蝙蝠护卫】（精英怪物）
　　等级：31生命值：15000攻击：246~275防御：215技能：【瘟疫】（蝙蝠护卫身体含有强烈瘟疫，攻击敌人时造成虚弱效果，使敌人攻击力降低15%，防御力降低15%，效果持续15秒。）
　　【毒素攻击】（蝙蝠护卫身体含有强烈毒素，攻击敌人时造成毒素效果，使敌人每秒降低20点生命值，效果持续30秒。）
　　“靠，我就说怎么还有两个毒蝙蝠一直找不到，原来被你这家伙藏起来了！”萧森嘟囔一句，挥剑攻击。
　　蝙蝠护卫虽贵为精英怪，但攻防并不高，萧森以一敌二毫无压力。
　　正如那些赏金猎人所说，此时萧森的属性状态，比同等级的BOSS还要强悍！
　　为防止赖皮的BOSS突然参战，萧森引着两个精英怪向后退去，多次攻击后，萧森发现毒蝙蝠王一直赖在岩壁上，丝毫没有趁火打劫的念头。萧森顿时松了一口气，专心攻击身前的蝙蝠护卫……
　　历时四分钟，消耗五瓶红药，萧森顺利击杀两个精英怪，斩获15银币和一件高级青铜装备。
　　正当萧森弯腰捡取战利品时，BOSS化为黑色旋风，快速向萧森袭来！
　　“哈哈，就等你下来了！”
　　萧森咧嘴一笑，快速将装备收入囊中，手腕转动，飞雪剑快速而准确的刺入BOSS宽大的肉翼。
　　重击！
　　“-712！”
　　重击给力的触发了破甲剑的效果，打得BOSS“唧唧”怪叫，肉翼呼呼乱舞，一连串的风刃砸向萧森。
　　萧森仗剑猛攻，全方位压制BOSS。
　　战斗继续……
　　一分多钟后，BOSS的血量降到了3%。
　　眼看胜利在望，毒蝙蝠王突然尖叫一声，展翅欲飞，又想故技重施，赖在石壁上不下来了！
　　到嘴的鸭子哪能让你给飞了？
　　萧森连忙一记虎扑，死死抓住BOSS漆黑宽大的肉翼……
　　BOSS如同落水公鸡一样，不停扑腾着，试图飞空，奈何萧森死死的抓住它的肉翼，无论BOSS如何使劲，却始终飞起来。
　　“送你归西！”
　　萧森轻喝一声，技能一股脑全交。
　　在漫天凋零的冰屑中，BOSS的生命终于枯竭，宽大的身躯轰然掉地。
　　“叮”的一声，两件装备也随之掉落在地，同时掉落的，还有任务所需的BOSS眼睛和一小堆银币。
　　BOSS爆的两件装备，分别是一件披风，还有一枚泛着黑色光泽的戒指！
　　“哟嘿，任务BOSS居然爆了两件装备，而且还是爆率极低的披风和戒指！”
　　萧森大喜过望，风卷残云般收拾好战利品。
　　【暗黑戒指】（白银级——戒指）
　　防御：+50力量：+25体力：+25附加属性：攻击速度增加3%
　　需要等级：30需要职业：无。
　　力量体力各加25，还增加3%的攻速，对菜刀战士而言，简直是不可多得的极品！
　　接着看下一件装备。
　　【辟邪披风】（白银级——披风）
　　防御：+80力量：+20敏捷：+20智力：+20体力：+20附加属性：移动速度增加5%。
　　需要等级：30需要职业：无。
　　需要性别：男。
　　披风的属性更加给力，不仅四维增加20，还增加了5%的移速！
　　要知道，腿短的菜刀极容易被远程职业放风筝，这增加的移速，可谓是雪中送炭！
　　萧森喜滋滋的换上新装备，转身向洞外走去，直奔村长家。
　　萧森直接推开村长家大门，大声嚷嚷道：“村长大人，幸不辱命，你交代的任务，我已经完成了。”
　　萧森说着从背包中将一大堆任务材料拿了出来。
　　“年轻的战士，没想到你真的办到了！”
　　村长惊喜交加，他双手颤抖的接过一干材料，收入囊中，转而拿出两把断剑，笑道：“勇敢的战士，恭喜你完成任务，将这两把断剑交给你的导师，他会为你进阶职业的！”
　　萧森连忙接过断剑，原本断裂的残剑，一经萧森的手，竟神奇的合在一起，变成一把寒光闪闪、散发着锐利锋芒的利剑！
　　“哟嘿，我的双手可以让我由软变硬，也可以由硬变软，更可以装B，十分时候居然能修复断剑了？难不成是任务额外奖励？”
　　萧森微微一惊，连忙查看利剑属性，让他失望的是，利剑只是任务品，没有实质属性。
　　萧森叹了口气，随手将利剑丢进背包，继而回城。
　　不大一会儿，萧森回到了临云城。
　　城内依旧人山人海，热闹非凡，尤其中心广场一带，更是被人海所占满，一眼望不到头，挤都挤不进去。
　　如此良机，也让一些男玩家色心大涨，趁机揩油，时不时从人群中传来女性玩家的娇骂声和男牲口猥琐的奸笑……
　　萧森在人群中挣扎穿行，好在他的等级力量都高于他人，一路蛮横的“撞”进了职业会所……
　　在王导师惊讶的目光中，萧森笑着将利剑递了过去。
　　王导师接过利剑，耍了个剑花，开怀大笑道：“好好好，年轻的战士，你果然没让我失望！”
　　“导师，可以为我进阶职业了吧。”萧森问道。
　　“好的。”王导师大笑一声，神色凛然道：“年轻的战士，在追寻力量的道路上，你是否领悟了战士的真谛，渴望得到真正的力量？”
　　“我不渴望力量，我只渴望女乃子……”萧森默默吐槽一句，但还是厚着脸皮点了点头。
　　王导师轻嗯了一声，神色严肃而认真：“勇猛的狂战士，坚毅的准骑士，迅敏的剑士，你想专注哪一门职业？”
　　战士二转共有三种分职，分别是疯狗狂战士，猥琐发育拖后期的准骑士，还有耍贱……耍剑的剑士。
　　“我能不能全部专注？”萧森试探性问道。
　　“各分职使用的武器和技能各不相同，贪多而嚼不烂，当然不能全部专注。”
　　王导师摇摇头，沉声道。
　　“准骑士能驯服野兽作为自己的坐骑吗？”萧森好奇问道。
　　“不能。”王导师再次摇头：“准骑士只有在第三次进阶职业，成为真正的骑士后，才能驯服野兽作为自己的坐骑。”
　　“那行，我专注剑士。”萧森果断道。

第108章 我不是猪才怪！
　　王导师严肃问道：“年轻的战士，你是否专注于剑士，此生与剑为伴，不离不弃？”
　　“好家伙，不过是进阶个职而已，搞得跟证婚一样，还此生与剑为伴，你丫的是咒我一辈子都是单手狗吗？让我右手握剑，左手狂撸？”
　　虽然心中疯狂吐槽，但萧森还是点头应是——没有这狗血的流程，导师可不会为他转职……
　　得到萧森的肯定，王导师满意应好。
　　只见王导师张开双手，口中低吟着古老而深奥的咒语，下一刹那，一股深厚而雄伟的力量涌现整个训练所，一种仿佛来自远古，永恒不灭的霸道力量突兀降临，化作万千虚剑。
　　“去！”
　　王导师轻喝一声，万千幻剑破碎虚空，如百川归海般，源源不断的汇入萧森的体内……
　　进阶仪式持续了一分钟，当幻剑殆尽后，萧森全身淋浴在金色光辉中。
　　系统提示：“恭喜你成功进阶为剑士！”
　　系统公告：恭喜玩家【孤风】成为第一位晋升为【剑士】的玩家，获得奖励：声望值+500、金币+100！
　　“就这？第一个进阶的玩家，就这点奖励？打发叫花子呢！？”
　　萧森瞪大双眼，心中疯狂问候系统和策划，要知道，当初第一个转职的玩家，可是奖励了白银装备！
　　而现在，居然只奖励自己500点声望，和区区100金币？
　　装备呢？
　　不说奖励哥们神器什么的，少说也奖励一件白银装备啊！
　　你妹的玩我呢？
　　声望可有可无，并非刚需，而奖励的区区100金币能干啥？
　　哦，100金币貌似能卖2000R，足够去中等洗浴城找个头牌了……
　　emmm，那没事了，萧森很满意这奖励，系统爸爸万岁！
　　进阶后，萧森的总血量“刷刷”的往上增长了三百点，魔法值也涨了，不过只增长了一百点。
　　同时，萧森的职业也由战士变成了剑士（战士）。
　　看着自身属性，萧森满意点头，接着问道：“导师，我想学习新的技能。”
　　“没问题。”王导师大手一挥，剑士技能列表出现在萧森眼前。
　　二转后，多了两个新技能，以前的技能也可以通过进阶来得到提升。
　　萧森眉头微皱，纳闷问道：“导师，怎么剑士二转只有两个新技能？”
　　王导师淡淡回道：“你现在的实力还不够强大，所以只能学习两个技能，等你实力再强大一些，就能学习其他技能了。”
　　“实力不够强大？”
　　萧森一愣，随即明白过来，这是说自己等级不够呢。
　　“你说谁不够强大，待老夫脱下裤子，非得吓你一跳！”
　　萧森吐槽一句，看向新技能。
　　【迅敏】（主动技能）：使用后，在30秒内提升攻击速度15%，移动速度15%，技能冷却一分钟，消耗魔法值60。（学习费用：一金币。）
　　【初级魔化铠甲】（被动技能）：装备重甲时，增加5%的魔法防御。（学习费用：50银币。）
　　学习了两个新技能，然后是老技能的进阶提升效果。
　　【连击】（可进阶），进阶后效果：对敌人进行四次如暴风雨般的伤害，伤害视基础攻击力而定，第一次为55%，第二次为60%，第三次为65%，第四次为70%。释放时，有15%的几率触发第五次伤害，伤害为普通攻击的75%（使用非剑类武器时，技能效果降低50%。）
　　（进阶费用：3金币。）
　　【重击】（可进阶）进阶后效果：对敌人造成一次强力的伤害，伤害为普通攻击的160%，技能享受55%的力量加成。（进阶费用：1金币）
　　进阶后，两个技能的伤害都提升不少，尤其是连击，不愧是剑士的灵魂技能，进阶后的连击竟然有四次伤害！
　　以萧森这恐怖的攻击力，一个连击下去，就连重甲战士都得当场饮恨！
　　萧森果断支付4金币，将连击和重击全部进阶。
　　得，100金币一下子就用了4金币，找头牌是够呛了……
　　接着看其他可进阶的技能。
　　【低级强化剑】（可进阶为中级强化剑）：学习后可增加剑类武器10%的攻击力。（进阶费用：一金币。）
　　【低级铠甲精通】（可进阶为中级铠甲精通）：装备重甲时额外增加6%的防御力。（进阶费用：一金币。）
　　【战士之魂】（可进阶）进阶效果：生命回复速度增加10%。（进阶费用：一金币。）
　　“不错不错，进阶这几个被动技能后，攻防又上升一个档次了。”
　　萧森满意一笑，再次付费进阶技能。
　　至于破甲剑，由于它不是职业技能，所以不能在王导师这里进阶，只能通过熟练度的升级来提升技能效果。
　　关掉二转技能列表，萧森打开自己的技能列表。
　　【连击】（LV2，熟练度：3031/6000）：对敌人进行四次如暴风雨般的伤害，伤害视基础攻击力而定，第一次伤害为60%，第二次为65%，第三次为70%，第四次为75%。释放时，有15%的几率触发第五次伤害，伤害为普通攻击的80%。（使用非剑类武器时，技能效果降低50%。）
　　技能冷却时间15秒，消耗魔法值100。（使用非剑类武器时，技能效果降低50%。）
　　【重击】（LV2，熟练度：3288/6000）：对敌人造成一次强力的伤害，伤害为普通攻击的165%，技能享受60%的力量加成。
　　技能冷却12秒，消耗魔法值80。
　　【破甲剑】（LV2，熟练度：699/2000）：攻击时，有一定几率无视敌人10%的防御力。
　　【迅敏】（LV1，熟练度：0/1000）：使用后，使用后，在三十秒内提升攻击速度15%，移动速度15%，技能冷却一分钟，消耗魔法值60。
　　【中级强化剑】：增加剑类武器10%的攻击力。
　　经过长时间的使用，各技能都升了一级，效果提升了不少。
　　关掉技能栏，萧森看了眼时间，发现已经到晚饭时间了，于是他立刻选择了下线，再不下线的话，恐怕李惜那傻妞就要把菜全部吃完了……
　　见萧森下线而至，苏云柔移了移坐姿，给他让出一个位置。
　　萧森一屁股坐在苏云柔身边，随后下意识揽住苏云柔香肩，鼻尖顿时传来让人沉醉的女儿香，萧森竟下意识呻吟了一声。
　　杯中有酒，怀中有美女，真是给个乡长都不换啊~
　　李惜坏笑一声，“萧森，不过是揽住柔柔的肩膀而已，这就出来了？”
　　“我……”萧森当即词穷，傻妞突然开车，当真让人防不胜防……
　　“臭丫头，滚蛋啦！”苏云柔俏脸羞红，连忙打掉萧森的手。
　　王雪轻咳一声，连忙转移话题：“萧森，二转后有什么特殊奖励吗？”
　　系统公告是全服性的，只要玩家在线，都能收到公告，所以大家都知道萧森已经成功二转了，继续领跑游戏部乃至全服！
　　“就奖励了500声望和100金币，真是抠抠搜搜。”
　　萧森回了一句，又道：“不过二转后的技能会增加不少，相比于以前，现在我的输出起码提升了20%！”
　　“那真是太好了！萧森，以后咱们游戏部的招牌，可就靠你来撑啦~”王雪俏皮地眨眨眼。
　　“谈不上谈不上~”萧森摆摆手，不愿在沈钱面前多出风头，以免被这小肚鸡肠的家伙怀恨在心。
　　“好了，别扯啦~”
　　李惜摸着小肚子，哭丧着脸，有气无力道：“快去吃晚饭吧，我都快饿死啦~”
　　“你这丫头，天天就知道吃！”王雪娇媚地白了眼李惜，没好气道：“走吧，吃货！”
　　闻言，李惜顿时笑开了花，笑嘻嘻道：“去外面饭店点餐吧，天天吃外卖不卫生~”
　　“好家伙，你还知道不卫生呢？也不知道是谁，昨天棒棒糖掉地上，沾了一地灰，居然捡起来，吹了两口气，然后直接含嘴里了……”
　　萧森立刻揭穿傻妞。
　　“才不是我呢！”
　　傻妞打死不认。
　　“对，不是你，是猪才怪捡了地上的棒棒糖。”
　　“我不是猪才怪！”傻妞立刻争辩道。
　　萧森比出大拇指，不愧是傻妞，不愧是猪才怪。
　　王雪啼笑皆非，点了下李惜的额头，接着转身回房。其他几女也很默契的跟着回房——估计是去化妆去了……
　　萧森一个大老爷们，自然不用那么麻烦，洗把脸，换了件衣服，然后坐在沙发上等待几女。
　　非水，而是有些数据非写不可。

第109章 夕阳西下
　　萧森和沈钱足足等了半小时，四朵金花终于梳妆打扮好了。
　　离谱的是，耗费半小时，她们仅仅化了淡妆而已……
　　王雪拍了拍肩上背着的精致包包：“可以了，咱们走吧。”
　　萧森如获大赦，连忙站起身来，关好门窗后，大家先后下楼，前往不远处的川菜馆。
　　萧森一马当先，推门入店，鼻尖顿时充斥着辣椒和花椒的余香。
　　已是饭点，店里生意十分火爆，近乎满座。萧森扫视一圈，终于发现一桌空位。
　　大家先后入座，萧森正要去拿桌上的菜单，却被傻妞抢先一步，只见傻妞如饿死鬼投胎一般，狂点了八个菜，末了还询问大家八个菜够不够，不够再点几个……
　　“不用点了，八个菜别说是喂人，喂猪都够了！”
　　萧森没好气回道，傻妞还真是干啥啥不行，吃饭第一名。
　　服务员是一个朴素的中年大妈，好心提醒道：“小美女，点这么多菜，你们能不能吃完哟？”
　　“当然能吃完！”傻妞笑嘻嘻的拍了拍平坦的小肚子。
　　萧森一脸无语，傻妞这个为吃而生的饭桶，天天吃个不停，可身上居然没有赘肉，真是没道理！
　　菜品先后上桌，川菜大多重麻重辣，辣椒和油红将食材覆盖，红通通一片，让人食指大动。
　　“我先开动啦！”
　　傻妞欢呼一声，开始狼吞虎咽……
　　仅仅半个小时，一群人就将八大菜扫荡一空，剩下一桌残余的辣椒和红油。
　　酒足饭饱后，大家摸着鼓鼓的肚子，步行回去。
　　苏云柔抱着萧森的胳膊，娇声道：“木头，人家有点吃撑了，你陪我在小区里散散步吧~”
　　“行。”萧森微微点头，默默享受胳膊和苏云柔胸脯摩擦所带来的柔软。
　　其他人倒也识趣，没有当电灯泡，直接回去了。
　　不远处的林荫小道上，一对花甲之年的老夫妻正左手牵右手，一手牵着狗，悠闲的散着步，脸上洋溢着幸福的微笑。
　　苏云柔羡慕的看着那对老夫妻，喃喃感慨道：“执子之手，与子偕老，多么温馨浪漫啊……”
　　“你说错了，看这情况，应该是执狗之手，与子偕老……”萧森纠正道。
　　“去去去，你这人真是不解风情。”苏云柔嘟嘴埋怨道。
　　“我只是实话实说罢了……”萧森小声嘀咕道。
　　“这其实就是我一直向往的爱情，平淡而真实，简单而细腻，不娇柔，不做作。”苏云柔神色憧憬而向往。
　　萧森嗯了一声。
　　“木头，你说我什么时候才能拥有一份不求名、不求利，相伴到老的爱情呀？”苏云柔手撑着下巴，轻声问道。
　　萧森笑了笑：“你要我说真话还是假话？”
　　苏云柔歪着小脑袋思索几秒，道：“真话吧。”
　　“是你自己要听真话的哦~”
　　萧森口嗨道：“我觉得吧，以你的脾气，这辈子估计没有男人能受得了你……”
　　“姓萧的，你是不是皮痒痒了！”苏云柔如同被踩了尾巴的猫，双手叉腰，娇怒道。
　　出乎萧森的意料，苏云柔并没有愤怒的抓住自己一顿猛掐，而是露出以往少有的平静和落寞，她目光迷离的仰望着残阳，似在深思。
　　半响后，她才如喃喃般问道：“萧森，你说我是不是很讨厌？每次就知道欺负你，冲你发脾气。”
　　萧森摇摇头，温言道：“还好吧，每个人都有每个人的个性和脾气，正因为如此，每个人才会独一无二，也许有些人就喜欢你这种性格呢。”
　　“真的吗？”苏云柔甜甜一笑，问道。
　　“当然是真的。”萧森回道。
　　“那你说的有些人，其中包括了谁？”狡慧的笑意从苏云柔俏脸上一闪而过，她目光直盯着萧森。
　　萧森嘿嘿干笑两声，以掩饰其尴尬：“我能不能不回答这个问题？”
　　“可以呀。”苏云柔抿嘴一笑，竟没有追问下去。
　　萧森摸了摸自己微微泛红的脸庞，又瞥了眼一脸平静的苏云柔，郁闷自语道：“靠，我怎么感觉被调戏了……”
　　“木头！”苏云柔突然转过头来，直盯着萧森。
　　“嗯，怎么了？”萧森神色一收，不让她看见自己微红的脸庞。
　　“你脸红了？”苏云柔坏笑问道。
　　“没有没有。”某人连连摇头。
　　“那你的脸怎么红了呀？”苏云柔似乎很喜欢看萧森吃瘪的样子，继续追问道。
　　“那是因为……因为夕阳照的……”萧森的语气越来越弱。
　　“哦，是夕阳照的呀~”苏云柔拉长声音，意味深长的说道。
　　“对啊对啊。”某人连连点头。
　　“喂，笨蛋！”
　　“笨蛋说谁呢？”
　　“笨蛋说你呢！”
　　“哦，笨蛋说我啊……”
　　“呜呜呜，你这个笨蛋套路我！”
　　“哈哈~~”
　　某人得意大笑，还没等他嘚瑟几秒，一只白嫩的小手却悄然攀上他的腰间……
　　“唉，为什么受伤的总是我……”某人苦着脸，唉声叹气。
　　“笨蛋，陪我看日落吧！”苏云柔拍拍手，也不等萧森答应，就紧抱着他的胳膊，将头靠在他的肩膀上。
　　一股气若幽兰的女儿香扑鼻而来，萧森顿时呆住了。
　　看着苏云柔那张美丽精致的脸庞，却无论如何也生不出拒绝的念头，萧森紧张的咽了口口水，搂住苏云柔的肩膀，让她靠得更舒服一些……
　　清风微抚。
　　落日黄昏。
　　夕阳西下。
　　两人紧紧相依。
　　此处无声，胜有声。
　　残阳一点点消失在眼前，夜幕降临。
　　只穿了一件单薄衬衣的萧森有点微凉，他缩了缩身子，然后拍了拍苏云柔精致的玉肩，轻声道：“太阳都下山了，我们回去吧。”
　　苏云柔可爱地吐了吐舌头，轻笑道：“太阳是下山了，可是还有……”
　　“你不会是……想让我陪你看月色吧？！”萧森瞪眼问道。
　　苏云柔狡慧一笑：“我只能赞扬你很聪明~”
　　“可今天天气不好，看这乌云密布的样子，今晚应该是没有月亮了。”萧森提醒道。
　　“没事，等等嘛～”苏云柔抱着萧森的胳膊，撒娇道。
　　“好吧。”受到撒娇攻势，萧森只得妥协。
　　……
　　可惜天公不作美，两人等了半个多小时，天上只有点点繁星和密布的乌云，始终没有守到云开见月明。
　　倔强的苏云柔却不肯回去，无奈之下，萧森只好和她聊聊天，打发打发时间。
　　“柔柔，你和王姐家沾亲带故，你知不知道她家族的情况？”
　　“真说起来，其实我和王姐家只是远亲，所以她家的情况，我知道的不是很多。”
　　苏云柔断断续续回忆道：“雪姐家的情况……嗯，好像是改革.开放初期吧，当时百废待兴，各行各业都处于蓬勃发展时期，那个时候，只要胆大心细，肯吃苦，有魄力，下海经商的人都发了财，雪姐的爷爷就是其中一个。”
　　“依靠灵活聪明的经商头脑，雪姐的爷爷很快就赚到了第一桶金，然后乘胜追击，开了家公司，经过数十几年的摸爬滚打，终于在江南地区有了一定的地位和实力。”
　　“可是，雪姐爷爷的年龄也越来越大，身体更是每况愈下……为防止五个子女因财产分割问题而纷争，所以雪姐的爷爷在去世前，将公司设为股份制，每个子女拿20%的股份，可这也有弊端，股份一分，人心也就离了，人心一离，公司的运转和产业也就下滑了……雪姐家基本就是这情况了。”
　　“对了，那你妈……”萧森话刚出口，突然醒悟有些用词不当，连忙改口道：“你妈的……”
　　“笨蛋，你说什么呀？”苏云柔娇媚地白了眼萧森：“你是想问我家的情况吧？”
　　“嗯，没错。”萧森应道。
　　苏云柔叹了口气，秋眸仰望着苍穹繁星，声音如夜风般轻柔微凉：“我爸在我很小的时候就出车祸离开了我。只留给我们孤儿寡母一笔微薄的赔偿款。”
　　“那个时候我家很穷，我妈为了让我过得好一点，放弃了当时的工作，筹了一笔钱去做生意，吃过很多苦，受过很多罪，然后慢慢的，生意就越做越大了……”
　　“总之，是一段挺长的故事。对了，木头，认识你这么长时间了，我还不知道你家的情况呢。”
　　萧森苦笑一声：“我比你悲惨多了，我尚在母胎之时，我爸就抛妻弃子，下落不明，我甚至连他姓什么，是什么样都不知道。”
　　“记忆以来，父亲在我脑海中只是一个代名词，甚至，就连我的姓……都是跟我妈姓的！”

第110章 虽然我不能上大学，但是我能上……
　　对萧森而言，父亲只是一个陌生而遥远的代名词，每每提及，虽表面无动于衷，但内心早已波涛汹涌，难以平静。
　　“你父亲会不会是因为意外而……”苏云柔欲言又止。
　　沉寂半响后，萧森缓缓开口：“应该没有。”
　　“你怎么知道没有呀？”苏云柔好奇问道。
　　萧森紧了紧拳头，咬牙道：“我有一个小名，叫君宝，思君的君！”
　　萧森拳头紧握，面目有些狰狞：“我敢肯定，那个王八蛋还活着！”
　　苏云柔娇媚地翻了个白眼，没好气道：“你这家伙，居然说自己的老爸是王八蛋……”
　　“狠心抛下一对孤苦伶仃、无依无靠的母子，这种人不是王八蛋，那是什么！？”萧森怒骂道。
　　苏云柔好言安慰道：“好啦，你这样骂他是不对的，再怎么说他也是你的父亲，或许他有什么难言之隐呢？”
　　“难言之隐，哈哈！好一个难言之隐！！”
　　萧森狂笑一声，紧紧咬牙，如同受伤的野兽，嘶哑怒吼道：“难道抛弃一对孤弱的母子，让他们受人欺负、嘲笑，二十几年不闻不问，这样是对的吗！？去他妈的的难言之隐，狗屁王八蛋！！”
　　“好啦好啦。”
　　苏云柔在这一刻展现出一个女性独有的温柔和知性，将神色激动的萧森拉到长凳上坐下，柔声安稳道：“我能理解你的心情，但是，再怎么说他也是你的父亲，大逆不道，是要被雷劈的……而且，从遗传学角度来说，如果你老爸是王八蛋，那你就是小王八蛋啦~”
　　“哪有你这样安慰人的……”萧森咧咧嘴，有些哭笑不得。
　　他深吸了一口气，平静下心情，接着道：“不过你说的也有道理，我以后就不骂那个王八蛋是王八蛋了……”
　　苏云柔无语道：“可是，刚才你又骂他是王八蛋了……”
　　……
　　萧森叹了口气：“不说那个没心没肺的人了，还是说说你吧。”
　　“我？”苏云柔眨了眨漂亮的大眼睛：“说我什么呀？”
　　萧森嘿嘿一笑：“说说你的体重呀，三围呀，智商呀……这类比较肤浅的话题。”
　　“姓萧的，你是找死！！！”
　　“啊……！”
　　将萧森好生蹂躏一番，苏云柔突然想起一件事来：“对了，我马上就要开学了，你也该履行工具人的职责了，以我男朋友的身份，陪我去学校逛一圈，宣誓主权，免得那些家伙跟个苍蝇一样，天天来骚扰我。”
　　“不是还没到时间么，怎么就开学了？”萧森疑惑问道。
　　苏云柔轻哼一声：“你没上过大学么？难道不知道各个大学的开学时间都是不同的呀？我的学校就是在近期开学。”
　　“哦，难怪。”
　　萧森轻应一声，神色莫名黯然：“我本来能上大学的，但是因为一个人，而失去了继续上学的机会……”
　　正当苏云柔打算安慰萧森，并问他为什么没能上学的时候，萧森的神情却突然高昂起来，无耻笑道：“虽然我不能上大学，但好在我还能上大学生……”
　　“你这家伙，我对你真是无语了！”苏云柔左手无奈扶额，右手伸手掐向萧森。
　　“对了，我有件事想问下你。”招架住苏云柔的爆掐，萧森连忙转移话题。
　　“说吧，什么事？”苏云柔眼望远空，随口应道。
　　“我们接触的时间并不长，可为什么你对我一点顾虑都没有？要知道我是一个强壮且处于青春期的男人，难道你就不怕我一时兽性大发，欲图不轨，把你那啥了？”萧森一口气问道。
　　苏云柔并未回答，而是一脸惊讶的盯着萧森：“呀，你是男人啊？”
　　萧森悲愤欲绝，大声嚷嚷道：“我靠，你站起来，我给你看看我后背的纹身，看我不吓死你！”
　　“好家伙~”苏云柔掩嘴轻笑：“你还有纹身呢？是什么呀？不会是买泡泡糖送的奥特曼贴画吧？”
　　“哪有……”萧森老脸一红，小声道：“明明是蜡笔小新的贴画……”
　　“好吧，我投降了。我被你那霸气无边的纹身给吓死了，哈哈哈~”苏云柔极其不淑女的大笑起来。
　　“女孩子要矜持，要淑女……”萧森幽怨提醒道。
　　“好啦，不开玩笑了，之所以不怕你欲图不轨，原因其实很简单呀。”
　　苏云柔轻笑道：“我的那些追求者，无论原本是什么货色，只要一见到我，立刻就变成风度翩翩的正人君子，嘘寒问暖，殷勤谄媚……”
　　“这样还不好啊？”萧森反问道。
　　“可是……那都是虚伪的！”
　　苏云柔嘴角的笑意顿时变得苦涩起来，声音低如蚊哼，幽幽道：“木头，你可能不知道，每次只要我一转身，那些前一秒还对我风度翩翩，如同圣人一般的家伙，下一秒眼中却闪着如狼般的绿光！仿佛要将我生吞活撕一般！我怕，我真的好怕……我根本不敢回头，更不敢在他们面前多做停留！”
　　萧森默然。
　　苏云柔莞尔一笑，看着身旁沉默不语的萧森，眼波盈盈似水，目光中荡漾着异样的光彩，声音轻柔缓慢：“你这个笨蛋和他们不同，虽然你狡猾无耻还没绅士风度，但总体来说，你为人还算真诚。”
　　萧森嘴角疯狂抽搐：“我靠，你这是夸我还是损我啊！”
　　“嘻嘻，夸你呢~”
　　“我靠，狡猾无耻是夸人的啊！你当我三岁小孩呢！”
　　“你难道不是吗？就你这情商，比三岁小孩也强不到哪里去~”
　　“我呸！”
　　“哈哈哈~”
　　“那啥，女孩子要矜持……”
　　“你和他们不同。”
　　苏云柔嘴角微勾，一抹笑意渐渐荡漾开来：“他们谄媚虚伪，而你却始终如一，不矫情，不做作，始终是最真实的自己。”
　　说到这里，苏云柔仿佛想起什么开心事，微笑轻语：“从我们俩第一次相遇，你就卑鄙无耻的和我抢辣条，第二次还在饭店气我……哼，还臭不要脸的偷吃我的菜……”
　　“我靠，你这是颠倒黑白！”萧森抗议道：“明明是你跟我抢辣条！我快把辣条拿到手的时候，你的手才伸过来。”
　　“哼，我不管！”
　　苏云柔嘟着嘴，娇蛮道：“反正……反正就是你毫不绅士的跟我抢辣条！”
　　萧森翻了个白眼，小声嘀咕道：“女人就是不讲理……”
　　“你才不讲理呢。”苏云柔双手叉腰，如萧森第一次见她一样，刁蛮可爱的如同一只发怒的小猫咪。
　　“好吧，是我不讲理。”萧森轻轻一笑，选择了投降。
　　“就算是我跟你抢，你难道不会让让我吗？”
　　苏云柔还不打算放过萧森：“大庭广众之下，你一个大男人和一个弱女子抢东西，你不嫌丢人呀？”
　　“哇靠，你还算弱女子呢？”萧森讶然反问。
　　“人家难道不是吗？”苏云柔扭了扭小蛮腰，娇声道。
　　“你当然不是！”
　　萧森坚决果断的否认：“你老人家两三下就把我的手给掐青了，弱女子我看你是不像，爆女子还差不多……”
　　“青了吗？”出乎萧森的意料，闻言后的苏云柔并没有暴跳如雷，而是看着萧森微青的胳膊，一脸关切地问道。
　　“当然啊。”萧森说着将衣袖扎了上去，好让苏云柔看得更清楚一点……
　　将衣袖扎至最高处后，萧森傻愣愣道：“你看，是不是青了？”
　　然后，下一秒，萧森肠子都悔青了……
　　“我看看，我看看。”苏云柔说着将小脸凑到萧森的胳膊旁。
　　然后……
　　然后苏云柔狠狠地咬了下去……
　　“啊~！！”
　　长凳上响起如杀猪般的惨叫……
　　几秒后，苏云柔松开樱红小嘴，一脸得意道：“现在应该是青了~”
　　“女人真是矛盾……”
　　萧森一边揉着胳膊，一边小声抱怨道：“希望人真实点，又希望人虚伪点，我只不过是实话实说罢了……”
　　“你还敢说！”苏云柔秋眸一瞪，怒道。
　　“不说不说，坚决不说！”萧森连忙道。
　　“嘻嘻~”见萧森噤若寒蝉的样子，苏云柔不由一笑，轻哼道：“我只能说，你这个笨蛋不懂女人。”
　　“我靠！我不懂女人？”萧森很是气愤，怒道：“我看的*****比你吃的盐还多，竟然说我不懂女人？！”
　　“*****？”苏云柔眨了眨眼睛，疑惑问道：“那是什么片子？好看吗？”
　　“嘿嘿~”萧森干笑两声：“你不懂的，*****是人类影视史上最伟大的一种片子，滋养了无数单身狗，为社会和女同胞造了福……”
　　见萧森一脸猥琐的笑容，苏云柔知道准没好事，所以很聪明的没有追问下去。
　　“对了~”苏云柔仿佛想起什么，问道：“木头，你刚才说你因为一个人而不能上大学，那人是男的还是女的呀？居然让你付出这么大的代价。”
　　萧森的笑容刹那间凝固，黯然神伤，低声道：“女的……”
　　那些尘封数年的记忆，却如绝提洪水般汹涌而至，一瞬间，萧森连呼吸都变得急促起来，当年的人儿，当年的时光，仿佛化成了一把无形利刃，深深的绞痛着萧森的心扉。
　　“快说快说！是怎么回事！”苏云柔推了推萧森，一脸好奇的问道。
　　萧森苦笑一声：“算了吧，都是几年前的事了。”
　　“说嘛，说嘛~~”苏云柔抱着萧森的胳膊，撒娇道：“旧人旧事听起来才有感觉嘛。”
　　“那……好吧。”萧森重重的舒了口气，仰望星空，缓缓的说起苏云柔口中的旧人旧事……

第111章 遇见她时风正甜
　　萧森清楚的记得，当时正值八月末，九月初。
　　当天空还下着淅沥沥的小雨时，他正乘坐去省城上学的班车。
　　独自一人去往陌生的城市，面对陌生的环境，自然极其不舍和落寞，整颗心空荡荡的。
　　填满萧森整颗心的，是一个如花般的少女。
　　由于路程并不太远，所以萧森只坐了两个小时的车便到了省城。
　　一块地，一片天。
　　老家还在下雨，但到了省城却是艳阳高照，正当萧森感叹天气的神奇并拿着手续单寻找自己的宿舍时，才猛然想起自己是路痴，而刚才在办理新生住校手续时，自己并没有问路……
　　如果现在转回去问路，势必会被人取笑……
　　无奈之下，萧森只好提着笨重的行李箱，漫无目的地寻找宿舍楼，毫无头绪的找了一圈，除了发现校园很大，花儿开得挺鲜艳之外，萧森并没有找到自己的“窝点”所在地……
　　萧森遥望四周，广阔的校园内人烟罕见——新生基本在上午就报道完毕，下午大多都出去采购日常用品去了。
　　无奈，萧森只好提着行李箱继续寻找，好在走了几步后，终于看到了人影。
　　当时萧森正听着张杰的《天下》，其中有一句歌词极其应景。
　　遇见她，如春水映梨花。
　　那是个极其温婉甜美的女生，身着绣花长裙，柔顺的长发没有任何束缚，从肩膀处如瀑布般垂落下来，温婉似水，楚楚动人。
　　她正蹲在地上，观察花坛里不知名的小白花，她的身旁飞舞着几只小彩蝶，彩蝶很调皮地飞到她的秀发上，使她更添俏皮可爱之气。
　　徐徐清风将她柔顺的秀发凌乱吹散，惊走了她发上的彩蝶，彩蝶却惊而不散，始终飞舞在女孩发间。
　　彩蝶、秀发、长裙，此情此景，宛如童话。
　　遇见她时，风正甜。
　　萧森一时竟看傻了眼，呆愣数秒后才清醒过来，他整理下略显凌乱的发型，深吸一口气，然后走了过去。
　　“同学，请问……”
　　听到声音，女孩回头瞥了眼萧森，然后起身整理碎花裙和被微风吹乱的青丝，轻声笑道：“你是不是想问我的电话号码？”
　　一旁的萧森，在遇见女孩的第一秒便陷入了“死机”状态，这时，萧森突然想起一句话。
　　爱的开始，只需一秒，但爱的维持，却需一生！
　　她就是萧森见到第一秒就想维持一生的女孩！
　　虽然萧森对娱乐圈很多丰乳肥臀的女星都有过这样的想法……
　　“死机”几秒后，萧森十分直男癌的回道：“不是，我只是来问路的，那个……C栋宿舍楼怎么走？”
　　听到萧森的回答，女孩顿时俏脸羞红，她抿抿嘴，指着前面道：“往前走二十米，再左拐走十几米，那有两颗大青树的地方，就是C栋宿舍楼了。”
　　“谢谢。”萧森冲女孩微微一笑，客气的道谢。
　　话毕，萧森提起行李箱，继续往前走去，看都不看女孩一眼！仿佛此时在他心中，和秀色可餐的美女相比，简陋的宿舍，魅力要大得多……
　　正当女孩看着萧森毅然离开的背影而发呆的时候，萧森这厮又返身走了回来，脸上挂着腼腆的笑意。
　　“美女，能告诉我你的电话号码吗？”
　　……
　　和女孩的相识就在问路中完成，最后萧森以‘我怕我等下找不到路’为由，死皮赖脸的问到了女孩的电话……
　　仿佛是上天冥冥中的安排，在分班的时候，萧森竟和女孩分在同一个班！更狗血的是，还是同桌！
　　萧森坐在坐位上，看着身旁近在咫尺的女孩，一股巨大的幸福感扑面而来，脑海顿时一片空白。
　　女孩冲萧森大方一笑，递过来一张纸条。
　　你叫什么名字呀？
　　萧森在纸条上写下自己的名字，并加了一句，你叫什么名字啊？
　　几秒后，纸条递了回来，上面清秀工整的写着萧森至今未忘的三个字——赵雨雅。
　　时光悄然流逝，时间一久，两人的关系也与日俱增，暧昧朦胧。
　　尽管两人掩饰隐藏的很好，可世界上没有不透风的开裆裤……呸，不透风的墙。
　　感情这种东西，就算捂住嘴巴，还是会从眼睛里跑出来的。
　　时间一久，班上的同学也就看出两人的暧昧关系，并常常拿此开玩笑。萧森是一个对感情很木讷的人，每次被人调侃时，总是抓着后脑勺呵呵傻笑，不知该如何搭话。
　　而女孩则俏脸羞红，算是默认了。
　　虽说两人被同学调侃是男女朋友，但天地良心，两人相识至今，萧森也没拉过女孩的手，倒是无意间看见了她的胸脯——还是在女孩弯腰捡书时，无意中看到的……
　　要怪只能怪萧森这个二货，看见女孩胸前那抹雪白后顿时愣住了，口水更是流了一地，女孩当然发现了萧森的异样，然后……
　　“啪啪啪”一顿暴打……
　　两人真正确定关系，是在不久后的一天。
　　那天中午，萧森吃饱喝足回到教室时，发现赵雨雅正趴在桌上低声的哭泣。
　　萧森愣了愣神，然后轻步走了过去，准备安慰她。
　　但话到嘴边，萧森愕然发现，自己这个直男癌，居然连安慰女孩都不会……
　　傻站了十几秒，萧森从口袋中掏出一张纸巾，从桌下递了过去。
　　女孩低声啜泣，用纸巾擦了脸和鼻子后，萧森这厮却在一旁小声的自言自语：“唉，这两天感冒了，每天都要浪费好多纸擦鼻涕，咦，我刚才擦鼻涕的纸哪里去了？”
　　萧森话音刚落，只听见“啊”的一声尖叫，赵雨雅猛地站起身来，将手中的纸团扔掉，接着冲向一旁的萧森……
　　然后又是啪啪啪……
　　将萧森一顿暴揍后，女孩原本失落的情绪竟神奇的好转起来，而事情的主角萧森，则苦着脸，在一旁无奈的揉着耳朵和腰……
　　女孩轻哼一声，瞪了眼苦着脸的萧森，破涕为笑道：“活该，谁叫你给我擦鼻涕的纸？”
　　萧森苦笑一声，从口袋拿出一包纸巾，轻声道：“谁说我给你的纸是我擦鼻涕的？我用过的早就丢掉了，刚才给你的纸巾，其实是我刚买的。”
　　“那你刚才为什么说那纸是你擦鼻涕的？”女孩疑惑问道。
　　萧森耸了耸肩，咧嘴回道：“我不想看你哭，希望你能快快乐乐的。”
　　“笨蛋~”女孩眼中顿时闪烁着淡淡泪花，哽咽道：“那我刚才打你，你为什么不躲呀？”
　　萧森依然还是傻呵呵的样子：“没事，反正我皮厚，如果打我能让你开心，那就让你打好了。”
　　“大笨蛋！”闻言，女孩梨花带雨，又哭又笑。
　　一看见女孩的眼泪，萧森顿时慌了神：“你怎么又哭了啊？不会是还想打我一顿吧？”
　　“你这个无可救药的大笨蛋！~”女孩又哭又笑，擦了擦泪痕，然后走向萧森……
　　见她向自己走来，萧森顿时傻眼了，哭丧着脸，哀求道：“能不能别掐我的左耳了，刚才被你一顿暴掐，我两个耳朵都变成一大一小了……”
　　见女孩毫无反应，萧森咬牙道：“如果你还不解气，就掐我的右耳吧！”
　　让萧森意外的是，女孩一言不发地走了过来，并没有抓住自己一顿暴打，而是满脸泪痕，却面带微笑的给了自己一个大大的拥抱！
　　萧森呆若木鸡的傻站在原地，任凭女孩紧紧抱住。
　　“萧森，我喜欢你……”
　　耳边传来女孩羞涩如同蚊哼的细声。
　　“这个……”
　　萧森一时竟不知该如何回答。
　　“喂，你倒是说话啊！”耳边又传来女孩的低声。
　　“那个……”萧森很是为难，只得小声问道：“我该说些什么啊？”
　　女孩没回答，不过牙却直痒痒……
　　萧森楞了几秒，终于开口道：“我也喜欢你，我喜欢你全家……”
　　“啪啪啪……”
　　“啊~~”
　　当年的作者菌就是用一张纸巾和挨打，换来了一个软妹子……

第112章 旧人旧事旧心酸
　　两人的关系就这样确定，每每想到此事，萧森心中总是窃喜不已，一张纸巾，“骗”了一个女朋友……
　　有人说过，和喜欢的人在一起，度年如日，和不喜欢的人在一起，度日如年。
　　直到和她在一起后，萧森才真正体会到这句话的含义。
　　时光悄然而无声的流逝，似乎才一眨眼的功夫，就到了毕业前夕。校园里随处可见情侣之间如生死离别般的场景。每每看到这样的场景，两人皆是相视一笑。
　　两人已经相约考取同一所大学，萧森为了她在暗暗努力，却不知女孩为了他，也已经在心中默默的下定决心，考试时故意做错一些考题……
　　两人信誓旦旦的说过，要一起到永远，萧森也一直深信两人会一直到永远，只可惜，现实就是那么残忍的不如人意……
　　一天中午，萧森如往常一般，吃完午餐回到教室，却发现女孩趴在桌上低声哭泣，无论萧森如何询问，女孩只是哭泣，一直不肯说话。
　　就在萧森疑惑无措之际，一个知道情况的同学，小声告诉了萧森事情的起因……
　　原来，中午女孩去吃饭的时候，遇到了学校臭名昭著的欧阳俊杰，欧阳俊杰见到甜美可爱的赵雨雅，顿时起了色心，想去占她便宜，却被赵雨雅灵活躲过，并给了欧阳俊杰一巴掌。
　　欧阳俊杰平时仗着家里有钱有势，横行惯了，何时受过这等气？恼羞成怒之下，重重打了赵雨雅一巴掌，并把她推到在地，打算用强。
　　好在这时来了一群吃完饭的同学，众目睽睽之下，欧阳俊杰只得松开赵雨雅，然后丢下一句狠话：“今天放学给老子等着，老子想得到的女人，还没有得不到的！今天不把你推倒了，老子他娘的跟你姓！”
　　女孩如受惊的小兔子，惊慌失措，眼角含泪。
　　欧阳俊杰则冷哼一声，扬长而去。
　　关于欧阳俊杰的家世，萧森倒是有所耳闻，他老子从白手起家到如今家财万贯，乃是商界著名的传奇人物！
　　学校里的电脑室、化学楼、健身器材等设备和场地都是由他老子出资赞助的。
　　而欧阳俊杰则属于典型的纨绔子弟，学校臭名昭著的毒瘤，所有女生的心头刺，仗着老子有钱，母亲一脉有势，在学校里欺男霸女、横行霸道。
　　入校不久后，这家伙就把一个女生拉到花坛里强行玷污了。
　　而学校对此事却没做任何处理，直接隐身。而女孩的父母在收到一大笔补偿款后，连屁都没放一个，最后事情也就不了了之了。
　　赵雨雅是那种很单纯可爱的女生，没啥虚荣心，也不爱和人攀比，平时从来不化妆，穿着也挺普通，所以这三年内也好运的没被欧阳俊杰盯上，可没想到，临近毕业时，却还是……
　　萧森双目猩红，犹如发怒的野兽一般，声音从牙根中迸发出：“他人在哪里？”
　　周围人面面相觑，噤若寒蝉，在大家印象中，萧森属于典型的老好人，这么久来，从来没跟同学红过脸吵过架，平时做人做事，都十分和气友善，他们还是第一次见萧森发这么大的火。
　　“萧森，算了吧，反正没被他占到什么便宜，就当被狗咬了一口吧。”旁边一个女生好心劝道。
　　“欧阳俊杰在哪里？”萧森近乎咆哮的问道。
　　“他在302班。”
　　有好事者回了一句，未了还听见他由衷的感叹：“靠，那小子真牛逼，老师在讲台上讲课，他在下面翘着二郎腿抽雪茄，老师却连屁都不敢放一个……”
　　当萧森听到他在302班时，就势如癫狂般冲了出去，兴许是怒火攻心，萧森基本没走什么弯路，径直狂奔到302班。
　　赶到时，上课铃正好打响，学生们纷纷回到座位，一个坐在后排的学生正在关教室后门，萧森三步并作两步，直接冲了进去。
　　萧森面沉若水的站在教室后端，嘶哑问道：“谁是欧阳俊杰？！”
　　“谁找老子啊？”一个懒洋洋的声音从前方左侧传来。
　　萧森顺着发音处望去，其他人基本都是9~10人为一小组，而欧阳俊杰则一人为一组，坐落在教室前端最左则，一个人占一块很大的地方。
　　此时他正叼着半根雪茄，吞云吐雾，不可一世的样子。
　　在讲台上的老师对此却敢怒不敢言，权当没看见。
　　萧森神色冷若寒冰，快步走了过去，沉声问道：“你刚才做了什么？”
　　“呼~”欧阳俊杰缓缓站起身来，对萧森徐徐吐了口浓烟，淡淡道：“你TMD算老几啊？老子做了什么关你毛事啊！？”
　　萧森脸色一沉，右拳紧握，对准他的胸口猛地锤了过去。
　　“咳……”欧阳俊杰被一拳打倒在地，干咳两声，摸着胸口爬了起来。
　　“我操你……”
　　欧阳俊杰话还没说完，又被萧森一拳打翻在地。
　　“你TMD刚才做了什么？”萧森红着眼咆哮道。
　　“CNM的，竟敢打老子，我看你是活的不耐烦了！”欧阳俊杰捂着胸口，躺在地上丢了句狠话。他并没有起身，想来他也知道，自己不是萧森的对手。
　　“他妈的，老子问你刚才干了什么！？”萧森怒吼着，一把掐住欧阳俊杰的脖子，犹如一头嗜血的野兽，随时准备撕裂眼前的敌人。
　　欧阳俊杰骂骂咧咧，奋力反抗，可他一个从小就娇身冠养的富家公子，力气哪比得上家境贫寒，饱受生活磨炼的萧森？
　　无论他如何挣扎反抗，萧森的右手始终如同铁钳般，死死地掐住欧阳俊杰的脖子。
　　至此，班上所有人，包括讲台上的老师，都没有一个人站出来制止萧森，反而是一副大快人心的样子，足以见得，欧阳俊杰的人品实在是差到了极点，基本属于全民公敌的类型。
　　欧阳俊杰怨毒的扫了眼同学，突然心念一动，背倚着墙，然后依靠墙的力量，伸出双腿对准萧森的肚子狠狠地踢了过去。
　　措手不及之下，萧森竟被其全力一脚踢得踉跄后退，但萧森并未松手，依然死死掐着他的脖子，被踢后退时，把欧阳俊杰也连带过来了。
　　在两人打斗中，课桌被冲的七零八落，至此，还是没人站出来制止。
　　萧森一记肘击再次将欧阳俊杰击倒在地，然后迅速抬腿，对准欧阳俊杰的右膝狠狠踩了下去！
　　“咔嚓……”
　　骨头断裂声随即响起，娇生惯养的欧阳俊杰何时吃过这等大亏？当下就感到头晕目眩，差点晕死过去，但是右腿剧烈的疼痛却折磨着他的神经，让他想晕都难。
　　“我的腿！我的腿！”
　　欧阳俊杰痛苦到神色扭曲，捂着右腿，如发疯般痛苦嚎叫。可奈何萧森的右手还是死死地掐住他的脖子，说出来的话很是含糊不清。
　　萧森见机松开他的脖子，然后抬起脚，又猛力踩了下去……
　　“咔……”
　　“啊！！”
　　伴随骨头断裂声的，还有欧阳俊杰的惨叫，他如死狗般蜷缩在地上，按着被萧森踩断的右腿，剧烈的疼痛使他额头全是冷汗。
　　萧森面无表情，冷冷俯视着满头冷汗，痛苦不堪的欧阳俊杰，冷声问道：“你刚才做了什么？！”
　　此时的欧阳俊杰已经没有刚才那不可一世的样子，口中不停喘着粗气，双腿更是不停地颤抖，见萧森的脸色越来越冷，他这才慌忙说道：“我刚才抽了一根雪茄……”
　　见萧森神色依然冰冷，欧阳俊杰心头一颤，又道：“在此之前，我还在外面吃了一顿海鲜大餐……”
　　萧森神色依然。
　　欧阳俊杰打了个哆嗦，连忙又道：“还有，还有……在吃饭之前，我遇到一个很清纯可爱的小妞……”
　　说到这里，神色痛苦的欧阳俊杰脸上却浮现一丝笑意——狗改不了吃屎，即使被萧森踩在脚下，欧阳俊杰还是色心不改。
　　“那小妞长得挺漂亮的，就是脾气太倔了，无论我怎么威逼利诱，她都死活不肯从了老子，我只好用强了，就在老子快要得手的时候，却他妈的来了一群人，没办法，我只好放开她了，真他妈的倒霉，白白挨了一巴掌，却只摸到小妞的嫩手……”
　　欧阳俊杰越说越兴奋，丝毫没注意到，萧森的脸色已经冰冷的如同南极洲地底千年不化的积雪一般！
　　“草泥马！！”
　　萧森如同发狂的野兽，猛然抓起欧阳俊杰的衣领，如拖死狗般，拖着他的衣领走出了教室……

第113章 后来
　　说到这里，萧森突然闭嘴不语了。
　　“怎么了？继续说呀。”苏云柔催促道。
　　萧森苦笑道：“已经说完了。”
　　“你把欧阳俊杰拉到外面做了什么？还有，你和那个女孩最后怎么了？”苏云柔意犹未尽的问道。
　　“敢情你是当故事听了……”萧森翻了个白眼，没好气道。
　　“说嘛说嘛。”苏云柔摇着萧森的胳膊，撒娇道。
　　“后来其实没什么了。”
　　萧森涩然道：“我因为打架斗殴被学校开除学籍，就此葬送学业。为防止欧阳俊杰事后报复，我无奈选择跑路，而欧阳俊杰却一点事都没有，住院出来后，继续在学校里欺男霸女，据说在我走后，他又祸害了好几个女孩……
　　萧森缓缓吐了口气，接着道：“至于她……在我走的那天，她也被安上一条莫须有的罪名，也被学校开除了。”
　　“说来可笑，为了她，我犹如丧家之犬般被人驱赶出学校，葬送了学业和前途，为了她，我流离失所，背井离乡。而最后，呵……”
　　萧森自嘲一笑，笑容苦涩的如同一杯不加糖的苦咖啡：“最后，我却没收到她一句感激的话语，哪怕简单如谢谢这两字。收到的，只是她冷漠的眼神和冰冷如千斤的一巴掌！可能她在怨我，鲁莽的得罪了我这辈子都得罪不起的富二代吧。”
　　“那你后悔吗？”苏云柔托着腮帮，如清风般问道。
　　“我恨我自己，但我不后悔。”萧森轻笑一声，语气坚决。
　　“那你恨她吗？”苏云柔又问道。
　　萧森思索片刻，最终轻轻摇头。
　　“这样呀……”苏云柔沉吟一声，继续问道：“那……你还爱她吗？”
　　萧森脸色猛地一沉，苏云柔问了一个他至今都不敢去面对的问题。
　　沉默良久，萧森缓缓回道：“应该不了吧。”
　　“你说谎！”
　　苏云柔直盯着萧森：“如果你没有丝毫犹豫，直接秒回，那就说明你真的不爱她了，可你那么犹豫，考虑了那么久，就算你不爱她了，但一定没忘记她！否则你不可能犹豫！”
　　“你这算哪门子推理？”萧森无奈笑道。
　　苏云柔说的没错，萧森确实说谎了。
　　说实话，其实萧森一直没忘记她，只是生活充满了太多的遗憾和无奈，太多太多的身不由己，所以万般情绪，只能深藏于心。
　　偶尔回想起那段和她相处的日子，总是莫名的伤感，但更多的，还是甜蜜的回忆。
　　再回首，只剩下风中忧伤惨淡的回忆，那回忆，就如同萧森老旧钱包里的合影。照片依旧是那么的清晰，照片上的她依然是那么的甜美可爱，可终究还是回不去了。
　　这几年，时光仿佛带走了萧森很多东西，却又留下一些说不清道不明的东西，萧森不明白留下的是什么。也许他永远不会明白，也许他早已明了。
　　有时候，无论时光再怎么流逝，可有些东西，有些记忆，却是时光永远带不走的。
　　或许这就是爱情吧，朦胧迷茫却充满甜蜜，让人深迷其中，无法自拔。
　　苏云柔手托香腮，仰望夜空，声音轻柔：“萧森，你有没有想过，也许她有什么苦衷呢？”
　　“苦衷？”萧森低声自语。
　　“嗯呀~”苏云柔点了点头：“通常来说，女孩打男孩一巴掌并说我不爱你，其实都有她的苦衷。”
　　“你怎么知道？”萧森疑惑问道。
　　苏云柔可爱地吐了吐舌头，小声道：“韩剧和台剧都是这样说的~”
　　“……”
　　萧森哭笑不得，很是无奈：“以后少看点棒子剧和台剧，都是些误人子弟的东西。”
　　苏云柔轻捋秀发，分析道：“可是，木头你有没有想过，也许她是为了你好，当你知道她也被开除的时候，以你的性格脾气，一定会把责任推到欧阳俊杰的身上。然后，你一定会去找欧阳俊杰的麻烦，而后势必会引来欧阳俊杰的报复，可能是她深知你的脾气性格，为了你的安全，所以她才会对你那般冷漠无情。”
　　萧森的表情愕然凝固，仔细去推想苏云柔所说的可能性。
　　片刻后，他坦然一笑，笑容苦涩失落，嘶哑道：“也许……真的如你所说吧，可现在又有什么用呢？都过去这么长时间了，或许她早就嫁入他门，成为他人了。要知道，有些人……一旦错过就不在了。”
　　“不在了啊……”萧森双手颤抖，神色哀伤。
　　这时，萧森突然想起刘若英的《后来》，那带着淡淡伤感的曲子。
　　后来，我总算学会了，如何去爱。
　　可惜你早已远去，消失在人海。
　　后来，终于在眼泪中明白。
　　有些人，一旦错过就不在。
　　……
　　初闻不知曲中意，再听已是曲中人，当真是造化弄人。
　　愣神间，萧森突然感觉腰间一疼，连忙低头看去，果然是苏云柔干的。
　　“我靠，我又没惹你！掐我干什么？”萧森温怒问道。
　　苏云柔盯着萧森，如一只发怒的小猫，恨恨道：“难道你不知道，不能在一个女孩面前提另一个女孩吗？”
　　萧森瞪大眼睛，悲愤欲绝：“明明是你叫我提的，你还讲不讲道理了！”
　　“哼，我叫你说，你就说了？这么没有原则呀？”
　　“我去，你这是什么歪理啊……”
　　苏云柔却不搭话，又把小手伸了过来，萧森一个激灵，连忙投降：“好吧，不说了不说了，真是怕你了……”
　　“这才对嘛~”
　　苏云柔满意一笑，突然问道：“木头，假如有一天我被人欺负调戏了，你会不会不管对方是谁，权利有多大，不顾一切的为我出气？”
　　“得了吧你。”萧森哼哼道：“就你这脾气，只要脑子没有进水，绝对不会去调戏你……”
　　“姓萧的，你是在作死！”苏云柔气急败坏地“吼”道，柔嫩的玉手再次伸向萧森的腰间。
　　萧森连忙闪躲苏云柔的“掐击”，嚷嚷道：“你看你看，我没冤枉你吧，就你这脾气，谁敢去调戏你，不被你掐死才怪！”
　　“唉……”苏云柔突然轻叹口气，原本高举的手也悄然放下，她双手托着下巴，目光迷离地看着远方。
　　“不会是要哭了吧……”
　　萧森心中嘀咕一句，连忙安慰道：“那啥……我跟你开玩笑的，千万别在意啊，其实还有蛮多人喜欢你这种率真可爱的性格，就比如说我……”
　　“真的吗？”苏云柔回过头，欣喜问道。
　　“真的！”萧森连连点头。
　　苏云柔甜甜一笑，柔声道：“那我掐你，你开心吗？”
　　“……”
　　萧森嘴角抽搐，结结巴巴道：“开……开心……”
　　“好，那你过来一点，我让你更开心一点~”
　　“天呐，你带我走吧！”
　　“嘻嘻~”
　　……
　　两人又坐在长凳上等了半个多小时，可惜天空依然乌云密布，未见明月。
　　萧森起身站了起来，轻声道：“今晚估计是没有月明了，咱们回去吧。”
　　苏云柔不死心的仰望着深邃夜空，见月儿始终没有出来的迹象，她这才嘟嘴应道：“好吧。”
　　于是，两人无奈打道回府。
　　回房后，却见傻妞捂着小肚子，对着厕所不停的哼哼唧唧：“沈钱，你好了没有？本姑娘快憋不住了！”
　　见状，萧森顿时乐了。
　　火辣的川菜果然是菊花克星，尤其李惜这个傻妞，八道重麻重辣的川菜，她一个人干了小半，吃了那么多辣椒辣菜，肚子不闹腾才怪呢……
　　“好了，别催了，上个厕所一直催催催，你难不成没吃饱啊！”
　　沈钱吐槽一句，打开厕所大门，走了出来。
　　傻妞正要‘接班上岗’，却被萧森抢先一步，冲进厕所，留下眉头紧皱的傻妞，在客厅按着肚子学兔子跳……
　　萧森却不急着上厕所，而是无耻且欠揍的在厕所里吹着口哨，末了还伸出头来，查看客厅的情况……
　　这种无声的挑衅，顿时让傻妞恼羞成怒，大吼道：“萧贱人，我要杀了你！”
　　“哈哈哈~~”萧贱人大笑一声，飞快关上了厕所门……
　　傻妞在门外气得直跺脚，嚷嚷着以后等萧森洗澡时，她要把厕所的电闸关掉，让萧森洗冷水，让他感冒云云……
　　萧森无动于衷，有恃无恐——开什么玩笑，就凭傻妞那智商，知道怎么关电闸？
　　于是，某人死皮赖脸，继续吹着口哨。
　　而傻妞，气得快要抓狂了……
　　看着这一幕，沈钱眼神阴沉，神色复杂，说不出是嫉妒愤然还是不甘。
　　他和她们相识差不多两年了，但沈钱明白，无论是苏云柔或王雪，亦或是呆呆萌萌、最没心机的傻妞，都没把自己当自己人。
　　不！
　　甚至都没把自己当真朋友！
　　虽然她们没有说出口，甚至没在日常中表露丝毫，但沈钱还是能清晰而准确的感觉到。
　　这种感觉，并不是说她们对自己很冷漠，很无视。恰恰相反，她们对自己热情而客气。
　　热情，相交不深的热情，客气，表面朋友的客气。
　　仅限于此。
　　这是一种荒唐又让人恼怒的情况，沈钱扪心自问，自己对她们真的挑不出半点毛病——嘘寒问暖，无微不至，逢年过节，礼物从来没断过，花着心思讨好她们，就差没有跪舔了。
　　然而，自己还是没有融入她们，被她们真正的接纳。
　　虽然憋屈不甘，但沈钱也没放在心上，毕竟男女有别嘛，融不进她们女生的小圈子，很正常。
　　可让沈钱难以接受的是，萧森那个可恶的家伙，才过来不到一个月，就被她们真正接纳，奉为主心骨！？
　　真是见鬼！
　　沈钱实在想不明白，这么一个嬉皮笑脸、厚颜无耻的家伙，为什么什么都没做，就被她们真正接纳了？
　　真是奇了怪了，他有什么好的？
　　真他娘是个妖怪。
　　沈钱目光看向厕所，疑惑、憋屈、不甘、愤然等情绪一一涌上心头，下一秒，他眼中寒意更甚。
　　就算你是妖怪，总有一天，我也要收了你！

第114章 飞雪剑的价值
　　“萧森，你好了没有，我真的快憋不住了！”
　　见傻妞在门外哀嚎不断，萧森也收起玩笑之心，免得傻妞真的拉库里了……
　　匆匆解决个人卫生，萧森回房睡觉，发现床边多了一张折叠床，他微微一愣，没想到沈钱这厮还真的买了张折叠床。
　　想来也是，天气渐渐转凉了，睡地下确实不好受……
　　翌日一早，萧森就被沈钱喊了起来。
　　洗漱完毕后，大家围坐在客厅吃早餐，其乐融融，颇有一家人的气氛。
　　王雪猫喝了一口牛奶，问道：“沈钱，你的任务完成了吗？”
　　沈钱口咬着小笼包，含糊不清道：“完成了。”
　　“那好，如果没其他事的话，吃完早餐就上线集合吧。”王雪浅笑道。
　　沈钱瞥了眼萧森，淡淡应好。
　　萧森仿若未视，自顾自的喝着牛奶。
　　“好啦好啦，快点吃吧，吃完上线冲级去~”王雪灵动的眼睛一扫沈钱和萧森，巧笑嫣然地说道。
　　王雪的身上似乎有一种独特的亲和力和知性美，如红酒佳酿，香而不烈。
　　于是，沈钱应好，萧森点头如捣蒜。
　　光华闪现，萧森出现在临云城内，稳了稳身形，他开始检查装备。
　　经过高强度的战斗刷怪，全身装备的耐久度已经所剩无几了，必须修理一番，不然耐久度归零后，装备的属性也会暂时归零。
　　于是，萧森小跑至铁匠铺，修好装备后，又风急火急的赶往药店——野外刷怪，少了红蓝药可不行滴！
　　临近药店时，萧森才恍然发现，修完装备后，身上的钱币一共只剩下58银币了！
　　萧森毫不犹豫，飞奔向拍卖行。
　　金碧辉煌的拍卖行依然门庭若市，热闹繁华。
　　萧森直接找到拍卖行主管金胖子，直截了当道：“我有些装备要出手，急要钱用，金老哥你估个价吧。”
　　“好说好说。”
　　金胖子笑眯眯应了声，又道：“这儿人多眼杂，你跟我去办公室吧。”
　　跟着金胖子进入一间豪华的办公室，萧森将这段时间打到的装备全部丢在桌上，接着道：“金老哥，麻烦你估个价。”
　　“哟嘿，孤风老弟，你的存货不少嘛！”看着桌上闪闪发亮的一堆装备，金胖子惊喜交加。
　　就在这时，王雪发来语音消息。
　　“萧森，我们都到北门了，你在哪里呢？”
　　“我卖下装备，马上就到。”萧森回了一句，接着对金胖子催促道：“快点估价吧，我还有事呢。”
　　金胖子神色一正，拿起装备，一一查看属性……
　　两分钟后，金胖子放下装备，似笑非笑地看着萧森：“孤风老弟，你要卖的装备……难道就这些？”
　　金胖子努努嘴，意有所指道：“你背包里可有件好东西啊！”
　　“我丢，怎么连你都知道我有黄金武器？！”
　　萧森没好气道：“别幻想了，武器我是不会卖的，杀鸡取卵的事只有傻子才会干。”
　　“也是。”
　　金胖子深以为然的点点头，接着道：“你这些装备……按照现在市场价，总价值大概是270金币左右，这还是最高的估算，如果……”
　　萧森摆了摆手，打断他的话：“你就直接说我能拿多少吧。”
　　“250金币。”金胖子沉吟一声后，回道。
　　萧森双目在装备上一扫，暗暗思量，按照他的心理价位，这些装备应该能卖260金币左右，不过你要现钱，肯定得让人家占点便宜。
　　萧森思索片刻，点头道：“行，就按金老板你说的价。”
　　“好嘞。”金胖子咧嘴一笑，将装备全部收了起来，接着道：“250不好听，给你算251金币吧。”
　　说着金胖子交易给萧森251金币。
　　确定交易后，萧森冲金胖子一抱拳：“多谢金老哥，我还有事，就先走了。”
　　“兄弟，你真的不考虑卖掉黄金剑？”
　　金胖子似乎还不死心，冲萧森的背影喊道：“按现在的市价，你这把黄金剑……起码能卖五六十万RMB！”
　　“起码能卖五六十万RMB！”
　　这句话如闷雷般在萧森耳畔炸开，他步伐不由一顿，在金胖子欣喜期待的目光中，他大笑一声，继续向外走去……
　　走出拍卖行门口时，萧森眼中闪过一丝犹豫，突然又调头走回金胖子的办公室。
　　见萧森复返，金胖子一愣，随即面露狂喜之色，他搓了搓手，欣喜而期待的问道：“兄弟，想好了？”
　　“不打算卖，还是那句话，杀鸡取卵的傻事我不会去做，不过……”
　　萧森话锋一转，接着道：“飞雪剑虽然不能卖，但我背包中还有把剑。”
　　“还有把剑！？”金胖子顿时来了精神，惊喜问道：“什么级别的？”
　　“白银的。”萧森说着从背包中拿出高山送给他的灵蛇剑。
　　扫了眼灵蛇剑的属性，金胖子顿时笑开了花，拍手道：“好东西，好东西啊。”
　　萧森有些意外：“你这拍卖行，每天交易的装备起码有数万件吧，这白银剑对你金老板来说，还算稀有货？”
　　“兄弟你是不当家不知柴米贵啊。”
　　金胖子苦着个脸：“《九州》的坑爹爆率想必你也知道，现在大部分玩家装备的还是白装呢，不瞒你说，开业至今，我这拍卖行经手的白银装备，还不过百数呢，至于黄金装备……唉，一言难尽。”
　　“不是吧！？”萧森惊道：“临云城少说也有五六百万玩家，开服这么久了，装备交易量不可能才这么点吧？”
　　“真是如此。”
　　金胖子无奈道：“白银装备只有BOSS才会爆，散人玩家哪打得过BOSS？有组织队伍的，打到装备后，肯定会优先武装自己和队友，除非急用钱，否则不会售卖。再加上怪物刷新缓慢……唉，生意不好做啊。”
　　萧森点头表示理解，接着又道：“好了，别扯其他的了，你帮我估个价吧。”
　　金胖子沉吟一声，诚恳道：“你这白银剑不太好估价，因为现在的白银装备都是有价无市的存在，更何况你这还是武器。老哥我和你说真心话，如果是别人，我会随便给他估个低价，然后再高价卖掉，至于兄弟你嘛……”
　　金胖子嘿嘿干笑两声，神色真挚道：“不如这样吧，装备你先放我这竞拍，卖了我再联系你，怎么样？”
　　“行，就按你说的办。”
　　萧森笑着拍了拍金胖子肩膀：“卖装备的事，就麻烦老哥上心了，我还有事，就先告辞了。”
　　“好勒。”
　　金胖子咧嘴笑道：“你去升级打BOSS，售卖装备的铜臭事，包在老哥身上！”
　　萧森轻笑应好，而后又赶赴药店补充药水，准备好后，这才前往北门，和队友集合。
　　见萧森姗姗来迟，沈钱冷哼一声，埋怨道：“萧森，你还真好意思，每次集合都是大家等你一个！”
　　萧森干笑一声：“不好意思，刚刚在卖装备，所以才晚到几分。”
　　“没事，我们也刚刚才到。”王雪轻笑道。
　　萧森点了点头，将药水分给大家。
　　王雪将所有人邀请进队，而后挥手道：“出发，咱们去刷剑齿虎！”
　　战前法后，一行人向怪区出发。
　　萧森一剑斩杀挡路的小怪，捡起爆出的铜币后，又扫了眼队友的等级，现在队伍等级如下。
　　30级的萧森独领风骚，位居队伍等级第一，全服等级排行榜第二名，临云城等级排行榜第一名，是队伍中绝对的主力。
　　王雪、沈钱两个都是27级，两人也是排行榜榜上有名，尤其沈钱，更是夺得盗贼排行榜探花之位！
　　林婷一人26级，苏云柔、李惜两女25级。
　　总体来说，全队无论是等级亦或是装备，都属于全服一流水平！

第115章 送上门的生意
　　已经二转的萧森，刷29级的剑齿虎已经没有太多的经验和油水了，以他现在的属性状态，完全可以去单刷40级以下的怪物，飞速冲级。
　　可队友等级较低，难以越级刷怪，为了团队着想，萧森也只好牺牲自己的练级速度了。
　　他没说，如果自己抛下拖油瓶般的队友，单刷练级，可能不出两天，就可问鼎全服等级排行榜冠军之位，且牢牢保持优势！
　　王雪轻盈一步，走到萧森身后，轻声道：“委屈你了。”
　　萧森微微一愣，随即明白王雪的意思，他眉头微动，愁眉苦脸道：“是有一点委屈啊。”
　　“啊？”对于萧森的不按常理出牌，王雪顿时怔住了，唯有漂亮如星的大眼睛忽闪忽闪的。
　　“我可不像李惜那傻妞那样好打发，所以……”
　　萧森咧咧嘴，把李惜呆萌犯傻的样子学得七成似，伸出两根手指，比出“耶”的手势，一本正经道：“所以，我要两个鸡腿！”
　　“啊？”刚恢复过来的王雪再次怔住，几秒后，她莞尔一笑，重重点头。
　　然后萧森也笑了，笑的挺灿烂，也挺傻。
　　在萧森的带领下，队伍势如破竹，将猛虎林所有剑齿虎血洗一番。
　　精英怪的爆率还算喜人，在此期间，一共收获五件青铜装备，其中四件皮甲，一件重甲，身着白银套装的萧森自然看不上，所以全让给了队友。
　　吃完中饭上线后，剑齿虎又刷新出来了。
　　看着沈钱引怪过来，李惜苦着个脸，闷闷不乐，显然对枯燥的冲级十分排斥。在王雪鸡腿和零食的许诺下，她这才由阴转晴，笑嘻嘻的给萧森上好增益技能……
　　傻妞的态度转变之快，看得萧森一愣一愣的，他始终没弄明白，以傻妞这感人的智商，这么多年了，还没被人给拐走，真是太不科学了……
　　难道，真应了傻人有傻福的老话？
　　想到这里，萧森歪眼咧嘴，装出一副痴痴傻傻的样子……
　　然而，还没等萧森实验傻人有傻福的老话，就被某女掐住耳朵，怒嗔道：“呆子，你在干嘛呢？沈钱都快被怪给咬死了！”
　　莫名其妙挨揍的萧森大为恼火，可他奈何不了苏云柔，只好恨恨地盯了眼李惜，抱怨道：“都怪李惜这傻妞！”
　　“啊？我怎么了？”莫名躺枪的李惜有些郁闷。
　　萧森也不好意思解释，只好开启新技能——迅敏，然后杀气腾腾的冲向剑齿虎……
　　正当萧森扬剑攻击剑齿虎时，一个名叫‘白鸽’的陌生人突然发来消息。
　　“你好，请问你是九州佣兵团的团长吗？”
　　“有生意上门了！”
　　萧森内心一喜，礼貌回道：“是的，请问你有什么事吗？”
　　“是这样的，我的队伍触发了副本隐藏任务，但任务难度较高，我的队伍无法完成，所以，想麻烦你帮个忙……”对方客客气气的说道。
　　“这个好说，咱们创建佣兵团，就是为民服务嘛~”
　　萧森嘿嘿干笑一声，话锋一转：“不过咱也要养家糊口，你看那个……”
　　白鸽十分上道，立刻接过话来：“只要任务能顺利完成，我愿意支付3000佣金！”
　　3000佣金，可不算低了！
　　对方能支付这个价码，想来任务难度不低，还是先把一切情况问清楚为好，不然任务失败，按照系统规定，可是要赔偿30%的佣金的！
　　萧森沉吟一声，仔细询问道：“你们要打什么副本？队伍有几个人？需要我们几拖几？”
　　“26级的树妖副本，我们队伍有6个人，副本最高人限10人，所以，需要你们四拖六，大神，你看能帮这个忙吗？”
　　萧森思索一番，低声道：“四拖六，这就有些难了……”
　　树妖副本，全名可恶的树妖，副本最高人限10人，最低人限3人，是26级的低级副本，也是升30级的跳板副本之一，更是目前最为火爆的几大副本。
　　不同于其他找人、找物、搜集材料的副本任务，树妖副本的任务内容堪称简单粗暴——只需杀光副本内所有怪物即可。
　　而萧森口中的几拖几，也大有讲究，如果是十人制的副本，四个人带六个酱油，简称四拖六，五个人带五个人，就是五拖五，以此类推。
　　但是，副本可不像野外刷怪那么简单，酱油位可不是说带就带的。
　　每个副本都有它的独特机制，比如，有些副本需要分头行动，有些副本需要守株待兔，有些副本需要精密计算……
　　总之十分麻烦，没有副本是省油的灯——除非你自身实力足以碾压副本。
　　独自一人，即使装备再好，也很难一拖全队，毕竟孤木难支，不能面面俱到，除非萧森现在已手持神器，才可毫无压力碾压副本。
　　总而言之，拖的酱油位越多，副本的难度就越大，对佣兵的技术要求也越高。
　　像白鸽要求的四拖六，就有着不小的难度。
　　“能简单介绍下你的队伍配置吗？”萧森又问。
　　“我们固定队伍有六人，两个战士，两个法师，一个道士和一个弓箭手，等级大多在23~25之间。”
　　白鸽一一介绍道：“除了我有一件白银武器，我们的装备基本都是青铜武器和防具，搭配白装首饰。”
　　“哟嘿，居然有个道士，走的法路线还是战路线？还有，你们队伍怎么连个牧师都没有？”萧森颇为惊奇。
　　“法道，前期真是废啊，只能跟团下本蹭经验。”
　　白鸽叹了口气，又恨恨道，“至于牧师，原本是有的，不过那小子和女朋友约会去了，真是个见色忘友的狗仔……”
　　“你们的副本任务内容是什么？”萧森再问。
　　“找到副本中的NPC，将他安全送出去。”白鸽回了一句，又紧张问道：“高手，能帮这个忙吗？”
　　萧森沉吟一声，为难道：“四拖六的话，确实有难度，让我考虑一会儿……”
　　对方显然误会了萧森的意思，以为他是故意装出为难的样子，然后漫天要价，趁机宰头肥羊。
　　白鸽的语气顿时冷了几分，颇有怒气道：“高手兄，虽然我和我的队友操作水平一般，但装备还算凑合，跟队一起下副本，虽说出不了太多的力，但绝对不是酱油位！”
　　“哥们，你误会了。”
　　萧森无奈一笑，“我可不是满身铜臭味，唯利是图的奸诈商人，你说的佣金还算合情合理，我自然不会趁火打劫、漫天要价。”
　　“你什么意思？别和我绕来绕去！”
　　白鸽心一紧，色厉内茬道：“想加价就直说，别跟我玩套路！总之，不管你玩什么花样，我可以肯定的告诉你，我最多再加两百，多了没有！”
　　“你看看，你又误会了不是？”
　　萧森意味深长一笑：“你一来就问我是不是团长，想来在此之前，你应该和其他佣兵团联系过了吧，估计他们实力不够，完成不了任务……而有能力完成任务的佣兵团，却狮子大张口，想趁机宰你一笔，所以，你这才找上了我。”
　　“你……你怎么知道？”白鸽惊愕不已，结结巴巴的问道。
　　萧森说的没错，在此之前，白鸽确实找过其他佣兵团，可其他的佣兵团，要么是实力不够，有心无力。要么就是狮子大张口，想趁机宰他一刀，自然没有谈拢，都被他愤然拒绝了。
　　“猜的呗~”
　　萧森淡然一笑，正色道：“加价就不必了，就按你说的原价吧，不过，我倒是有个小小要求。”
　　萧森通过三言两语，就猜测出事情始末，此时，在白鸽的心中，萧森已然是个狡猾深沉的老狐狸之流，听说萧森不用加价，白鸽更加狐疑，生怕有诈，忐忑问道：“什……什么要求？”
　　萧森笑呵呵道：“树妖是现阶段高级副本之一，四拖六确实有些困难，确保任务能顺利完成，你们最好少个人，让我们5拖5。”
　　按照萧森的想法，李惜、王雪、林婷、再加上自己和全力加点的高山，五拖五的话，应该能顺利完成任务。
　　“这个真不行。”白鸽歉意道：“高手兄，不是我不明事理，而是任务是我们六人触发的，少一人，任务就无法进行啊。”
　　“真的不能少一个人？”
　　“真的不能！”
　　白鸽所说的一个人都不能少，自然是哄鬼的谎话，他之所以会这样说，无非是让队伍中的“自己人”多一些。
　　毕竟完成副本任务后，队员可是会百分百获得装备的，多一个自己人，装备也就多一份，说白了，就是肥水不流外人田。
　　萧森看破不说破，毕竟顾客就是上帝嘛，如果自己强行逼他减员，这家伙估计会在佣金上讨价还价……

第116章 进军副本
　　“大神，你看能帮这个忙吗？”白鸽再次询问道。
　　萧森回道：“我和我队友商量下，等下给你答复。”
　　一听萧森要商量，白鸽顿时急了，连忙道：“别啊，高手兄，你要是觉得价钱不合理，咱们可以再商量啊，只要你不敲诈我就行。”
　　萧森无奈一笑：“真不是价钱的事，咱们佣兵团做佣兵任务，求的就是一个稳字，不可能贸然接受完成不了的任务，砸了自己的招牌，你说是不是？”
　　“那行，我等你答复。”
　　“嗯，最多五分钟。”
　　关掉通讯器，萧森查看好友，却发现长时间在线的高山，此刻却没在线……
　　萧森叹了口气，快速将身前的剑齿虎解决掉，然后将白鸽的任务请求说了出来，大家分析商量。
　　“26级的副本，恐怕有些难呀……”
　　王雪忧心忡忡的说道：“除了萧森，咱们的装备都不算好，要是普通副本任务，倒是没有压力，可他这个是副本隐藏任务，估计难度不小呢。”
　　“我也是这么想的。”
　　萧森拍了拍额头，目光看向李惜：“副本可不像野外刷怪练级，副本里面的怪物都有独特的机制和技能，一不小心就容易团灭，十分考验队员之间的配合，尤其是牧师，可傻妞的操作实在太下饭了……”
　　莫名躺枪的李惜欲哭无泪：“呜呜呜，我是招谁惹谁了，没说一句话也躺枪了……”
　　“任务虽然难，可佣金却不低呢，就这样放弃，真的有点不甘心呀。”林婷轻声道。
　　“那……是接还是不接？”沈钱问道。
　　王雪灵动的大眼睛看向萧森：“萧森，如果接受任务，你估计成功率有多少？”
　　“65%左右，如果他们少来个人，大概有80%的把握。”萧森沉声回道。
　　萧森敢说此话，自然不是信口开河——武装白银套装后，他的攻防已经今非昔比，能打能抗，除了没有群攻和硬控，基本无短板，只要大家配合好，不出现致命的失误，通过任务，应该不难。
　　“有65%的把握，那就接呗~”
　　李惜不知轻重的说了一句，又小声嘀咕道：“三千块呢，够买好多鸡腿了……”
　　听到李惜小声的嘀咕，萧森莫名一笑，紧张感不由去了大半，他猛一挥拳，大声道：“那就接了！”
　　副本，是各大网游中必不可缺的重要元素，对人气如日中天，玩家多如繁星的《九州》而言，副本更显得格外重要——野外怪区虽然宽广，但架不住玩家众多，狼多肉少。
　　因抢怪、抢地盘、抢BOSS而爆发的流血冲突，可谓时时刻刻都在上演，难以避免。
　　萧森曾在论坛看见有玩家大吐苦水，他声泪俱下的哭诉，自己斗志高昂的买了药水，准备出城刷怪冲级，可一连跑了五六个怪区，都是人满为患，无法立足。找寻了半天后，终于找到一个合适的怪区，可还没刷几个怪，就被人恶意驱逐，然后双方爆发PK战……
　　最后，他忙活了半天，没升级不说，反而掉了一级外加一件青铜装备，可谓是赔了夫人又折兵。所以，他义正言辞，要求游戏公司赔偿他的心灵损伤和装备损失，不然就绑着炸弹，到游戏公司总部引爆，同归于尽云云……
　　虽说同归于尽只是一句玩笑话，但怪区的紧张和强烈竞争，也由此可见一斑。
　　而拥有独立性，人人都能进、不用抢怪也不用争斗的副本，不可谓不重要，能够极大缓解玩家刷怪练级的空缺和压力。
　　对于副本，萧森谈不上兴致高昂，也谈不上兴趣缺缺，一半一半吧。
　　原因很简单——主流玩家去刷副本，主要原因还是因为抢不到怪区，而萧森身为站在金字塔顶端的那一小撮人，独享高级怪区，要萧森放弃不用竞争的高级怪区，去刷极其讲究套路配合的副本，岂不是舍近求远的愚蠢行为？
　　哪有人放着公子哥不做，去当穷乞丐的？
　　当然，若副本有提升战力的装备或技能书，萧森当然会抛下练级大业，屁颠屁颠的跑去下副本……毕竟市面上卖的装备和技能书，实在是太贵了！
　　既然打算接任务，自然要做好充分的准备，萧森立刻下线，查看关于树妖副本的攻略，虽说是临阵磨枪，可不快也光嘛。
　　身为26级的中低级副本，树妖副本算不上太难，可如果没有攻略，通关的难度和所走的弯路，起码要多一半！
　　好在前人种树后人乘凉，树妖副本的文字攻略早已公布，甚至还有各种视频+文字的攻略视频，只要不是二愣子，看上几遍攻略，自然就明白副本的难点和需要注意的点在哪里。
　　嘿，可别把攻略作者当成热心肠的大好人——一个团队开荒一个副本，付出的巨大代价，可不是三言两语就能说清的。
　　让人家把辛苦得来的攻略免费公布？
　　怎么可能！
　　天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，当工作室或精英团、佣兵团打通副本后，会将副本攻略以一定价格出售给有需要的团队或初具雏形的帮会，帮会或团队将副本反复摩擦，已经没有太多油水时，便会将攻略公布出来，为自己的帮会团队博名气，赚人脉。
　　就像风云游侠和纵横四海这两个家伙，论坛上有不少攻略都是他们发出来的，在攻略末尾，全是他们的收人广告，为帮会铺路，可谓是用尽心机。
　　可以想象，等大家升到50级，为了抢BOSS爆建帮令，这帮城府深厚、目光长远的大佬，一定会无所不用其极，到时，免不了大打出手，少不了一番腥风血雨……
　　在幸灾乐祸的同时，萧森心中也有些失落和忐忑，如纵横四海、风云游侠这等大佬，为帮会铺路，花了这么多心思和准备。而自己和王雪她们，却什么都没做……
　　落后于人，仰人鼻息是铁定的了，只盼他们好相处，大家井水不犯河水……
　　可事实上，萧森明白，井水不犯河水是不存在的，别看他们现在对自己客客气气，可有了利益冲突，估计他们会毫不犹豫“吃掉”自己！
　　提升自己的实力，才是唯一的王道啊！
　　萧森由衷叹道。
　　看完攻略后，萧森又匆匆忙忙上了线，联系白鸽，说任务接下了，要他们在北门等候，自己的团队马上就过来。
　　听闻萧森答应，白鸽这小子乐开了花，屁颠屁颠的说自己一行人早已在城里等候多时，就等萧森点头答应了。
　　感受到对方语气中的喜悦，心思敏锐的萧森顿觉不妙，仔细思考一番后，他顿时醒悟过来。
　　被坑了！
　　娘的，佣金要少了！
　　于是，萧森深吸口气，低声问道：“哥们，你实话跟我说，其他佣兵团要价多少？”
　　“嘿嘿……”白鸽干笑两声，拍马屁道：“那些漫天要价的牲口，哪像大神你这么有良心……”
　　“少捧，我不吃这套！到底多少？”
　　“嘿嘿，一个佣兵团要价5000，一个佣兵团要价5800，简直是太……”
　　白鸽话还没说完，就听见通讯器传来撕心裂肺的鬼喊鬼叫：“我X你大爷哟，我特么怎么这么蠢！”
　　别的佣兵团要价5000，萧森却只要3000，他娘的少了一小半啊！
　　用李惜的话来说，就是亏了成堆成堆的鸡腿，用某位大佬的话来说，四舍五入，就特么亏了一个亿！
　　事实上，确实是白鸽占了大便宜，其他佣兵团要价五六千，虽然有狮子大张口的嫌疑，但换位思考，其实真不算讹人——这可是隐藏副本任务！而且还要佣兵团四拖六！
　　多的不说，佣兵团百多金币的药水消耗，总跑不了！
　　按照现在的金币收购价，百多金币，那就是2K+RMB！再加上团员的阵亡费，装备损耗等等，一趟副本下来，如果佣金没超过三千，真的没啥油水。
　　总而言之，3000佣金确实有点少，4000~4500佣金，才是正价。
　　想到这里，萧森顿时郁闷不已，看来以后做佣兵任务，一定要摸清市价，不然吃了哑巴亏都不晓得……
　　某人呆愣在原地，欲哭无泪的哼着：“我总是心太软，心太软……”
　　白鸽有些忐忑：“高手，咱们说好的价格，你看……”
　　“放心好了……”萧森有气无力的回道：“男子汉大豆腐，说一就是一，不会多要你的。”
　　“嘿嘿，那就多谢高手兄了。”
　　“去去去！”
　　……
　　关掉通讯器，萧森苦着脸道：“走吧，回城带他们下副本去。”
　　“萧贱人，你怎么了？怎么一副丢了钱的哀怨模样？”李惜好奇问道。
　　“你说的没错，我还真是丢了钱……”
　　萧森叹了口气，然后狠狠抽了自己一嘴巴，“真是贱，真是贱，非要装B，不知道讨价还价……”
　　“唉，又疯了一个~”
　　……
　　任务要求四拖六，也就注定两人不能参加，一番商量后，由萧森、李惜、王雪和沈钱四人参战，林婷苏云柔等着收钱就行。
　　对于这样的决定，性子温婉乖巧的林婷没有意见，倒是苏云柔嘟着小嘴，满脸不乐意，在萧森的安慰下，最终跺脚答应了。
　　其实，高山此时已经上线了，如果把沈钱换成高输出的高山，效果可能会更好，可高山毕竟不是自己人，尤其佣兵任务牵扯到利益，想了想，萧森还是没有麻烦高山。

第117章 泥腿子
　　回城后，萧森跑到药店，补充了红蓝药，由于上次帮纵横四海做任务还剩下不少瞬恢药，所以，药钱倒是只用了9.5金币，还可以接受。
　　准备妥当后，萧森带队走向北门。
　　白鸽等人早已在城门口等候，白鸽是一个二十来岁，面貌白净干爽的小年轻，而他的队友，则分别名为白菜、白豆腐、白玉汤……
　　一个以白命名的小队伍，估计是现实朋友。
　　见萧森的铠甲隐隐流转银光，白鸽一愣，顿时醒悟过来，这是白银套装！
　　他抿了抿嘴，有些兴奋，又有些紧张的说道：“高手兄，你好。”
　　“嗯，你们好。”
　　萧森笑着打了个招呼，目光一扫他们的队伍配置，片刻后，萧森暗暗点头，他们的装备还算勉强，跟团下本，应该不会拖后腿。
　　“好了，咱们谈正事吧。”
　　萧森打了个响指，有些郁闷道：“佣金方面让你们占了便宜，所以，副本掉落的装备，我的队伍有优先选择权，你们觉得怎么样？”
　　“这……”闻言，白鸽面露难色，如果答应的话，爆了装备，岂不是都让萧森他们拿走了？那还下个屁副本啊！
　　“放心好了，我们不是那种贪得无厌之辈。”
　　萧森拍了拍他的肩膀，装备上流光转动，锐利无比的飞雪剑，不无傲意道：“我的装备还算不错，说句装B的话，副本装备，我还真看不上眼。再说了，副本装备大多不可交易，如果不是刚好需要，我的队友也不会干损人不利己的事情，毕竟拿了装备，也不能交易，卖不了钱，你说是不是？”
　　“这样吧，我的队友优先挑选两件装备，其他非本职业的，我们一概不要，就算再有本职业的，咱们掷点分配，你看如何？”
　　白鸽一扫王雪几女的装备，随即点头：“行，就按高手你说的办！”
　　值得一提的是，不同于野外怪物爆落的装备，副本掉落的装备，大多不可交易，而且副本装备的属性，比野外装备的属性还要差上几分。
　　系统为什么会这样设置？
　　不难理解，副本人人都可以刷，而野外BOSS和精英怪却可遇不可求，两者的珍稀度，完全不是一个档次。
　　要是副本掉落的装备比野外的还好，谁还愿意去野外抢BOSS？
　　那些为了BOSS大打出手的玩家，岂不是脑子秀逗了？
　　属性虽然比不上，但副本装备却附加各种各样的实用属性，真说起来，其实也差不了多少。
　　萧森嗯了一声，设了一份协议，发给白鸽他们，见他们签约后，萧森这才接下佣兵任务。
　　扭扭脖子，萧森朗声道。
　　“出发！”
　　出了拥挤不堪的城门后，白鸽将萧森他们邀请入队——任务是他触发的，必须由他当队长。
　　对于萧森这种金字塔顶端的大高手，白鸽他们十分好奇，见萧森没有想象中的高冷难说话，他们顿时围在萧森身边，询问一些操作技巧和疑惑。
　　“高手，我也打算二转转剑士，能不能问下，你是怎么加点的？还有，攻速缓慢的巨剑和灵巧的长剑，我该如何选择？”
　　萧森沉思片刻，耐心回答。
　　“我是全力加点，走的爆攻流，这种极端的加点，我是不推荐的，因为太吃操作和意识，而且全力加点太脆了，在野外和人PK，很容易被人一套带走，所以，我建议你最好四力一体加点。”
　　“至于巨剑和长剑，其实也是因人而异，因情况而异，巨剑攻击高，但攻速慢，长剑则反之，如果你喜欢PK，可以使用巨剑，因为连击和重击都属于瞬发技能，配合高攻的巨剑，可以瞬间伤害最大化，如果不喜欢PK，还是用长剑吧，毕竟攻速快，但你也可以切换着用，用巨剑打了一套技能，再切回长剑。”
　　“谢谢高手，不过我还有个问题，有几次我在野外和盗贼PK，为什么我的连击只打出两次伤害？有时候，甚至只打出一次伤害，这是为什么？连击的攻击次数不是有三次吗？”
　　“原因很简单，就是对手离开了你的攻击范围。”
　　“离开了攻击范围？什么意思？”
　　“连击属于剑士的灵魂技能，它的瞬间爆发是所有技能中最强的，但连击有很明显的起手式，而且攻击范围太窄。遇到速度灵活、反应迅敏的盗贼，如果被他看破你的起手式，他就能先知先觉的后撤，离开连击的攻击范围，这样一来，你的连击自然就被破招了，所以只对敌人造成两次，甚至是一次伤害。”
　　“高手老大，你知道法道应该怎么玩吗？娘的，这个辣鸡职业，前期的输出简直是太废了！”
　　“嘿嘿，法道可不废呢，号称后期最强大的职业之一，你以为是闹着玩的？正所谓先苦后甜，前期你可以跟团下副本混经验，反正法道控制力极强，混副本永远不缺位置。至于具体操作，这个我不是很了解，你可以去论坛看看大神们的战斗PK视频，从中学习一二。”
　　萧森也没有藏着掖着，耐心解答他们的提问，遇到自己不懂的，他也没有不懂装懂，反而耐心给他们建议。
　　不过话说回来，萧森的操作水平只能算准一流，和真正的一流、超一流高手相比，还有不少差距。
　　但是他一直在成长和进步，是个巨大的潜力股。
　　而且，面对各种PK、挑战及稀奇古怪的任务，萧森能感觉到，自己的水平和意识跟以前相比，有了质的提升。
　　其实这也是无奈之举——王雪沈钱他们的水平只能算中等，如果没有人抗大旗，队伍迟早要跨！
　　所以，萧森只好站了出来。
　　舍他其谁？
　　萧森一力扛之。
　　见萧森和一群陌生人谈笑生风，犹如老友重逢，沈钱心中五味陈杂，不是滋味。
　　沈钱不得不承认，这个男人的身上有一股独特的领导力和亲和力，让他无论身处何地，都能和人谈笑生风，脱颖而出。
　　这种魅力，无关长相和钱财，无关任何一切，仿佛与生俱来，又仿佛本性如此，很怪异，很让沈钱嫉妒。
　　沈钱面带讥讽之色，低声冷笑道：只是个市侩之徒，泥腿子罢了！
　　沈钱却不知，他口中的泥腿子，确实是个在市井中摸爬滚打的泥腿子，见人说人话，见鬼说鬼话的功夫，并非与生俱来，也非本性如此，而是迫于生活，慢慢磨练而出。
　　————
　　在白鸽的带领下，大家越过几处低级怪区和一片开阔的草原，到达一处盆地，远远的，就能看见前方盆地有一片郁郁葱葱的森林，雾气萦绕，仿佛遮天蔽日。
　　这，便是目前的主流副本——树妖林！
　　此时，在副本外，聚集着成千上万的玩家，有寻求组队的，有带人的，有出售、收购装备的，各种各样皆有，热闹的如同闹市。
　　25级法师求组，炮灰队勿扰！
　　速刷队来高伤法师、强力牧师和防御400+的肉盾，酱油者滚！
　　求大神带副本，菊花已洗干净……
　　傲龙佣兵团带过树妖副本，300RMB一位，还有两个空位，来的速度，人满开车了！
　　出售一件白银装备，要的代价私聊，不卖金币，只要RMB，低于2W的黑人勿扰！
　　收战士、法师技能书，价钱好商量，有的速度私聊，不懂价的小白滚开！
　　……
　　见白鸽一行人走过来，尤其队伍正前方的萧森，一身装备银光闪闪，十分强悍的样子，顿时挤过来一群玩家，请求入队。
　　“高手，你们队伍还缺人吗？本人295法伤，绝对不酱油。”
　　“滚一边去吧，295的法伤还好意思说出来，高手带我吧，我311的法伤，还有一个稀有技能，输出绝对强！”
　　“大神，能带我过趟副本吗？我不要装备，只要最后的经验奖励就行。”
　　“高手，我也不要装备，能带我一个吗？”
　　在所有人中，倒是有一个年轻道士显得与众不同，他灰白法袍略显破旧，脚踩一双破烂草鞋，腰间别着个泛旧的青铜铃铛，颇具出尘的仙侠气。
　　年轻道士一脸讥笑的看着争先恐后、寻求组队的众人，几秒后，他轻咳一声，淡然开口：“小道我师承茅山上清派，二十年山上苦修，道法还算马虎。昨夜我夜观星象，发现紫气西散，牛斗冲天狼，我掐指一算，便料到各位少侠今日要下本除妖，刚好贫道我精通冰霜鬼阵和瘟疫鬼阵，所以特来助各位一臂之力。”
　　见年轻道士说的煞有其事，白鸽、傻妞等人被唬的一愣一愣的，尤其李惜这傻妞，完全愣住了神……
　　傻妞好奇打量道士几秒，走了过去，紧张问道：“道长，你能不能帮我算下姻缘？”
　　“好说好说，咱们出家人……呸，咱们修道之人，自然要为众生解忧，且让我看下你的胸……呸，看下你的手相，便可得知一二。”年轻道士笑呵呵道。
　　傻妞也不疑他，傻愣愣的伸出手，让道士观摩。
　　萧森倍感无奈，连忙将李惜拉了回来，叹道：“傻妞，你是真缺心眼啊！”
　　被人一句话唬住，傻妞这智商，真是没谁了……
　　“怎么了呀？”李惜还蒙在鼓里。
　　“没什么，你去一旁数蚂蚁吧……”萧森摆摆手，无奈叹道。
　　“哦……”
　　“好了，哥们，别欺负一个低智商的傻妞了，我们队人满了，不然倒是可以带你一个。”萧森看着道士，温和笑道。
　　上一秒还仙风道骨的年轻道士，下一秒却秒跪在地，抱着萧森的大腿，一把鼻涕一把泪，苦苦哀求：“呜呜呜，高手，带我一个吧，我控制贼6，真的，求求你了……”
　　见道士前后铺垫了这么多，竟然是想混团，顿时雷倒一片，让大家大开眼界。
　　“我靠，这小子真是个人才，混个团而已，居然想了这么多花招，老子都差点被他骗了！”
　　“我真是信了你的邪，我还想找他问财运呢……”
　　“真他娘的6啊……”
　　“兄弟，你不去搞船销，真是屈才了！”
　　……
　　萧森也觉得好笑，若不是队伍满人了，倒是可以带上这个活宝，为平淡的刷怪之旅，增添几分趣味性。
　　道士看了一圈，见萧森的队伍确实满人了，这才遗憾离去，去找其他队伍了……

第118章 迷路的卡塞
　　送走了想混团的道士，然而，一波尚未平息，一波又来侵袭……
　　“帅锅锅~带人家一个嘛，人家给你电话号码，下线后可约哦~~”某个五大三粗的恐龙女战士对萧森抛了个媚眼。
　　“哇咔咔，萧森，快带上她，她给你电话号码哦~~”李惜幸灾乐祸的调侃道。
　　“一边去！”萧森没好气回了一句，然后对白鸽使了个眼色。
　　白鸽顿时会意，大声道：“诸位，实在不好意思，我们队满人了，你们去找其他队伍吧。”
　　闻言，一群人悻悻离去。
　　倒是那个恐龙女战士，对萧森眨眨眼，“娇声”道：“高手，我的电话是135XXXXXXX，记得联系我哦……”
　　“哟哟哟，萧森，没想到你的女人缘挺旺的嘛，你放心的约，我绝对不向柔柔告密，哈哈哈哈~~”李惜张狂大笑，落井下石道。
　　“傻妞你……”
　　被傻妞如此挑衅欺凌，萧森那叫一个郁闷，他正要开口，突然灵机一动，对恐龙女战士笑道：“嗯，你记下我的电话，我的是138XXXXXX，下线记得给我打电话啊。”
　　“好的呢~”女战士一愣，随即喜不胜喜，对萧森丢了个飞吻，然后扭着比萧森脸庞还大的屁股，慢慢走远了……
　　“哇靠，萧贱人，没想到你这么不挑食！我真是佩……”
　　傻妞话说一半，突然醒悟过来，如同被踩了尾巴的猫，炸毛尖叫：“萧贱人，你居然把我的号码给了她，啊啊啊啊，我要杀了你！！！”
　　“哈哈哈哈，现在才反应过来吗？你这个傻妞！”
　　萧森连忙一拉白鸽，催促道：“快快快，咱们快进副本……”
　　系统提示：“你进入树妖森林。”
　　系统提示：“你接受共享隐藏任务：【迷路的卡塞】。”
　　【任务内容（一）】：卡塞进山砍柴时误入树妖森林，请找到他，并将他安全送出树妖森林。
　　【任务内容（二）】：树妖森林的树妖残暴嗜血，过往的村民皆惨遭其毒手，请击杀所有树妖，为村民报仇出气。
　　击杀怪物数量：0/161。
　　白鸽所接的任务属于团队型副本隐藏任务，可以共享给队友，不过完成任务后，只有队长会百分百获得装备，而队友，就只能凭运气了……
　　乍一看，这个隐藏任务好像没啥难度——不就是找个NPC，再将他安全送回去而已，可被隐藏任务坑过多次的萧森却深知，隐藏任务，绝不像表面这么简单轻松！
　　第一难点，副本这么大，想找到一个特定的NPC，说大海捞针有些夸张，但绝对不轻松！
　　而且，还要在众多怪物的围攻下，将NPC完好无损的送出去！
　　第二难点，只有杀光所有怪物，才能通关副本，而带着一个拖油瓶NPC，任务难度无疑要加大数倍——毕竟，要保证NPC的安全，才能算完成任务！不然，就算完成了第二个任务内容，任务还是算失败！
　　第三难点：萧森他们是四拖六！除了自己三个队友，其他人都属路人，配合度自然不如自己的队伍。
　　萧森脑经快速转动，思索通过副本的最佳方案。
　　任务内容一是找到卡塞，可按照系统的尿性，找到他后，这家伙可能会不老实，估计会拖累自己的队伍！就算他老老实实的，可为了保护他，也会让队伍的战斗力分散。
　　要不，先把所有怪杀了，然后再去找卡塞？这样就不用被他拖累了。
　　想到这里，萧森又连连摇头：不行不行，按照系统的尿性，如果短时间内没找到任务NPC，他一定会被怪物给干掉，这样一来，任务就失败了！
　　萧森担不起这个风险。
　　真是头疼啊……
　　“算了，车到山前必有路，先找到NPC卡塞，再根据情况想办法吧……”
　　萧森轻叹一口气，顶在队伍最前方。
　　傻妞反应不慢，立刻给萧森开好祝福术。
　　其实，祝福术只是个统称，随着等级的提升，牧师可以学习各种祝福法术，有荣耀祝福、勇气祝福、生命祝福、神圣祝福等等……
　　为了方便称呼，所以便被玩家统称为祝福术，由于傻妞等级不高，只有初级的祝福术——增加友军8%的攻击和防御。
　　不过，随着技能的不断使用，李惜的祝福术已经升级了，可以为队友提升10%的攻防，也算不小的增幅了。
　　白鸽和白豆腐都是战士，不过一人使用长剑，一人使用巨斧，显然走的路线不同，见萧森顶在前方，他们倒也识趣，立刻和萧森并排而站。
　　那个叫白玉汤的道士也向前一步，位于队伍第二排。
　　萧森微微一愣，顿时反应过来，白玉汤走的法道路线，可以召唤小鬼协助战斗，还可以释放各种法阵控制怪物。
　　但法阵属于近身技能，必须靠近怪物，近距离释放。
　　法道，无疑是争议最大的职业，身为远程法系职业，但它的法阵却要贴身释放，在野外练级时，很容易就被怪物冲脸秒杀，而且，法阵属于持续输出技能，瞬间爆发较低。
　　因此，在野外很多练级团队，都打出了练级不要法道的口号，可谓是下水道职业。
　　当然，凡事都有它的两面性，野外练级时，法道需求不高，可在下副本时，法道却是除了牧师外，最炙手可热的一线职业！
　　法道召唤的小鬼可以为前排战士分担压力，他的鬼阵可以控制怪物，降低怪物抗性，还可增益队友，堪称全能辅助兼输出。
　　曾有好事者在论坛做了不少表情包。
　　一图是在野外，鼻青脸肿，狼狈不堪的法道抱着队长的大腿，苦苦哀求：“呜呜呜，队长，行行好，放我一个吧，我控制贼强……”
　　队长双手抱胸，高傲冷笑：“不好意思，我们是速刷练级队，不要控制和酱油。”
　　二图是在副本入口，愁眉苦脸的队长抱着法道的大腿，谄媚笑道：“法道大哥，求求你别走，我知道错了，求你留下吧，只要你愿意留下，我愿意把我18岁的小姨子介绍给你……”
　　总而言之，法道是可玩性、成长性都较高的一个职业。
　　————
　　阴暗的森林里，不断刮过冷冽刺骨的寒风，在枝繁叶茂的树木的遮盖下，天空的光线被遮挡，只留下一片片树干的阴影，犹如张牙舞爪的恶魔，向众人发出无声的挑衅。
　　萧森带头向前出发，刚靠近森林，前方丛林便传来剧烈的骚动，只见前排扎根在原地的“树木”发出剧烈的抖动，仿佛正从沉睡中苏醒过来，它们的根须从地下伸出，如同肢体般，缓慢却有序的向萧森等人包围而来。
　　是树妖！
　　这些家伙平时只是普普通通的树木，可一旦有人类踏足它们的栖息地，它们便会化为凶残的树妖，对踏足其中的人类发动凶残的攻击。
　　这些树妖的身形接近三米高，树干的中间生长着鼻子、眼睛和嘴巴，诡异的是，它们的目光是空洞而单调的，仿佛没有灵魂的躯壳，被神秘力量控制。
　　事实正是如此，这个副本的罪魁祸首便是最后的BOSS——树妖王！
　　它控制树妖林内所有的树妖，对进入森林的人类发动疯狂的进攻，然后用人类的身体充当养料，滋养自身的实力。
　　萧森快速一数怪物的数量，顿时神色惊变——该死，竟然有20个怪物！
　　按照副本攻略的介绍，第一波怪的数量应该只有10个，而现在，却足足多了一倍！
　　副本一开始，就给了大家一个下马威！
　　隐藏任务，果然不是浪得虚名！
　　20个怪物，够萧森他们喝一壶的了。
　　一个不慎……甚至有可能团灭！
　　不同于野外死亡掉一级的设定，副本死亡只会减少10%的经验，但是却要一分钟的复活缓冲时间。
　　而且，有些副本还有死亡次数的限制和时间限制，不可能让玩家用人命和时间硬生生耗过副本。
　　身为低级副本，树妖副本倒没有太多限制，如果你想，你可以在里面死上N+1次，也可以待上一天……不过这种得不偿失的行为，没人去做罢了。
　　话说回来，也不是所有队伍都有能力通过副本，因此，很多酱油位组成的炮灰队，他们也没指望通过副本，进副本后，打几波怪，混到一两件装备，便果断放弃任务，等到自身实力提高了，再来通关副本。
　　紧了紧飞雪剑，萧森踏步向前，对怪物丢了个侦查术。
　　系统提示：“受神秘力量的阻扰，侦查术失败。”
　　对于这样的结果，萧森神色如常，没有感到意外。
　　没错，所有的副本，里面所有的怪物，都无法被侦查。
　　为什么？
　　试问，如果玩家可以侦查怪物的属性技能，然后根据怪物的特性，先知先觉的做好准备，那副本还有什么难度？还有什么挑战性？
　　话说回来，不能侦查也有它的好处，毕竟无知者无畏，有时候，要是知晓怪物的属性，反而有些畏手畏脚、未战先怂的紧张感。
　　“20个怪，我们无法抵挡，所以，只能派人引走一部分怪，然后我们集火点杀其他怪！”
　　萧森神色凛然的说了一句，对沈钱使了个眼色，他顿时会意，开好加速技能，化为一道残影，向左侧的树妖快速掠去，临近怪物时，他从背包掏出一个毒囊，用力按碎，只见一阵绿色毒雾弥漫，左侧三个树妖的仇恨被他吸引，它们挥动枝条，悍然向沈钱甩去。
　　可是，还不够。
　　剩下的17个怪，萧森他们依然不是对手！
　　必须再叫人引开怪！
　　“沈钱，再试着引开1~2个怪。”萧森冷静下达命令。
　　“明白。”沈钱沉声应道，他身子一侧，躲过树妖的抽打，再次掏出一个毒囊……
　　几秒后，沈钱引着五个怪物，狼狈逃窜，他喘着粗气：“你们快点刷怪，我引不了太久！”
　　由于林婷不在，拥有远程输出的王雪又是输出位，因此，只能叫白鸽队伍的弓箭手去引怪，萧森下达命令后，那个叫白鸟的弓箭手犹豫一瞬，然后拉弓射击，引开三个树妖。
　　“还剩12个怪，咱们速战速决！”
　　萧森低喝一声，开好迅敏，三步并作两步，飞雪剑直刺向已经来到身前的树妖！
　　连击悍然发动！
　　“-573！”
　　“-659！”
　　“-711！”
　　“-796！”
　　进阶后的连击果然强悍，一个连击带走怪物六分之一的血量，和白鸽他们打出的百多点伤害，形成鲜明对比。
　　树妖的树干痛苦抖动，所剩无几的树叶接连凋零，如羊癫疯发作一样，疯狂挥动枝条，向萧森猛然抽去，勉强打出“103”点伤害。
　　“哈哈，小意思。”
　　萧森大笑一声，飞雪剑划过半空，在阳光下折射出绚丽的淡蓝色光晕，拉住七个怪物的仇恨。
　　“剩下的五个怪，就交给你们了。”
　　萧森对白鸽他们说了一句，又道：“全力输出，集火点杀我身前的树妖。”
　　言罢，冰旋重击接连出手……

第119章 引怪
　　打完一套技能，萧森已然黔驴技穷，他轻叹一口气，战剑肆虐，不断撕割着树妖，零散的木屑随之落下。
　　王雪秀发被冷风呼啸吹动，遮挡住她的眼鼻，却更添一种犹抱琵琶半遮面的朦胧美，犹如风中的女神，高贵而冷艳，她微微眯眼，法杖连连挥动，各种火系魔法几乎没有停过。
　　火系魔法对木系怪物有一定伤害加成，打的树妖毫无脾气，血量锐减不止。
　　王雪的技能输出连绵不绝，而萧森身为粗鄙的战士，前期的职业攻击技能只有连击和重击，让他那叫一个羡慕。
　　萧森原本打算在拍卖行或玩家摆摊处淘几本技能书，可他娘的，一本中级技能书，竟然要价500金币或1万RMB！
　　对一穷二白，十分节俭的萧森来说，要他花一万多去买技能书？这不是要他命么？
　　如果此次下副本，能爆出战士的技能书，那就再好不过了。
　　怀着美好的期待，萧森卖力攻击，仿佛要将树妖生吞活剐一样……
　　那个叫白玉汤的道士向前一步，摇晃手中的铃铛，发出清脆的声响，在哀怨的悲鸣声中，一个直径三米左右的法阵在前方幻现。
　　法阵中间是一个十寸大小、全身冰晶化、骨瘦嶙峋的恶鬼，恶鬼上下颚张张合合，紧闭的双眸缓缓睁开……
　　随着恶鬼睁眼，一股阴暗强劲的冰霜之力向四周弥漫，周围的气温顿时下降很多。
　　冰霜鬼阵：对鬼阵内所有敌人造成持续伤害，有一定几率将敌人冰冻。
　　道士之所以争议颇大，可谓是成也鬼阵，败也鬼阵——鬼阵是固定技能，敌人必须踏入其中，才会受到伤害，和人PK时，无疑有些鸡肋。
　　白玉汤再次摇铃，一个红色法阵瞬间成型，法阵中间是一个双目赤红，气势凶戾的牛头，前排几个战士踏足其中，只感觉一股雄厚的力量涌入身体，犹如嗑了伟哥一样，攻势更加迅猛有力。
　　狂牛法阵：法阵内所有友军增加10%的力量和攻击速度。
　　紧接着，白玉汤又释放了瘟疫鬼阵：对鬼阵内所有敌人造成瘟疫伤害，并且物魔双抗减低10%。
　　白玉汤喝了瓶蓝药，再次摇铃，两个半人高的骷髅护卫随即被召唤出来，骷髅护卫的属性虽然不强，但却是极好的肉盾。
　　做完一切后，白玉汤这才退回二线，使用魔法攻击。
　　“八千，一万，一万三……”
　　萧森一边攻击，一边默默计算大家对怪物造成的总伤害。
　　当他默念到“一万五”时，树妖应声而倒，化为一堆枯木。
　　“怪物的血量在一万五左右，比普通副本的怪物多了近三千血量……”
　　萧森喃喃自语：“还在可以接受的范围。”
　　依靠飞雪剑的吸血和李惜的治疗，萧森的生命值一直稳定在安全值，很快的，12个树妖便被他们屠戮一半。
　　而这时，沈钱气喘吁吁的发来消息，说他独自引五个怪，十分吃力，快顶不住了！
　　“沈钱这家伙，果然是个三分钟都坚持不了的软脚虾……”
　　萧森腹诽一句，回道：“那你拉怪过来吧。”
　　王雪李惜及另外两个法师挥动法杖，炽热狂暴的魔法元素驱散周围的阴冷，魔法火球在空中划过，轰然在树妖的枝干上炸裂，树妖发出低沉的惨叫，化为一堆焦黑的木屑碎片，瘫在地上。
　　“叮”的一声脆响，一件装备和一小堆铜币掉落在地。
　　【轻便皮衣】（青铜级——皮甲上衣）
　　防御：+85力量：+12体力：+12敏捷：+12附加属性：无需要等级：25需要职业：弓箭手、盗贼。
　　附加限制属性：装备后无法交易。
　　属性很一般的青铜装备，沈钱自然看不上眼，被白鸽队伍的弓箭手喜笑颜开的分走了。
　　而此时，沈钱引着怪物，满头大汗的跑了回来，随着五个树妖加入战局，萧森受到的压力的顿时增大，好在上次纵横四海给的中级瞬恢药还没用完，有瞬恢药保命，虽说被一群树妖抽打得上蹿下跳，但好在没有生命危险十分钟后，大家终于有惊无险击杀20个树妖，斩获两件青铜装备，都分给了白鸽的队友。
　　说是有惊无险，可其中的惊险过程，就不是“有惊无险”四个字能描述的了，若不是萧森冷静妥当的指挥和百战不退的抗怪，换成白鸽的队伍，恐怕早就被20个树妖团灭了……
　　萧森微微喘气，摆手道：“休息片刻，等技能冷却好了再推进。”
　　“好的。”
　　白鸽应了声，又问：“高手，咱们是先找NPC，还是先刷怪？”
　　“先找NPC，先刷怪的话，等我们找到NPC，恐怕已经是一具尸体了。”萧森回道。
　　“行，听你的。”白鸽轻笑道。
　　修养片刻后，萧森等人继续向森林深处进发。
　　绿树成荫到遮天蔽日的森林里，生长着各种各样的绿色植被和粗壮的藤蔓。
　　这些青绿色藤蔓缠绕在郁郁葱葱的巨树上，形成天然的藤椅和秋千，若没有冷冽的寒风和阴暗的气息，这动人而璀璨的绿意，倒也算是人间仙境了。
　　要说李惜这傻妞真是缺心眼，全然忘记这是危机四伏的副本，她惊呼一声，竟迈开步子，小跑到“秋千”上坐下，小腿在半空中晃悠着，好在她的牧师裙十分严实，不然就走光了……
　　“走啦走啦，任务要紧。”王雪轻笑着催促道。
　　“等下嘛，让人家玩……”
　　李惜的话还没说完，那粗壮的藤蔓突然一收，如蟒蛇般，缠住傻妞的双腿，将她倒吊在半空中。
　　“呀！救命啊~~”李惜吓得花容失色，大声尖叫。
　　“活该！”
　　萧森又好气又好笑，他踮起脚，想要斩断藤蔓，可却矮了半分，身为菜刀职业，前期又没有远程技能，只好爱莫能助了。
　　王雪抿嘴一笑，挥动法杖，炽热的火球轰然而出，将藤蔓烧断。
　　傻妞“啊”的一声，从半空中跌落在地，她半跪在地上，可怜兮兮地揉着屁屁，委屈巴巴的抱怨萧森不会接她一下……
　　萧森恍若未闻，继续前行。
　　吃一堑长一智，傻妞这次不再调皮了，老老实实的跟着队伍。
　　生机勃勃、绿意盎然的森林里，却处处充满了未知的危机，时不时就有人被藤蔓倒吊至半空，这些藤蔓虽然不是怪物，但却会吸食玩家的生命，吸取一定生命值后，这些藤蔓还会发红胀大，坚硬如铁，进化为真正的怪物！
　　藤蔓进化成怪物后，会对玩家发动疯狂的进攻，严重耽误任务的进度。
　　萧森眼睛微眯，隐隐嗅到了什么，他和白鸽他们商量一会，决定斩藤前行。
　　萧森独自一人顶在队伍最前端，锐利无比的飞雪剑扮演了开山刀的角色，剑芒之下，无一藤蔓不断！
　　不久后，萧森等人再次遇到了怪物。
　　“我滴乖乖，竟然有25个怪……”
　　看着前方一字排开的怪群，萧森紧张的咽了口口水，低声道：“沈钱和弓箭手，你们爬到树上去，用远程技能引怪过来，然后速度归队，集火点杀它们。注意，引怪的数量不能超过20！不然咱们都得交代在这！”
　　萧森目光一扫四周，思索片刻后，冷静下令：“沈钱去爬8点钟方向的第三棵树，抓住树上的藤蔓，用毒囊引怪。”
　　“弓箭手去爬3点钟方向的第二棵矮树，用点射引开边缘几个怪，注意释放技能的力度，别把中间的怪给引来了，不然灭团了，锅就由你们两个人背了！”
　　“明白。”
　　“好的。”
　　两人也知重要性和危险性，凛然应了一声，顺着萧森的指引，动作敏捷地爬上了树干。
　　“高手真是好眼力，竟然能找到这般刁钻的位置！”白鸽由衷称赞道。
　　萧森所找的两个位置，都是一等一的绝佳位置，进一分，便会进入怪物的感知范围，很容易就将怪物全部引来，退一分，引怪的效果就不是很好。
　　这种强大的分析力和判断力，简直让人拍手叫绝，队伍中有这么一号指挥者，通关任务的几率，起码要提高30%！
　　“运气好罢了。”萧森耸耸肩，淡淡回道。
　　看着神色平静的萧森，李惜小声嘀咕道：“萧森这家伙真是奇怪，常常在我们面前自吹自擂，说自己是多么了不起的高手，可面对外人的吹捧，却一直推脱……”
　　沈钱舔了舔嘴唇，左手死死抓住头顶的藤蔓，右手则探入背包，掏出一个毒囊来，他双脚一跺树干，借力向前荡去……临近怪物时，毒囊用力捏碎，下方五个树妖顿时中招，它们愤怒地挥动枝条，空洞的眼睛扫视四周，却没发现敌人，纷纷在周围不安的走动起来。
　　沈钱松开藤蔓，踉跄落在地上，那五个中毒的树妖顿时感知到沈钱的存在，根须从地下抽出，向沈钱迈步袭去……

第120章 主动出现的卡塞
　　见沈钱已经引开五个怪，萧森沉声下令：“大家做好准备，等会引怪过来后，全部跟我一起后退，把怪拉到后面去，动作利索点，不要引起其他怪物的注意！”
　　“高手，咱们为什么要后退啊，在原地刷怪不是挺好的吗？”白鸽不明觉厉的问道。
　　“小心驶得万年船，离怪群太近，我担心会引起其他怪物的注意，为保险起见，还是引到后面去稳妥些。”萧森解释道。
　　全队的性命都握在萧森手中，容不得他不小心！
　　“高手就是高手，目光比我们这种菜鸟要长远多了。”白鸽细想了一番，觉得萧森说的有道理。
　　要知道，这可是隐藏任务，不可用常规任务的思维来判断怪物，一旦有轻率之心，等待大家的……
　　就是死亡！
　　萧森摆摆手，目光看向弓箭手，等候他引怪过来。
　　此时，弓箭手已经引住了两个怪物，他深吸口气，再次拉弦，可能有些紧张，他的手有些颤颤巍巍的……
　　“别紧张啊，要是失误了，整个团队就有危险了！”
　　萧森暗道不好，连忙在队聊里提醒道：“两眼一线，不要紧张，瞄准后再射击，加油，你能行的！”
　　然而事与愿违，萧森的认真提醒，却在无形间加重了弓箭手的紧张感，他眼睛微眯，瞄准边缘的树妖，深吸口气后，他松开了弓弦……
　　“完了……”看着箭矢飞出的弹道，萧森绝望扶额。
　　锋利的箭矢带着呼啸的劲风，悍然射.入湿润松软的土地中，引发20个怪物的注意力。
　　真是要命，弓箭手失误了！
　　树妖群短暂迟疑后，顿时炸开了锅，它们发出低沉的嘶吼，犹如受到挑衅的霸主，暴怒的向弓箭手包围而去！
　　“20个树妖，我的天呐，救命啊！”弓箭手面色苍白，惊慌失措，他遥望前方未知的丛林，又瞥了眼身后的队友们，短暂迟疑后，他慌不择路的向回逃窜。
　　“真是愚蠢！”见状，萧森心中不由暗骂。
　　弓箭手不比身形灵敏、且会隐身的盗贼，遇到怪群的围堵，盗贼尚有一线生机，有可能侥幸逃脱。
　　可弓箭手就难说了，若是开阔地带，也许还能逃出生天，可在这郁郁葱葱、处处充满危机的副本里，显然是有死无生的！
　　这个叫白鸟的弓箭手如果往前或者左右两边逃跑，也许会惊扰到其他的树妖，若两群树妖汇合，那后果简直不敢想象！可一旦回退，却会把这个危机祸及全队！
　　前无进路，后无退路。
　　也就是说，他只能壮士断腕，以死消除怪物的仇恨牵引，换取队伍的安全和任务的顺利进行。
　　可这家伙居然跑回来了！是想全队给他陪葬吗！？
　　蠢货！
　　真他娘的蠢货！
　　20个树妖！可不是闹着玩的！
　　萧森撑死只能顶住10个怪，剩下的10个怪，白鸽他们显然顶不住，最终结果如何，显而易见。
　　其实话说回来，也不能全怪弓箭手，毕竟不是每个人都有过硬的心理素质，面对这种随时都会丢掉小命的危急情况，大部分人都会往人多的地方逃跑，这是人之常情，可以理解，却不能释怀。
　　“咱们快跑！”哪怕心中郁闷气恼，但此时萧森也只能选择带队逃跑，以避锋芒。
　　“救命啊！我不小心把树妖群引过来了！”白鸟神色紧张，扬臂高呼。
　　“救你个大头鬼！”
　　萧森心中暗骂一句，真不知这家伙是缺心眼还是揣着明白装糊涂——这么多怪，萧森他们哪里是对手！？
　　真想全队人给你陪葬啊！？
　　“高手，老鸟被怪群包围了，咱们快救他啊，不然他就要挂了！”白鸽神色紧张，目光看向萧森。
　　“怎么救？拿我们的命去救？”萧森冷冷反问。
　　“我……”
　　白鸽一时语塞，他细细一想后果，顿时惊出一身冷汗，他舔了舔干燥的嘴唇，结结巴巴的问道：“那……那我们……”
　　“你说呢？”萧森面无表情，反问道。
　　白鸽看了眼弓箭手，最终一咬牙：“走，咱们卖了他！”
　　正当萧森他们慌忙撤退时，一根铁青色藤蔓如幽灵般从地下悄无声息的伸出，“嗖”的一声，缠住弓箭手的双腿，接着将它团团捆住，根茎刺入他的身躯，源源不断地吸食着他的生命！
　　与此同时，树妖群也围过来了，它们枝条乱舞，犹如锐利的鞭子，狠狠抽打在弓箭手的身上，其血量如决堤洪水，锐减不止。
　　不过眨眼功夫，弓箭手便惨叫毙命，幽魂传回副本复活点，等候一分钟的复活时间。
　　杀死弓箭手后，已经隐隐发红的藤蔓如闪电般收缩回去，犹如从未出现过一般。而20个树妖游荡一会儿后，也回归原处，只留下一片寂静的丛林。
　　白鸽瞪大眼睛，一脸后怕，毫无疑问，若大家刚刚去救弓箭手，下场也是一般无二！
　　在巨树后躲了一会，确定树妖群已经仇恨消除后，萧森等人这才冒头。
　　萧森扫视一圈，然后对沈钱发出消息，说明已经没有危险了，可以引怪回来了。
　　当沈钱狼狈不堪的引着五个树妖过来时，弓箭手也刚好复活了，他讪讪一笑，歉意道：“不好意思，刚才我失误了。”
　　“没事，下次注意点。”
　　萧森安慰一句，又解释道：“刚才的情况你也看见了，我不可能因为救你，而拿全队的生命做赌注，希望你能理解。”
　　“我明白。”弓箭手坦然笑道：“我自己闯的祸，自然要我自己背锅，没啥可抱怨的。”
　　“谢谢理解。”
　　萧森客套一句，又严肃道：“请诸位相信并规矩执行我的指令，我向大家保证，我一定会成功带大家通关副本。”
　　“好的。”
　　“没毛病。”
　　大家纷纷应道。
　　李惜则小声嘀咕道：“认真起来的萧贱人，还真有一丝高手风范……”
　　对付五个树妖，不是什么难事，萧森以一挡五，还稳占上风，两分钟后，地上多了一堆木块和数百铜币。
　　收拾好战利品，萧森对沈钱摆摆手，示意他继续去引怪，至于弓箭手，原本萧森是不打算让他继续引怪的，可他自告奋勇，保证这次不会再失误，萧森思索一会儿，也同意了他的自荐。
　　失败并不可怕，可怕的是你没有再战的决心和勇气！
　　数十秒后，沈钱引回来三个怪，而弓箭手，则引回来五个怪，两人处理的十分完美，都没有失误。
　　“速战速决，不能再拖下去了，不然NPC就有危险了！”萧森低喝一声，跨步向前，飞雪剑划过半空，直刺入树妖的身躯。
　　白鸽和白豆腐两个战士紧贴着萧森，配合攻击。
　　白玉汤则忙着释放鬼阵，召唤小鬼辅助攻击，李惜给大家开好祝福术后，也使用魔法弹和妖火配合攻击，一切有条不紊。
　　短短两分钟，大家就迅速击杀五个树妖，正当萧森收拾战利品时，提示音突然而至。
　　系统提示：“请注意，卡塞受到攻击！请注意，卡塞受到攻击！”
　　与此同时，任务栏出现卡塞的名字，他的名字上，是一排红色血条，此时，血条的血量正在快速下降，照这势头下去……他最多还能支撑两分钟！
　　“该死！”萧森脸色铁青，他担心的事情，果然还是发生了！
　　萧森一握拳，大吼道：“全体分散，快去找卡塞！就算咱们团灭，也不能让他挂了！”
　　白鸽面露迟疑之色，“可是，丛林里还有这么多怪物，如果我们分散寻找，恐怕……”
　　“没有什么“恐怕”，全部分散去找！”
　　萧森打断白鸽的话，大吼道：“快点，全部分散去找！找到NPC后，哪怕是死，也要拖住怪物，让卡塞顺利逃脱！！”
　　大家也知事情危急，纷纷分散，向四面八方搜寻。
　　萧森战力最强，自然是走危险性最高的前路。
　　就在萧森开启迅敏，准备横冲直撞时，前方树林突然传来阵阵骚动，在萧森警惕的目光中，一个四十来岁、灰头土脸，衣衫褴褛的中年男人踉踉跄跄的从树林中慌忙跑来。
　　中年男人神色紧张慌乱，呼吸急促，瞳孔中写满了惊慌到极点的恐惧，时不时回头望一眼，显然在遭受追杀。
　　这时，他脚下的藤蔓绊倒了他，摔了个嘴啃泥，来不及吐掉嘴里的泥渣，他又慌不择路的继续逃窜，口中大喊着救命……
　　而那条刚刚击杀弓箭手的藤蔓，却奇怪的并未再次攻击，而是迅速回缩，放任中年男人逃脱。
　　“嗯？这是……任务NPC卡塞！”萧森一愣，随即面露狂喜之色，刚想去找他，没想到这家伙竟机灵的送上门了！
　　萧森连忙发出消息，说找到卡塞了，叫大家快点回来，好在大家刚走不远，十几秒后，全部归队了。
　　而这时，一大群树妖追袭而至，狼狈逃窜的卡塞也发现萧森等人，他短暂一愣，随即激动欣喜，那是一种劫后余生，找到救命稻草的狂喜之情。
　　他双眼眯成一条缝，大声呼救：“勇敢的冒险家们，请救救我！我会用我找到的珍贵朱果作为报酬！”
　　“娘的，终于找到你了！快过来吧，我们会保护你的。”白鸽哈哈笑道。
　　萧森冷着眼打量着卡塞，几秒后，他瞳孔一收，脸上闪过一丝冷笑，持剑向前方快速掠去。
　　“我来救你了！”
　　话虽如此，但萧森飞雪剑瞄准的目标，却赫然是卡塞！
　　“高手，你干什么！”
　　“别冲动啊，他可是任务NPC！”
　　所有人都惊愕交加，不知道萧森发什么疯。
　　队友的惊呼声，被掩埋在冷风中……
　　求推荐！

第121章 圣林果
　　见萧森急速袭来，脸上是毫不掩饰的狰狞杀意，卡塞顿时吓尿了。
　　他“噗通”一声跪在地上，双手抱头，苦苦哀求：“勇士，求求你别杀我，你想要什么我都给你……别杀我，求求你了……”
　　“想要什么都给我？那好，你撅起屁股……”
　　萧森不动声色深踩油门，温和笑道：“你没事吧？”
　　绝望的卡塞愕然抬头，却见萧森友善关切的脸庞。
　　“你……我……”
　　卡塞结结巴巴，几秒后，他不知所措道：“我……我没事，那个，勇士，你放过我了吗？”
　　“谁说我要杀你了？”
　　萧森揶揄一笑，一把将卡塞拉起，往后一推，“你快到后面去，我的队友会保护你的！”
　　“啊？好！”卡塞一愣，随即屁颠屁颠的向后跑去。
　　见状，大伙顿时松了口气。
　　“呼~吓死我了，我还以为高手想干掉NPC呢。”
　　“是啊，把我紧张的，心都要跳出胸膛了……”
　　“萧贱人这家伙，就是喜欢玩这种让人提心吊胆的花招！”李惜也气哼哼的抱怨道。
　　萧森战靴一踏，化为一道疾风，直冲向张牙舞爪而来的树妖群。
　　10个树妖，小意思啦~
　　大家将卡塞簇拥在队伍中间，随后跟了过来。
　　萧森喝了瓶红药，回头提醒道：“你们保护好NPC，他要是挂了，咱们都得玩完！”
　　“放心吧，保护严实着呢，除非我们全挂了，不然他绝不会出事。”李惜拍着胸膛，保证道。
　　萧森“嗯”了声，回头瞥了眼卡塞，这家伙安安静静的待在队伍中，低眉顺眼，态度老实，没有异样。
　　“但愿是我想多了吧……”
　　萧森心中嘀咕一句，绕位走到白鸽身后，将几个树妖的仇恨引到他的身上——真是没眼力劲，过来了也不晓得帮忙拉仇恨……
　　技能的光辉充斥着阴暗的森林，很快的，10个树妖就被大伙先后点杀，一小堆银币在地上隐隐发亮，而最后一个树妖，竟然爆了本暗青色技能书。
　　“哟嘿，居然爆技能书了？”萧森又惊又喜，心中暗暗祈祷，最好是剑士的技能书，这样一来，他的输出又能提升一个台阶了！
　　【灵动】（被动技能）
　　技能效果：感悟灵动之力，闪避率增加6%
　　需要职业：弓箭手需要等级：25
　　“大神，你看这本技能书，嘿嘿……”那个叫白鸟的弓箭手欲言又止，目光火热地盯着技能书，渴望之意溢于言表。
　　白鸽轻咳一声，立刻帮腔道：“高手，你们队伍没有弓箭手，这本技能书就给老鸟吧，我们愿意多支付500佣金！”
　　“对对对，我们愿意多支付500佣金，请高手成全！”白鸟激动附和，又向萧森等人鞠了个躬。
　　两人态度虔诚，而且还主动提出愿意增加佣金，任谁都挑不出毛病来。
　　可事实上，这本技能书的价值又何止500？加个零还差不多！
　　只要拿下这本技能书，白鸽他们这趟副本之旅，就属于稳赚不赔的买卖！
　　萧森目光一凝，似在深思。
　　白鸽这小子十分机灵，见萧森没有说话，他也没有催促，反而故作怒意的盯着白鸟，故作不悦道：“什么成全不成全，以高手这装备属性，这本他用不了的技能书，自然不会要你的！”
　　两人一唱一和间，将退路和出口完全堵死，若萧森厚着脸皮抢夺，就显得不够厚道了。
　　而且，白鸽已经录了视频，要是萧森敢抢夺，他就将视频发到论坛上去，让萧森他们身败名裂！看以后谁还敢找他们佣兵团做任务！
　　看着技能书，萧森暗叹可惜，要是林婷在这里就好了，这本技能书就能假公济私的给她拿下了。
　　若萧森厚着脸皮，揣着明白装糊涂，这本技能书倒是可以豪取强夺下来。
　　可这样一来，双方就会撕破脸皮，任务草草收场，没有分毫佣金暂且不说，要是白鸽录了视频，事后发到论坛上去……引发的严重后果，萧森不敢相信。
　　“妈的！没想到被这看似愣头青的小子摆了一道！”萧森心中暗骂一句，已有放弃之意。
　　沈钱抿抿嘴，目光扫向王雪，暗含询问之意。
　　王雪则看向萧森，见他微微摆手，王雪对沈钱轻轻摇头，沈钱猛一挥拳，面色铁青。
　　白鸽目睹这一切，神色平静，内心却乐开了花。
　　“呵呵，这本技能书，我和我队友都用不了，自然是让给你们……”
　　萧森脸上笑嘻嘻，心里MMP，皮笑肉不笑道：“至于多支付500佣金，其实人与人之间，没必要用金钱来维持友情……”
　　“那……”
　　白鸽面露喜色，正要搭腔，却见萧森摇头晃脑，感慨道：“不过你们这么有心，那我就恭敬不如从命了。”
　　娘的，被你摆了一道，那我也恶心恶心你……
　　“呃……”白鸽如同吃了死苍蝇一样，脸上的笑意愕然僵硬，呆愣几秒后，他干笑道：“呵呵，这是我们应该的，应该的……”
　　两个心怀鬼胎的家伙，在这一刻对视干笑，气氛尴尬而滑稽。
　　李惜无语扶额，小声嘀咕道：“两个贱人……”
　　萧森咧咧嘴，将技能书交给弓箭手，至于银币嘛……哼，进了老子的口袋，谁都别想抠出来！
　　就在萧森拍拍手，准备继续推进时，那个叫卡塞的中年NPC却突然走到队伍最前端，他向大家深鞠一躬，接着从口袋拿出十颗艳丽的朱色鲜果，捧在手心，感激道：“诸位勇士，谢谢你们的救命之恩，这是我在森林里找到的奇异小果，食用后，可以短时间内增加战力，应该对你们有帮助。”
　　【圣林果】（珍稀异果）
　　介绍：食用后，移动速度、攻击力、防御力增加30%，物理、魔法暴击率增加10%，效果持续120分钟。
　　“哇，好强的增幅效果！”李惜惊呼一声，三两口就将圣林果啃干净了……
　　任务NPC突然拿出增强战力的果实，萧森却不喜反忧，暗暗思索分析——没有一个隐藏任务是省油的灯，这是不容置疑的事实！
　　可服用圣林果后，却能让大家攻防暴涨，任务难度自然就降低不少……
　　这不科学，这其中一定有鬼！
　　要知道，隐藏任务只有各种各样的坑，各种各样的尿性，什么时候变简单过？
　　那么，便可得出两点结论，第一点，最终的BOSS十分强悍，强悍到大家必须属性暴涨，才能与之抗衡。
　　至于第二点……
　　萧森眼中闪过一丝精光，推想第二点的可能性……
　　或许是小果味道不错，李惜舔了舔嘴唇，意犹未尽的看向王雪手中的朱红果子，被王雪毫不客气的赏了个白眼，傻妞嘻嘻一笑，又看向白鸽……
　　白鸽吓得一激灵，连忙囫囵吞枣……
　　“别……等遇到BOSS再吃也不迟啊！”萧森正要阻拦，可他们却全部吃了……
　　“都怪你这傻妞！”萧森恨恨地盯了眼李惜。
　　李惜吐了吐舌，大咧咧道：“没事，增幅效果持续两小时，还长呢~”
　　“你懂个锤子！”
　　萧森笑骂道：“就怕BOSS隐藏在某地，等我们找到它时，增益效果就过去了。”
　　“不会啦，咱们都到森林中间了，刷完所有的小怪，最多也就半个小时的事~”
　　李惜轻笑一声，又期待的看向萧森：“那啥，你的果子能让我吃一口吗？就一口，一口就好了……”
　　“滚滚滚！没打你屁股，就算给你面子了！”萧森没好气回道。
　　李惜这傻妞，真是让人哭笑不得……
　　这时，卡塞凑到萧森身边，他指着前方郁郁葱葱的森林，忧心忡忡的提醒道：“前方的怪物更多更可怕，少侠，你还是服用朱果吧，不然，我怕你不是怪物的对手。”
　　“没事，我等会再吃。”萧森摆摆手。
　　“可是……”
　　“放心好了，我杀那些树妖如砍瓜切菜般简单，你快回队伍中间，咱们继续出发了。”
　　卡塞正要继续劝说，却被萧森推回队伍中间，卡塞叹了口气，担忧的提醒道：“少侠，前方的怪物真的很凶恶，我劝你……”
　　“好了好了，知道了。”萧森打断他的话。
　　见卡塞一脸担忧之色，萧森摇头一笑，暗叹NPC的智能也太高了，居然会担心玩家了……
　　可下一秒，萧森的笑容愕然截止，一个诡异到几乎不可能的念头，猛然涌上心头！
　　萧森不动声色的瞥了眼卡塞，隐隐察觉到了什么。
　　经过一小堆插曲后，队伍继续向前推进……
　　服用朱果后，队友如同打了鸡血一样，攻击力暴涨一大截，尤其朱果还增加了暴击率，一连串的技能中，往往有不少暴击伤害，杀的树妖屁滚尿流，任务进度势如破竹，高歌猛进。
　　半个小时后，一路上的树妖都被大伙清理干净了，除了中途引怪有些麻烦，基本没出意外。
　　此时，任务击杀进度也变成了141/161。
　　萧森喃喃自语，思索最坏的状况：“除了一个BOSS，还有19个小怪，按照系统的尿性，小怪有可能在BOSS身边守卫……”
　　求……

第122章 19个精英怪！
　　就在萧森愣神间，李惜高举法杖，催促道：“萧贱人，想什么呢？任务即将完成，咱们继续刷怪呀！”
　　“嗯，继续吧。”萧森回道。
　　越接近任务尾声，萧森非但没有喜悦感，反而越来越感到不安。
　　他皱眉深思，总感觉哪里不对头，几秒后，萧森猛然反应过来！
　　太轻松！
　　这个隐藏任务太轻松了！
　　除了怪物血量较厚，怪群聚积在一起，刷怪过程比较麻烦外，这个隐藏任务基本没有太大的难点。
　　萧森原本担心，任务NPC卡塞会躲在某个犄角旮旯，要费劲功夫才能将其找到，他原本担心，卡塞会不老实，会给队伍惹麻烦……
　　他原本担心……
　　可到最后，萧森所担心的一切都没有发生。
　　恰恰相反，卡塞不仅主动出现，更没给队伍添麻烦，反而雪中送炭的给了大家增加战力的圣林果！
　　这种感觉，就好像两个武林高手对决，两人都是战力不凡、数一数二的顶尖好手，可一人仅仅一拳，就将对手打趴下了！？
　　这不符合逻辑！
　　这不符合常理！
　　要知道，这可是……隐藏任务啊！
　　“妈的，我倒要看看，这个任务最后会给我什么惊喜！”萧森暗骂一声，带队继续推进。
　　随着不断前行，周围的树木植被变得稀疏起来，仿佛走到了副本的尽头。
　　萧森斩断脚下的藤蔓，摆摆手，示意队伍暂停前行，他眯眼而立，环顾四周。
　　情况不对劲，最后的正主BOSS应该要出现了！
　　透过稀疏的树木，一颗滔天巨树映入萧森的眼帘。
　　那是一颗十几米高，郁郁葱葱、枝繁叶茂的雄伟巨树，黑色树皮上刻画着岁月留下来的印痕，充满了沉重的沧桑感。
　　古树密集的枝叶如一朵巨大的蘑菇云，将天空的光线完全遮挡，望着参天古树，大家渺小的如同蝼蚁。
　　而在古树的周围，伫立着19个凶恶强悍的树妖，它们如同众星捧月般，威严的守卫着古树。
　　“该死，剩下的小怪果然和BOSS在一起！看这架势，BOSS估计十分强悍，再加上这么多小怪，我们绝对不是对手！”
　　萧森沉吟一声，对弓箭手道：“最后19个小怪和BOSS在一起，咱们不是对手，必须引怪过来，将小怪解决后，再去打BOSS。”
　　“明白，我这就引怪。”弓箭手正色道。
　　“小心点，小怪和BOSS靠的很近，一不小心，就很容易引来BOSS。”
　　萧森叮嘱一句，又快速扫视四周地形，几秒后，他沉声道：“你远距离点射，不要攻击怪物，而是攻击怪物最大感知区的土地，一步步把小怪引过来，操作起来虽然有些麻烦，但这是没有办法的办法了，还有，注意控制射程，千万不能草率，一旦失误，咱们就危险了！”
　　弓箭手深吸口气，严肃道：“知道了。”
　　沈钱凑了过来，凛然问道：“要不要我去引怪？”
　　“不用了。”萧森摇摇头。
　　盗贼虽然也能使用战弩，但毕竟不是本职武器，没有战弩精通和被动技能的增益，射程和准头都不如弓箭手，引怪时，难免出现失误。
　　若是野外引怪，失误就失误了，不要紧的。
　　可在危机四伏的副本里，自然要求稳，哪怕速度慢一点，也不能出现差错！
　　因为失误的代价，就是死亡！
　　为防止意外，萧森又回头道：“我陪他引怪，你们带着卡塞躲到后面去，等引怪成功了，你们再过来，如果失误了……”
　　萧森淡然一笑，轻松道：“如果失误了，不过一死罢了，你们在原地等我们复活就行。”
　　白鸽神色一凛，虽说和萧森只是雇佣关系，可见这个男人满脸笑意，风轻云淡的说出“死”字时，他还是心一紧，不由祈祷白鸟那小子别失误了。
　　像萧森这种可恨又可敬的人，要是挂了，哪怕是在游戏中挂了，也……
　　真的，很可惜呢。
　　白鸽不由这样想。
　　“嗯，你们小心点。”王雪轻应一声，带着大家退到后方。
　　萧森的担心，王雪自然理解——如果全队在一起，要是弓箭手不小心失误了，引来一群怪……大家挂了无关紧要，可卡塞还在队伍里呢，这家伙可不能挂！
　　看着萧森坚毅的背影，傻妞小声问道：“王姐，萧森为什么不退回来？他又不能引怪。”
　　“因为他不能退呀。”王雪莞尔一笑，理所当然道。
　　“因为他不能退？这是什么解释呀？”呆头呆脑的李惜自然不明白。
　　王雪却没理会，漂亮的大眼睛紧紧盯着前方，精致俏丽的脸庞上写满了担忧。
　　萧森当然不能退！
　　他一旦退后，让弓箭手孤零零在前引怪，沦为弃子，无疑会加重弓箭手的紧张感，从而影响水平。
　　而且，若萧森退后，引怪回来后，谁去顶怪？
　　更重要的一点，萧森是整个队伍的灵魂所在，他一旦后退，军心就会散乱！
　　萧森对弓箭手摆摆手，示意他去引怪。
　　弓箭手深吸口气，用力拉动弓弦，可能太过紧张，他一直在瞄准，不敢松开弓弦。
　　见弓箭手一脸紧张，萧森咧嘴笑道：“没事，放轻松，最坏的结果，无非是我陪你一起复活。”
　　弓箭手哭丧着脸：“高手，你这么一说，我更紧张了，我挂了无所谓，可我不想连累你啊……”
　　“都是一个队伍的，说连累就有些见外了。”
　　萧森笑容和煦，拍了拍弓箭手的肩膀，朗声道：“收胸凝神，两眼一线，先近距离射击，找准手感后，再慢慢加大射程！”
　　被萧森这么一指点，弓箭手只感觉自信多了，他抬头挺胸，托着战弓，双目眯成一条线……
　　“嗖”的一声，箭矢呼啸而出，射.入不远处的土地中，由于距离过远，并没有引起树妖的注意。
　　“很好，继续！加大射程！”萧森称赞道。
　　“好的~”弓箭手乐呵呵一笑，继续拉弓射箭，加大了射程。
　　箭矢刺破土地，由于余劲未消，发出“嗡嗡”的闷声，也成功引起一个树妖的注意。
　　如雕像般伫立在原地的树妖睁开了眼，不同于其他眼神空洞、犹如傀儡的树妖，这个守卫BOSS的树妖，它的眼神里充满了灵动和人性化的愤怒，只见它面露狰狞凶恶之色，如同嗜血的野兽，散发出危险的气息。
　　几秒后，树妖目光锁定了弓箭手，枝条乱舞，气势凶戾的袭了过来。
　　“我的天，我没看错吧？”
　　看在凶神恶煞的树妖，萧森骤然瞪大眼睛，只感觉内心掀起惊涛骇浪，无边的惊愕刹那间涌上心头。
　　精英……精英怪！
　　你大爷的，这个树妖竟然是精英怪！
　　那么，很显然，剩下的18个树妖，也他娘的是精英怪！
　　19个精英怪！
　　要疯啊！
　　神经病啊！
　　这特么怎么打！
　　叫白鸟的弓箭手也发现了不对劲，他结结巴巴，紧张道：“高……高手，这个树妖好像……好像是精英怪！”
　　“我知道。”看着凶恶袭来的树妖，萧森喉咙一片苦涩。
　　想象中的小怪，突然间变成了精英怪，一下子打乱了萧森的计划——毕竟，这是精英怪啊！可不是任人践踏的阿猫阿狗！
　　五个！
　　就算属性暴涨，大家最多也只能顶住五个精英怪。
　　看着背包中色彩艳丽的圣林果，萧森一咬牙，正要食用时，他突然一个激灵，一个念头如闪电般划过脑海！
　　不能吃！
　　一定不能吃！
　　萧森的每一根神经都在尖叫，他隐隐的，甚至是本能的感觉到，如果现在吃了朱果，会有大祸临头！
　　思量一番后，萧森一咬牙，将朱果收回了背包。
　　“娘希匹的，19个精英怪又怎么样！精英怪的爆率比普通怪高得多，刚好给我们送菜了！”
　　萧森心里自我安慰一番，示意弓箭手继续攻击，吸引怪物的仇恨，把它引到后面去。
　　两人且战且退，拉着树妖退到后方。
　　见萧森两人安然归来，大伙顿时松了口气。
　　“你们怎么只引了一个怪？”李惜疑惑问道。
　　“别提了，咱们又被系统坑了！”
　　萧森恨恨骂道：“真是见鬼，前方的小怪，TMD都是精英怪！”
　　“啊？”
　　李惜张大小嘴，显然十分惊愕，可下一秒，傻妞又嘻嘻一笑，缺心眼道：“没事呢，反正我们食用了朱果，属性暴涨了不少，就算是精英怪，解决它们，也不过多费点时间罢了。”
　　“说起来容易做起来难，要是像你说得这么简单，那就好了。”萧森翻了个白眼。
　　“什么意思？精英怪很强吗？”
　　“没什么意思，你去背九九乘法表吧……”
　　“哦，好的。”
　　或许这就是缺心眼吧……
　　开好迅敏，萧森一个大跨步挡在弓箭手身前，飞雪剑对准精英树妖，连击脱手而出。
　　“-521！”
　　“-539！”
　　“-592！”
　　“-631！”
　　“-666！”
　　漂亮！
　　第一次连击就触发了第五次伤害，打出的伤害更是让人振奋！

第123章 我把我表姐介绍给你
　　见萧森一个连击，打出近3K的总伤害，队友惊叹不已。
　　“我的天，孤风大神，你这伤害，简直爆炸啊！”
　　“恐怖如斯，一个技能可以秒我两次！”
　　“风神，以你这BT的输出，恐怕全服无人能及！”
　　“我也来试试水。”
　　白鸽哈哈一笑，也快速发动连击，可伤害却不足萧森的四分之一……
　　“靠，真是人比人气死人啊！”白鸽颇感郁闷。
　　李惜与有荣焉的哼哼道：“那是~你也不看看萧贱人的武器是……”
　　“傻妞，闭嘴！”王雪美目一瞪，制止了傻妞的大嘴巴。
　　“我……”傻妞委屈的瘪瘪嘴，不说话了。
　　一个精英怪而已，面对属性暴涨的大伙，还不是小菜一碟？
　　一套技能后，树妖的血量下降了五分之一。
　　萧森默默计算着伤害，喃喃自语：“照这情况计算，精英树妖的血量差不多是2.5W左右，还好圣林果的增益时间有两个小时，不然面对19个精英树妖，真的就麻烦了……”
　　“有技能就放，不要留手，法师全用火系魔法，对怪物有伤害加成的！”萧森冷静下达指令。
　　身为一个优秀的团队队长，应该对怪物的攻防血量等属性加以分析，然后根据队员的属性状态，选择最佳的刷怪方式，尽量，甚至是避免走弯路。
　　在不断的磨炼成长中，萧森越来越贴近“优秀”两字。
　　精英树妖发出低沉的吼叫，它的枝条如同锋利的鞭子，不断抽击前排几个战士。
　　离谱！
　　精英树妖的攻击方式，居然是范围群攻！
　　萧森倒是能顶住，白鸽和白豆腐却叫苦不已，要不是圣林果增加了30%的防御，他们俩早就狗带了……
　　“高手，我们顶不住了！”
　　白鸽苦着脸，郁闷呼救。
　　李惜的大小治疗术都丢给了主力萧森，白鸽得不到治疗辅助，又没有瞬恢药，自然顶不住精英树妖的抽打。
　　“我顶正面，你们绕到怪物背后输出，怪物的仇恨一直在我身上，你们不用顾虑，尽管输出就是了。”萧森轻笑道。
　　“好勒。”
　　白鸽和白豆腐连忙绕到树妖背后。
　　和普通树妖相比，精英树妖增强的不仅仅是血量，它的攻击也无比暴戾，还好萧森够硬够粗，和精英树妖硬刚无所畏惧。
　　一分钟后，精英树妖的血量降到了20%。
　　“你……你们……死！”
　　就在这时，精英树妖竟生硬的口吐人言，它的枝条赫然变得血红，猛的暴伸出去，缠住萧森，将他吊至半空，另一根枝条则刺破萧森的身躯，快速吸食他的生命，而树妖的血量，竟随之节节暴涨！
　　“什么鬼！这家伙怎么还会吸血！”萧森大惊失色，连忙挥剑斩枝条。
　　锐利的飞雪剑砍击在坚硬的枝条上，留下深凹的痕迹，随着王雪的火球和李惜的妖火，枝条终于断裂，萧森从半空中摔落下来。
　　“妈的，精英怪果然不是省油的灯！”萧森吐掉嘴里的木屑，连击重击甩了出去。
　　树妖发出凄厉的哀嚎，身躯轰然炸裂，留下五枚银币和一件青铜色护腿及不菲的经验。
　　与此同时，升级的光辉从白鸽身上闪过，刷了那么多小怪，再加上精英怪给的巨额经验，顿时让他升级了！
　　“恭喜恭喜。”
　　队友们纷纷道贺。
　　队友们获得巨额经验，喜气洋洋，萧森却有些郁闷——身为26级的副本，树妖的等级自然不会超过30级，已经二转的萧森降维刷怪，经验会递减不少！
　　刷了如此多怪，萧森的经验才升了17.2%，真是上哪说理去啊……
　　萧森叹了口气，查看装备属性。
　　【青枫战甲】（青铜级——重甲护腿）
　　防御：+90力量：+15体力：+15附加属性：无需要等级：25需要职业：战士附加限制属性：装备后无法交易不等白鸽开口，萧森直接将装备丢给了他——有了白银套装，萧森自然看不上此等货色。
　　萧森眼中的垃圾，在白鸽这些普通玩家眼中，却是不可多得的小极品了，他道了声谢，兴奋的装备上了。
　　“咱们继续引怪。”萧森目光转向弓箭手。
　　“嗯。”
　　……
　　有了一次经验，第二次引怪就驾轻就熟了，十几秒后，两人拉着三个精英怪回到队伍。
　　战斗继续……
　　这次运气不好，三个精英怪连一件装备都没有爆。
　　萧森摆摆手，和弓箭手继续引怪……
　　可这次……
　　“呜呜呜，高手，我错了，我真的错了……”看着暴怒冲过来的八个树妖，弓箭手双手颤抖，哭丧着脸。
　　“这……”萧森也懵了，他明明看见弓箭手只引了三个树妖，可不知怎么搞的，居然来了八个怪。
　　“风神，咱们一分钟后见……”弓箭手挺起胸膛，一副英勇就义的样子。
　　“咦，等等！”
　　萧森突然反应过来：我又没攻击怪，凭啥要陪他一起死啊！？只要我在他死前脱离怪物的感知区，怪物干掉他后，就会自动退回去的。
　　“嗯，一分钟后见~”
　　萧森微微一笑，又拍手道：“那啥，我突然想起了，我厨房的煤气没关，我先闪了，你自己小心啊……”
　　言罢，萧森一溜烟跑远了。
　　“我靠，高手，你不厚道，先前说好一起死的！”看着迅速跑远的萧森，弓箭手郁闷叫嚷。
　　“滚蛋，你以为你是紫薇啊！老子可不想和你同生共死！”
　　……
　　郁闷归郁闷，可弓箭手却不能退，他一旦退后，树妖就会发现后方的队友，从而引发团灭危机。
　　面对怪群的围攻，身躯薄弱的弓箭手很快就被撕成碎片……
　　树妖群在原地游荡片刻，又回到BOSS身边。
　　几分钟后，复活好的弓箭手跑了过来，萧森立刻笑眯眯的对他招手：“兄弟，咱们继续引怪~”
　　弓箭手打了个哆嗦，结结巴巴问道：“这次……如果又不小心引来多个怪物，不会又叫我去送死吧？”
　　“放心好了，这次如果失误了，我帮你顶怪。”萧森信誓旦旦的保证道。
　　“真的？”弓箭手半信半疑。
　　“比珍珠还真！”萧森拍着胸膛。
　　“呜呜呜，高手，你对我太好了……”
　　弓箭手感激的一把鼻涕一把泪，他一咬牙，仿佛下了某个重要决定：“高手，我有个表姐，今年25岁了，长得貌美如花，身材脾气一级棒，而且还特别能干，如果你没有女朋友，我介绍给你吧！”
　　“真的？”
　　萧森半信半疑，仔细打量着弓箭手——大圆脸、眯眯眼、五短身材……怎么看怎么寒碜，就他这货，表姐能长得貌美如花？难不成基因突变了？
　　萧森十分怀疑啊。
　　“真的真的，不骗你！俺村追我姐的人老多了，门槛都要被踩烂了！”弓箭手信誓旦旦的保证。
　　“你确定？”
　　萧森还是抱怀疑态度：“这样吧，游戏里能发图片，你发你表姐的照片看看。”
　　“没问题。”弓箭手捣鼓一会儿，发了两张照片，一张正面，一张背面。
　　看着照片，萧森愣在原地，不知该说什么好。
　　长得真是漂亮啊，不愧是貌美“如花”——大圆脸、大鼻孔、大嘴巴，和弓箭手就像是一个模子里印出来一样……
　　弓箭手这小子还不知死活，指着照片，笑呵呵道：“高手，我表姐长得漂亮吧，真不是跟你吹，追她的人老多了，她家的门槛都换了好几个了……”
　　“那啥，兄弟，你表姐家的门槛，是纸做的吧？”萧森神色古怪的问道。
　　“什么纸做的？”
　　弓箭手愣了一秒，然后指着萧森，哈哈大笑：“高手，你心动了吧，看你那欲仙欲死的表情，你一定是心动了！”
　　说到这里，弓箭手又鬼头鬼脑，低声道：“高手，我偷偷告诉你她的号码，你可不能告诉别人啊！”
　　“不……不用了。”萧森嘴角抽搐，摩拳擦掌。
　　“哎呀，高手，你别自卑嘛，虽然你长得不咋地，比我差多了，但你人品还算凑合，只要你努力去追，我表姐会同意的。”弓箭手苦口婆心的安慰道。
　　“我长得不咋地，比你还差？而且还要努力去追，你表姐才会同意？”
　　萧森差点喷血，他默默抬起飞雪剑，“来来来，我给你看个宝贝……”
　　弓箭手还没反应过来，对萧森挤眉弄眼，“高手，你看我表姐这身材，这大屁股哟，我跟你说，保证能生儿子！”
　　“看，灰机！”
　　“哪呢？”弓箭手转过头去。
　　“哎哟，谁打我！”
　　……
　　玩笑过后，引怪继续。
　　弓箭手神色肃穆，深吸一口气后，悍然拉弓。
　　萧森则紧紧盯着前方，微微弓腰，脚步偏后，貌似在准备……逃跑？
　　在箭矢脱手而出的那一刹那，只听见“嗖”的一声，萧森已经没有了人影。
　　“哎呀，我突然想起，今天天气预报说有暴雨，我晒在外面的衣服还没收呢，先失陪了~”
　　妈的，看射程弹道就知道，这小子又失误了……
　　“这……”看着暴怒走过来的七个树妖，弓箭手独自凌乱在风中，“我勒个去，高手，你也太无耻了，我都把我表姐介绍给你了，你居然还卖我！”
　　“滚滚滚，你不提你表姐还好，一提你表姐，老子就一肚子火！先不说了，我收衣服去了！”
　　“呜呜呜，妈妈，我要回家，我不想引怪了……啊……”
　　可怜的弓箭手白鸟，再次英勇就义……

第124章 死林果
　　连挂两次后，白鸟同学终于学聪明了，他把白鸽白豆腐他们都拉了过来，一旦出现失误，就叫他们去做替死鬼……
　　然后，便出现这样滑稽的场景——一群人在冷风中哆哆嗦嗦，一脸紧张的看着白鸟，祈祷他别失误了。
　　“我靠，你们别这样盯着我啊！”白鸟一个激灵，紧张说道。
　　“不盯着你怎么行，万一你又失误了呢！”
　　“真不是我失误，而是精英树妖的感知区太宽了，我远距离射击，都被它们感知到了！”
　　“别废话，快点引怪，要是再失误了，别怪哥几个心狠手辣！对了，你知道中国最后一个太.监是谁吗？”
　　“不知道，怎么了？”
　　“呵呵，没什么，如果你再失误，你会知道的。”
　　“我靠，我招谁惹谁了啊，好端端的，偏偏要玩个弓箭手，呜呜呜，我不玩了，我要回家……”
　　“豆腐，刀磨好了没？”
　　“好了，早就磨好了！”
　　“呜呜呜，我这就引怪，求求你们别说了……”
　　……
　　其实真不怪弓箭手，正如他所说，精英树妖的感知区十分广泛，哪怕超过一毫一厘，也会被它们感知到，弓箭手的操作水平只能算中等，出现失误，是在所难免的。
　　开玩笑，没点难度，那还算是隐藏任务？！
　　面对大家的胁迫，白鸟提心吊胆，丝毫不敢怠慢，他反复瞄准、反复观察、反复推算，这才射击引怪，在大家紧张的呼吸声中，三个树妖被引了过来……
　　“漂亮！”
　　“呼，总算没失误了……”
　　见状，大家都松了口气。
　　一番狂轰滥炸后，三个树妖先后倒地毙命。
　　“继续引怪，圣林果的增益时间不多了。”萧森催促道。
　　“休息下吧，神经一直紧绷着，我有点累了。”白鸟弱弱道。
　　白鸽冷笑一声：“老鸟，你想知道中国最后一个太.监是谁？”
　　“不想不想！”白鸟摇头如拨浪鼓。
　　“那还不去引怪？”
　　“妈的，我怎么会认识你们这群孽畜……”
　　……
　　在紧张又有些欢乐的气氛中，精英树妖先后被白鸟引来，半个小时后，前方只剩下五个精英树妖了。
　　引怪过程出现三次失误，萧森、白鸽白豆腐都挂了一次。
　　好在精英怪爆率不菲，14个精英怪一共爆了五件青铜装备，两件皮甲和布甲，外加一件重甲。
　　两件布甲分给了王雪和李惜，其他的则分给了白鸽的队伍，也让他们美滋滋的——获得技能书外加这几件装备后，他们的副本之旅就已经不亏了，甚至可以说大赚特赚！
　　“把怪全部引过来，一轮干掉它们！”萧森干劲十足道。
　　“好勒~”白鸽乐呵呵的拉弓射箭。
　　“嗖”的一声，箭矢在空中划过，刺穿BOSS身前的土地。
　　要命，白鸟又失误了！
　　其射出的箭矢，离BOSS仅一步之遥！
　　“老鸟，你是要疯啊！”
　　“哥们，你想死别拉着我啊！”
　　“我建议对老鸟进行人道主义制裁！”
　　所有人都惊愕交加，一颗心提到了嗓子眼，生怕BOSS从沉睡中醒来，配合五个精英树妖，将全队疯狂屠戮。
　　好在，BOSS依然如同千古不变的化石一般，静静伫立原地。
　　“呼，虚惊一场……”
　　萧森松了口气，可下一秒，他又感觉不对劲，精英怪都如此敏感，身为最终的BOSS，居然无动于衷？这有点不科学啊……
　　难不成……这个BOSS是假的？
　　可副本也没有其他的怪物了啊！
　　萧森百思不得其解。
　　“算了算了，不想那么多了，反正马上就能干掉精英怪，直面BOSS了。”萧森摇摇头，开好迅敏，快速顶上前去，拉住三个树妖的仇恨——剩下的两个怪，就交给白鸽他们了。
　　他们却没发现，队伍中间的卡塞，眼中闪过一丝不易察觉的寒芒……
　　在圣林果的增幅下，队友攻防暴涨，猛的一塌糊涂，一连串的攻击中，精英树妖的血量“刷刷”往下降，很快就被大家击杀，爆了一件装备和几枚银币。
　　萧森忙中抽空，连忙捡起装备，飞雪剑刺向下一个树妖……
　　随着最后一个树妖的死亡，任务进度终于变成了160/161，只剩下光杆BOSS了。
　　而最后一个树妖也没让大家失望，再次爆出一本技能书。
　　【臂力拉伸】（被动技能）
　　技能效果：拉伸臂力，射程增加8%（技能不可升级）
　　需要职业：弓箭手需要等级：25或许是跟大家开玩笑，最后一个树妖，竟然又爆了本弓箭手的技能书！
　　白鸟嘿嘿干笑两声，神色兴奋地盯着技能书。
　　萧森嘴角勾起一抹冷笑，不动声色对沈钱使了个眼色。
　　开什么玩笑，上一本技能书给了你们，爆的大部分装备也给了你们，这本技能书还想要？
　　你他娘是只吃不吐的貔貅？
　　“这本技能书我给我女朋友预定了。”
　　沈钱淡然开口，又补充一句：“她也是我们佣兵团的成员，因为你们强行要求四拖六，所以她才没参加。”
　　沈钱的话外之音很明显，因为你们的要求，我的女朋友才没参加任务，如果她参加任务，上一本技能书和爆的装备，就没你们的事了！
　　白鸽抿抿嘴，低眉不语，白鸟的笑意也顿时僵硬……
　　气氛，一时间尴尬了。
　　有了利益纷争，这个因为利益而组成的临时团队，再次离心！
　　世间万般物，果然还是唯钱最下流啊。
　　沉默几秒后，白鸽终于开口：“上一本技能书让老鸟拿了，于情于理，这本技能书都应该让给你们。”
　　“那就多谢了。”沈钱干巴巴的道了声谢，从萧森手中接过技能书。
　　萧森则神色认真道：“我们佣兵团真的有一个弓箭手，不骗你。”
　　“明白了。”白鸟释怀一笑。
　　“那行，准备开BOSS吧。”
　　见白鸟没有耿耿于怀，萧森也松了口气，问道：“对了，你们圣林果的增益时间还剩多久？”
　　“42分钟。”
　　“41分钟。”
　　大家纷纷回道。
　　他们都是同一时间吃的，所剩时间自然差不多。
　　“40分钟，打一个BOSS，应该是够了。”
　　萧森喃喃一声，一马当先的顶在前面，杀向BOSS……
　　站在巍峨如山的BOSS脚下，萧森才真正感觉到自己的渺小，望着那粗壮如柱的枝干，萧森暗暗心惊——这些枝干是BOSS的攻击手段，被这么粗的树干抽一下，简直会炸裂……
　　“注意，我准备开BOSS了！”
　　萧森高呼一声，又冷静下达指令：“全体分散，小心BOSS有群攻技能，还有，BOSS的仇恨计算方式不同于小怪，等我稳住了仇恨，你们再过来！全员检查装备技能，确定无误，就开怪了！”
　　“我装备还有大半耐久，技能也都冷却好了。”
　　“我也差不多。”
　　“我没问题。”
　　大家纷纷报告。
　　“OK！”萧森深吸口气，右手探入背包，将圣林果取了出来……
　　看着手中的圣林果，萧森双目惊愕圆瞪，呼吸顿时变得极不平静，内心掀起滔天骇浪，脑海如遭雷击，更是嗡鸣不断！
　　“该死！中计了！”
　　原本色彩鲜丽、充满灵力的圣林果，现在却如同腐烂一般，变得乌黑腐朽，一股阴暗衰弱的力量，不断从中散发而出！
　　【死林果】（邪恶异果）
　　介绍：食用后，移动速度、攻击力、防御力降低30%，物理、魔法暴击率降低10%，效果持续60分钟。
　　原本的圣林果，此刻却改为死林果，其增益效果……也统统改为负面效果！
　　那么，圣林果的原主人，任务的主角卡塞，他……
　　萧森舔了舔干裂的嘴唇，紧张忐忑到了极点，他颤颤巍巍，浑身发抖的转过身去……
　　“大家小心，快跑！”
　　“卡塞！你这个畜生果然有鬼！”
　　萧森的怒然大吼，在森林里久久回荡……

第125章 树妖王的阴谋
　　“大家快跑！”
　　“卡塞！你这个畜生果然有鬼！”
　　……
　　“嘿嘿嘿嘿……现在才发现吗？可惜啊……已经迟了！”
　　那个灰头土脸、人畜无害的中年男人，此刻低着头，喉咙里发出一阵压抑至极、邪魅至极的阴笑。
　　“怎么回事呀？”李惜还没反应过来。
　　听到萧森的呼喊，聪慧的王雪立刻反应过来，她精致的脸庞上写满了惊恐，“大家快跑！”
　　“嘿嘿……跑的掉么？你们……都要死！”
　　一股强悍阴邪的力量，从卡塞身上不断散发，他的身体发出“噼里啪啦”的脆响，身躯虚幻扭曲，仿佛正从人类，变异成一个恐怖的怪物！
　　他的身形以肉眼的速度迅速胀大，他的皮肤如同褶皱的树皮，迅速枯黄下去，变得斑驳不堪，他的手指如同树枝一样，不断变长……
　　不过眨眼功夫，这家伙就由一个人类，变异成一个近五米高，邪恶凶悍的狰狞树妖！
　　“你……你们……死！”
　　卡塞语速生硬缓慢，断断续续的，仿佛还未适应人类的语言，他的双手……不，现在是枝条，猛然向前一揽，王雪和白鸽他们，如同弱小的鸡仔，被枝条死死捆住，无法动弹！
　　“卡塞，放开我们，我们救了你，你这个坏蛋居然恩将仇报！”
　　李惜尖叫不断，奋力挣扎，可都无济于事——如此强悍的BOSS，岂是她一个手无缚鸡之力的小牧师能挣脱的？
　　“卡塞？”变成树妖的卡塞冷笑一声，“我可不是卡塞，我只是借用他的皮囊罢了。”
　　“那你是？”脑筋不转弯的李惜傻乎乎问道。
　　“吾乃……树妖王！是这片丛林的主宰！”
　　卡塞哈哈狂笑，“可不是你们这种低贱卑微的人类！”
　　“你你你……你从一开始就在骗我们！”傻妞终于反应过来了，声音中带有哭腔，似乎无法接受被欺骗的事实。
　　社会险恶啊，丫头……
　　“傻妞，你和一个怪物扯什么呢？”
　　萧森叹了口气，安稳道：“你别慌，我马上就来救你！”
　　“嗯，你快点~”
　　“放心吧。”萧森快速扫视被捆住的队友，暗中思量，应该怎么救出他们……
　　“坏了！圣林果的增益效果，竟然变成了负面效果，持续……他娘的持续60分钟！”
　　白鸽脸色苍白，颤声道：“我们都吃了圣林果，属性降低后，怎么是BOSS的对手啊！完了完了，这下完了……”
　　“你们吃了，我可没吃呢。”
　　萧森淡笑一笑，又在私聊里对沈钱道：“你试着攻击BOSS的枝条，看能不能脱困。”
　　沈钱很快回话：“不行啊，BOSS的枝条坚硬如铁，我被捆在其中，根本腾不出手去攻击！必须有人在外面攻击，这样才能斩断枝条！”
　　“这样啊……”萧森平静回了一句，似乎早有预料。
　　“可恶的……人类……你……你从一开始……就在怀疑我？”卡塞却不急着杀掉白鸽他们，而是居高临下、饶有兴趣的打量着神经紧绷的萧森，断断续续问道。
　　“没错。”
　　在冷风中，萧森的叹息声显得别样无助——除了早有警惕的自己，队友都被BOSS控制了，任谁都会感到无奈和绝望。
　　“从一开始，我就感觉到你不对劲！”
　　“不……不对劲？从哪里看出来的？”卡塞似乎逐渐适应人类的语言，语速越来越流畅了。
　　“从你被树妖追杀，表现的一系列细节看出来的。”
　　萧森冷冷道：“被那么多树妖追杀，你虽然衣衫褴褛，身上却没有半点伤痕，这实在不符合常理，这是第一点。而第二点，就更诡异了！”
　　萧森冷笑一声：“在你逃跑的路线上，埋伏着一根食人藤蔓，那根藤蔓，在不久前刚刚击杀了我的队友！可你跑过来时，它明明伸了出来，想要袭击你，可下一秒，它却像触电般猛然收回去了！？”
　　“藤蔓为什么会缩回去？这实在很耐人寻味啊，呵呵……”
　　“真是……狡猾的人类啊！”
　　卡塞，哦不，应该是树妖王，发出低沉的嘶吼，“人类，所以当时你嘴上喊着救我，战剑却暗自对准我，其实那一刻，你是动了杀心了，是吧？！”
　　“没错！”萧森直言不讳：“如果你敢反抗，或者有一丝异样，我会果断将你击杀！”
　　细节决定成败，《九州》的细节处理，简直堪称完美无缺，让人心服口服，简直想跪拜一番！
　　从进入副本后，萧森的神经就一直紧绷着。
　　不同于呆呆傻傻的李惜，身为团队的队长，也是整个队伍的核心人物，萧森一直没有松懈过，副本里的每一个细节，每一处环境，他都看在眼里，记在心里。
　　当萧森看到卡塞主动出现时，喜悦之余，萧森本能的嗅到了阴谋的气息！
　　若这仅是普通副本任务，萧森也许不会想太多，可这是隐藏任务啊！
　　虽然嗅到了阴谋的气息，可萧森却没有实际证据，直到卡塞引着一群树妖过来，而他虽然衣衫褴褛、狼狈不堪，可他浑身上下，却没有一处伤痕血迹！
　　这不科学！
　　要知道，当时任务栏里卡塞的血条，可是下降了20%多！可他虽然狼狈，却不像受到攻击的样子！？
　　就好像有人下河游泳，身上却没有水迹，这正常吗？
　　不正常！
　　然后，萧森更是发现，那条杀死弓箭手的藤蔓，在伸出来，快要缠住卡塞的时候，却像遇到天敌一样，快速缩了回去！
　　这更不正常了！
　　那么，显而易见，这个卡塞……绝对有鬼！
　　而后，卡塞又给了大家圣林果，已有警惕的萧森自然不会食用，萧森刚想提醒大家，可因为李惜，所有人都快速吃掉了……
　　最后，便是现在的情况了。
　　“可恶而狡猾的人类，我要将你们……统统杀死！”
　　树妖王发出愤怒的嘶吼，枝条猛然紧缩，如榨果汁般，将白鸽他们疯狂挤压，他们脸色涨红，骨骼发出“咯吱咯吱”的脆响，血量狂减不已！
　　“看谁先死！”
　　萧森冷笑一声，激活迅敏，如一阵疾风，向BOSS快速掠去。
　　先救傻妞，有了牧师，才有持续作战的能力！
　　“傻妞，快给我开个祝福术！”快靠近BOSS时，萧森在队聊里提醒道。
　　傻妞的祝福术虽然暂时处于低级，只能增加10%的攻防，但面对强悍的BOSS，多增加一些攻防，也有不小的作用。
　　“我我……”
　　被BOSS死死捆在树枝中，傻妞清秀的小脸涨得通红，痛苦道：“我被BOSS捆住了，释放不了技能，萧森，你快救我们呀！”
　　“初级祝福术属于瞬发技能，被捆住也可以释放！我必须属性增长，才能击杀BOSS，救出你们！”萧森快速回道。
　　“嗯，那我试试……”李惜默念祝福术，只见一道神圣的光辉闪过，萧森的攻防随之上涨。
　　“狡猾的剑士，我会将你的血液吸干，化为这片森林的养分！”
　　树妖王怒不可遏，它的枝条疯狂挥舞，发出“呼呼”的破风声，三根铁青色藤蔓枝条，如同锐利的钢鞭，向萧森猛然甩来！
　　“要命，BOSS的攻击方式居然是多重攻击！”
　　萧森脸色一变，惊恐万分，他紧紧盯着呼啸而至的藤蔓，神经紧绷，试图走位躲过攻击。
　　如果闪躲不成功，受到三根藤蔓的抽击，萧森不死也得脱层皮！
　　萧森目光凝重，心无旁骛，在藤蔓抽过来的瞬间，身体如灵敏的飞燕，轻巧的躲过两根藤蔓，可还是不可避免的被一根藤蔓抽中——没办法，可施展的空间就这么大，根本无法全部闪避！
　　萧森胸口传来火辣辣的疼痛，血量锐减“572”点！
　　“BOSS的攻击果然强悍！还好我没吃死林果，不然，真的就无力回天了……”
　　萧森嘀咕一句，战靴在湿润的土地上一踏，向李惜直奔而去！
　　在BOSS的挤压下，脆弱的李惜已经岌岌可危了！
　　“傻妞，快喝红药补血，不然你就要被BOSS挤成肉饼了！”萧森大吼道。
　　“呜呜，我不想被挤成肉饼……”李惜如梦初醒，连忙喝了瓶红药。
　　与此同时，萧森终于靠近了BOSS，剑士的灵魂技能——连击脱手而出，撕割在藤蔓上。
　　“-321！”
　　“-359！”
　　“-372！”
　　“-401！”
　　坚硬的藤蔓上留下小拇指大小的剑痕，很显然，想要将其斩断，还要不断攻击。
　　还没等萧森再次挥剑，白鸽队伍的两个法师，却化为幽魂，飞回了复活点……
　　“就这么轻易挂了？”萧森嘴角微微抽搐，有些哭笑不得和无语。
　　他们之所以这么快挂了，除了装备不好外，更大的原因是没有瞬恢药——最低级的瞬恢药都要一金币，换成RMB，就是二十来块钱，如此奢侈的东西，大部分玩家都消费不起啊。
　　想到这里，萧森又有些愤愤不平——李惜那傻妞常常抱怨萧森太小气，舍不得买回城卷，每次都要坐“11路”车回城，特么的，也不想想，她喝的瞬恢药是谁一分一毫省下来的钱买的！
　　真是个死没良心的傻妞……
　　全队的装备和钱币虽然是萧森在保管，可事实上，萧森没有中饱私囊，更没有贪图一分一毫！
　　恰恰相反，队伍的药水支出，装备修理费等巨额花销，萧森还自掏腰包，拿自己的私人财产贡献了很多。
　　每一瓶瞬恢药，萧森都像宝贝一样收着，就像上次帮纵横四海做任务获得的中级瞬恢药，他始终藏着掖着，每用一瓶都感到心痛，在野外刷怪，除非性命攸关，否则，他从来都不用瞬恢药。
　　他是真小气。
　　但他对自己人，真不小气。
　　求波推荐好吗？顶不住了……

第126章 妖怪
　　除了早有防备的萧森，所有队友都被树妖王束缚，眼看就要上演束缚虐杀.rmvb，这种情况，任谁都会感到绝望无力。
　　情况危急，萧森来不及感慨，只能先救团队永动机——牧师李惜。
　　重击和冰旋接连出手，再加上两次平A，藤蔓终于断裂，救下李惜的小命。
　　“萧贱人，我爱死你了！”劫后余生的李惜拍了拍胸膛，激动笑道。
　　“你是恨我不死啊！”萧森有些无语，“这话要是让柔柔听见了，我不死也得脱层皮……”
　　“哎呀，她不是没在么，而且，我就是客气客气……就你这熊样，本姑娘可看不上~”李惜笑嘻嘻道。
　　“滚滚滚，我去救王姐了，你自己小心点，别被BOSS抽死了。”
　　萧森叮嘱一句，连忙攻击捆住王雪的枝条。
　　萧森的技能都在冷却，想要用普攻斩断藤蔓，至少要攻击十几次，而在此时间内，先不提BOSS对萧森的伤害，已经使用过瞬恢药的王雪，恐怕难以撑过这时间……
　　王雪明显发现这一点，她坦然笑道：“萧森，你快带小惜走吧。”
　　“那……好吧。”萧森也不是拖泥带水之人，他立刻拉着傻妞，向树林里快速逃窜。
　　神经大条的傻妞没反应过来，特二的问道：“呀，咱们不救他们了？”
　　“你想不想变成肉饼？”萧森淡淡问道。
　　“不想不想！”傻妞摇头如拨浪鼓。
　　“那就快跑！”
　　……
　　“你跑不掉的！你们……都要化为我的养分！”
　　树妖王嘶哑狂笑，枝条赫然紧缩，惨叫声此起彼伏，王雪和白鸽他们先后化成幽魂，飞回复活点……
　　萧森看准方向，朝副本复活点狂奔而去，只有联合大家一起攻击，才有机会干掉BOSS！
　　当两人抵达复活点时，大家早已复活，在原地等候了。
　　而BOSS……也亦步亦趋的跟在后面，大有不死不休之势！
　　“BOSS拥有初级智能，仇恨吸引对它无效，所以……一起上吧。”看着气势汹汹袭来的BOSS，萧森叹了口气。
　　毋庸置疑，接下来一定是场血战，队友阵亡、团灭等糟糕情况是板上钉钉的事情。
　　“人类的血液……还真是美味啊！”
　　树妖王居高临下的俯视着萧森他们，发出阴阴的冷笑。
　　“美尼玛B！”
　　萧森怒呸一口，战靴踏地，持剑掠去。
　　“去死，可恶的小剑士！”
　　树妖王枝条藤蔓挥舞，如锐利的尖刀，向萧森直刺而来！
　　白鸽他们立刻跟上，王雪几个法师则在后方释放火法。
　　BOSS的仇恨被萧森牢牢吸引，暂时不会转移，他们可以放心输出。
　　道士则召唤小鬼，释放法阵，辅助大家攻击。
　　“BOSS的攻击属于范围性多重攻击，大家不要凑在一起，全部分散，以圆形包围BOSS。”
　　萧森快速下达各项指令：“要是队友不小心被BOSS控制，立刻解救队友，谁要是挂了，复活点就在后面，复活后立刻过来参战，妈的，咱们这么多人，磨豆腐都要磨死BOSS！”
　　“明白！”
　　“OK，大家加油！”
　　队友纷纷附和。
　　大家全部分散，呈圆形将BOSS包围，各项技能犹如绽放的烟火，轰然在BOSS的身躯上炸开。
　　可伤害就……
　　“-95！”
　　“-110！”
　　“-87！”
　　“-378！”
　　……
　　除了萧森打出了三百多的伤害，其他人的伤害都低的可怜——他们因为食用了死林果，攻防都衰减了30%，自然打不出什么伤害。
　　受到一连串攻击，BOSS的血条却只降低了微微一丝！
　　照这情况估算，BOSS的总血量至少有6万！
　　以大家的攻击力度来看，想磨死BOSS，少说也要半小时！
　　要是出现意外情况，恐怕还要艰难数倍！
　　树妖王的枝条在风中狂舞，充满了凶悍的气息，似乎恼怒于阴谋被萧森破坏，BOSS的仇恨一直在他身上，枝条挥舞所带来的劲风刮得萧森脸颊生疼，虽说被萧森先知先觉的躲过，可劲风却撕裂他的脸皮，溢出一丝血迹。
　　“靠，差点让老子破相了！”萧森暗骂一声，擦掉脸上的血迹，感受指尖传来的淡淡血腥味，萧森惊叹感慨，对游戏的真实度五体投地。
　　树妖王的攻击间隔为1.5秒左右，对操作意识还算优异的萧森而言，只要眼疾手快，就能险险躲过，奈何BOSS属于范围性多重攻击，无论怎么闪避，都会有一根枝条抽中萧森。
　　想来也是，要是能让你完全闪避，那打BOSS还有啥难度可言？
　　系统各方面的设置，当真让人心服口服，挑不出丝毫毛病。
　　侧身、翻滚、后跳、回旋，为了躲避攻击，萧森无所不用其极，将基础闪避动作演绎到了极致。
　　“萧贱人，你好像马戏团的猴子呀~”缺心眼的李惜乐呵呵道。
　　“去去去，一边玩泥巴去！”萧森没好气回道——自己累死累活的顶怪输出，没得到安慰不说，还被傻妞嘲笑，这特么就离谱！
　　外行看热闹，内行看门道，白鸽的眼界自然要远高于傻妞，看着看似笨拙、实则灵敏如燕的萧森，白鸽暗暗心惊，惊叹于对方的睿智冷静和极高的游戏水平。
　　白鸽蓦然发现，他所认识的剑士中，没有一个人能和萧森相提并论，就连论坛那些顶尖高手大神，萧森也差不了多少！
　　当然，“差不了多少”，追根究底，终究是差了一点，可萧森的观察力、分析力和洞察力却堪称恐怖，这样的人，似乎无论面对什么困境，都能将主动权牢牢握在手中！
　　不知为何，见萧森一人一剑，力压树妖王，白鸽脑海中骤然冒出这么一个词汇。
　　妖怪。
　　……
　　“妖怪，速速受死！”
　　萧森怒吼一声，战意十足，似乎要和树妖王大战三百回合。
　　拥有初级智能的树妖王闻之一震，颇为忌惮地盯着萧森。
　　可下一秒，萧森身子一侧，狼狈向后逃窜——妈的，BOSS的攻击太猛了，一下子就残血了……
　　“我去，萧贱人，你也太无耻了吧，居然连怪物都糊弄……”如此虎头蛇尾的行为，也惹来傻妞的嘲讽。
　　“你懂什么，我这叫战术！”萧森大言不惭道。
　　“可恶的小剑士，我要吸干你的血液！”被萧森如此戏耍，树妖王怒不可遏，凶悍追去。
　　“树妖王大哥，有话咱好好商量，没必要打得你死我活的，要不这样，我给你五毛钱，你去买包辣条……？”
　　“受死吧，狡猾可恶的小剑士！”
　　“别啊，我几天没洗澡了，血液有味道啊！”
　　在萧森逃跑、BOSS追击时，其他人却乐了，攻击技能接连轰炸，将BOSS完全覆盖，虽说伤害不高，可叠加起来，也不是一笔小数目了。
　　……
　　如同磨豆腐般，五分钟后，BOSS的血量降到了76%。
　　“可恶的人类，化为我的养料吧！”
　　树妖王愤怒地低吼一声，枝条藤蔓犹如灵蛇，赫然伸出，捆住李惜和道士白玉汤，藤蔓刺破他们的身躯，贪婪地吸食他们的血液。
　　76.2%……
　　76.5%……
　　在他们血量狂减的同时，BOSS的血量随之暴涨，恐怕要不了多久，就能恢复到80%！
　　“萧贱……萧哥哥，快救我呀！”“萧贱人”脱口而出的瞬间，李惜连忙改口，一脸讨好的望向萧森。
　　“呵呵，你不是说我像猴子吗？”萧森冷笑。
　　“没有没有，我说你长得帅呢~”李惜谄媚笑道。
　　“真的？”萧森半信半疑。
　　“真的呀，你是我见过最……最帅的男人！”李惜迟疑了一会儿，心口不一的说道。
　　“没想到我隐藏的这么深，还是被你发现了……唉，人长得帅了，就是麻烦啊~”萧森唏嘘感叹，一副十分苦恼的样子。
　　“萧贱……萧哥哥，别发呆了，快救我呀！”李惜的惊呼声再次传来。
　　李惜的死活萧森倒是不关心，可自己辛辛苦苦打下来的血量，不能让BOSS吸回去了啊！
　　萧森连忙开启迅敏，各项技能脱手而出，配合大伙的攻击，藤蔓随之裂开痕迹，被萧森一剑斩断，救出已经残血的傻妞，来不及喘息片刻，萧森又连忙去解救白玉汤……
　　树妖王十分凶悍难缠，更让人感到头疼的是，它还有令人发指的吸血技能！
　　大家对它造成的伤害，在战斗中，基本都让它吸了回去！

第127章 你们这些咸鱼，躺着喊6就行
　　在接下来的十分钟里，萧森充当了救火员的身份，谁被捆住了，他连忙停止攻击，屁颠屁颠跑去解救，可他毕竟孤木难支，不能面面俱到。
　　在树妖王凶悍的攻击下，队伍不可避免的出现伤亡，李惜王雪和白鸽白豆腐都挂了一次！
　　不仅如此，因为解救队友和队友的阵亡，极大的降低了攻击效率。
　　一群人累死累活的战斗了二十分钟，可BOSS还有50%的血量！
　　“呼呼……”
　　萧森喘着粗气，疲惫且无奈道：“BOSS的吸血技能太变态了，你们对它的伤害，几乎都让它吸回去了，这样下去不是办法，我们会被BOSS生生耗死的！”
　　因为体力的大量损耗，萧森的速度慢了不少，他感觉身体沉重，手脚酸麻，已经是强弩之末了！
　　他必须休息片刻，恢复体力，才能继续战斗力。
　　可树妖王哪会让他休息？！
　　BOSS依靠吸血技能，越战越勇，而大家都已经筋疲力尽，一旦体力衰竭，等待大家的……就是一面倒的屠杀！
　　“那怎么办？咱们中就你没吃死林果，而死林果的衰弱时间足有一个小时，咱们总不能等待一个小时吧？！”沈钱无奈道。
　　“白鸽，你来顶怪，让我休息会！”萧森一跺脚，咬牙道。
　　“可我防御不高，恐怕……”白鸽面露迟疑。
　　“就顶一分钟，让我稍微休息会！”萧森沉声道。
　　“那……好吧。”白鸽苦着脸，以他的防御，哪怕有红药和治疗，最多也只能顶住十几秒，也就说，他必须用生命为萧森拖延喘息时间。
　　“接着！”萧森丢了三瓶初级瞬恢药给白鸽，中级就算了吧，那玩意萧森都舍不得用……
　　白鸽如获至宝，喝了一瓶，剩下的两瓶则喜笑颜开的收入背包。
　　萧森停止攻击，步伐爆退。
　　白鸽则顶在一线，一边攻击，一边出言挑衅，很快的，BOSS的仇恨便转移到他的身上。
　　萧森精疲力尽的躺在地上，大口吸气。
　　然而……
　　树欲静而风不止，树妖王具有初级智能，又哪会放过萧森！
　　“可恶的小剑士，若不是你从中阻拦，我早就杀光你们，该死的家伙，我要将你生吞活剐！”
　　树妖王发出阴险的冷笑，竟无视白鸽的仇恨吸引，悍然向萧森冲去！
　　“风神快跑，我挡不住了！”白鸽大声叫道。
　　“真是要命！”萧森叹了口气，有气无力的站了起来……
　　“可恶的人类，在恐惧中感受死亡的降临吧！”
　　树妖王桀桀狂笑，如一辆重甲战车，向大家碾压而至！
　　天地良心，此时树妖王疯狂的狞笑，在萧森耳中，如同死亡的丧钟！
　　结果没有意外，面对BOSS强悍无比的攻击，大家难以抵挡，先后被树妖王屠戮，飞回复活点。
　　团灭了！
　　好在这是副本中，团灭的损失不是很大。
　　系统提示：“魂魄正在凝聚，等候时间：59秒……”
　　一分钟后，萧森精神抖擞的复活了！
　　“大家……”萧森拍拍手，正要鼓舞士气时，早在复活点守株待兔的树妖王轰然而至，枝条藤蔓爆伸而出，如牢不可破的枷锁，将大家死死捆住！
　　大家被捆在枝条藤蔓中，如风干的腊肉，滑稽的同时，却让人感到头皮发麻。
　　若不能及时挣脱，大家又要团灭！
　　这个BOSS太强了！
　　若队友没有食用死林果，还有一战之力。
　　可惜……没有如果啊。
　　萧森只感觉一股巨大的力量紧紧的束缚着自己，让他无法动弹，只能束手待毙！
　　“太变态了……这个BOSS太变态了！这么困难的隐藏任务，简直无法完成！”白鸽完全吓傻了，绝望的喃喃自语。
　　“别慌，我们还有机会！”萧森大声喊道。
　　“太难了，真的太难了，我们没有机会的……”
　　白鸽眉目低垂，似乎放弃了挣扎，“这么难的任务，我们过不了的，过不了的……”
　　“能过！相信我，只要我们团结一起，一定能过的！”
　　萧森铿锵有力，大声道：“失败并不可怕，可怕的是你没有勇气去面对失败！”
　　萧森奋力挣扎，将飞雪剑从藤蔓中探出剑尖，又道：“看见我的武器没！高级黄金级，准暗金级武器！这把武器，就是我做隐藏邪恶任务获得的！只要你能坚持住，你也可以获得高级装备！你也可以冲击排行榜，你也可以被人称为大神！”
　　白鸽眼前一亮，一种叫希望的光辉从他瞳孔涌现，可下一秒，随着系统的提升，他眼中的光辉如同狂风中微弱的烛火，瞬间黯淡消散！
　　系统提示：“树妖王进入狂暴状态，攻击、防御增加50%，物理暴击率增加20%，状态持续60秒！”
　　“完了，这下真的完了……”
　　白鸽声音苦涩，状态低迷，“风神，还有佣兵团的兄弟姐妹们，对不起了……”
　　在所有人神色沮丧、状态低迷之时，谁也没看见，白鸽的嘴角，划过一丝狡猾的笑意……
　　系统提示：“队长白鸽选择放弃副本任务，是否同意？”
　　玩家白豆腐同意。
　　玩家白玉汤同意。
　　玩家白鸟同意。
　　玩家……
　　面对强悍不可敌，而且进入狂暴状态的BOSS，大家都已经绝望了。
　　冷风在树妖林呼啸吹过，吹的大家从头凉了脚，凉了心，毫无斗志。
　　似乎，无力回天了……
　　在绝望的叹息中，一个声音突兀出现！
　　“我，不同意！”
　　坚毅而火热的声音传来，和冷冽的环境形成明显差异。
　　哪怕面对死亡，哪怕面对团灭，哪怕面对绝望……萧森的眼睛依然明亮，如璀璨的星辰，从未黯淡！
　　面对死亡的威胁，萧森依然神色自若，他微笑着再次重申：“我不同意。”
　　“风神，算了吧，这个BOSS太强了！而且，BOSS应该还有未放的大招，咱们完全不是对手，还是别做无畏的牺牲了！”白鸽神色复杂，重重叹息。
　　萧森却未搭话，而是笑容玩味地盯着他。
　　看着萧森似笑非笑的脸庞，不知为何，白鸽竟有种心灵被看穿的赤.裸感，他内心“咯噔”一声，暗暗叫苦。
　　“你们这些家伙，真是烂泥扶不上墙啊！”萧森心中叹息。
　　白鸽为什么想放弃任务！？
　　真是胆怯于强悍的BOSS，无心战斗了？
　　狗屁！
　　这小子打的什么算盘，萧森还不知道？！
　　任务进行至此，白鸽他们已经获得了一本技能书和几件青铜装备，可以说已经回本，甚至是大赚特赚了，如果任务放弃，白鸽连佣金都不用支付了，简直是便宜都让他们占了。
　　甚至，白鸽还有权要求萧森他们赔偿30%的任务失败补偿金！
　　就算白鸽“宽容大度”，不追究补偿金，可萧森他们还是血亏特亏，累死累活的白忙活一场，替白鸽免费“打工”。
　　说白了，任务一旦放弃，白鸽将成为最大赢家！
　　只是，真的很愚蠢呢……
　　萧森对白鸽目光短浅的小人心态感到可笑，如果放弃任务，自己吃亏，便宜都让他们占了不假，可他却没有想过，完成任务的丰厚奖励！
　　这么困难的任务，这么强悍的BOSS，先不提BOSS所爆的装备，仅任务奖励，就算没有黄金装备，白银装备总跑不了！
　　一件白银装备，能让他们鸟枪换炮，战斗力提升数个档次，又岂是青铜装备能比拟的？！
　　只是，他们选择了捡了芝麻丢西瓜，他们选择了永远当咸鱼。
　　所以，萧森感到可笑，笑他们目光短浅，坐井观天！
　　所以，萧森感到可恨，恨他们阴险毒辣，过河拆桥！
　　可惜……我偏不要你得逞！
　　不是为了佣金，而是为了争一口气！
　　萧森露出胸有成竹的微笑。
　　那么，请欣赏我的表演！
　　“接下来，是打脸时间！”
　　他轻声道。
　　“给我破！”
　　萧森爆喝一声，剑锋一转，用力撕割着藤蔓，奈何束缚力太大，萧森难以挣脱。
　　“风神，算了吧，咱们打不过BOSS的，别浪费时间了！”白鸽叹息的同时，内心却暗暗欣喜，一想到白赚了一本技能书和几件青铜装，他就激动无比。
　　“呵呵。”
　　萧森嘴角勾起一抹讥笑，面无表情道：“你打不过BOSS，可不代表我打不过。”
　　“你……”白鸽瞳孔猛然收缩，他神色骇然，结结巴巴，难以置信的问道：“你你……”
　　萧森淡然一笑，接过话来：“你看着便是。”
　　“那……那我们？”白鸽咽了口口水，艰难问道。
　　“你们这些咸鱼啊……”
　　萧森似乎在思考用词，几秒后，他微笑却认真道。
　　“躺着喊6就行。”
　　推荐！

第128章 大鹏展翅
　　你们这些咸鱼，躺着喊6就行。
　　萧森温和的声音，却如闷雷一般，在白鸽几人的耳畔炸开，可奇怪的是，萧森略带调侃的“狂言”，却没人感到突兀！
　　仿佛，他所说的一切，是不容质疑，即将发生的事实！
　　我们躺着喊6。
　　这么说……他想单刷BOSS！？
　　开什么玩笑，咱们十个人都不是BOSS的对手，他一个人单刷？岂不是白白给BOSS送菜！
　　玩呢？不可能，绝对不可能！
　　一瞬间，白鸽他们呆住了。
　　然后，下一秒，不可能的事情却发生了……
　　“给我破！”
　　萧森再次怒吼，飞雪剑蛮力撕割，坚硬如铁的藤蔓应声而断，化为碎片，在冷风中凋零。
　　战靴踩踏地面，萧森身轻如燕，轻轻落在地上。
　　冷冽的剑影，倒映出白鸽的瞠目结舌，他脸部痉挛的肌肉，显示出主人极不平静的内心。
　　他……他……真是个妖怪！
　　白鸽舔了舔干裂的嘴唇，内心已经惊愕到了极点。
　　王雪李惜娇躯微颤，绝望的眼神里充满了欣喜的光辉，她们扬起白皙的小拳头，鼓舞道。
　　“萧森，加油哦！”
　　“萧贱人，我相信你！你一定可以的！”
　　系统提示：玩家白雪纷飞不同意放弃任务。
　　系统提示：玩家彩蝶飞飞不同意放弃任务。
　　……
　　系统提示：队伍中有多人不同意放弃任务，因此，任务继续。
　　紧随系统提示音的，还有萧森轻松的笑声：“傻妞，给我开个祝福术，然后，你们躺着喊6就行。”
　　“啊？”李惜一愣，随即露出灿烂的笑脸：“好的呢，加油哦！”
　　……
　　在新手村时，萧森就见识了隐藏任务的可怕和尿性。
　　平胸……平心而论，隐藏任务的难度确实很高，如果不仔细观察，如果不分析情况，如果不小心，如果不动脑子，一旦出现失误，玩家就会被系统、被智能NPC玩得团团转！
　　一个活生生的玩家，被冰冷的数据玩弄耍猴，无疑很让人郁闷。
　　可是，在令人发指的高难度下，其实隐藏任务都有着微不可察的“破绽”！
　　是的，破绽！
　　只要抓住这个破绽，任务就可迎刃而解！
　　萧森已经找到破绽了。
　　所以他才会胸有成竹。
　　在冷冽的寒风中，他张开双手。
　　如大鹏展翅。
　　萧森摩拳擦掌，信心满满，可事实上，除了李惜王雪两女，白鸽他们，包括沈钱在内，都不认为萧森能单刷BOSS。
　　“哼，单刷BOSS，真是搞笑。”
　　沈钱面露讥笑：“吹牛谁不会啊，不过是动动嘴皮子功夫罢了。”
　　白豆腐几人虽然嘴上没说破，可脸上质疑的表情已经显露出来了。
　　他们的讥讽，他们的质疑，连带王雪和李惜的信心都开始动摇，毕竟，BOSS的强悍不可敌，可是她们用生命测试出来的！
　　“王姐，萧森行不行呀？”李惜忐忑问道。
　　王雪抿抿嘴，沉默几秒后，她重重点头，嫣然笑道：“相信萧森，他一定行的！”
　　面对沈钱的讥讽，白豆腐他们的怀疑，萧森面无表情，无动于衷，没有反驳一句，甚至连情绪波动都没有。
　　萧森不想反驳，也没必要反驳——在事情没有办到之前，说什么都是空的、假的，只有自己单刷了BOSS，无形的巴掌打在他们的脸上，打得他们面红耳赤，无话可说，才是真的！
　　燕雀安知鸿鹄之志？
　　萧森站在冷风中，快速思量。
　　大家之所以被树妖王吊打，原因很简单，就是因为大家中了树妖王的计——食用了死林果，从而导致攻防爆减，无法对BOSS造成有效的伤害。
　　在十几分钟的战斗中，面对强悍且拥有吸血技能的BOSS，他们造成的微弱伤害，几乎都让BOSS吸血吸了回去，说句不好听的话，他们从属性衰弱的那一刻开始，就已经沦落为了酱油。
　　期间所有的输出，几乎都是萧森一个人打出来的！
　　既然如此，萧森还不如单刷BOSS！
　　虽然少了队友的辅助，可BOSS也无法吸取他们的血量，而且萧森更不用去解救被控制的队友，有利有弊，差不了多少。
　　当然，单刷可不是闹着玩的，毕竟萧森要面对的BOSS，不是省油的灯！
　　好在……萧森已经找到破绽了！
　　什么破绽？
　　其实很简单。
　　大家因为死林果而陷入绝境，那么，死林果……为什么不能成为任务的突破口呢？
　　真是骑驴找驴啊。
　　萧森嘴角微勾，哑然失笑，“还好我没吃死林果，要不然真的玩完了。”
　　“人类的鲜血，果然美味啊！”
　　树妖王的藤蔓枝条刺入他们的身体，贪婪地吸食血液。
　　40.5%……
　　41%……
　　BOSS的血量迅速回升。
　　萧森看在眼里，却只能干着急——他毕竟没有三头六臂，难以破开禁锢，救出所有的队友。
　　可是，再让BOSS吸下去，它的血量很快就要回到50%！
　　萧森一个踏步，挥剑解救王雪，同时大吼道：“我只能救一个人，只能牺牲你们了，你们快脱下装备，速度让BOSS杀了，不然让BOSS吸回了血，那就麻烦了！”
　　沈钱神色痛苦，无力道：“放弃吧，就算BOSS不吸血，咱们也不是对手，这个任务实在太难了，根本完成不了！”
　　“你怎么知道完成不了？”
　　萧森冷冷反问一句，继续攻击藤蔓。
　　“事实摆在面前，你为什么要拉着队友，做无谓的牺牲呢？萧森，我们是一个团队，这不是你一个人的舞台！你也不是主演！”沈钱厉声质问，句句诛心。
　　“呵呵。”
　　萧森一笑置之。
　　在飞雪剑的肆虐下，藤蔓终于断裂，王雪得以解脱。
　　看着全部陷入冷却的技能，萧森无悲无喜，语气平淡：“王姐，谁要是不卸下装备……直接强杀了他！”
　　“明白！”王雪的俏脸攀上一抹寒霜，目光首先瞄准白鸽。
　　“别别别，我这就脱！”
　　白鸽浑身一颤，犹如被胁迫的小媳妇，委屈巴巴的脱下装备，失去了装备的防护，他瞬间被BOSS挤压而死！
　　“萧森，你快来救我呀！”李惜神色痛苦道。
　　“我的技能都冷却了，想用普攻破开藤蔓，至少要十几秒的功夫，这么长的时间，足够BOSS吸回5%的血量了，所以……”
　　萧森歉意一笑：“所以，只能委屈你了。”
　　“好吧，我明白了。”傻妞委屈地撇撇嘴，卸下装备，也瞬间化为幽魂。
　　卸下装备后，大家难以抵挡BOSS的攻击，全部化为幽魂，等待复活。
　　此时，BOSS的血量已经吸回了45%！
　　“可恶！真是可恶！”
　　树妖王目光转向萧森，勃然大怒：“你这个狡猾可恶的小剑士，居然强行牺牲队友，也不愿让我吸血！”
　　“那么，就用你的鲜血，来洗涮我的怒火！”
　　树妖王枝条狂舞，向萧森凶悍冲去。
　　“树妖王的狂暴状态还有48秒左右，以BOSS现在的攻击，恐怕分分秒就能干掉我……”
　　萧森眼中闪过精芒，“现在不可敌，必须拖延狂暴时间过去！”
　　“王姐，咱们分开逃跑！”
　　萧森拍了拍王雪的玉肩，激活迅敏，向丛林深处快速逃窜。
　　自己的好事多次被萧森破坏，拥有初级智能的树妖王早已怒火中烧，只想吸干萧森的血液，以平怒火！
　　“可恶的小剑士，我看你往哪里跑！”
　　树妖王厉声狂吼：“等我抓到你后，我要吸干你的血液，将你抛尸在树妖林中，永世不得超生！”
　　“傻吊，食屎啦你！”
　　萧森口中冒出一句蹩脚的广东话，犹如从林野猿，快速爬上一棵大树，抓住一根藤蔓，借力一跃，荡到另一棵树上。
　　“可恶可恶可恶！”
　　树妖王愤怒狂吼，在它的野蛮冲撞下，粗壮的树木脆如白纸，轰然倒塌。
　　萧森回头瞥了一眼，暗暗咋舌，继续逃跑。
　　树妖王如一辆装甲战车，在它的蛮力碾压之下，不知道有多少棵巨树被其撞倒！
　　可萧森实在太灵敏了，树妖王被他耍得团团转，始终跟在他屁股后面吃灰尘……
　　萧森一边逃窜，一边默数BOSS的狂暴持续时间。
　　“3……”
　　“2……”
　　OK，BOSS的狂暴时间结束了！
　　现在，该我反击了！

第129章 井底之蛙
　　萧森站在树杈上，冷冷俯视着暴怒冲来的树妖王。
　　“可恶的小剑士，去死吧！”
　　树妖王轰然而至，枝条甩向萧森。
　　“唉，有话好好说，何必打打杀杀呢。”萧森嬉皮笑脸道：“来来来，大爷我赏你个果儿吃。”
　　“嗖”的一声，乌黑腐朽的死林果在空中划过一道抛物线，落入树妖王的口中。
　　“呃……可恶的小剑士，你给我吃了什么！”
　　树妖王愣了愣，瞬间反应过来，惊愕怒吼：“是死林果！你这个该死的人类居然给我吃了死林果！”
　　“嘿嘿，都是自己人，送你个果子而已，不用这么感谢我……”
　　萧森甩了甩头发，厚颜无耻道。
　　系统提示：“树妖王吞食死林果，移动速度、攻击力、防御力降低30%，物理、魔法暴击率降低10%，效果持续10分钟。”
　　“衰弱状态怎么只有10分钟，不是一个小时吗？”
　　萧森一愣，随即反应过来：应该是BOSS的隐藏抗性减少了衰弱时间！
　　10分钟，干掉45%血量的BOSS，应该是够了！
　　萧森攀住藤蔓，趁机跳在地上，冰旋甩了出去。
　　“-1011！”
　　“哈哈，漂亮！”萧森拍手大笑，十分喜悦。
　　防御下降30%后，树妖王已经难以抵挡飞雪剑的锋芒了。
　　“就算吃了死林果，我也能杀了你！”
　　树妖王面孔狰狞，挥动枝条，呼啸的甩向萧森。
　　“-397！”
　　“就这？你也太不中用了吧？”
　　见BOSS对自己的伤害并不致命，萧森嗤笑一声，疯狂嘲讽。
　　娘希匹的，先前被这个憨逼BOSS疯狂嘲讽，现在萧森也要嘲讽回来……
　　连击重击接连出手，BOSS的血量锐减不已。
　　38%……
　　36%……
　　在飞雪剑锐不可挡的锋芒下，树妖王的血量节节下降，很快就降到了30%。
　　……
　　————
　　此时，副本复活点。
　　“你们说，风神能单刷BOSS吗？”白鸽问道。
　　他目光闪烁，心情十分复杂，他希望萧森单刷BOSS，自己获得任务最终奖励，又不希望萧森单刷BOSS，以此赖掉佣金。
　　“我看有点悬啊。”白鸟忧心忡忡道：“风神的操作意识虽然强悍，可BOSS实在太强了，估计……”
　　白鸟轻叹一声，后面的意思不言而喻。
　　“不是有点悬，而是根本不可能！”
　　沈钱轻哼一声，嗤笑道：“BOSS变态的攻击力你们又不是不知道，而且还有吸血技能，他要是能单刷BOSS，老子直播剁吊！”
　　“沈钱，这可是你说的哦~”李惜哼哼笑道。
　　“当然！”沈钱轻哼道。
　　“唉，大家准备放弃任务吧。”白鸽叹了口气，目光扫向沈钱，歉意道：“兄弟，不好意思，连累你们佣兵团了。”
　　“没事，这个也不能怪你。”沈钱摆摆手，笑容苍白的深处，却隐藏着一丝阴狠。
　　“这一次，我看你怎么办！”沈钱冷笑不已，似乎已经看见萧森落败，神色沮丧的衰样。
　　一旁的王雪抿嘴不语，漂亮的大眼睛充满期盼的看着丛林深处，喃喃自语：“奇迹，能不能发生呢？”
　　“大家放弃任务吧。”白鸽又道。
　　“唉，只能如此了。”
　　“真是郁闷，累死累活的忙活了半天，最终却败在了BOSS手上……”
　　大家唉声叹气。
　　“别呀，萧森还没传来消息呢，万一他成功了呢？”李惜连忙道。
　　沈钱不屑冷笑：“成功？别开玩笑了，他要是真能成功，我直播剁吊，说到做到！”
　　然而，下一秒……
　　系统提示：“树妖王被击杀，副本成功通关！”
　　“耶，树妖王挂了！”
　　“哈哈，萧森成功了！”
　　王雪和李惜一愣，接着发出喜悦的欢呼声。
　　“他……他真的单刷了？”
　　“我的天，我没在做梦吧？！”
　　白鸽他们已经呆若木鸡，心神震撼，愣在冷风中。
　　“你为什么要拉着队友，做无谓的牺牲！萧森，我们是一个团队，这不是你一个人的舞台！你也不是主演！”
　　“他要是能成功，我直播剁吊，说到做到！”
　　沈钱脸色一阵青一阵白，他想起自己刚才说的话，顿时面红耳赤，如同被人狂扇了一百个大嘴巴！
　　“沈钱，刚才是谁说，萧森要是能成功，他就直播剁吊呢？”李惜拍拍小手，揶揄调笑。
　　“呵呵，这个……”
　　沈钱干笑连连，不知如何回答。
　　“哼，不守信用！”李惜挥了挥小拳头，却没继续纠缠。
　　沈钱咽了口口水，身体颤抖，神色惊愕的看向丛林深处。
　　那儿，正有年轻剑士嘴角含笑，持剑走来。他身上虽然有着尚未刷新的伤痕，看起来颇为狼狈，但他眼亮如星，精神抖擞，举手抬足之间，充满了莫名的霸气。
　　“他……他是怎么办到的？”
　　事到如今，沈钱还是难以置信，十个人都打不过的BOSS，竟然真的被萧森单刷了！
　　沈钱脸色苍白如纸，嘴唇哆哆嗦嗦，目光呆滞迷惘，显然震惊到了极点。
　　他的样子，滑稽而可笑。
　　如井底之蛙。
　　“呵呵，幸不辱命，终于干掉了树妖王。”萧森轻笑着走了过来。
　　属性衰减的树妖王难以抵挡飞雪剑的剑锋，很快就被萧森击杀，不过树妖王也没让萧森好过，在临死前，树妖王悍然发动自爆，好在萧森反应灵敏，这才没有被BOSS拉着陪葬。
　　自爆属于自杀，树妖王死后，萧森没有获得一丝经验，好在爆了两件白银装备和一本技能书，不然，萧森非要跺脚骂娘不可……
　　关于自爆，这里倒是要多提一句。
　　自爆，是每个BOSS都拥有的隐藏技能，触发的概率大概是千分之一，自爆并不会影响装备爆率，但会根据BOSS的强弱，对周围玩家造成一定程度的伤害，野外BOSS自爆后，玩家依然可以全额获得经验，而副本BOSS自爆，玩家没有一毫经验。
　　树妖王选择自爆也不让萧森杀死，显然对他怨恨到了极点……
　　至于任务NPC，真正的卡塞，萧森干掉树妖王后，他成功得救，已经通过传送阵回家了。
　　不知道是哪个YD设计师的无耻设计，在临行前，卡塞还感激地抓着萧森的手，激动的说，他有一个如花似玉的闺女，一定要介绍给萧森认识……
　　卡塞那热情似火的样子，看得萧森一愣一愣的，他只听说过“救命之恩，小女子无以回报，唯有以身相许”，还没听说过，要自己女儿以身相许的……
　　最终，被萧森哭笑不得的拒绝了。
　　“萧贱人，你真是太棒了！”李惜的小脸蛋红扑扑的，对萧森比出大拇指。
　　“那是，也不看看我是谁~”萧森头发一甩，洋洋得意道。
　　“哼，一点高手风范都没有！”
　　李惜吐了吐舌头，又笑嘻嘻道：“对了，刚才好像有人说了，萧贱人如果能单刷BOSS，他就直播剁吊耶！”
　　“哦，是吗？”萧森淡然一笑，目光有意无意地瞥了眼沈钱，后者脸色憋成猪肝色，低下头去，不敢和萧森对视。
　　萧森呵呵一笑，也没继续纠缠。
　　“那啥，风神，不知BOSS爆了什么装备？”白鸽讪讪一笑，问道。
　　“爆了两件垃圾青铜装备，咱们事先说好了，我们佣兵团有权挑选两件装备，所以，我就不客气的拿了。”萧森淡淡道。
　　BOSS爆的装备你还想分一杯羹？
　　开什么玩笑！
　　就算事先没有说好，萧森自己单刷的BOSS，哪怕爆了神器，也没有他们的份！
　　想不劳而获？做梦去吧！
　　萧森所说的“爆了两件垃圾青铜装备”，自然是胡扯的鬼话，显然是不想分出装备，有些事情，没必要说的太细，不然大家都没意思。
　　“那……好吧。”白鸽也算识趣，没有纠缠，有些尴尬的应道。
　　就在此时，系统提示传来：“系统提示：你所处的队伍完成了隐藏任务【迷路的卡塞】，获得经验20000点，获得声望100点。”
　　由于是共享任务，萧森获得的任务奖励十分微薄，倒是白鸽这小子，在系统提示结束后，他呼吸急促，面露狂喜之色，显然是获得了不菲的奖励。
　　萧森拍拍手，问道：“大家有没有获得装备奖励？”
　　“没有。”
　　“我也没有。”
　　“除了两万经验，屁都没有，真的亏大了！”
　　大家纷纷回道。
　　白鸽揉了揉眼睛，又深吸口气，兴奋大笑：“我有！哈哈哈，任务奖励了白银武器！哈哈哈，我有白银武器啦！”
　　“恭喜恭喜。”
　　“快发属性出来看看！”
　　大家围了过来。
　　【从林之剑】（白银级——长剑）
　　攻击：265~313力量：+20敏捷：+20附加属性：攻击时，有3%的几率恢复3%的生命值。
　　需要等级：30需要职业：战士、道士

第130章 持续治愈术
　　通关隐藏副本任务后，除了队长白鸽获得了白银武器，其他人都只获得少量经验和声望。
　　“靠，好强的属性，白鸽你小子运气太好了！”
　　“装备这武器后，你的输出起码高了一半！”
　　白鸟他们羡慕的叫嚷道。
　　那个叫白玉汤的道士凑了过来，嬉笑道：“白鸽，这武器道士也能用，我出两千RMB，你卖给我吧。”
　　“滚滚滚，两千就想买我的白银武器？你当我是二愣子啊！”白鸽笑骂道。
　　“那你说多少？”
　　“老子不卖，你丫的滚一边去！”
　　“靠，真小气……”
　　玩笑几句后，白鸽将武器收进背包，对萧森微微鞠躬，神色感激道：“风神，还有佣兵团的兄弟姐妹们，真心谢谢你们，另外也希望你们原谅我刚才的愚蠢。”
　　“什么愚蠢？”呆头呆脑的李惜一头雾水。
　　“没事。”萧森淡然一笑，意味深长道：“哥们，送你一句话，做人做事，不能注重于眼前的利益，目光要长远一点，不然，你永远只是咸鱼！”
　　“嗯，知道了！”白鸽重重点头。
　　“走吧，出去吧。”萧森摆摆手，带队走向副本传送点。
　　系统提示：“你所处的队伍完成了佣兵任务，获得佣金3000，追加佣金500，佣金已扣除3%的手续费，发送至佣兵团所绑定的账户，请注意查收。”
　　“欢迎下次合作。”站在副本外，萧森对白鸽他们挥手告别。
　　“嗯，下次再见~”白鸽笑着挥手。
　　告别白鸽他们后，萧森等人向主城出发，准备补给一番，继续刷怪冲级。
　　“萧森，BOSS爆了什么装备呀？”傻妞问道。
　　“一件皮甲一件布甲，还有一本牧师的技能书。”
　　萧森回了一句，又郁闷道：“靠，我累死累活的忙了半天，结果爆的东西都跟我无关，真是亏大发了！”
　　“呀，还爆了牧师技能书呢？”
　　李惜惊呼一声，又疑惑问道：“萧贱人，你不是对白鸽他们说，BOSS只爆了两件垃圾青铜装备吗？”
　　“这你也信？”
　　“哼，你果然是贱人！”李惜哼哼道。
　　“我靠，你对我尊重点啊，好歹我也是等级排行榜第一的高手！”
　　“有什么用？能吃吗？”
　　“好像不能吃……”
　　“那你说个屁呀！”
　　“这……”
　　“好啦，别扯了，快看装备吧！”沈钱催促道。
　　【丛林胸甲】（白银级——皮甲上衣）
　　防御：+85力量：+15体力：+15敏捷：+15附加属性：增加3%的物理暴击率需要等级：27需要职业：弓箭手、盗贼
　　“嘿嘿，这件装备……”沈钱神色兴奋，眼巴巴看着萧森。
　　“拿去吧。”萧森沉吟一声，将装备交易给他。
　　虽然沈钱刚才的挑衅和质疑让人很不爽，但大家毕竟是一个团队的，宜解不宜结嘛。
　　“谢谢了！”沈钱哈哈一笑，连忙装备上。
　　接着看下一件装备。
　　【树影之靴】（白银级——布甲战靴）
　　防御：+60体力：+15智力：+20附加属性：受到攻击时，伤害减少5%
　　需要等级：28
　　“这件装备给王姐，萧森，快把我的技能书拿出来~”萧森正要询问怎么分配，李惜却拍拍小手，做了决定。
　　萧森翻了个白眼：“我去，什么叫你的技能书？”
　　“哎呀，队伍中就我一个牧师，你不给我给谁嘛~”李惜嗔道。
　　“我拿去卖撒~这么珍贵的技能书，随随便便也能卖几百块钱吧~”萧森装傻充愣，继续调戏傻妞。
　　“你真要拿去卖？”傻妞瞪大眼睛。
　　“不然还能有假？”萧森憋住笑。
　　“呜呜呜，你这个坏蛋！不给我技能书，你就等着瞧吧！”傻妞嘴巴翘得老高，放出狠话。
　　“哟嘿，还让我等着瞧？那你想怎样？”
　　“哼，以后你下线晚了，我就把饭菜全部吃完，让你吃空气！”傻妞气哼哼道。
　　“靠，我真是怕你了，给你吧……”
　　“哼，这才差不多。”
　　【持续治愈术】（主动技能）
　　技能效果：运用光明的力量，对目标持续治愈，每秒恢复80点生命值，效果持续5秒，治疗享受10%的法伤加成。
　　需要职业：牧师需要等级：25牧师前期只有两个治疗魔法，分别是大治疗术和小治疗术，牧师拥有这个治愈术后，前排战士的生存力将大大提高，珍贵性不言而喻。
　　按照现在的市价，这本技能书的售价至少是3万RMB起步！
　　对一穷二白的萧森来说，这是一笔不小的金额！
　　可萧森却没有犹豫，将技能书果断给了傻妞。
　　萧森不想高唱自己有多么伟大无私，因为有些东西……是金钱买不到的。
　　回城补给好后，萧森叫上等候多时的苏云柔和林婷，准备继续刷怪冲级。
　　“去刷什么怪呢？”萧森查看地图，颇为苦恼。
　　“咱们继续刷剑齿虎吧。”王雪提议道。
　　“不刷剑齿虎了，刷了这么久，我都要吐了！”李惜皱着小眉头，表示抗议。
　　“剑齿虎怪区的周边，有一种叫火焰精灵的高级怪物，不如咱们去刷火焰精灵吧？”沈钱提议道。
　　“行，那就去刷火焰精灵！”萧森一手拍定。
　　越过拥挤的人潮，拒绝路人的组队请求，一行人很快抵达火焰精灵的领地。
　　在这片炽热的高地上，游荡着数十个火焰精灵，它们如篮球大小，身躯由烈焰组成，漂浮在半空中，散发出狂暴的火焰元素，玩家一旦靠近它们，将会受到严重的灼伤！
　　“好家伙，在这刷几个小时，估计咱们都得变成烤乳猪……”萧森舔了舔干燥的嘴唇，调笑道。
　　傻妞顿时急了，摸着自己白皙的脸庞：“呜呜呜……我不想变成烤乳猪，咱们还是去刷剑齿虎吧！”
　　“来都来了，先刷着试试看。”萧森开启迅敏，杀向前方的火焰精灵。
　　【火焰精灵】（精英怪物）
　　等级：？？？
　　魔法攻击：？？？
　　防御：？？？
　　技能：？？？（双方等级差距过大，无法侦查具体属性。）
　　“什么鬼？”
　　萧森大惊失色：“我30级都无法侦查，岂不是说，这个看着不起眼的火焰精灵，等级在35以上？”
　　萧森倒是无所谓，可王雪她们都不到30级，攻击怪物时，会减伤不少！
　　当然，有利有弊，因为越级杀怪，大家的经验也会增加不少。
　　发现敌人闯入自己的领地，火焰精灵头上的烈焰蓦然高涨，发出“呼呼”的火焰沸腾声，还没等萧森挥剑攻击，一团拳头大的火球已经砸了过来。
　　“-417！”
　　别看火球不大，可造成的伤害却不低，更骇人的是，在火球的高温下，萧森的战甲出现烧痕，耐久度下降了两点！
　　“你竟然敢损伤我的战甲，我和你拼了！”
　　萧森是典型的要钱不要命的主，见装备受损，要花大价钱修复，他顿时怒了，愤然挥剑，冰旋离剑而去！
　　“轰！”
　　“-1035！”
　　冷冽的冰球在火焰精灵的身上炸开，也让周围的气温微微下降，可能是属性相克的缘故，竟然打出了破千的伤害！
　　火焰精灵毫不示弱，愤然使用火球还击，战士的魔抗较低，萧森的生命值再次降低“432”点。
　　李惜连忙治疗萧森，然后使用妖火攻击，可面对由火元素组成的火焰精灵，一向犀利的妖火却不复往日威风，只打出了“217”点伤害。
　　走火法路线的王雪也是如此，打出的伤害低得可怜。
　　“这怪的火抗好高啊！”王雪惊叹道。
　　“先看看怪物的爆率，如果不高，咱们还是继续刷剑齿虎吧。”萧森说。
　　“嗯~”
　　身为法系怪物，火焰精灵的血量并不是很高，一分半后，火焰精灵化为元素，消散在空气中，爆出十几个银币和一把火楠木法杖。
　　“哟嘿，爆率不低嘛~”萧森又惊又喜，连忙捡起战利品。
　　【粗糙的法杖】（青铜级——法杖）
　　魔法攻击：175~199智力：+10体力：+7附加属性：火系魔法伤害增加30点需要职业：法师、牧师、召唤师需要等级：30
　　“你大爷的，什么垃圾装备，真是白高兴一场！”萧森骂骂咧咧，随手将法杖丢进了背包。
　　“咱们继续刷火焰精灵，还是回头去刷剑齿虎？”萧森转身问道。
　　“怪物的爆率还挺高的，继续刷吧。”沈钱笑道。
　　“嗯，可行。”王雪附议道。
　　“那行，继续吧。”
　　……
　　一个小时后，萧森小队将高地上的火焰精灵屠戮一空，期间一共爆了五件垃圾青铜装备，勉强弥补了刷怪的开支。
　　萧森揉了揉干燥的脸庞，“走吧走吧，在这刷怪不划算，咱们继续刷剑齿虎吧。”
　　“嗯，这儿的怪也太抠门了！”
　　于是，大家原路返回，准备去剑齿虎怪区。
　　可就在这时，地表突兀如火山爆发般，剧烈摇晃起来，炽热的火元素充斥整个大地，炽热且强烈的热浪汹涌弥漫，恐怖的魔法元素令人窒息！
　　如此异样，不是BOSS刷新，就是有珍宝现世！

第131章 地心之莲
　　“怎么回事？”
　　“不知道呀。”
　　“难不成有神器出世！？”
　　“做梦吧你！”
　　大家神色惊愕，议论纷纷。
　　“萧森，你去看看呗~”李惜笑嘻嘻道。
　　“我靠，你怎么不去看？”
　　“你防御最高嘛~”
　　“防御高就活该吃亏啊？”
　　“不然呢？”
　　……
　　在大家议论声中，前方的地表突然裂开，无数炽热的岩浆从地底涌出，如同绽放的烟花，翻腾变化，渐渐凝聚成一株火焰莲花，莲花栩栩如生，美轮美奂，如一件传世的艺术品。
　　而岩浆中心，孕育着三颗弹珠大小，由火焰幻化，散发出异香的奇异果实！
　　萧森眼睛微眯，他突然想起和高山一起刷草原狼的情景，当时草原狼和草原狮因为血花而爆发领土纷争，一直落入下风的草原狼王，因为食用了血花从而进化，将草原狮王生生咬死！
　　难不成……那三颗火焰果实，和血花一样，也是能增加属性的珍稀物品？
　　可火焰果实的旁边，为什么还有一朵火莲？
　　“算了，不管了，那果实一看就是好东西，富贵险中求，拼一次了！”
　　萧森一咬牙，激活迅敏，然后道：“我过去瞧瞧，看能不能薅点羊毛，你们先后退，如果有危险，你们先跑，不用管我！”
　　“去吧，小心点~”李惜挥杖，给萧森开了个持续治愈术。
　　萧森嗯了一声，化为一道残影，向火花迅速掠去……
　　然后……
　　“MMP，这火焰果实果然有BOSS守护，你们快跑！”
　　萧森绝望惊愕的吼声传来。
　　只见那朵火焰凝聚的火莲沸腾翻滚，仿佛有新的生命从中孕育而出。
　　很快的，一个三尺多高，全身火焰晶化的小人从中诞生，它浑身燃烧着熊熊的绿炎，其身旁三码内，是绝对的真空地带，仿佛就连空气都被焚烧成虚无！
　　“我滴乖乖……”萧森紧张地咽了口口水，步伐轻盈地向后退去，生怕惹恼了这个看起来极其强悍的BOSS。
　　然而，还是晚了！
　　或许是察觉到生人的气息，火焰小人面露悍然之色，它张开双手，一团充满毁灭气息的绿炎火球凝聚而成，轰击在萧森的胸甲上。
　　“-2107！”
　　一击之下，萧森瞬间残血！
　　“妈的，反正跑不掉了，拼了！”
　　萧森连忙吞了瓶瞬恢药，决定死也要抢下一颗果实。
　　而王雪她们，得到萧森的警示后，早已下线逃遁了……
　　“我靠，我就是客气客气，没想到你们还真的卖了我了……”
　　萧森嘴角抽搐，大步向前。
　　飞雪剑点地，萧森犹如撑杆跳一般，借力一跃而至火焰果实旁，左手一抓，将一颗火焰果实收入背包。
　　正当萧森想‘我全都要’时，火焰小人露出拟人化的愤怒之色，一条火蛇划破虚空，缠绕在萧森腰间，狂暴的火焰能量几欲将他吞噬，萧森只感觉身体传来灼伤的剧痛，还没来得及抢夺剩下的两颗果实，就生命流逝，倒在了地上……
　　系统提示：“你已经死亡，是否回城复活？”
　　“你大爷的，居然秒了我了，这BOSS绝壁在50级以上！”
　　心中一阵腹诽后，萧森含恨选择了回城复活，复活后，他连忙查看自己的装备，好在自身没有红名，死亡后并未掉落装备，美中不足的是，等级却由30级掉到了29。
　　死亡后虽说会降低一级，可原本拥有的经验却不会减少，刷了树精副本后，萧森的经验已经达到了30级86.3%，因此，此时他的等级是29级86.3%。
　　死亡掉一级，这个惩罚不可谓不严重，从某种程度上来说，也降低了玩家的练级速度，提高了游戏寿命。
　　好在掉级后，玩家原本的属性并不会减少，即：你原本是100级，哪怕你死亡掉到10级，你自身的基础属性还是100级，原有的技能也不会减少或者有限制，这样一来，玩家就能快速升回所掉的等级。
　　技能没限制，但装备却有。
　　打个比方，比如萧森现在的装备是30级的，他掉级到29，一旦卸下装备修理，就无法再装备了。
　　总之，系统各项设定都十分完善，挑不出丝毫毛病。
　　“木头，你挂了？”这时，苏云柔发来语音消息。
　　“嗯，被BOSS秒了，还好我临死前抢了一颗果实，不然就亏大了。”萧森郁闷回道。
　　“那还好啦，不算太亏，对了，你没掉装备吧？”
　　“没有。”
　　“没掉装备就好，下线吃晚饭吧，不然菜都要被小惜吃完了……”
　　“我靠，你快帮我抢点菜，我马上下线！”萧森神色一慌，连忙查看用生命换来的果实。
　　【地心之莲】（特殊物品）
　　效果：智力+10防御+10食用后增加5%火系魔法抗性和火系魔法伤害。
　　附加：无法交易、转让。
　　附加：每人只可食用一次。
　　毫无疑问，这颗地心之莲更合适火法，但无法交易，萧森只能自己使用了。
　　萧森一口吞下地心之莲，只感觉一股暖流顺喉而下，浑身暖洋洋的。
　　“用一级换一颗地心之莲，这波稳赚不亏，毕竟掉级后可以升回来，可增加的属性却是永久的……”
　　萧森感慨一句，急忙忙下线，可还是晚了一步，只看见李惜手里端着满满一碗水煮肉片，而菜盆里，只有零零散散几片肉……
　　萧森悲愤欲绝，大声吼道：“傻妞，分我点肉！不然我和你拼了！”
　　“我都舔过了，你还要吗？”李惜口含米饭和肉片，含糊不清道。
　　“要！”萧森斩钉截铁。
　　“喏，给你……”傻妞作势欲吐。
　　“滚，我不要了！我等下偷你的零食吃！”
　　“嘻嘻，没有啦，我都吃完了~”
　　“我……”
　　萧森默默的打开了老干妈，心中暗暗发誓，以后一定要早点下线……
　　吃完饭后，大家上线继续练级，火焰精灵的领地有个BT的BOSS，自然是不能去了，只好继续去蹂躏剑齿虎。
　　“木头，快点过来，我们都在猛虎林外围等你呢。”这时，苏云柔发来消息。
　　“嗯，马上就到。”萧森应了声，开启迅敏，向城外急速掠去。
　　每天都有源源不断的新玩家加入，此时城外的低级怪区依然人满为患，竞争十分激烈。
　　见此情况，萧森有些感慨和庆幸，还好自己进游戏较早，而且水平不算太菜，这才领先与人，不至于和一大群人争抢怪物，忙活半天也升不了一级……
　　一边赶路，萧森一边打开好友栏，高山和胭脂此时并不在线，风云游侠和纵横四海的名字倒是亮着的，前者已经升到了32级，后者则是31级。这两个家伙，完全是没日没夜的冲级，一副拼命三郎的架势。
　　打开等级排行榜，萧森此时已经跌落至第三名，主城等级排行榜也降到了第二名，看来，练级大业不能落下啊！
　　不大一会儿，萧森来到了猛虎林。
　　由于萧森这个主力战士不在，苏云柔的防御又不是很高，王雪她们刷怪有些畏手畏脚，萧森的加入，犹如给队伍注射了强心剂，刷怪效率一下子提升了。
　　一套技能过后，已经残血的剑齿虎哀嚎倒地，爆出几枚银币，快速收拾好战利品，萧森一拍手，朗声道：“继续推进，咱们今晚血洗猛虎林！”
　　……
　　不知不觉中，几个小时悄然过去，时间临近了深夜十二点，猛虎林的剑齿虎已经被大家血洗一空了，共收获七件青铜装备和十几枚金币。
　　此时萧森终于升回了30级，而其他人也升了一级或者半级，可谓是收获颇丰。
　　“怪物还没刷新，先下线休息，明天继续刷吧~”王雪娇憨道。
　　“嗯~”
　　“大家晚安~”
　　于是，一行人纷纷下线。
　　晚饭没菜而导致没吃饱，此时萧森有些饿了，房里的零食都让李惜那傻妞吃完了，只剩下两袋方便面和一包速冻饺子。
　　萧森鬼鬼祟祟地望了眼李惜的房间，见她没有出来，这才打开包装袋，准备去厨房泡面。
　　可就在这时，房门“咯吱”一声打开了，李惜如同闻到腥味的猫，笑嘻嘻的凑了过来：“萧森，吃什么呢？我也要吃！”
　　“没吃什么，你快去睡觉吧。”萧森神色一慌，连忙将方便面藏在背后。
　　“哼，别藏了，我都看见了，是方便面！”李惜洋洋得意，一副“小样，你还想骗我”的样子。
　　“我去，你眼睛挺尖啊。”萧森翻了个白眼，倍感无语。
　　“哼，想瞒着我偷吃？没门！”李惜得意一笑，又催促道：“快去煮面啦~我有点饿了……”
　　“我靠，你夜晚吃了那么多饭，还好意思说饿？”萧森愤然道。
　　“人家正在长身体嘛~”
　　傻妞吐了吐舌头，又伸手道：“方便面袋子给我，里面还有些碎渣，可不能浪费了……”
　　“我靠，你真节俭持家！”
　　“嘻嘻，还好啦~”
　　李惜甜甜一笑，接过包装袋，又撒了点调味料，晃了晃，然后一股脑倒入口中……
　　几秒后，傻妞舔着嘴唇，意犹未尽道：“还是干的方便面好吃，要不，咱们别煮了吧~”
　　“一边去！”
　　“……”
　　一会儿后，面煮好了，客厅里香味飘荡四溢。
　　洗漱完的苏云柔闻到香味，也加入其中，这样一来，萧森分到的分量就更少了……
　　“我靠，我这是造的什么孽啊！”看着自己的小半碗面，再瞥了眼李惜的一大碗面，萧森欲哭无泪。
　　苏云柔捂嘴娇笑，李惜则大口吃面。
　　和傻妞风卷残云的吃相相比，苏云柔无疑要文静淑女很多，她一手夹面，一手挽着额头前的头发，气质优雅恬静。
　　因为是麻辣口味的方便面，吃了几口后，苏云柔的额头上渗出了香汗，小脸蛋也攀上一抹红霞，那娇红动人的样子，看起来漂亮极了。
　　“给你纸~”萧森递了张抽纸过去。
　　“谢谢~”苏云柔轻笑一声，擦了擦诱人的红唇，这一诱人的动作，看得萧森口干舌燥，连忙喝了一大杯水。
　　“萧森，我也要纸。”傻妞哼哼道。
　　“你没手啊？自己拿！”
　　“呜呜呜，你偏心！”
　　“滚蛋！”
　　……

第132章 十个人的副本，一个人的表演！
　　吃完面后，萧森却无睡意，干脆进入论坛闲逛。
　　论坛上依然是各种水贴，少有精品贴，萧森翻看一会，正欲退出睡觉时，一个名为【第一法师PK视频】的帖子映入眼帘。
　　“第一法师？难道是风轻云淡那厮？”萧森颇感兴趣的点击帖子。
　　萧森长期在天榜1~3名浮动，对于排行榜前十的天榜高手，他虽未见过面，却眼熟ID，其中只有风轻云淡这个家伙，多次爆萧森菊花，将他从天榜第一挤下去，最让萧森头疼。
　　视频大概是偷拍的，画面有些模糊和抖动，看不清主角的模样，但ID却清晰易见——风轻云淡！
　　果然是他！
　　风轻云淡，从游戏开服至今，这家伙就一直霸占全服等级排行榜第一名，虽然有时候被萧森**，抢了他的第一，可第二天后，他总能强势登顶，是个不折不扣的练级狂人！
　　先不提操作意识，就凭等级而言，风轻云淡确实算得上是第一法师！
　　视频被作者剪辑过，配上了大气磅礴的背景音乐，在热血高昂的BGM中，战斗拉开帷幕，他的对手是三个装备精良，等级超过25级的战士，除此之外，还有两个黑布蒙面，渐渐隐入空气的盗贼！
　　1V5！
　　这是一场实力悬殊的战斗！
　　没人认为风轻云淡能获胜！
　　毕竟，风轻云淡只是一个脆皮法师，一旦被菜刀职业近身，恐怕瞬间就会被秒！
　　他唯一的优势，就是他的等级比对手高一道坎，但面对五个如狼似虎的对手，这点微弱的优势，似乎有些苍白无力。
　　“小子，去死吧！”
　　一个黑甲狂战士狞笑一声，袭向风轻云淡，却被他轻盈一步，从容躲过，风轻云淡挥动法杖，让人摸不着头脑的是，一团狂暴的火焰元素却在他背后升腾！？
　　他想干什么？
　　敌人在你身前啊！
　　失误了吗？
　　看来，第一法师太紧张，从而导致操作失误了。
　　视频弹幕飘起，各种声音皆有。
　　让人瞪目结舌的事情在下一个刹那发生，只见风轻云淡身后传来一声闷哼，一个盗贼满脸惊恐的显出身形！
　　漂亮！
　　66666！
　　这预判，真是绝了！
　　视频上顿时飘起一连串的弹幕。
　　原来，风轻云淡预判盗贼会从背后袭击，先知先觉的用技能将他轰了出来！
　　风轻云淡甚至没有回头，他张臂一挥法杖，三枚火球呼啸而出，盗贼甚至来不及补血，就被瞬秒在地！
　　而此时，三个战士也靠近了风轻云淡，被菜刀职业近身的法伤，无异于案板上的鱼肉，任人宰割！
　　只是很可惜，他们的对手是风轻云淡，是长期霸占等级排行榜第一名的大神！
　　风轻云淡步伐灵动，如踏波而行，一个侧身绕位，一个折返走位，竟神奇的躲过了战士的攻击，将他们玩弄于鼓掌间！
　　可怕的是，在走位的同时，他的攻击并未落下，火球、火蛇、冰箭等技能接连脱手，一个战士很快就被击杀，连他衣角都未碰到。
　　“敢跟我们秀操作，小子，你找死！”
　　现阶段能升到25级的玩家，也算是万中无一的高手了，可现在，居然被风轻云淡如猫戏老鼠般玩弄，黑甲战士顿时怒不可遏，他摆摆手，其队友立刻会意，以圆形将风轻云淡包围！
　　“愚蠢！”
　　战斗以来，风轻云淡第一次开口说话，他的声音低沉温润，从音色估算，应该是个三十多岁的男人。
　　风轻云淡低吟着魔法咒语，一股奇异的魔力泛动，化为一道虚幻的光晕，将他身旁所有人悍然推开！
　　他得势不饶人，火球乱舞，另一个盗贼也被快速轰杀！
　　黑甲战士骂骂咧咧，再次杀了过去，他双手微微扬起，像是某种控制技能的起手式！
　　“轰”的一声，一根藤蔓破土而出，化为枷锁，似要将风轻云淡束缚！
　　控制技能来得太过电光火石，风轻云淡根本来不及反应！
　　一旦被控制住，风轻云淡必死无疑！
　　见此情况，弹幕内一片唏嘘叹声。
　　“唉，终究还是输了……”
　　“没办法啊，毕竟是布甲脆皮职业。”
　　“以一敌五，还反杀三个，这个战绩已经十分傲人了，风轻云淡虽败犹荣！”
　　就在所有人都认为风轻云淡必死无疑的时候，战况却在下一秒逆转，他身上浮现一层烈焰火盾，抵挡了藤蔓的控制。
　　“这……”
　　“我的天，他早就算到了吗？”
　　“这是什么操作？！”
　　“这是瞬发的控制技能啊，0.3秒的反应间隔，居然都被他预判了，真是太吊了！”
　　“天秀！”
　　“这操作意识，真是秀得我头皮发麻！”
　　在一片弹幕声中，风轻云淡稳重如山，站在原地，通过密不透风的火力压制，很快就击杀另一个战士。
　　至此，场上只剩下风轻云淡和那个黑甲战士！
　　黑甲战士身躯颤抖，显然惊恐到了极点，他大叫一声，竟转身逃跑了……
　　风轻云淡不紧不慢的跟上，几个火球收割走他的生命。
　　战斗从开始到结束，不过三分钟时间，节奏完全掌握在风轻云淡手中，甚至，对手连他的衣角都未碰到！
　　灵活飘逸的走位，神乎其技的预判，行云流水的技能链接，风轻云淡的操作，简直堪称教科书式！
　　此时的弹幕已经刷爆了整个视频，各种各样的惊叹感慨和称赞，还有求抱大腿之类的，看得人眼花缭乱。
　　“不愧是第一法师，操作意识就是强悍！”
　　“求抱大腿~”
　　“那几个傻B战士，真是丢了战士的脸！”
　　“呵呵，楼上的，换你去也是一样的结果！”
　　“法师天下第一！”
　　“大神，我要为你生猴子！”
　　……
　　关掉视频，萧森深吸口气，惊叹风轻云淡的优异的操作，他暗暗深思，自己和顶尖高手相比，还是差了不少，必须不断磨练进步，才能跟上他们的步伐。
　　想到这里，萧森又进入战士专区。
　　让萧森啼笑皆非，没想到的是，战士专区热度第一的帖子，主角竟然是他自己！
　　帖子是白鸽所发，名为【第一剑士副本首秀，十个人的副本，一个人的表演！】
　　帖子里的视频是白鸽第一视角录制，所以十分清晰，视频中的萧森身着白银战甲，身形高大匀称，相貌俊朗，尤其单手持剑的样子，更是充满了莫名的霸气和魅力。
　　只见在萧森的带领下，全队零伤亡一路推进。
　　而这时，系统突然提示任务NPC卡塞受到攻击，正当大家分散去寻找NPC时，卡塞却突然主动出现，所有人欣喜交加，唯独萧森眉头紧缩，冷冷观察着卡塞。
　　下一秒，萧森朝NPC冲去，嘴上大喊着‘我来救你’，事实上却将剑刃对准卡塞！
　　此时，视频弹幕疯狂跳跃。
　　“他想干什么？难不成想杀了任务NPC？”
　　“不懂就问，孤风是不是察觉到了什么？所以才对任务NPC起了杀心？”
　　“孤风是你能叫的？叫风神！”
　　“视频已五刷，多的不想说，只求风神收下我的膝盖！”
　　“早已刷完视频的我丝毫不慌，甚至还有点想跪拜风神~”
　　在漫天弹幕中，萧森却收敛杀意，和善救下卡塞，而卡塞亦是投桃报李，给予了全队增强属性的圣林果。
　　视频经过剪辑和快进处理，而后的内容则是引怪和先后集火点杀19个精英怪，直到视频尾声，看似人畜无害、老实巴交的卡塞突然反水变成二五仔，变异成最终的BOSS！
　　不仅如此，先前增强属性的圣林果，在此刻也变成衰减属性的死林果！
　　而全队中，唯独萧森没有食用圣林果！
　　只见萧森神色平静的和BOSS对峙，并指出BOSS伪装的卡塞先前所暴露的破绽和痕迹。
　　视频到这里进入高潮，弹幕如刷屏般冒出，全屏皆是‘666’！
　　“我的天，风神的洞察力和观察力也太恐怖了吧？在这危机四伏的副本里，谁会去注意一根毫不起眼的藤蔓啊！”
　　“难怪风神先前嘴上喊着救卡塞，明面上却将剑刃对准他，原来他一开始就察觉到了不对劲！”
　　“有这么一号大神带队，副本的通关率起码要提高40%！”
　　“不愧是全服第一剑士！这恐怖的洞察力和分析力，活该你全套白银装备！”
　　“跪了跪了！五体投地膜拜风神！”
　　视频继续，由于所有队友食用了死林果，自然不是树妖王的对手，先后被BOSS屠杀，乃至团灭。
　　任谁遇到这样的情况，都会产生无力感和颓败之心，此时的弹幕全是“怎么办”，“不愧是隐藏副本任务，这难度也太令人发指了”！
　　全队斗志全无，都要放弃任务，唯独萧森如同黑暗中的明灯，坚持继续任务，他会带领队伍成功通关！
　　只听见萧森轻笑着说出“你们这些咸鱼，躺着喊6就行”，而后，他决定单刷BOSS！
　　弹幕再次爆炸！
　　所有人都不相信，10个人都刷不了的副本，萧森孤身一人可以单刷！
　　接下来的视频，由于白鸽并未参加战斗，所以直接快进处理，让所有人瞪目结舌的是，不过五分钟光景，萧森真的单刷了BOSS，副本成功通关！
　　疯狂弹幕再次来袭，满屏皆是“？？？”！
　　所有人议论纷纷，猜测萧森是如何击杀了BOSS，直到有机智的水友提出了“死林果有可能是破局的关键”，所有人这才恍然大悟！
　　一时间，弹幕更加汹涌，满屏皆被‘风神’两字所占据！
　　十个人的副本，萧森一个人的表演！
　　经此视频后，萧森可谓是一战封神！
　　甚至还收获了无数女粉，更有甚者，扬言要替萧森生猴子……
　　“要替我生猴子的，你好歹也留下联系方式啊！”
　　萧森悻悻然，继续刷论坛，直到凌晨三点，他这才退出论坛，迷迷糊糊地睡去……
　　为了向几女献殷勤和凸显自己的存在感，早餐都是沈钱买的。
　　豆浆、油条、小笼包、馄饨皆有，萧森也乐得沾光，每每都因为抢食和李惜纷争不断，吃完早餐后，又开始争夺厕所使用权……
　　“真是高处不胜寒啊~”萧森抢先一步冲进厕所，无视门外李惜的跺脚嗔怒，摇头晃脑的感叹道。
　　“萧贱人，身为一个大男人，哪有你这么无耻的！”李惜尖叫道。
　　“我挺好的啊。”萧森哼着歌，果断无视傻妞。
　　“哼，我向柔柔告状去，让她来收拾你！”傻妞气呼呼地走了。
　　萧森见势不妙，连忙解决生理卫生，然后屁颠屁颠的溜回了房间……

第133章 我们，在一起
　　上线，继续刷剑齿虎！
　　经过一夜的沉淀，剑齿虎已经刷新出来了。
　　全员集合，可因大家的装备耐久和红蓝药都不多了，于是只好坐“11路车”回城补给。
　　傻妞一边踢着脚下的碎石，一边抱怨萧森太小气，舍不得买回城卷，非要浪费时间走路……
　　萧森冷哼一声，揶揄道：“把你卖了去换回城卷，怎么样？”
　　“那还是走路吧……”傻妞顿时老实了。
　　补给好后，大家再次赶赴猛虎林，继续冲级大业。
　　……
　　日子一天天过去，天气也逐渐转凉，恍然间，已是初秋了。
　　众人在剑齿虎怪区一连刷了两天，期间还接了两个佣兵任务，虽说任务都比较棘手，但在萧森的带领下，任务还是有惊无险的完成了，共收获5000佣金。
　　经过两天的刷怪和做任务，沈钱终于升到了30级，可以二转了。
　　王雪也抵达29级临界点，估计再刷一会儿剑齿虎，就能升到30级了。
　　其他几女也收获颇丰，唯有萧森最悲剧，由于他等级较高，所获的经验十分有限，刷了两天，才升了一级多一点，现在是31级，全服等级排行榜却已跌至第四名。
　　在这两天里，一共爆了16件装备，21个金币，可谓是大丰收。
　　相对的，药水的消耗也十分巨大，在高强度的刷怪下，队伍一共消耗200+金币的药水钱，几乎把萧森的腰包给榨干了……
　　不过总体来说，还是稳赚不赔——毕竟在现阶段，装备可是十分值钱的。
　　怪物所爆的装备，如果队友能用，则优先装备给队员，淘汰的装备和不能用的，则一并交给萧森去拍卖。
　　这天傍晚，萧森悍然一剑，将身前的剑齿虎斩杀在地，伴随着耀眼的光辉，王雪也升到了30级。
　　王雪盈盈一笑，看向几女，问道：“我可以二转了，你们还差多少经验升到30级？”
　　“我还差40%的经验。”林婷看了眼经验栏，回道。
　　“我还差90%的经验。”苏云柔接着道。
　　“只有我最惨，我还差一级多……”
　　李惜可怜兮兮的回了一句，又嘟嘴道：“不升级了，人家快饿死了，先下线吃饭吧~”
　　王雪如水般的秋眸横了眼李惜，娇嗔道：“就知道吃，看你以后怎么嫁得出去！”
　　“嘻嘻~”李惜笑着抱住王雪胳膊，撒娇道：“嫁不出去我就一直赖着你。”
　　王雪点了下李惜的额头，啼笑皆非道：“下线吧。”
　　众人得令，纷纷下线。
　　在互联网高速发展的今天，外卖，似乎已经成为了年轻人的主要用餐方式。
　　其实这也是无奈之举——萧森他们大部分时间都泡在游戏中，根本抽不出时间去炒菜……
　　外卖还要一会儿才能送过来，几女闲得无聊，于是打开电视机看肥皂剧。
　　萧森沈钱两个大男人，自然不喜欢枯燥乏味的肥皂剧，于是沈钱回房逛论坛，见几女看的入迷，萧森也不好叫她们换台，于是一个人走到阳台。
　　夜渐深，风正凉。
　　徐徐的晚风吹在身上，萧森不由打了个冷颤，他缩了缩身子，一脸苦笑。
　　“华灯初上，车来车往，天下之大，何处是我容身之所？”
　　正当萧森看着路灯唏嘘感叹的时候，身后突然传来脚步声。
　　萧森没有回头，就能感受到来人是谁——应该是苏云柔。
　　一阵熟悉的幽香飘进鼻尖，果然是苏云柔这丫头。
　　“木头，在想什么呢？”苏云柔轻声问道。
　　“没什么。”萧森依然看着远方，目光迷离。
　　背井离乡，在社会上摸爬滚打好几年，还是一事无成，有时候萧森也在质疑自己，当初为了那个女孩，放弃了自己的学业，自己的前途，到底值不值得？
　　有过质疑，有过愤然，有过不甘。
　　唯独没有后悔。
　　“哦~”苏云柔应了一声，走到萧森身旁。
　　就在萧森唏嘘感叹之时，一只柔嫩的小手却悄然钻进他的手中，萧森微微一愣，犹豫一瞬间，还是摆脱了她的手。
　　“怎么，害羞了？”苏云柔揶揄笑道。
　　话虽如此，但她的双颊却早已羞红。
　　萧森目视远方，依然没说话。
　　“唉……”苏云柔轻叹一口气，然后和萧森一样，静静的看着远方。
　　萧森瞥了眼身旁佳人，张嘴欲言，却欲言又止。
　　良久，萧森轻声一叹，将满是汗臭的外衣披在苏云柔精致的玉肩上，柔声道：“天冷了，注意别感冒了。”
　　“嗯~”苏云柔甜甜一笑，紧挨着萧森。
　　萧森微微一怔，短短犹豫后，他单手轻轻搂住苏云柔。
　　苏美容俏美的脸蛋上突然浮现一丝笑意，在昏暗的路灯中，如盛开的玫瑰一般，璀璨而艳丽。
　　就在两人享受着无声的温馨时，李惜在屋内大喊道：“外卖到咯，阳台上的两位，还不快来吃饭？”
　　“去吃饭吧。”萧森拿起苏云柔肩上的外衣穿好，接着向房里走去。
　　苏云柔轻轻一笑，用只有她才能听见的语调，轻声道：“我们，在一起。”
　　吃完饭后，苏云柔突然道：“木头，你明天准备下，和我去一趟学校。”
　　“去学校做什么？”萧森问。
　　“你可别忘了我们的约定。”苏云柔嘴角微微上翘，闪着如小恶魔般的笑容。
　　“约定？”萧森一愣，随即反应过来，自己欠苏云柔很多钱，然后答应当她的挡箭牌……
　　“想起来没有？”苏云柔芊细的玉手在萧森腰间晃悠着……
　　赤果果的威胁！
　　“想起来了，想起来了！”萧森神色一变，连忙回道。
　　如果慢了一分，怕是要受皮肉之苦……
　　“想起来就好~”
　　苏云柔嬉笑着收回玉手，接着道：“明天你穿得干净帅气一点，然后陪我去学校逛一圈。注意噢，一定要穿得体面一点，免得别人说我眼光差，没有品位……”
　　萧森拍着胸脯，保证道：“放心吧，绝对穿得帅气体面，我可不像超人那个神经病一样，把内裤穿在外面……”
　　“德行~”苏云柔娇媚地白了眼萧森。
　　“你们聊着~”王雪放下饭碗，轻笑道：“我上线做二转任务去了。”
　　“嗯，你一个人小心点，如果不行，就叫上我来帮忙。”萧森轻笑道。
　　“安啦~”王雪莞尔一笑，比了个‘O’型手势。
　　萧森在沙发上休息了一会儿，也回房上了论坛，论坛依旧很火爆，充斥着各种各样的水贴，逛了一会儿，林毅倍感无趣，闭眼陷入了沉睡……
　　翌日早晨，萧森睡得正香的时候，床头的破烂手机突然响了起来，打开一看，是苏云柔打来的电话。
　　萧森按下接通按钮，哈欠连天道：“有什么事进来说嘛，就在隔壁房，打啥电话啊。”
　　苏云柔小声道：“你房里不是还有个沈钱么，要是他喜欢裸睡怎么办呀？”
　　萧森看了眼熟睡的沈钱，哈哈笑道：“放心吧，他一般都是穿内裤睡觉的。”
　　“好啦，别扯了。”苏云柔道：“快点起床吧，等下陪我去学校，注意，一定要穿得体面点哦~”
　　“好了，知道了。”萧森应了声，挂断了电话，然后在行李箱找了套压箱底的西装。
　　“唉，人长得帅了，穿什么都好看~”某人拿着西装比划下，无耻自语……
　　见萧森穿了套西装出来，苏云柔顿时惊讶的目瞪口呆，樱红的小嘴赫然张大，看起来可爱极了。
　　呆愣几秒后，苏云柔哭笑不得道：“又不是叫你去见领导，穿得这么正式干什么？”
　　萧森纳闷地眨眨眼，问道：“不是你叫我穿得体面点吗？”
　　“你是不是白痴呢？”苏云柔翻了个白眼。
　　“不是……”
　　“那去给我换套休闲服来！”
　　“哦……”
　　洗漱打扮完毕，萧森和苏云柔又到早餐店吃了个早餐，走出小区时，已是九点多了。
　　苏云柔挽住萧森的胳膊，一副热恋小女人的甜蜜姿态。
　　萧森嘿嘿一笑，摆脱苏云柔的手，接着右手搂住她的芊芊细腰，感觉指尖传来的软滑如玉，萧森顿时笑了起来，刚喝了豆浆，现在又有豆腐吃，简直是太爽了……
　　感觉到萧森的不老实，苏云柔眼睛微眯，充满杀气道：“死木头，你要是敢乱动，我就剁了你的爪子！”
　　萧森嘿嘿一笑：“放心，绝对不乱动。”
　　“哼，白痴！”
　　“我靠，好端端的，干嘛骂我啊？”
　　“因为你是弱智呀！”
　　“白痴和弱智有什么区别？”
　　“嗯，好像没什么区别……那就叫你白痴好了~”
　　“我靠，我的嘴真欠！”
　　“……”
　　两人一路调侃斗嘴，渐行渐远……

第134章 正是因为有你在，所以才怕他们乱来！
　　两人一路斗嘴，十分钟后，抵达校门口。
　　刚踏入校门，一个二十多岁的小年轻就一脸殷勤的靠了过来，讨好笑道：“柔柔，你来……”
　　还没等他说完，苏云柔冷冷回道：“嗯，没什么事我先走了。”
　　说着苏云柔无视一脸尴尬的男同学，挽着萧森的胳膊向校内走去。
　　“人家和你打招呼，你这样不好吧？”萧森低声道。
　　“那有什么不好的，他们又不是真心诚意的。”苏云柔轻哼一声，无所谓道。
　　她话音刚落，又一个家伙一脸谄媚地走了过来。
　　“柔柔……”
　　苏云柔这次连话都懒得回了，冷冷“嗯”了一声，继续和萧森向校内走去。
　　一路走来，萧森只感觉各种羡慕嫉妒恨的目光投射向自己，如果眼神可以杀人的话，估计萧森早就灰飞烟灭了！
　　萧森打了个寒颤，果断把苏云柔的小手从自己胳膊上拿开，再不拿开，恐怕就要出事了……
　　苏云柔白了眼萧森，又抱住他的胳膊，俏腻的脸庞上尽是甜蜜的笑容。
　　下一瞬，萧森感到四周的目光又冷了几分，让他感觉如坠冰块，浑身发颤……
　　萧森擦了擦额头的冷汗，郁闷道：“你这是恨我不死啊！”
　　“没事呢~”苏云柔微笑道：“有我在呢，他们不会乱来的。”
　　萧森翻了个白眼，咬牙切齿道：“正是因为有你在，所以我才怕他们乱来！”
　　“略略略，不听不听~”苏云柔俏皮地吐了吐舌，耍起了无耻。
　　“嘭！”
　　苏云柔话音刚落，身后突然传来一声巨响！
　　萧森回头看去，只见身后两步外的地上，躺着一个破烂的花瓶……
　　看着破碎一地的花盆，萧森嘴角微微抽搐，哭丧着脸道：“老大，能不能不玩了，会死人的！”
　　“别怕嘛~”苏云柔笑着安慰道：“估计是风吹下来的。”
　　萧森指了指宿舍楼，没好气道：“你家的风能把花瓶吹下来啊！这明显是人推下来的！”
　　“放心……嘭！”
　　苏云柔话音还没落下，又一个花瓶在萧森身后一步外“炸”开……
　　萧森拍掉裤腿的泥屑，二话不说，直接撒腿就跑——妈的，这可是现实啊，死了不能复活的！
　　“木头，你给我站住！”苏云柔在后面大喊道。
　　“你当我傻啊，站住就没命了！”萧森头也不回的道。
　　“你再不停住，我就喊非礼了啊。”苏云柔嘻嘻一笑，似乎吃定了萧森。
　　“算你狠！”萧森垂头丧气的停下了脚步，如果真让苏云柔喊出非礼，恐怕萧森今天得交代在这里了……
　　他还年轻，可不想就这样莫名其妙的挂了……
　　苏云柔柳步轻移，走到萧森身边，然后抱住他的胳膊，娇笑道：“你别害怕，咱们再去操场逛一圈，然后就回家，怎么样？”
　　萧森狐疑的看了眼苏云柔：“你说的是真的？”
　　“废话，我还会骗你不成？”苏云柔没好气道：“你去不去？不去我喊非礼了哦~”
　　“去去去，我去还不成吗！”
　　萧森哭丧着脸，如受尽委屈的小媳妇：“你反正不把我害死，你是不会甘心的……”
　　“你说什么？！”苏云柔美目一横。
　　“没什么，没什么……”
　　萧森叹了口气：“快点走吧，这鬼地方我是一分钟都不想待下去了。”
　　陪着苏云柔在操场逛了一圈，期间萧森收到无数的白眼和挑战，比如说……
　　某个两米高的彪形大汉居高临下的俯视萧森，挑衅道：“哥们，会打篮球么？咱们来打一场？”
　　萧森哈哈一笑，牛逼哄哄道：“不好意思，我只打灰机！”
　　……
　　陪苏云柔在操场逛了十分钟，在此期间，苏云柔收到数十个同学的鲜花和情书，不过都被苏云柔一句“不好意思，我有男朋友了”给拒绝了，可想而知，萧森的仇恨也随之越来越高……
　　苏云柔亲密地抱着萧森的胳膊，心情愉悦地哼着歌，俏脸光滑粉嫩，一副热恋小女儿的神态，美的不可方物。
　　萧森却无暇欣赏——在操场闲逛的时候，他感觉无数双怨恨的眼睛，如同发狂的野兽，冷冷地盯着自己，若不是苏云柔在自己身边，恐怕萧森早就被撕成碎片了！
　　心惊胆战的走了一圈，萧森实在受不了了，好说好歹终于说服了苏云柔，送走苏云柔后，萧森如脱缰野狗，向校门狂奔而去……
　　出了校门后，萧森感觉自己的腿都快软了，他当机立断，连忙拦下迎面而来的一辆出租车，快速钻进车里，在汽车发动的同时，萧森感到校门口传来急促的脚步声，要不是他跑的快，被暴揍一顿估计少不了……
　　一会儿后，萧森有惊无险的回来了。
　　桌上的智能微波炉正在工作着，里面估计是王雪留的中饭，打开一看，里面果然是可口的菜肴。
　　吃完饭后，萧森登上了游戏。
　　光华闪现，萧森出现在剑齿虎的刷新地。
　　还未站稳脚步，就听见前方传来激烈的战斗声，萧森踮脚前望，发现是一个五人练级小组。
　　萧森微微一怔：看来猛虎林还是被人所知了，不再是自己小队的专属刷怪地。
　　见有人出现，正在练级的五人顿时露出警戒之色，暗中打量着萧森。
　　31级的萧森打29级的剑齿虎已经没有多少经验了，所以没必要去抢他们的怪。冲几人善意地笑了笑，萧森向城内方向走去，刚踏出步伐，他突然感到后背一痛！
　　系统提示：“玩家射鸟高手恶意攻击你，五分钟内可以自卫反击。”
　　“嘿，没事找事？！”
　　萧森冷笑不已，自己没找他们麻烦就算了，这帮家伙居然敢主动挑衅？！
　　真是提着灯笼上厕所——找死！
　　“嗖！”
　　回应萧森的，是一支冰冷的箭矢。
　　“-37！”
　　伤害虽低，但萧森却中了冰箭的减速效果，五人嘀咕几句，接着迅速排好队形，两个战士在前，弓箭手在中，牧师在最后面，唯一的盗贼则使用了潜行，身体渐渐融进了空气中。
　　几人配合十分默契，看来没少干杀人越货的勾当。
　　“迅敏！”
　　萧森低喝一声，只感觉一股疾风融入身躯，整个人顿时轻盈了不少，他战靴轻踏地面，化为一道残影，快速向敌方掠去。
　　愚蠢，是要付出代价的！
　　前排战士咧咧嘴，嘲笑道：“哈哈，这小子是不是脑子进水了？竟然不逃跑，还想反杀我们？”
　　“哈哈，我看他不是脑子进水，而是脑残！”另一个战士讥讽笑道。
　　“愚蠢之极！”萧森冷笑一声，侧身绕过两个战士，直接一个连击打向中间的弓箭手。
　　“-278！”
　　“-341！”
　　“-379！”
　　“-421！”
　　血红色伤害数字一闪而过，毫无疑问，直接将弓箭手秒杀！
　　“操！老鸟被他一下秒了！？”
　　看着弓箭手在原地飘荡的幽魂，战士瞪大眼睛，满脸错愕之色。
　　他们可不是无名无份的臭咸鱼，敢来刷剑齿虎的他们，自然有两把刷子——他们五人，都在主城等级排行榜榜上有名，尤其被萧森秒杀的弓箭手，更是位居37名，可现在……居然被萧森一个技能给秒了？！
　　“怎么，很奇怪吗？”萧森冷哼一声，持剑冲向后方牧师，只要杀了牧师，他们就没啥看头了。
　　“弄死他，为老鸟报仇！”两个战士终于反应过来，高举武器，暴怒砍向萧森！
　　见萧森向自己冲来，牧师露出慌色，连忙向后退去。
　　萧森直摇头，目露讥讽之色——若牧师和两个战士配合，再加上那个隐身的盗贼，说不定他们还有赢的机会，可他竟然自顾自的向后退去……
　　你一个牧师，速度能比得上开启迅敏的萧森？只要干掉牧师，这场战斗萧森就赢了一半了。
　　正在追击牧师的萧森突然感到背后一痛，是那个盗贼！
　　“-165！”
　　看着头上冒出的伤害，萧森不屑一笑，并未放在心上，飞雪剑直刺向牧师。
　　盗贼的操作倒也犀利，他一个闪身，巧之又巧的挡在萧森身前，匕首一转，快若急电般刺向萧森。
　　“傻X！”萧森冷笑一声，直接一个重击甩去——盗贼和战士面对面硬刚，不是脑残是什么？
　　重击之下，盗贼血量瞬间泛红，他惊慌失措的暗骂一声，脸色苍白如纸，慌张向后撤去。
　　萧森哪会让他如意？轻飘飘补上一剑，盗贼血量瞬间归零，身躯软绵绵倒了下去，化为幽魂，在原地飘荡，含恨选择回城复活。
　　“叮”的一声，一件装备掉落在地。萧森无视地上的装备，继续追向牧师，看着五步外的牧师，他淡淡一笑，飞雪剑挥了挥，一个能量冰球快速在剑尖成型……
　　“嘭！”
　　冰旋在牧师的后背轰然炸开，带走他“715”点生命值并将其冰冻！
　　正当萧森想一剑干掉牧师时，后面两个战士却跑了过来，两人挡在牧师身前，双手高举，做投降状。
　　“大神，我们错了，放过我们吧。”战士冲萧森一抱拳，垂头丧气道。
　　对手突然的认怂让萧森有些纳闷和摸不着头脑，但他转念一想，也就明白了——随着玩家等级的提高，现在的升级速度可不像新手期了，死亡仅掉一级还好说，要是不小心爆出了装备，那就真的欲哭无泪了。

第135章 毕竟我也不是贪得无厌之人
　　“风神？好家伙，哥们我什么时候封神了？”
　　对方的称呼让萧森有些不知所谓，他面无表情，淡漠问道：“你们认识我？”
　　“哪能不认识你啊。”
　　战士干笑道：“风神你可是全服第一剑士，你上次单刷副本的视频，现在还高挂在论坛热帖前十呢。”
　　“原来是在论坛刷到了白鸽发的帖子……”
　　萧森“哦”了一声，皮笑肉不笑道：“不是想杀人越货，怎么突然认怂了？”
　　战士尴尬一笑：“风神说笑了，就算再借给我们一百个胆，也不敢对你动手啊，是我们猪油蒙了心，风神你大人有大量，就饶了我们吧。”
　　萧森并未搭话，而是两根手指捻动，懂的都懂。
　　这是要买命钱！
　　战士倒也识趣，立马拿出一张回城卷，讪笑道：“风神你是要回城吧，刚好小弟我身上有张回城卷，我们拿着没用，不如送给风神你吧。”
　　“哎，使不得使不得……”
　　萧森连连摆手，暗中却贴近战士，就差没直接敞开口袋了。
　　萧森如此骚的操作，也让敌方三人暗中直咬牙。
　　你妹啊，想要回城卷就直说啊，还非要摆出一副‘又想当表子，又想立牌坊’的纯真模样，he~tui！
　　恶心归恶心，郁闷归郁闷，但己方三人的小命都掌握在萧森手中，也由不得战士不装孙子，他义正言辞道。
　　“有啥使不得，能和风神你切磋，是我们的荣幸，一张回城卷作为报酬，我都有些不好意思拿出手呢，风神你就别嫌弃，勉强收下吧。”
　　然而十秒后，战士却因自己的话语悔青了肠子……
　　“你都这样说了，哥哥我不收下回城卷，就显得不给你们面子了。”
　　萧森故作犹豫，在战士讨好的神情中，这才收下回城卷。
　　“呼，终于摆平了……”
　　战士暗中松了口气，正要告辞，却见萧森摸着肚子，唏嘘感叹道：“娘的，这段时间伙食有点好，都长胖不少了，也不知道一张回城卷能不能把我带回去……”
　　言罢，萧森左手一把拦住战士的肩膀，右手则紧握飞雪剑，在战士的喉咙处有意无意的比划着，嬉笑道：“兄弟，你说一张回城卷能不能把我带回去？”
　　“啊？什么意思？一张回城卷还不够？他还想要？！”
　　战士顿时呆愣在原地，他没想到，萧森竟是如此厚颜无耻之人。
　　萧森呵呵一笑，飞雪剑向上一蹭，将战士的喉咙划出一条血痕，乐呵呵道：“兄弟，你觉得呢？”
　　“我日你……”
　　战士咬牙切齿，下意识就要友好问候萧森家里女性，但喉咙处冰冷的利剑却让他改了口：
　　“呵……呵呵……风神你可是第一剑士，一张回城卷自然是难以请动你这尊大神，我觉得，应该要两张回城卷。”
　　“ennn……”
　　萧森哈哈一笑，拍了拍战士的肩膀，称赞道：“我要是开了公司，一定请你当董事长！”
　　“我可不想当董事长，我只希望你别白嫖我了……”
　　战士心里疯狂吐槽，干笑道：“可是，风神，我们身上就一张回城卷……”
　　“哎呀，这可不好办了，要不咱们继续切磋吧。”
　　萧森笑眯眯，一脸人畜无害的友善模样。
　　“这……不用了不用了……”
　　战士摇头如拨浪鼓，连忙道：“一张回城卷是5金币，风神你稍等片刻，我们这就凑钱。”
　　“不勉强吧？”萧森关切问道。
　　“我勉强你大爷！”
　　被萧森如此戏弄，战士早已怒火中烧，心中恨恨的骂了一句，表面还得装出真诚的模样。
　　只见战士嘴角疯狂抽搐，傻笑道：“呵呵，不勉强，不勉强……”
　　战士的表情，滑稽又可笑，如同家禽接待大腹便便，能力十分微弱的老板一样。
　　老板：“哥哥大不大，爽不爽？”
　　家禽（其实心里吐槽了一万遍）：“哥哥你好腻害呀~”
　　他们三人东拼西凑，却只凑齐4金币32银币，还差68银币才够5金币。
　　萧森看在眼里，再次关切问道：“好兄弟，不勉强吧？”
　　“我去你大爷的，谁是你的好兄弟，谁特么的当你的兄弟，非得被你白嫖榨干不可！”
　　战士心中国骂不断，表面还得虚伪迎合：“风神，不勉强的。”
　　“不是，我的意思是，如果你们很勉强，你们先把4金币给我，然后剩下的1金币，我可以小额贷款给你们，利息只要三分。”
　　战士及两个队友：“……”
　　用我们的钱贷款给我们，你特么的比土匪还土匪啊！
　　战士头晕目眩，险些被气晕在地。
　　萧森：“不接受小额贷款，我也支持信.用卡套现。”
　　战士及两个队友：“……”
　　萧森：“实在不行，我还认识个朋友，在医院工作，可以卖肾或卖血……”
　　战士及两个队友：“&*&@%#%！西八！”
　　如果诅咒暗骂可以杀人的话，想必萧森已经被千刀万剐了……
　　一番东拼西凑后，战士依然只凑好4.32金币。
　　“哎哟，你们也不容易，实在不行就算了吧。”
　　萧森摆摆手，大方道。
　　“算了？意思是不要我们的金币了？”
　　战士一愣，顿时喜出望外，正要收回金币，却被萧森一把抢过，只听见他一本正经道：“你们也不容易，我就吃点亏，只收4金币好了，给你们留点买药钱，毕竟我也不是贪得无厌之人。”
　　“我！！！！！”
　　战士再也忍不住了，拔刀就要干萧森丫的……
　　被你白嫖也就算了，你丫的居然还玩弄我们的心灵，是可忍，孰不可忍！
　　“怎么？还想切磋啊？”
　　萧森笑容依旧，但直接一剑递去。
　　当时那把剑离我的喉咙只有零点零一公分……
　　战士犹如被冰水当空淋下，怒气顿时全无。
　　随着等级的提高，现在的升级速度可不像新手期了，多的不说，现在战士想升一级，至少要耗费半天功夫和6~10金币的药水钱！
　　死亡仅掉一级还好说，要是不小心爆出了装备，那就真的欲哭无泪了！
　　为了自己和队友的等级，战士只得忍气吞声——没办法，谁让自己小队瞎了眼，招惹了这么一尊瘟神，被萧森嫖去一张回城卷和4金币，其实还可以接受，毕竟真算起来，其实不亏反而小赚，可被萧森如此调侃戏弄，这就有点受不鸟了……
　　真：折磨王。
　　“风神，这下可以了吧。”
　　战士有气无力问道。
　　“可以了。”
　　萧森点点头，笑呵呵道：“哥几个如果以后还想切磋，随时来找兄弟我，保证随叫随到，绝不缺席！”
　　“我可去你大爷的吧，以后遇到你这瘟神，老子直接绕路走！”
　　战士犹如吃了死老鼠一样，神色难堪，但依然无奈应好。
　　“那好，我还有谁，就失陪了。”
　　萧森拍了拍战士的肩膀，然后当着敌方三人的面，将盗贼死亡后爆的装备收入囊中，最后这才触发回城卷。
　　我不仅白嫖你的回城卷和金币，还要收下你队友爆出的装备！
　　如此狂妄姿态，倒不是萧森存心想打他们的脸，而是让他们长个记性。
　　有些人，不能轻易招惹！
　　同时，要是他们敢趁机偷袭，萧森会毫不留情，迅速将他们全部击杀！爆点装备当外快，也不错嘛……
　　他们神色复杂，看着魔法光辉一点一滴将萧森包围。
　　至始至终，三人都不敢乱动分毫！
　　这，就是实力上的碾压！
　　魔法光辉闪现，萧森回到了临云城。
　　将飞雪剑收回背包，萧森小跑向拍卖行——该去收获所卖装备的果实了！
　　拍卖行内繁华依旧，人山人海。
　　萧森腚眼……定睛一看，却不见金胖子的身影。想了想，他径直走向金胖子的办公室，敲了敲门。
　　“进来吧。”等了几秒，门里传来金胖子懒洋洋的声音。
　　萧森踢门而进，只见金胖子如一滩烂泥般，慵懒地躺在太师椅上。
　　见萧森进来，原本慵懒的金胖子顿时来了精神，他站起身来，笑问道：“孤风兄弟，你又有货了？”
　　“有一点。”萧森点了点头，又问道：“对了，我上次给你的白银剑卖了没？”
　　“当然卖了。”
　　金胖子递给萧森一份拍卖清单，嘿嘿笑道：“运气不错，拍卖时刚好有几个土豪在竞价，经过几轮竞拍，白银剑最终被一个不知名的土豪以407金币买走了，扣除5%的手续费，是387金币。”
　　金胖子说着和萧森交易。
　　萧森看了眼清单，然后确定了交易。
　　“嘿嘿，那啥……”金胖子干笑着搓了搓手，看着萧森背包，期待问道：“装备呢？”
　　萧森打开背包，将这几天爆的装备全部丢到桌上。
　　金胖子扫了一眼，满意地笑了笑：“不错，应该能卖个好价钱。”
　　“那好。”
　　萧森笑道：“我还有事，就先走了，过两天再来拿钱。”
　　“嗯，老板慢走~”
　　“老你个大头鬼，哥们我辛辛苦苦打点装备，还要被你剥削手续费！”萧森没好气的笑骂道。
　　金胖子顿时哭丧着脸，大倒苦水：“兄弟，你是不知道……”
　　“行了行了，别BB了，我先走了。”萧森摆摆手，向外走去……
　　大哥大姐们，单机折磨人，来点推荐票好吧？

第136章 地下寝宫
　　还没走出拍卖行，王雪就发来语音消息，萧森选择接听，其清甜的声音顿时传来。
　　“萧森，你有没有时间？帮我做下进阶任务吧。”
　　“有时间，你在哪里？”萧森回道。
　　“三分钟后，咱们南门口集合。”
　　王雪轻笑回应。
　　身上怀揣近500金币的巨款，萧森也大方了很多，将装备修理好后，他又购买了半背包药水，准备驻扎在野外了。
　　远远望去，王雪早已在城门口等候了，她俏生生地站在城门口，微风将其柔顺的长发吹散，配合其纯白的法师袍，一抿一笑，都充满了无尽诱惑，无疑是城门口最亮丽的风景。
　　萧森小跑而去，交易给王雪100瓶蓝药。
　　王雪接过蓝药，脆生生道：“走吧。”
　　两人组队而行，萧森一马当先顶在前方，问道：“王姐，你进阶任务的内容是什么？”
　　王雪回道：“杀一个BOSS就可以了。”
　　“BOSS在哪里？等级是多少知道吗？”
　　“BOSS在地下寝宫一层，等级我不知道，因为周围的小怪太多了，我根本见不到BOSS，所以才向你求助。”
　　萧森嗯了一声，继续前进。
　　地下寝宫离主城路途遥远，十几分钟后，两人终于抵达目的地。
　　映入萧森眼前的，是一片荒凉的废墟，黑色土地上凌乱摊放着无数残破的武器和人类的骸骨，整个地区毫无人烟，气氛压抑而死静，如一片死地。
　　王雪吸了口气，介绍道：“据说地下寝宫以前是某位帝王的寝宫，不过皇帝倒台后就废弃了，寝宫一共有十三层，每一层都驻守一个BOSS，据说最后一层的BOSS是皇帝本人。系统给出的资料就只有这些，连BOSS是多少级的都没有详细介绍。”
　　“寝宫的入口在哪呢？”萧森扫视一圈，却未发现入口，不由疑惑问道。
　　王雪指了指前方的石碑，颇具无奈道：“那块墓碑就是入口了。”
　　两人走到近处，才发现石碑已经斑驳旧化，仔细一看，大致还能看见石碑上刻画的古老文字，依稀记录着古老的文明。
　　石碑后是一座高凸的坟墓，坟墓并不是实心的，坟墓的最中央是一个幽深漆黑的洞口，如一个张牙舞爪的怪兽，仿佛要择人而噬，让人心生退意。
　　萧森看着那幽深的洞口，诧异问道：“寝宫在这坟墓下面？”
　　“没错。”王雪秀美的脸上也挂着一丝无奈。
　　“那走吧！”萧森紧握飞雪剑，然后带头钻进黑洞。
　　进入洞口后，萧森眼前陷入了无边的黑暗，耳畔鬼哭狼嚎，悲鸣不断，仿佛置身于九幽地狱中，下一瞬间，眼前终于传来微弱的光明，睁开眼时，萧森才发现自己已经置身于一座庞大的地下宫殿之中。
　　宫殿的墙壁上悬挂着一座座燃烧着淡蓝色火焰的灯座，微弱的蓝光将周围的空间照映的忽明忽暗，使这埋骨之地更添一分骇人的气息。
　　就在这时，王雪也下来了。
　　萧森向四周快速一扫，却没发现预料中的怪物，于是他问道：“王姐，怪在哪里呢？”
　　王雪将秀发上的一根枯草拿开，然后整理下微微凌乱的白色法师袍，那胸前鼓鼓的骄傲看得萧森心跳骤然加速，好在王雪没有发现萧森的目光，她往四周看了看，然后嫣然笑道：“跟我来吧。”
　　两人向前走了十余步，王雪突然停住了脚步，提醒道：“怪物出现了，准备战斗！”
　　萧森大步向前，将王雪护在胯下……护在身后。
　　透过微弱的蓝光，萧森大致看清怪物的模样，映入眼前的，是一个身躯已经腐烂的士兵，它身上的甲胄也已经腐朽，手中则拎着一把生锈的铁枪，怪物的行头虽然破烂，但模样却十分吓人。
　　强忍着吐意，萧森一个侦察术丢了过去……
　　【守墓战士】（普通怪物）
　　等级：35生命值：7000攻击：345~372防御：210技能：【长枪突刺】（守墓战士挥动手中的长枪，对敌人进行猛力的突刺，有一定几率将敌人眩晕。）
　　和绝大部分亡灵怪一样，守墓战士也属于高攻低防低血的怪物，对普通玩家来说，或许这种怪很难缠。
　　但对萧森而言，却是小意思而已——以他的爆攻，只需一轮技能再加上数次平A，就能快速击杀一个守墓战士，根本不会给怪物太多的攻击次数。
　　或许是闻到生人的气息，守墓战士的眼中发出一道淡淡的血光，它腐烂的手臂挥动，长枪向萧森猛刺而来！
　　“-207！”
　　怪物的攻击虽高，但对萧森2500+的总血量来说，还是没有大碍的。
　　飞雪剑上挑，连击震荡在怪物腐烂的身躯上，其血量瞬间下降一小半！
　　唯一让萧森郁闷的是，由于守墓战士是亡灵怪，飞雪剑的吸血效果不能发挥效果，如此一来，红药的消耗就要更大了，对节俭的萧森来说，实在有些心疼……
　　王雪的火球术随即轰在怪物身上，其血量又下降一小格，短短三秒光景，守墓战士的血量就下降到了40%。
　　换成其他队伍，这是想都不敢想的事情！
　　身为亡灵生物，守墓战士没有自主意识，它骨颚张动，毫无知觉的继续攻击，直至生命枯竭的那一刻。
　　萧森一个重击打去，守墓战士的血量又下降一分，变成残血了！
　　王雪再次一记火球，怪物的血量瞬间归零，腐烂的身躯软软地倒了下去。
　　萧森在怪物尸体下一阵摸索，摸出58枚铜币——没有装备。
　　将铜币随手丢进背包，萧森问道：“王姐，BOSS在哪呢？”
　　王雪摊了摊手，嘟嘴道：“我也不知道，任务只说BOSS在地下寝宫一层，没有具体提示。”
　　萧森踮脚向前看去，可光线太暗，能见度实在太低了。
　　萧森收回目光，沉声道：“先清小怪吧，把小怪清了估计就能看到BOSS了。”
　　王雪轻“嗯”了声，紧紧贴在萧森身后。
　　在这漆黑的埋骨之地，萧森丝毫不敢大意，刚踏出步伐，还没等他去引怪，前方突然传来守墓战士的脚步声，王雪反应不慢，立刻挥动法杖，随即一个火球从杖尖凝聚，轰然向前飞去！
　　借着火球的光辉，萧森惊愕发现，身前竟然有两个守墓战士。
　　萧森果断道：“王姐，怪物攻击较高，我们集中火力先杀一个！”
　　王雪应了声，暗暗催动魔力，使用风刃攻击。
　　由于技能还在冷却，萧森只好改用平A，好在飞雪剑的攻击十分给力，即使是普通攻击，还是一下带走守墓战士“612”点生命值。
　　左边那个守墓战士双手握枪，身子微微后倾，蓄力一秒后，持枪向萧森猛力刺去！
　　“是长枪突刺！”萧森心一凛，下意识想要闪躲，可一想到王雪在身后，他立刻又停住了步伐。
　　“嗖！”
　　长枪带着呼啸的破风声，刺击萧森的胸甲上，一下竟带走他“475”点生命值，不仅如此，他还中了眩晕状态！
　　萧森如同失去电能的机器人，呆愣在原地，无法动弹。只能眼睁睁看着守墓战士的长枪不断攻击自己。
　　“萧森，你怎么了呀？”见萧森呆站在原地，傻傻的遭受攻击，王雪焦急喊道。
　　眩晕状态虽然无法行动和使用药剂，但好在能说话，萧森苦笑回道：“我被眩晕了，无法移动。”
　　“啊？那怎么办呀？”王雪眼睛中充满了惊慌。
　　“没事，怪物秒不掉我的。”
　　安抚王雪一句，萧森看了眼状态持续时间，眩晕状态一共持续三秒，现在还有两秒。
　　三秒即过，萧森醒来的瞬间不是反击，而是慌张地往口中塞了瓶红药——在两个守墓战士不断的攻击下，他的血量已经泛红了！
　　看着恢复过来的生命值，萧森顿时松了口气，他步伐灵活移动，飞雪剑一扬，冰旋脱手而出！
　　一缕寒意迅速从剑尖凝聚，化为一个能量冰球，轰然在怪物身上炸裂，给力的将其冰冻住，连击配合王雪的火球，成功干掉被冰冻的守墓战士。
　　面对一个守墓战士就好打多了，在技能的光辉中，数十秒后，地上又多了一具尸体。
　　借着飞雪剑的淡淡金光，萧森在地上摸索着——节俭如他，自然不会浪费任何一个铜币……
　　几秒后，萧森手上多出了一堆铜币，他咧嘴一笑，颗粒归仓的丢进背包，正准备起身继续刷怪时，右脚突然踩到一个坚硬的东西。
　　“是……装备？！”萧森心一喜，连忙捡了起来，借着剑芒一看，果然是件装备！
　　而且，好像还是套装！
　　【守护战甲】（高级青铜级——重甲下装）
　　防御：+90体力：+15生命上限：+150附加属性：所受到的伤害减少3%
　　需要职业：战士需要等级：30套装属性：？？？
　　“靠，怎么是血防装！？”
　　看着装备属性，萧森有些失望——高攻低血的守墓战士竟然爆了件血防装？这他妈算什么事嘛，真是白高兴一场。
　　要知道，血防装虽然值钱，可哪比得上攻装？
　　“怎么了？”王雪疑惑问道。
　　“你看属性就知道了。”萧森郁闷的将装备属性发了出来。
　　“属性还行嘛~”
　　王雪抿嘴笑道：“一件装备就加了150点血量，凑集整套后，估计能加500点血量，用来顶怪和PK还是挺不错的。”
　　“说的也是，是我人心不足了。”萧森咧咧嘴，将装备丢进背包，接着继续前进。
　　两人亦步亦趋，小心翼翼的往前走了数步，再次遇到两个怪物，看了眼技能冷却，萧森二话不说，直接一个连击打去……
　　耗时一分半，两个怪物先后被两人击杀，贡献179铜币和大量经验，依然没爆装备。
　　将铜币丢进背包，萧森挥手道：“继续刷怪！”

第137章 再次集合
　　两人快速将身前的守墓战士集火点杀，而后萧森叫王雪对着上空释放了火球术。
　　火球犹如升腾的烟花，轰然在半空炸裂。
　　借着火球的余光，萧森快速扫视四周，目光所及之内，全部是死气沉沉的守墓战士！
　　粗略一数，周围十码内，起码有50个守墓战士！
　　身前身后全是怪，将萧森两人的活动空间压榨到了极限，让他们根本不敢轻举妄动！
　　怪群犹如皇陵兵马俑一样，沉默伫立在原地，一旦有敌人进入它们的感知区，其手中长枪，会果断刺穿敌人的心脏！
　　刷了几波怪后，萧森已经探测出怪物的感知区——只有靠近怪物三码内，守墓战士才会主动进攻，不死不休。
　　面对感知狭隘，犹如睁眼瞎的守墓战士，原本萧森两人可以低消耗刷怪，可四周全部是怪，根本没有空间拉扯，只能选择和怪物硬拼换血。
　　这也是系统设定鸡贼的地方，一旦怪物有明显的短板，系统就会在地形设定和其他方面挖坑，总之不会让玩家钻空子和好过。
　　萧森果断将全身装备特效全开，犹如神明附体，全身淋浴在亮丽的银光中，他单手持剑，沉声道：“王姐，周围全部是怪，你最好离我近一点，免得引发怪群的仇恨。”
　　“嗯。”
　　王雪俏脸微红，应声而动，整个人近乎贴在萧森后背，但凡萧森后退一步，就能享受前胸贴后背的待遇……
　　感受鼻尖传来的女儿幽香，萧森只感觉精神一震，举剑杀向前方的守墓战士。
　　察觉到生人的气息，三个守墓战士赫然睁眼，手中长枪如出海游龙，刺向萧森。
　　最左侧的怪物最鸡贼，竟出枪刺向萧森的胯.下……
　　“我去你个大头鬼，你的东西不能用了，还想破坏老子的，是有多损啊！”
　　萧森骂骂咧咧，愤然不已，连击+重击+冰旋三板斧甩去。
　　想破坏萧森性福的，都是不可饶恕的死罪！
　　王雪捂嘴娇笑，调侃道：“萧森，怪物攻击的地方，应该能百分百触发弱点攻击吧？”
　　“何止能触发弱点攻击，而且还会蛋碎一地……”
　　要是换其他妹子在场，萧森绝壁会整几句狼虎之词，可面对美女主管，他自然不敢随意口嗨，只得讪讪一笑，将火气撒在了怪物身上。
　　左侧的守墓战士血量狂减不止，不出五秒便倒地毙命，爆出一件装备。
　　“哼，算你识相，要是不爆装备，老子非得将你鞭尸不可！”
　　萧森暗骂一声，战剑上挑，将装备收入怀中，而后飞雪剑对准剩下的两个守墓战士。
　　二十几秒后，另外两个怪物也变成了萧森的剑下亡魂。
　　查看装备属性。
　　【守护头盔】（高级青铜级——重甲头盔）
　　防御：+50体力：+12生命上限：+150附加属性：所受到的伤害减少3%
　　需要职业：战士需要等级：30套装属性：？？？
　　王雪左顾右盼，轻声问道：“咱们还继续推进吗？”
　　萧森摇头道：“不推进了，前方的怪物肯定还会更多，我们没有治疗，输出也有限，根本顶不住怪群的进攻，咱们先在外围刷刷怪，等其他人过来再说吧。”
　　“行~”
　　王雪说着和萧森交换位置，然后继续由萧森打头，两人杀了回去。
　　守墓战士的刷新速度很快，好在聚在一起的数量不是很多，只要围攻萧森的怪物不超过六个，基本没有危险。
　　两人在怪区外围横扫屠戮，刷了三个多小时，萧森升到了32级80%的经验，估计再刷半小时，就能升到33级了。
　　王雪升到了31级，经验也到了临界点。
　　有得有失，经过三个小时的高强度刷怪，萧森装备的耐久度已经降到了最低点，背包中的红药也所剩无几了，让人欣慰的是，套装已经收集了四件，只差一件上衣就能凑集整套了。
　　萧森捡起怪物爆出的铜币，回头问道：“王姐，你还有多少红蓝药？”
　　“不多了，只有七瓶了，而且我的法杖也没多少耐久了。”王雪回道。
　　“既然如此，那回城补给吧，刚好也到晚饭时间了。”萧森拍手道。
　　萧森说着交易给王雪一张回城卷和20金币。
　　“好的，谢谢老板~”王雪俏皮一笑，收下回城卷和金币。
　　魔法光辉先后闪现，两人回到了临云城。
　　从寂静的埋骨之地再次回到人声鼎沸的闹市，萧森还真有种恍若隔世的感觉，他目光转向王雪，两人相视一笑，不约而同选择了下线。
　　外卖已送达，隔着房门，萧森都隐隐嗅到了香味。
　　见萧森推门而出，苏云柔甜甜一笑，雀跃道：“木头，把你叫去当挡箭牌真是太管用了！今天骚扰我的人比平时少了一大半！”
　　“那……那就好。”
　　萧森嘴角微微抽搐，咬牙回了一句，内心却在滴血，要不是自己跑得快，恐怕此时已经在医院里躺着了……
　　想到这里，萧森打了个寒颤，以后这种要人命的危险事，打死他都不去了……
　　在两人谈话间，某傻妞正偷偷摸摸往自己的碗里夹了半碗辣子鸡块……
　　萧森回头一瞥，正好撞见傻妞的小动作，他顿时急了，大吼道。
　　“傻妞，给我们留点菜！”
　　……
　　酒足饭饱后，众人约定在南城门集合。
　　见补给好的萧森小跑而至，李惜摇头晃脑道：“药药，切克闹~”
　　萧森翻了个白眼，交易给她两捆蓝药，其他队友也没落下，雨露均沾。
　　不知不觉中，萧森竟成了全队的提款机了……
　　分完药后，大家进入队伍，然后由王雪带路，浩浩荡荡的杀向地下寝宫。
　　看着孤坟中幽暗的洞口，苏云柔柳眉微皱：“这就是地下寝宫的入口吗？好恶心呀。”
　　“没事，别多想。”萧森拍了拍苏云柔的玉肩，率先钻进洞口。
　　刚踏入寝宫，傻妞就不知天高地厚的嚷嚷道：“怪在哪里呢？”
　　萧森嘿嘿干笑两声，指了指前面：“你往前面走几步试试。”
　　“好勒。”无胸且无脑的李惜呆呆应了一声，然后踏步向前走去……
　　缺心眼的傻妞毫无防备，突兀间，两把腐朽的长枪从黑暗中刺了过来，李惜顿时被刺个结实，血量瞬间下降了60%多！
　　“啊，什么鬼呀！”李惜尖叫一声，手忙脚乱的对自己丢了个治疗术。
　　见李惜的血量已不多，萧森也收起玩笑之心，毕竟欺负低智商的傻妞，实在没有成就感……
　　萧森神色一正，说：“整理队形，开始刷怪！李惜你这个笨丫头，还站在前面干什么？你想被怪捅死啊？还不快到后面来！”
　　李惜呆呆的“哦”了一声，慌乱逃跑，此时她的血量只剩下6%了，若不是萧森及时提醒，她已经被守墓战士给捅死了……
　　战前弓中法后，在大家排列队形的时候，萧森详细介绍了怪物的属性和怪区的地形。
　　介绍完后，萧森又道：“怪物的感知区是三码左右，所以，每刷完一波怪后，沈钱你就往四周走动，怪物就会自动过来。”
　　说到这里，萧森回头看了眼李惜，肃然叮嘱道：“怪物攻击很高，还拥有眩晕技能，所以李惜的治疗一定不能落下，还有，千万别把治疗术丢给怪物了！”
　　“放心啦，我又不是傻子。”李惜挥了挥法杖，颇有不满道。
　　“你不是傻子，你是没脑子！”
　　萧森没好气回了一句，又道：“怪物的刷新速度很快，大家最好靠近一点，免得怪物在你们身边刷新了……好了，要注意的就是这几点，李惜给我上个状态，开怪了！”
　　李惜立刻法杖挥动，给萧森开好祝福术。
　　扫了眼暴涨的属性，萧森满意一笑，踏步向前。
　　两个守墓战士从黑暗中乍现，提枪刺向萧森！
　　萧森反应不慢，飞雪剑一侧，向怪物直劈而去。
　　一寸长一寸强，萧森的飞雪剑还未劈中怪物，怪物的长枪已然刺在萧森的胸甲上。
　　“-201！”
　　“-214！”
　　萧森硬扛着怪物的攻击，郁闷道：“柔柔，我们站在同一战线，为什么怪物只攻击我，不攻击你呢？”
　　苏云柔嫣然一笑，理所当然道：“因为人家是女孩子呀~”
　　萧森瘪瘪嘴，小声道：“女孩子我看你不像，女魔头倒是真的……”
　　耳尖的苏云柔听到了萧森的嘀咕声，她美目一横，怒道：“你说什么！？死木头，我看你是皮痒痒了吧！？”
　　“没……”
　　萧森刚要狡辩……呸，刚要解释，两个守墓战士突然齐齐刺枪，长枪如出海游龙般迅猛，一上一下，分别刺在萧森的肩膀和腹部！
　　系统提示：“你中了长枪突刺的眩晕效果。”
　　萧森顿时呆愣在原地，双手还保持着进攻的姿势。
　　“哼，臭木头，活该被眩晕！”
　　见萧森被控制，苏云柔的反应倒也不慢，她嘻嘻一笑，立刻挥剑拉住一个守墓战士的仇恨。
　　三秒眨眼即过，眩晕解除的萧森扭动肩膀，冰旋打向前方的守墓战士。
　　还没等萧森再次攻击，后方就飞来数道技能，守墓战士的生命值瞬间归零，身躯如烂泥般摊在地上……

第138章 守护套装
　　在全队集火输出下，不过五秒光景，就悍然击杀一个守墓战士。
　　“果然还是人多力量大呀！”王雪感叹道。
　　“那肯定呀~”林婷莞尔一笑。
　　又是一轮攻击，另外一个守墓战士也随之死亡。
　　由于六人同分经验，所以萧森获得的经验比上午两人刷怪时少了近30%。
　　有利有弊，虽然刷怪效率提升了，但获得的经验也减少了，不过总体来说，还是组队升级快些。
　　萧森挥挥手：“补好血蓝，继续推进！”
　　队伍缓慢的向前推进。
　　随着深入怪区，萧森面对的守墓战士也在逐渐增加，看着眼前五个杀气腾腾的守墓战士，萧森倍感头疼。
　　好在有苏云柔的协助和李惜的治疗，萧森的血量才得以处于相对安全值。
　　快速将身前五个守墓战士斩杀，萧森侧头问道：“柔柔，你还差多少经验升到三十级？”
　　苏云柔看了眼经验值，回道：“还差25%的经验。”
　　萧森轻应一声，而后示意互换队形，准备杀回原点。
　　再往前推进，萧森可就得面对6~9个守墓战士了，还未二转的苏云柔只是酱油位，攻防血皆不高，撑死只能顶两个怪。
　　而萧森防御虽不低，但还是害怕被怪群点控到死，保险起见，还是回推较好。
　　十几分钟后，萧森一行人杀回了原点。
　　此时，萧森升到了33级，可苏云柔还是29级。
　　补满血蓝后，萧森问道：“柔柔，你还差多少经验升到30级？”
　　“还差0.3%的经验，估计再刷两个怪就能升到30级了。”苏云柔回道。
　　萧森嗯了声，说：“换队形，再次杀过去！”
　　交换好队形后，萧森一马当先，带头向前杀去。
　　已经刷新好的守墓战士顿时感知到了，枪舞游龙，腐朽的长枪被其耍得虎虎生风，向萧森猛刺而去，两下攻击，带走他近9%的血量！
　　萧森连忙开启迅敏，三板斧脱手而出，身后的队友跟着补上输出，毫无疑问，直接将守墓战士秒杀！
　　“叮”的一声，一件装备掉落在地，借着剑芒一看，萧森顿时喜出望外——是套装的最后一件上衣！
　　【守护战甲】（高级青铜级——重甲上衣）
　　防御：+120体力：+20生命上限：+150附加属性：所受到的伤害减少3%
　　需要职业：战士需要等级：30套装属性：？？？
　　“哈哈，套装终于凑好了！”
　　萧森大笑着将套装交易给苏云柔：“你换上试试。”
　　“我还没升到三十级呢。”苏云柔抿嘴一笑，指了指前方，示意还有个守墓战士没有解决。
　　萧森二话不说，直接一剑刺去，守墓战士的血量瞬间下降一小格，随着后方李惜的一记妖火，守墓战士的生命值终于归零。
　　在挥洒而下的光辉中，苏云柔攀升至30级！
　　商量一番后，由萧森陪同苏云柔回城二转，一并鉴定套装属性，而其他的队友，为了不浪费回城卷，在萧森没来之前，只能先在外围刷些落单的守墓战士。
　　魔法光辉闪现，在魔力的传输下，萧森两人回到了临云城。
　　苏云柔如同可爱的小兔子一般左顾右盼，问道：“鉴定所在哪呢？”
　　“跟我来，我知道。”
　　萧森牵起苏云柔的手，顺着脑海中的记忆，向鉴定所走去。
　　“哟，真稀奇，木头你居然认识路了？”苏云柔一脸揶揄的调笑道。
　　“你以为我跟你一样笨啊！”萧森抬头挺胸，得意道：“我只走错五次就认识路了……”
　　“哼，白痴！”
　　“……”
　　和上次来时一样，鉴定所冷冷清清，只有老鉴定师正昏昏沉沉的坐在椅子上打瞌睡，听到声响，老鉴定师睡意朦胧的睁开了眼。
　　苏云柔甜甜一笑，道：“老师傅，麻烦帮我鉴定下装备。”
　　“好说好说。”老家伙含笑点头。
　　苏云柔连忙从背包中拿出套装，放在桌上。
　　老鉴定师快速一扫装备，和颜悦色道：“鉴定费一共31金币。”
　　“老爷爷，我没有那么多钱，能不能便宜点？”苏云柔可怜巴巴的说道。
　　鉴定老头沉吟一声，轻笑道：“看你这么礼貌的份上，收你30金币好了。”
　　“谢谢老爷爷~”苏云柔甜甜笑道。
　　“我操！还能还价呢？”
　　见老头如此轻易就答应了苏云柔的还价，萧森不由怒道：“怎么给她鉴定就能优惠，给我鉴定一毛钱都不能少？”
　　老家伙淡淡道：“人不同，鉴定费当然不同。”
　　“你……”萧森咬牙切齿，这尼玛是赤裸裸的歧视啊！
　　小心我男拳出击！
　　“好啦好啦~”苏云柔拉了拉萧森，嬉笑道：“木头，给钱吧。”
　　“拿去买棺材！”萧森心不甘情不愿地拿出金币，丢在桌上。
　　老鉴定师也不生气，乐呵呵的收下金币，然后骨瘦嶙峋的右手拿起装备……
　　十几秒后，装备全部鉴定好了。
　　老头冲苏云柔一笑，说：“好了，拿去吧。”
　　“谢谢老爷爷~”苏云柔嫣然一笑，然后拿起套装，准备装备上。
　　“等下！”萧森瞪了眼鉴定老头，气哼哼说：“咱们去人少的地方换装备。”
　　玩家在换装的时候，有短短一瞬的间隔期，在这一瞬间，男性玩家全身只剩下一个大裤衩，而女性玩家则保留着初始的内衣裤，虽说鉴定老头是NPC，虽说换装间隔只有短短一瞬间，但萧森也不想被他占了便宜！
　　苏云柔俏脸一红，小声道：“好的。”
　　萧森拉着苏云柔走出鉴定所，来到一个无人的角落。
　　“快点换装吧。”萧森嘿嘿笑道。
　　“你把眼睛闭上我就换。”苏云柔娇嗔道。
　　“没关系，换吧。”萧森咧嘴笑道：“换装间隔就一秒左右，看不到什么的，再说又不是没看过……”
　　一念至此，萧森不由想起两人初识的那个夜晚，自己误认为苏云柔触电了，而冲进卫生间，然后，嘿嘿……
　　虽说被暴揍了一顿，有些狼狈，但眼睛吃了豆腐，也不算亏了……
　　苏云柔娇媚地白了萧森一眼，竟没再推脱，而是俏脸羞红地快速换装。
　　萧森只感觉眼前一亮，想细看的时候，苏云柔却已换好装了，她冲萧森吐了吐舌，嬉笑道：“看不着，嘻嘻~”
　　萧森翻了个白眼，问道：“套装属性是什么？”
　　苏云柔看了看，回道：“体力增加25，生命值上限增加200，所受到的伤害降低5%。”
　　“不错。”萧森满意点头，又道：“加上散件所增加的减伤，整套装备的减伤比列有20%了吧。”
　　“没错。”苏云柔喜笑颜开的回道。
　　萧森又问道：“你现在血量上限是多少？”
　　“3500多，是不是很厉害呀~”
　　“嗯，厉害。”萧森微笑道。
　　未换上套装前，苏云柔的血量上限才2K+，而装备套装后，血量上限暴涨1.5K！
　　看来，无论是什么游戏，装备永远是提升实力最有效的途径！
　　苏云柔满意拍手，甜甜笑道：“好了，我去接二转任务了。”
　　“嗯，我在这等你。”萧森应道。
　　目送苏云柔走远后，萧森蹲在街角偷瞄着美女。
　　“哟，这个妞不错，前凸后翘的……”
　　“这个也不错，就是胸小了点……”
　　“这个……我操，你是猴子请来的救兵吗？”
　　在原地等了五分钟，苏云柔脚步轻盈的回来了。
　　萧森目光从某女丰满的翘臀上移开，问道：“任务接好了吧，内容是什么？”
　　“消灭500个亡灵生物，证明自己的信念。”
　　苏云柔回了句，又问道：“对了，木头，你说守墓战士算不算亡灵生物？”
　　萧森想了想，有些不确定道：“应该算吧，毕竟它们的身体都腐烂了……”
　　“那就走吧。”苏云柔莞尔笑道。
　　两人很快归队。
　　没有战士顶怪，王雪她们不敢太靠前，正在外围刷些零散的怪物。
　　值得注意的是，在此期间，李惜已经升到30级了。
　　见两人归队，王雪问道：“接好二转任务了吧，还有，套装属性怎么样？”
　　“接好了，套装挺不错，我现在的血量突破3500啦~”苏云柔雀跃回道。
　　“嗯，不错，现在你也是一名合格的战士啦。”
　　王雪轻笑一声，一个火球打向前方守墓战士，其不多的血量顿时归零，身躯软软倒了下去。
　　因为身在队伍的关系，萧森分到了一点经验，不过不多，毕竟他没有输出。
　　“可以耶！”
　　一旁的苏云柔突然惊喜道：“杀了这个守墓战士后，任务要求的数量减少了一个！”
　　“我就说可以。”萧森笑了笑，又道：“柔柔，你去顶怪吧，我先带李惜回城接二转任务。”
　　李惜愣了愣，接着不满道：“不用你带，我又不是小孩子，哼!”
　　“得了吧。”萧森没好气道：“就你那比松仁大不了多少的脑子，恐怕在途中就被小怪给敲死了。”
　　并不是萧森危言耸听，从主城到地下寝宫，途中要经过多个怪区，以李惜这呆头呆脑的性格，途中还真有可能被小怪敲死……
　　“呜呜，王姐，柔柔，萧森他欺负我……”李惜委屈地看向两女。
　　苏云柔盈盈一笑，没有搭茬。
　　王雪也果断无视傻妞，并帮腔道：“萧森说的没错，你这丫头太笨手笨脚了，让萧森跟着安全些，不然挂了掉了一级，又要浪费时间练级。”
　　“好吧好吧，就让他跟着吧。”李惜撇了撇嘴，一脸的不乐意。
　　“好家伙，我天榜大佬专职护送你，居然还被你嫌弃了？还讲不讲理了？”
　　萧森倍感无语，回头问道：“林婷沈钱，你们接了二转任务没？”
　　“还没呢。”沈钱回道：“先帮王姐和李惜二转吧，现阶段她们的作用可比我们大多了。”
　　“那行，你们继续刷怪吧，我先带李惜回城了。”
　　言罢，萧森递给李惜一张回城卷，再次担任起保镖的职责……

第139章 牧师二转任务
　　随着时间的推移，金币的售价已回暖许多，比列基本稳定在1:15。
　　换句话说，5金币的回城卷，差不多等于75软妹币，勉强够去一趟巷子深处，找中年大姐姐聊聊人生和理想……
　　若不是时间宝贵，萧森还真宁愿跑图，也不愿意浪费这五金币。
　　魔法光辉闪现，萧森和李惜回到了临云城。
　　拉着体质柔弱的李惜挤出人山人海的传送点，免得她被别人占便宜了。
　　不过话说回来，一马平川的傻妞，好像……好像没啥便宜可以让别人占……
　　瞥了眼李惜牧师袍下微微凸起的小馒头，萧森强忍住笑意，说：“你去接任务吧，我在这等你。”
　　李惜“哦”了一声，然后跑向职业会所。
　　而萧森，依然在原地偷瞄四周美女，颇有主城痴.汉的精神……
　　不大一会儿，李惜一脸喜悦地跑了回来。
　　“你的二转任务是什么。”萧森问道。
　　“很简单哟。”李惜开心笑道：“送一封信就行啦。”
　　“只要送一封信就可以了？”萧森瞪大眼睛，有些难以置信的问道。
　　“是啊，只要送一封信再加20金币到不远处的枫叶村就可以了。”李惜回道。
　　“妈的，我就知道没那么简单！”萧森暗骂一声，对系统的套路颇为恼火。
　　要知道，现在还没有开通货币互换系统，玩家每天的收入都是入不敷出的，20金币的获取难度，对绝大部分玩家来说，丝毫不亚于打一个BOSS！
　　“拿去吧。”萧森非常肉痛的从背包拿出20金币，交给李惜。
　　“谢谢老板~”李惜拍了拍小手，雀跃道：“我先去送信啦。”
　　“我跟你一起去吧，免得途中发生意外而导致任务失败。”萧森决定帮人帮到底。
　　“不用你陪，送封信而已，我自己能行的！”
　　李惜气哼哼的嘟着嘴，似乎对萧森的轻视颇为不满。
　　“你以为我愿意陪你一起去啊。”
　　萧森没好气道：“我还不是怕你这丫头出了什么差错，你挂了倒没关系，把金币爆出去就不好了，这可是老子的血汗钱！”
　　李惜悲愤欲绝：“难道在你眼中，我一个甜美可爱的美女牧师，还比不上区区5金币吗？”
　　“当然！”
　　“哼，不理你了！”
　　……
　　为了证明自己的智商，李惜撒泼耍赖，打死都不让萧森陪她一起去，不过被萧森坚决拒绝了，因为他隐隐感觉，二转任务不会这么简单！
　　在萧森的强烈坚持下，李惜最终无奈答应，和王雪说明了情况，然后萧森把地图交给李惜，由她带路，前往所谓的枫叶村。
　　“哼，就你这路痴还好意思说我智商低！”李惜轻蔑的白了眼萧森，接着带头向城外走去。
　　“哟，你还不服是吧！？”
　　萧森跟上她的步伐，问道：“三个人三天喝三桶水，那么九个人九天要喝多少桶水？”
　　李惜歪着小脑袋想了半天，自信满满道：“八十一桶！”
　　萧森神色古怪地看着李惜，叹息道：“你的脑子果然只有松仁那么大！”
　　“什么意思？我答错了吗？”李惜傻乎乎问道。
　　“废话，难道你还答对了啊！”萧森没好气道。
　　“那好，你解释下！”傻妞似乎不服气。
　　“唉，你这智商真的让人捉急……”
　　萧森叹了口气，解释道：“三个人三天喝三桶水，也就是说，一个人三天要喝一桶水，九天要喝三桶水，现在有九个人，你说九天要喝多少水？”
　　“好像是27桶……”李惜默默计算半响，小声嘀咕道。
　　“什么叫好像，明明就是二十七桶！”
　　萧森恨恨骂道：“你这个二百五，解释这么清楚了还不懂！”
　　“呜呜，我不跟你说了，你就知道欺负我数学不好！”
　　“我靠，你哪里是数学不好，你明明是脑子有坑！”
　　“……”
　　一路扯皮着，七八分钟后，两人来到一片枫林。
　　“枫叶村就在前面不远了！”
　　李惜看了眼地图，哼哼道：“我就说不会有什么差错，你偏不信！”
　　“快走吧，傻妞！”萧森没好气道。
　　李惜不满地哼了一声，踩着遍地枫叶，脚步轻快的向前走去。
　　就在这时，异变突生！
　　李惜脚下原本平坦的地面突然陷了下去，变成一个深凹的陷阱，将傻妞困在其中。
　　更骚的是，陷阱周边布满了动物内脏和臭烘烘的动物粪便，持续对傻妞造成精神伤害。
　　下一刹那，两根寒光闪闪的飞箭从枫林中极速射出！
　　箭矢带着锐利的锋芒，射.入李惜的肩膀，她的血量瞬间降低了一半！
　　“我就说没这么简单！”萧森冷笑一声，警惕的扫视四周。
　　“此山是我开，此树是我栽，要想过此路，留下买路财！”
　　随着一句俗套的开场白，两个蒙面大汉从枫林中走了出来。
　　“萧森，快拉我出来，陷阱里又脏又臭的！”李惜捂着鼻子，在陷阱里嚷嚷道。
　　“你不是说不会有差错吗？”萧森调笑一句，将李惜拉了出来，然后一个侦察术对前方强盗丢去。
　　【拦路强盗】（普通怪物——任务型）
　　等级：30生命值：6000攻击：290~366防御：179技能：无。
　　“攻击挺高的，还好防御不怎么样，要是傻妞一个人来送信，还非得栽在这里不可。”
　　萧森喃喃一句，接着对李惜道：“傻妞，给我上个状态，我去干掉这两个小强盗。”
　　“去吧，骚年~”李惜嬉笑着挥舞法杖。
　　“小子，我看你是活腻了！”
　　两个强盗就扬着破烂的短刀，喊打喊杀的冲了过来。
　　“当~”
　　两把破刀砍在萧森的铠甲上，回荡起清脆的响声，同时，他的血量也瞬减三百多。
　　李惜立刻一个治疗术，将萧森血量加满。
　　萧森拍了拍铠甲，一个连击打向左边的强盗。
　　“-535”
　　“-578”
　　“-610”
　　“-933”
　　伤害数字随之飘起，其中一次还触发了暴击伤害，强盗的血量顿时下降了一小半。
　　萧森得势不饶人，冰旋重击接连打了过去，防御薄弱的强盗难以抵挡飞雪剑的锋芒，顿时奄奄一息，只剩下一丝血皮。
　　萧森探了眼强盗为数不多的血量，笑道：“傻妞，这个强盗就交给你了。”
　　“好勒，保证完成任务！”李惜应了一声，举起法杖，使用她目前最强的攻击技能——妖火。
　　火元素瞬间在法杖聚集，随着李惜的控制，妖火在盗贼破烂的皮甲上炸开花，其不多的血量瞬间归零，惨叫一声，身躯瘫软下来。
　　“你们这些心狠手辣的恶魔，会受到光明的惩罚的！”
　　见同伴瞬间被击杀，另一个强盗惊恐交加，大声怒道。
　　“老兄，你说错台词了吧……”
　　强盗如此义正言辞的台词，实在让萧森啼笑皆非，他轻叹口气，嘀咕道：“比傻妞还傻的傻贼，活着也没啥意思，还是让我超度你吧……”
　　萧森战靴踩踏地面，飞雪剑直逼盗贼命门。
　　“老子和你拼了！”强盗怒喝一声，将战刀舞得密不透风，和萧森硬碰硬。
　　“是要比谁更硬是吧？我让你试试就逝世！”
　　萧森哪会虚他，哈哈一笑，飞雪剑剑锋一转，直刺强盗喉咙……
　　十几秒后，这个脑子进水的盗贼也被两人击杀，唯一让人郁闷的是，两个强盗死后，什么都没有爆，哪怕是一铜币……
　　萧森踢了踢脚边的枫叶，说：“搞定，咱们走吧。”
　　李惜警惕的踮脚前望，有些后怕地问道：“前面不会还有什么陷阱吧。”
　　“应该不会有了，毕竟牧师没啥输出，二转任务的难度不会太离谱。”萧森回道。
　　得到萧森的答复，李惜这才敢继续向前。
　　如萧森如说，一直走到村口，也没再突发意外。
　　“行了行了，你就在村外等我吧。”
　　看着不远处炊烟袅袅的古朴村庄，李惜拍拍手，脆声说道。
　　“嗯，你快点，我可是一分钟数百万上下的。”
　　“数百万冥币吧！？”
　　“一边玩去！”
　　“嘻嘻~”
　　目送李惜进了村子，萧森在原地等候。
　　不出三分钟，李惜就一脸喜悦的小跑回来。
　　“任务完成了吧？”萧森问道。
　　“完成啦。”李惜轻轻一笑，伸出手：“给我回城卷，我们回城吧。”
　　“一张回城卷换一个鸡腿哟~”萧森调笑道。
　　“啊？！”
　　傻妞瞪大眼睛，愣了几秒后，气哼哼道：“哼，那我不要了，我自己走路回去！”
　　果然，和傻妞谈什么都可以，一旦提及吃的，立马就会翻脸不认人……
　　“拿着吧，傻妞！”萧森无奈一笑，将回城卷丢给她。
　　“嘻嘻，我就知道你最好了，爱你么么哒~”傻妞顿时喜笑颜开，就差没冲过来抱着萧森亲一口了。
　　“滚蛋！”
　　“哼，不解风情，钢铁死直男！”
　　“……”

第140章 圣光之锤
　　总体而言，和其他职业相比，牧师的二转任务无疑要轻松简单很多。
　　但对李惜这傻妞来说，就算再简单的任务，也会有生命危险。
　　就拿这次的进阶任务来说，若不是有萧森陪同，恐怕傻妞早已在复活点看风景了！
　　其实也能理解，毕竟是一个连百以内加减法都要计算半天的傻妞……
　　而后，两人再次回城，李惜前去进阶职业，并学习新技能。
　　李惜很快去而复返，轻挥法杖，圣洁的白光将萧森笼罩，其属性随之上涨。
　　萧森打开属性栏一看，攻击、防御都增长了12%，也算是不小的增幅了。
　　萧森微微颔首，问道：“除了进阶的祝福术，还有什么新技能么？”
　　“还有个被动技能，是增加治疗量的。”
　　李惜回了一句，又低声道：“对了，还有个叫圣光之锤的攻击技能，不过我没学。”
　　“怎么不学？”
　　“钱不够……”
　　“好家伙，敢情你在这等我……”萧森无语扶额，又交易给傻妞10金币。
　　“谢谢，萧森你是个好人~”李惜欢呼一声，又跑回职业大厅。
　　“好人？傻妞这是骂我还是夸我？”萧森腹诽一句，前往药店补给红蓝药。
　　准备妥当后，两人又奔赴地下寝宫。
　　刚一归队，李惜就献宝的对王雪释放了祝福术。
　　“哟，不错嘛，竟然增加了12%的攻防！”
　　王雪惊喜称赞道：“小惜，二转后，你现在也算是T2级别的牧师啦~”
　　“那当然~”李惜挺着小胸脯，得意洋洋。
　　“得了吧你，要不是我陪同你做二转任务，你早就被任务强盗给砍翻了！”
　　萧森嫌弃的“he~~tui”了一口，顶在一线，一个连击打向前方的守墓战士，其不多的血量瞬间归零。
　　捡起怪物爆的十几个铜币，萧森发现队友又升了一级，现在各人等级如下。
　　33级的萧森全队最高，位于天榜第三，32级的王雪紧随其后，不过却失之毫厘谬以千里，天榜位居12名。
　　沈钱31级，无缘天榜前二十，排在25名。
　　苏云柔、林婷、李惜三女均是30级，不过林婷经验最高，马上就可以升到31级了。
　　一行人攻势如雷，快速身前的守墓战士击杀。
　　萧森捡取好战利品，扬手道：“继续推进！”
　　这时，苏云柔拉了拉萧森，伸出芊芊玉手，脆生生说：“木头，给我点红药，我药不多啦~”
　　“我还要和我还要药，是两种不同的意思，真希望有一天，能听见你对我说‘我还要’……”
　　萧森默默开车，交易给苏云柔一捆红药，接着问道：“你的二转任务还要杀多少个怪？”
　　苏云柔看了眼任务栏，回道：“还差237个怪。”
　　萧森轻应一声，带队向前走去。
　　在这片寂静的埋骨之地，萧森丝毫不敢放荡，他小心翼翼，步步谨慎，第三步刚跨出去，两把长枪如诡异的幽灵，突兀从黑暗中刺了过来！
　　萧森来不及反应，顿时被刺了个结实。
　　系统提示：“你中了长枪突刺的眩晕效果。”
　　苏云柔莲步轻移，挡在萧森身前，快速挥剑攻击，拉住怪物的仇恨。
　　几乎在同时，队友的技能接踵而至。
　　在不断的磨合中，大家的默契度也越来越高了，虽说有些地方还有些不成熟，但总体而言还算不错了。
　　“圣光之锤！”
　　随着李惜的一声轻喝，黑暗的地下寝宫突然闪现刺眼的光亮，紧接着，一个巨大的能量光锤凭空幻现，猛地砸向前方的守墓战士！
　　“-1075！”
　　“-1012！”
　　恐怖的伤害数字一闪而过，其中一个生命不多的守墓战士更是被直接秒杀！
　　眩晕解除的萧森吓了一跳，惊道：“我靠，李惜你开挂了？！伤害这么高？！”
　　“我不知道呀，我刚才用的就是二转的新技能。”李惜小嘴微张，似乎也很惊讶。
　　“把技能介绍念来听听。”萧森道。
　　“好的。”李惜打开技能栏，接着念道：“圣光之锤，运用神圣的力量，凝聚一个巨大的光锤，对前方八码内所有生物造成150%的魔法伤害，对黑暗生物附加30%伤害。”
　　“不科学啊，牧师二转就有群攻技能了？！”
　　萧森喃喃了一句，又问道：“技能冷却是多少秒？”
　　“20秒。”
　　“耗蓝呢？”
　　“耗蓝有点高，要200。”
　　“不错不错，刚好弥补牧师输出不足的缺点。”萧森轻笑道。
　　“那是，也不看看我是谁。”李惜嘴角上翘，得意洋洋。
　　“傻妞，别嘚瑟了！”萧森没好气道：“还不快治疗，我都空血了！”
　　“……”
　　拥有圣光之锤的李惜，也能充当半个DPS，如此一来，队伍的刷怪效率明显快了不少。
　　刷了近半个小时，全队已深入怪区中心，期间还爆了两件守护套装的散件，奇怪的是，至此还未见到BOSS的身影。
　　更让萧森郁闷的是，每次和苏云柔一起顶怪，自己明明和她站在同一战线，可守墓战士却很少攻击苏云柔，每次都是玩命的攻击自己，把萧森气得够呛，跺脚直骂娘……
　　好在李惜二转后的治疗术十分给力，一个治疗就能拉回萧森500多生命值，他的小命才得以存活……
　　“圣光之锤！”
　　李惜轻喝一声，光锤乍现，四周顿时亮如明昼，不仅如此，在圣光之锤的攻击下，前方四个守墓战士的生命值瞬间下降一小格！
　　正在拉弓射箭的林婷突然眼前一亮，指着左前方，惊呼道：“BOSS在左边的角落！”
　　弓箭手拥有增加视野的被动技能，视野要远高于其他职业，所以只有她一个人发现了BOSS。
　　“在哪里？”萧森踮脚前望，不过圣光之锤已经消失了，萧森看到的只是一片黑暗。
　　“就在左边角落！”
　　林婷语气笃定道：“估计再刷三波怪就能看到BOSS了！”
　　“大家全力输出，不要留手，争取早点干掉BOSS，帮王姐完成任务！“萧森沉声道。
　　“好勒。”
　　队友齐应一声，各种各样的攻击技能接二连三的释放，技能的光辉顿时将幽静黑暗的地下寝宫给照亮。
　　不出两分钟，前方四个守墓战士就被大伙先后击杀，萧森捡起地上的铜币，接着道：“原地补血补篮，等技能CD好了再前推。”
　　几人在原地等待了一分钟，技能终于全部冷却好了。
　　“小惜，给我上状态。”萧森头也不回道。
　　有求于李惜时，称呼自然要客气一点，不需要她时，果断叫傻妞……变脸带师萧某人。
　　李惜应了一声，给萧森开上状态。
　　萧森紧了紧手中的飞雪剑，再次带队推进……
　　十几分钟后，萧森小队杀穿怪群，离躲在角落的BOSS，仅数步之遥！
　　萧森凝重道：“全员准备，BOSS就在前面了！”
　　“早就准备好啦~”李惜挥了挥法杖，笑道。
　　状态圆满后，萧森一挥手，率先向前走去。
　　往前走了两步，周围墙壁上的灯座突然自动亮了起来，闪着幽幽的绿光，如鬼魅般冷冷打量着众人。
　　光芒虽然诡异瘆人，但勉强能让大家看清周围的情况。
　　借着墙上的绿光，萧森向前看去，只见不远处耸立着一扇漆黑的石门，石门上刻印着乱七八糟的魔法符文，因为年久月深，石门早已斑驳旧化，充满了沧桑的历史感。
　　估计这道门就是通往二层的入口，而石门的前方，则存在着一个手持法杖，全身笼罩在黑色法袍下的……人类？！
　　这里的BOSS，赫然是个人型法师！
　　“这里的怪物都是战士，怎么BOSS却变成法师了？”沈钱疑惑问道。
　　萧森耸了耸肩：“鬼知道~”
　　“BOSS本来就是鬼，要不，萧森你上前问问？”沈钱嘿嘿笑道。
　　“一边去！”萧森趁沈钱不注意，绕到他身后，对准他的屁股就是一脚。
　　在力道的作用下，沈钱顿时跌跌撞撞，踉跄向前。
　　“操，我要和你决斗！”沈钱舞着小匕首，气急败坏的向萧森冲来。
　　就在这时，原本死气沉沉、木讷站在原地的BOSS，其眼中突然闪过一道幽光，他法杖一挥，一枚炙热的火球迅速凝聚，带着毁灭的高温，呼啸着飞向沈钱……
　　“轰！”
　　炙热的火球在沈钱的后背轰然炸开，一击竟带走他“852”点生命值！
　　“我操，好变态的法伤，差点就秒了我了！”
　　沈钱惊慌地往口中塞了瓶红药，快速绕到萧森身后，猛力一推他：“还不快上？”
　　萧森神色一凛，沉声道：“李惜给我上状态，注意好治疗，大家别凑在一起，全员分散，BOSS是法师，小心它有群法技能！”
　　交代好后，萧森纵身一跃，持剑快速袭向BOSS，苏云柔随即跟上。
　　沈钱进入潜行状态，伺机而动，身后王雪几女则分散站开，然后使用技能攻击。
　　“连击！”
　　“-412！”
　　“-465！”
　　“-511！”
　　“-542！”
　　见状，萧森精神一震，法师型BOSS，防御果然薄弱！
　　重击冰旋随即送上，运气不错，成功将BOSS冰冻了！
　　趁BOSS被冰冻时间，萧森对其丢了个侦察术……

第141章 巫师的诅咒
　　【守墓统帅】（BOSS）
　　等级：？？？
　　魔法攻击：？？？
　　防御值：？？？
　　生命值：？？？
　　技能：？？？（双方等级差距过大，无法侦查具体属性。）
　　33级的萧森都无法侦查属性，很显然，BOSS的等级在38级以上，但身为任务BOSS，其等级应该不会超过40，不然这个任务就太逆天了。
　　法师，拥有全职业最高最持久的输出能力，一直是T1级别的存在，为了职业平衡，法师的转职和进阶任务，其难度一直是全职业最高。
　　从这点来看，《九州》的各项设定确实让人拍案叫绝。
　　与此同时，BOSS悍然破冰而出，只冰冻其短短一秒钟。
　　“去死吧，入侵者！”
　　BOSS喉结滚动，发出嘶哑低沉的声音，一挥法杖，一枚火球呼啸着飞向萧森。
　　火球在萧森的胸甲上轰然炸裂，带走他“574”点生命值。
　　萧森勇猛无比，仗剑反攻。
　　李惜高举法杖，释放了圣光之锤。
　　对小怪杀伤极强的光锤，却只对BOSS造成半千的伤害。
　　“伤害好低呀。”李惜嘟嘴抱怨道。
　　“傻妞，别分心，快点治疗我！”萧森沉声提醒道。
　　“哦……”李惜呆呆应了声，对萧森丢了个祝福术。
　　“傻妞，我要的是治疗，不是祝福！”
　　萧森恨铁不成钢的骂道，还好他防御够高，要不然非得被这傻妞坑死不可……
　　李惜尬笑道：“嘻嘻，一下给搞错了嘛……”
　　“我都懒得说你！”
　　BOSS强力的法伤让萧森无暇分心，他不动如山，攻击迅猛有力，每次攻击，必定带走BOSS高额血量。
　　有萧森牢牢顶在第一线，其他人也不用担心仇恨转移的问题，纷纷放手输出，畅快淋漓。
　　随着技能不断的落下，BOSS的生命值也随之慢慢减少。
　　守墓统帅发出狂暴的怒吼，法杖连连挥动，不断有魔法落砸在萧森身上，带走它大量的生命值，伤害虽然很高，但却对萧森构不成太大的威胁——毕竟身后的李惜和身上的血瓶都不是拿来摆设的。
　　这也是法系BOSS最大的致命点，如果不能瞬秒敌人，或者没有难缠的状态技能，BOSS就会被磨豆腐，被玩家慢慢磨掉血量！更何况，这个BOSS身边还没有小怪替它分担伤害。
　　在全队集火输出下，BOSS的血量稳定下降，眼看就蹦跶不久了。
　　“这BOSS也太容易打了吧……”
　　李惜喃喃一句，又嘀咕道：“它不会有什么大招吧？”
　　“闭上你的乌鸦嘴！”萧森回头一瞪眼，怒喝道。
　　“小惜，别乱说话！”王雪也板着脸轻喝道。
　　李惜无辜地眨了眨眼，瞄了眼沈钱和林婷，见他们两个似乎也打算数落自己，于是傻妞委屈的瘪瘪嘴，修炼闭口禅。
　　五分钟后，BOSS的血量下降到了40%。
　　李惜挥杖释放了圣光之锤，有些不满的哼哼道：“哼，人家哪里乌鸦嘴了！？”
　　她话音刚落，异变突生！
　　BOSS突然停止释放火球，高举法杖，口中喃喃念着不知名的魔法咒语！
　　萧森心里“咯噔”一声，焦急吼道：“BOSS要放大招了，大家快放技能打断他！”
　　“明白！”
　　队友凝重回应。
　　冰箭！
　　刺骨！
　　冰旋！
　　一连串控制技能轰然而出，打在BOSS身上，其身形一顿，口中的咒语骤然停止！
　　萧森面露喜色：打断BOSS的技能了？！
　　就在大伙心情忐忑之际，王雪突然指着上方，惊慌失色道：“快看上面！”
　　上方空间突然传来炙热的魔法波动，密集的火雨凭空出现，带着狂暴的魔法能量，铺天盖地的挥洒而下！
　　火红的热量更是将墙上的绿光完全压制下去，整个地下寝宫在瞬间升温并变得火红一片！
　　萧森心一沉，连忙吼道：“分散，快分散！”
　　他说着步伐快速移动，紧贴着BOSS——按常理来说，受到群法攻击时，施法者身边反而是最安全的地方。
　　萧森躲开了，其他队友却被炙热的火雨砸中，血量狂减不已！
　　落下的火雨并未就此消失，而是变成一道道炽热的火墙，继续在地上燃烧，不断蚕食大家的生命值。
　　萧森一边攻击BOSS，一边吼道：“你们快到BOSS身边来，还站在原地会被烧死的！”
　　他们这才反应过来，慌张地往口中塞了瓶红药，快速向BOSS靠拢。
　　好在队形一开始就比较散乱，没在火雨的中心地带，再加上及时补血，几人冲到BOSS身边时，都是伤而不死。
　　脱离危险的几人瞪了眼李惜，异口同声道：“乌鸦嘴！”
　　李惜：“我……”
　　“闭嘴！”
　　“呜呜呜……”
　　……
　　经过一小段插曲，继续攻略BOSS。
　　时间一分一秒的流逝，六分钟后，BOSS的血量终于下降到了4%！
　　中途BOSS又放了两次群法，不过都被大家先知先觉、灵敏的躲过了。
　　看着BOSS为数不多的血量，李惜拍了拍手，兴奋说道：“BOSS要挂……”
　　还没等李惜说完，大家就异口同声的制止道：“闭嘴！”
　　“你再说话，我就把你的嘴巴给缝上！”
　　李惜的乌鸦嘴，大家实在是怕了……
　　“呜呜……”
　　李惜直翘嘴，委屈巴巴道：“你们都欺负我！”
　　众人果断无视李惜，萧森步伐向前，飞雪剑刺入BOSS喉咙，其丰厚的血量终于殆尽，它哀嚎一声，身体渐渐化成黑烟，消散在空气中。
　　系统提示：“你所处的队伍击杀了守墓统帅，声望+300，获得经验150000点，越级杀怪，获得额外经验1000点，共获得经验151000点！”
　　在BOSS挂掉的同时，大家都淋浴在金色光辉中，这个高级BOSS所给的经验，竟让大家都升级了！
　　系统提示：“恭喜你升级了，目前等级34！”
　　“萧森，快看看BOSS爆了些什么装备！”王雪小脸蛋红扑扑的，兴奋期待的催促道。
　　法师型BOSS，只要不出意外，基本会爆一两件法师用的装备！
　　“好勒~”萧森哈哈一笑，借着飞雪剑的金光，在幽暗的地上摸索着，几秒后，他手上多了两件装备。
　　【巫师的诅咒】（白银级——法杖）
　　魔法攻击：281~325智力：+30体力：+15附加属性：火系魔法伤害增加5%
　　需要职业：法师、牧师需要等级：35
　　“你们谁拿？”萧森目光一扫王雪和李惜。
　　李惜撇了撇嘴：“给王姐吧，法杖属性更适合她。”
　　王雪顿时喜笑颜开，她摸了摸李惜的小脑袋，笑道：“小惜你真可爱~”
　　“那当然~”李惜笑道。
　　“王姐你说错了，她是可二，不是可爱。”萧森在一旁纠正道。
　　李惜：“哼，人家明明是可爱！”
　　继续看下一件装备。
　　【诅咒法袍】（白银级——布甲上衣）
　　防御：+75智力：+20体力：+15附加属性：火系魔法伤害增加3%
　　需要职业：法师、牧师需要等级：35
　　“你们分吧。”见又是法师的装备，萧森顿时失去了兴趣。
　　“又是加火系魔法伤害的……”李惜郁闷扶额：“还是给王姐吧~”
　　王雪开心的搂住李惜，在其脸上亲了一口，喜悦道：“小惜，你真是太可二了！”
　　“是可爱，不是可二！”
　　“没事，都一样~”
　　“什么嘛！”
　　“……”
　　王雪的二转任务终于完成，她独自回城进阶，萧森等人则继续刷怪。
　　魔法光辉闪现，王雪消失在原地。
　　萧森挥了挥飞雪剑，说：“我们继续刷怪吧。”
　　“别急嘛~”李惜指了指不远处的石门，有些好奇的提议道：“咱们去二层看看吧？”
　　“没意见！”
　　“嘿嘿，正有此意。”
　　其他人纷纷附和。
　　看来，好奇心是人类一大通病啊。
　　萧森沉吟一声，应道：“既然大家都想去二层，那就去看看吧。”
　　得到萧森的同意，李惜欢呼一声，然后率先向前走去。
　　萧森一把拉住她，没好气道：“傻妞，你走后面！”
　　“略略略~”李惜对萧森做了个鬼脸，这才回到队伍后面。
　　萧森环顾四周，步伐缓慢地向前走去，在这个未知的怪区，一切还是小心谨慎为好。
　　“你们跟紧我，小心刷怪和陷阱！”萧森沉声叮嘱一句，这才继续向前走去。
　　“真麻烦……”李惜小声嘟囔一句，提议道：“干脆我释放圣光之锤，趁光亮的瞬间，我们全部冲过去好了。”
　　“也行，但光锤释放后，我独自先行，确定没危险后，你们再全速跟上。”萧森有些不放心的叮嘱道。
　　“真啰嗦。”李惜小声抱怨道。
　　苏云柔轻声一笑，解释道：“萧森这是为我们的安全着想，一般来说，这种地下地图都有陷阱和未知的怪物，小心驶得万年船嘛。”
　　“好吧。”李惜不以为然地撇了撇嘴，开始释放圣光之锤。
　　随着魔力的凝聚，黑暗的地下寝宫刹那间亮如白昼，借着光亮，萧森开启迅敏，全速向前冲刺！
　　就在这时，萧森突然感觉脚下踩到了某种异物！
　　“不好！”
　　萧森心头一沉，快速掏出红药……
　　原本平坦的墙壁突然回缩，显露出一排排洞孔，接着无数支利箭从洞孔中弹射而出，朝萧森疾射而来！
　　“突突突……”
　　“-321！”
　　“-275！”
　　……
　　萧森来不及反应，瞬间就被六根利箭射中，仅仅一瞬，他的血量就下降了40%多！
　　“操，我就知道有陷阱，还好你们没跟来，不然就团灭了！”
　　萧森心有余悸的吸了口气，快速将红药喝下，血量迅速上涨。
　　与此同时，又有十几根箭矢朝他急速射来……
　　若不闪避，萧森必死无疑！

第142章 宝箱！
　　望着激射而来的箭矢，萧森瞳孔紧收，满脸惊恐之色。
　　在这性命攸关之时，萧森肾上腺素爆炸，立刻一个懒驴打滚，试图闪避射击。
　　尽管他的反应速度已经够快了，可还是被五根箭矢射中，血量锐减至最低值。
　　墙上的孔洞依然往外喷吐箭矢，萧森灵机一动，连忙一个大跨步走到墙壁下，身处箭洞的喷射盲区。
　　萧森大气都不敢喘，身体僵硬的背倚着墙，不敢动弹丝毫，免得被箭矢射成刺猬。
　　“呼，还好我选对了位置，不然就跪了！”
　　看着呈半扇形喷射的箭矢，萧森松了口气，心有余悸地看了眼血量。
　　靠，狗命真大，还剩下最后12点血量！
　　要不是刚才反应快，恐怕萧森已经交代在这里了！
　　“好家伙，还真有陷阱呢！”李惜目瞪口呆。
　　苏云柔轻哼一声：“你说刚才要是我们一股脑全部冲过去，现在会怎么样？”
　　“好啦~”
　　李惜抱着苏云柔的胳膊，调侃道：“你家萧森是最棒的，可以了吧。”
　　“死丫头，一边去~”
　　苏云柔轻推下李惜，面如桃花般粉红。
　　等了七八秒，墙壁上的孔眼终于停止了喷射箭矢。
　　“应该没事了，你们过来吧。”萧森抬头望了眼上方箭洞，确定没有暗箭后，这才道。
　　这狗币策划可真够阴险恶毒的，居然在二层入口安排了如此多陷阱，要不是萧森早有防备，恐怕还真被整团灭了！
　　队友先后而至，李惜拍了拍胸前的小馒头，有些担忧的问道：“石门那不会还有陷阱吧？”
　　“应该没有了吧。”萧森有些不确定道。
　　李惜似乎有些不放心，抬起法杖，释放了圣光之锤。
　　借着光亮，萧森迅速扫视四周。
　　突兀间，左前方死角处，一座棺材映入了他的眼帘。
　　“棺材？这儿的BOSS都被我们干掉了，怎么还会有棺材呢？”
　　萧森一愣，突然想起在系统介绍中，据称为了增添开荒乐趣，在一些未知的地图里，可能隐藏着各种各样的宝箱！
　　宝箱内的物品五花八门，充满未知性，也许是装备，也许是材料，甚至有可能是高级BOSS！
　　有些宝箱上了锁，只有会解锁的盗贼才能打开，而没上锁的那些，任何人都能打开，至于打开后有什么东西，完全看个人运气了。
　　据官方消息称，在高级怪区，有些宝箱甚至藏有神器！当然，这只是官方的片面之词，当不得真。
　　“难道，这棺材就是传说中的宝箱？”
　　萧森若有所思，顿时心生一计，他对沈钱招手道：“沈钱，你快去左前方死角处看看。”
　　“看什么？”沈钱并没有发现那座棺材。
　　萧森嘿嘿一笑，小声道：“左边有个***，你去看看就知道了。”
　　沈钱半信半疑道：“左边貌似没有人啊。”
　　“废话，这儿伸手不见五指，你能看到才怪了。”
　　萧森没好气道：“你去不去？不去我可去了！”
　　“别别别！”
　　沈钱连忙拉住萧森，正气凛然道：“作为一个三好青年，有什么苦事累事，当然得交给我，前面那么黑，为了你的安全，这工作就交给我吧！”
　　萧森含笑点头，交易给沈钱5瓶瞬间恢复药，挤眉弄眼道：“强效壮.阳药，省着点用哦。”
　　沈钱会心一笑，收下红药，然后屁颠屁颠的向左前方跑去……
　　五秒钟后，前方传来沈钱的惨叫和怒吼：“萧森，我艹你大爷！”
　　萧森嘿嘿一笑，连忙道：“我们快过去看看。”
　　走近时，只见沈钱如同死狗般躺在地上，处于束缚不可动的状态，而身上则插满了箭矢，犹如人形刺猬……
　　沈钱骂骂咧咧：“萧森，你这个老银币，连自己的队友都骗，这周围全特么是陷阱，还好老子够机灵，要不然就被秒了！”
　　“我知道啊，所以我才叫你去踩雷。”萧森一本正经道。
　　沈钱：“#%@￥&***！！”
　　“还能骂人，应该没事。”
　　萧森干笑两声，而后示意林婷点射四周墙壁和地面，排除未触发的陷阱。
　　经过长达十分钟的排雷工作，总算确定四周无陷阱了。
　　一行人有惊无险的走到棺材旁。
　　“你们说棺材里面有什么呢？”后跟上来的沈钱，指着棺材问道。
　　李惜斩钉截铁道：“棺材里面还能有什么？肯定是死人啦。”
　　“我也觉得是死人。”苏云柔附和道。
　　“那不一定哦。”
　　林婷手托下巴，分析道：“这棺材看起来十分大气华贵，里面应该有陪葬品吧~”
　　“好了好了，不用猜了。”
　　沈钱拍拍手：“接下来，就由萧森为我们揭晓答案！”
　　“靠，为什么是我？”萧森抗议道。
　　“不是你是谁？”
　　沈钱理所当然道：“刚才一路上的陷阱都让我一个人排完了，这个当然得你来，你也别太悲观，万一里面是个埃及艳后呢？”
　　“这种好机会，我怎么好意思抢呢，还是由沈兄你来开吧……”萧森连忙甩锅。
　　“不不不，这个光荣而艰巨的任务，除了你没有人能完成。”
　　……
　　一番扯皮后，还是由萧森去开棺，毕竟几人中，只有他的意识反应最快，要是遇到意外情况，也不至于丢了性命。
　　“我说，你们离我那么远干什么？”看着队友如避瘟疫般远远躲开，萧森很是无语。
　　“废话，傻子才靠近你！”
　　沈钱站在十步开外，扯着破嗓子，嚷嚷叫道：“一路上都有那么多陷阱，棺材里面指定没有好玩意，估计不是炸药就是BOSS！你自求多福吧，放心，你挂了我会替你上香的！”
　　“没义气，我真是看错你们了！”
　　萧森比了个中指，然后小心的推动棺材盖，一边推还一边嘀咕道：“要是里面有套神器，不后悔死你们……”
　　嗯，虽然这个想法的现实度无限接近于零。
　　萧森紧了紧右手的飞雪剑，左手谨慎地推着棺盖……
　　“咯吱”一声，棺材盖被打开了，没有炸药，也没有BOSS，只有一道道绚丽的光彩不断从棺材里发出！
　　“我的天，难道真的是神器？”
　　萧森惊喜不已，连忙趴在棺材上，只见里面赫然摆放着一整套铠甲！
　　“哈哈哈哈，发财了！发财了！”萧森狂笑着将装备一一拿起。
　　“嗖……”
　　一阵劲风闪过，沈钱冲了过来，他站在棺材旁，急切问道：“什么装备？是套装吗？什么职业的？”
　　萧森拍了拍密布着精致花纹的铠甲，大笑道：“哈哈，战士用的重甲，没你这个小盗贼的份。”
　　“属性一定不好！”沈钱小声的诅咒道。
　　“一边玩泥巴去。”萧森一把推开沈钱，查看装备属性。
　　【正义之歌胸甲】（白银级——重甲上衣）
　　防御：+130力量：+25体力：+15附加属性：攻击伤害增加2%
　　需要职业：战士需要等级：35套装属性：？？？
　　“我滴个乖乖，竟然是白银级套装！发财了发财了，哈哈哈哈！”
　　萧森欣喜若狂，大笑不已。
　　【正义之歌护腿】（白银级——重甲护腿）
　　防御：+120力量：+25体力：+12附加属性：攻击伤害增加2%
　　需要职业：战士需要等级：35套装属性：？？？
　　……
　　棺材里的装备一共有五件，分别是上衣、下装、头盔、腰带、战靴，刚好凑成一套！
　　每件装备的附加属性都是攻击伤害增加2%，整套装备，增加了10%的伤害量！
　　看着银光闪烁的套装，萧森揉了揉眼睛，还是有些不敢置信，他狠狠抽了自己一巴掌，脸上火辣辣的疼痛告诉他，这是真的，不是梦！
　　某些宝箱是藏有装备没错，可像萧森这样，打开棺材宝箱获得一整套装备的，只能说运气爆棚了，万中无一了！
　　“哈哈，运气爆棚，爽歪歪啊！”萧森大笑着将装备属性发了出来。
　　“我操，没天理啊！”
　　沈钱酸溜溜的惊呼道：“套装还没鉴定出来就加了10%的攻击了，要是鉴定出来，那属性还不逆天了？”
　　“这就是开荒的好处啊，哈哈！多亏了李惜的圣光之锤，不然我就和这套装备错过了！”
　　萧森大笑着将套装收入背包，接着询问苏云柔：“柔柔，你的任务还要杀多少个怪？”
　　苏云柔看了眼任务栏，回道：“还差102个怪。”
　　“嗯~”
　　萧森应了声，接着打开通讯器，呼叫王雪：“王姐，进阶好了没？”
　　过了数十秒，王雪才姗姗回话：“还没呢，还要做个跑腿任务才能进阶，你们继续刷怪吧，进阶好了我再联系你。”
　　“行。”
　　结束聊天，萧森回头道：“我们去二层看看吧，如果二层的经验比这多，我们就在二层刷怪得了，我现在只想速度冲到35级，换上白捡的套装……”
　　队友自然没有异议应好。
　　叫李惜给自己上好状态，萧森持剑踏入石门……

第143章 正义套装
　　和地下寝宫一层相比，二层并没有太大的区别，依然是空寂且黑暗。
　　身处未知的黑暗地图，自然由队伍人柱力萧森打头阵，他将飞雪剑横于胸前，小心向前走去，第四步刚踏出，热风扑面而来，瞳孔瞬间被炽热的火光所充斥。
　　“哟嘿，还有声控灯呢~”
　　萧森嘀咕一声，突然感觉不对劲，定睛一看，顿时吓得一激灵——三枚炙热的火球正朝自己飞来！
　　“-417！”
　　“-411！”
　　“-435！”
　　火球在萧森的头部炸开，好在有头盔的防护，这才不至于毁容……
　　“靠，好强大的法伤！”
　　萧森仰头喝下药水，侦查术随即丢出。
　　【守墓法师】（普通怪物）
　　等级：？？？
　　魔法攻击：？？？
　　防御：？？？
　　生命值：？？？
　　技能：？？？（双方等级差距过大，无法侦查具体属性。）
　　映入眼帘的，是三个身躯已经腐烂发臭的死灵法师，其手持由骸骨制成的法杖，身上的法师袍早已腐朽风化，堪称衣不裹体，显然防御不高，但法伤强悍。
　　“好家伙，居然侦察到一堆问号，难不成小怪的等级在40级以上？”
　　萧森嘀咕一声，持剑杀向守墓法师，一剑斩出近千伤害。
　　队友立刻赶来，李惜将大小治疗术一股脑全交给萧森，接着一个圣光之锤砸向前方。
　　“-415！”
　　“-385！”
　　“-391！”
　　法系怪物的法抗较高，再加上等级压制，傻妞造成的伤害自然偏低。
　　三个守墓法师轻舞骨仗，泛起奇异的魔法波动，下一刹那，又是三枚火球在萧森身上炸开，其血量瞬间泛红。
　　“我去，好BT的攻击！”
　　看着残余的“527”点生命值，萧森有些懵逼。
　　他的防御虽然称不上T0级别，但在祝福术的增幅下，跻身T1毫无压力，可在三个小怪的攻势下，仅仅五秒光景，就被打残了！
　　红药尚在冷却，傻妞并不靠谱，为了保住自身狗命，萧森步伐灵动，连连后退。
　　苏云柔则顶在一线，风姿飒爽的挥剑模样，倒也算是一股独特的风景。
　　萧森转身回眸，瞪了眼李惜，傻妞不好意思吐舌，对其释放了持续治愈术。
　　比起萧森，身着血防套装的苏云柔显然更像奶……更像血牛，她足足顶了一分钟，这才血量泛红，状态回满的萧森踏步向前，将苏云柔护在身后，笑道：“我来顶怪，你去后面补血吧。”
　　“嗯，你小心点。”苏云柔甜甜一笑，退居二线，安心充当萧森胯.下……身后的女人。
　　守墓法师法伤虽高，但防御和血量却是硬伤，在众人齐力输出下，一个守墓法师很快被干掉，为大家提供了巨额经验。
　　萧森看了眼经验栏，顿时乐了——和四个队友同分经验，守墓法师居然都给了他0.5%的经验！
　　由此也可以得出，守墓法师至少是40级的怪物，不然经验不会如此之高。
　　经验虽高，但是消耗更大！
　　才干掉一个怪，萧森和苏云柔就用了两个瞬恢药，这还不算蓝药的消耗。
　　而怪物，却只爆了80多铜币……有点得不偿失。
　　萧森一边挥剑攻击，一边道：“怪物的法伤太高了，咱们应对起来有些吃力，打了这两个怪，咱们还是去一层练级吧。”
　　“嗯，有道理。”沈钱表示赞同。
　　说话间，又一个守墓法师生命归零，化为大家的经验。
　　最后一个守墓法师似乎不甘心当透明怪，高举手中的法杖，口中念念有词，一根尖锐冷冽的冰锥迅速在仗尖成型，犹如锐利的匕首，刺击在萧森的心口，冷冽的冰元素迅速蔓延，将萧森冰冻成人形雕像。
　　“-905！”
　　守墓法师得势不饶人，再次挥动法杖，火球在萧森的头盔上炸开，他身上的寒冰在火球的高温下迅速融化，冰冻状态不解自破。
　　李惜及时治疗，让萧森的血量维持在安全值。
　　萧森抖动身躯，震散铠甲上的碎冰，而后纵身一跳，飞雪剑直逼怪物脑门，全力一剑，刺穿对方头颅，而后收剑再刺，连招丝滑流畅。
　　随着李惜圣光之锤的落下，守墓法师的生命终于归零，它惨叫一声，爆出一堆铜币，随后身体化成黑烟，消散在空气中……
　　萧森弯下腰，将地上铜币一扫而空。
　　而后得出统计，三个怪一共爆了2.5银币，而大家的药水消耗，最低估算是8金币！
　　靠，亏大发！
　　将铜币收入背包，萧森恨恨道：“走，继续去一层练级！”
　　一行人重回一层。
　　让萧森没想到的是，入口处刷新了大量守墓战士，它们犹如化石般，沉默伫立在原地，不将它们干掉，显然无法继续推进。
　　萧森沉吟一声，手牵苏云柔白皙的柔荑，共同顶向怪群。
　　枯燥的刷怪之旅，再次继续……
　　虽然少了王雪的输出，但好在李惜拥有高伤AOE技能，一个圣光之锤砸下去，伤害数字顿时如刷屏般闪现，每道伤害都是1000+！
　　真说起来，练级速度倒也没有降低多少。
　　大家在一层刷了一个多小时，萧森升到了35级，沈钱升到了33级，苏云柔和林婷升到了32级。
　　至于李惜，她竟然连升两级，也到了33级！
　　李惜如此快的升级速度，属实让人诧异，但转念一想也就理解了，圣光之锤的伤害极其霸道，刷了如此多怪，她的总DPS比萧森只高不低，经验自然很高。
　　值得一提的是，将一层血洗一番后，守护套装又凑好一套了！
　　将升级的五个属性点加到力量上，萧森问道：“柔柔，你任务完成了没有？”
　　苏云柔嫣然一笑：“好了。”
　　萧森点了点头：“那好，我们回城吧，时间不早了，明天再帮沈钱和林婷做二转任务。”
　　大家欣然应好，步行回城——回城卷那玩意，现阶段使用还是太奢侈了……
　　心念套装的属性，刚一回城，萧森就迫不及待的冲向鉴定所。
　　直接推门而进，萧森敲了敲桌子，唤醒昏昏欲睡的老鉴定师：“老师傅，我又来鉴定装备了！”
　　“哟嘿，小子你又有套装了？”老头睁开眼，有些惊讶的问道。
　　“嗯，又有了，你可要负责……”
　　萧森默默玩梗，将棺材宝箱中获得的套装放在桌上。
　　老头一扫装备，顿时来了精神：“啧啧啧，你小子运气简直运气爆棚，竟然是货真价实的白银套装！”
　　“老师傅，别扯那么多了，快点帮我鉴定吧。”萧森满怀期待的催促道。
　　老头淡淡应了一声，接着伸出“爪子”：“鉴定费60金币，少一分都不行！”
　　“你这个老不死的，给妹子鉴定可以优惠，给我鉴定一分钱都不能少，早知道我就叫柔柔来了……”
　　萧森腹诽一句，满脸肉疼的支付了金币。
　　没办法，全临云城只有这老家伙能鉴定，人在屋檐下不得不低头……
　　十几秒后，装备全部鉴定好了。
　　萧森迫不及待的拿起装备，散件装备属性没变，不过套装属性已经显示出来了！
　　【正义套装】（中级白银级——重甲套装）
　　敏捷：+35力量：+35套装属性：攻击伤害增加5%，防御力增加5%。
　　“哈哈，牛X啊！”萧森大笑着换上正义套装，攻防再次暴涨。
　　【孤风】（战士）
　　等级：35攻击：974~1057防御：895生命值：3315魔法值：903
　　……
　　恐怖！
　　萧森目前的属性，只能用令人发指来形容，攻击上限已破千，在全套白银装备的加持下，防御也临近900，更离谱的是，血量也突破3K！
　　现在的萧森，攻防比正牌BOSS还要强悍离谱！
　　萧森满意的关掉属性栏，然后又小跑到拍卖行，将守护套装上架销售。
　　至于淘汰下的战狼套装，萧森想了想，还是选择暂时不出售，毕竟身上的金币足以支撑全队短时间花销，暂时不用为金币发愁。
　　而且，由于金币货源紧缺，土豪大佬们有钱都买不到金币，从而导致很多装备售价偏低，就拿战狼套装来说，不同于血防装的守护套装，如战狼套装这种攻击套装，它是市场一向很明朗，长期处于有价无市的状态。
　　卖个一两千金币，显然有些亏了，而更高的价格，土豪大佬们又收不到金币，根本有心无力。
　　觉得售价不理想，不卖吧，可时间一长，装备也就掉价了！
　　因此，很多玩家出售装备时，都是用RMB交易，按照萧森的心里估算，战狼套装的价格在4~6万RMB左右，要是遇到财大气粗的土豪，卖个小十万也是有可能的！
　　但萧森并不是目光短浅的井底之蛙，把装备卖掉，那是愚蠢的做法，按照他的打算，用战狼套装换取一件黄金装备或稀有技能，来提升自己的实力，才是王道！
　　有了实力，还怕杀不了BOSS，爆不了好装备？
　　处理完一切后，萧森这才选择了下线。

第144章 我感觉你在开车！
　　暖暖的阳光透过窗户肆无忌惮的挥洒进来，照射在萧森的脸上，打扰了他的清梦。
　　他睡意朦胧地睁开眼，打开床头的老旧手机一看，时间正值八点零一分，沈钱已经起床了，被窝凌乱的跟狗窝一样，臭袜子、脏内裤满床都是，也难怪苏云柔不愿进来……
　　“唉，现在像我这种讲文明，爱卫生的好男人可是不多了啊，不知道以后便宜了谁家的姑娘……”
　　萧森轻叹一口气，将床头的臭袜子丢到床下……
　　就在某人整理臭袜子时，房门“咯吱”一声推开了，苏云柔从门外探出半个小脑袋，俏丽的脸上还挂着浅浅水珠，好像刚洗过脸的样子，她快速一瞄房里的情况，声音清甜道：“木头，起来吃早餐啦，等下还要集合练级呢~”
　　“好勒。”萧森一个鲤鱼打挺，从床上站了起来。
　　苏云柔顿时闹了个大红脸，她羞嗔道：“你这笨蛋，怎么只穿了条内裤呀……”
　　萧森有些哭笑不得：“睡觉不穿内裤那我穿什么？难道像超人那个神经病一样，把内裤穿在外面？”
　　“快点起来啦，笨蛋~”
　　“好咯。”
　　……
　　吃完早餐，大家纷纷回房上线。
　　摩挲着崭新精致的铠甲，萧森只感觉浑身上下使不完的劲，充满了动力。
　　全队再次集合。
　　除了沈钱这个抠脚大汉，游戏部四朵金花都是俏生生的大美女，如此惊艳的阵容，也让不少男玩家流着口水请求组队，不过都被王雪微笑拒绝了。
　　不同于凶巴巴、冷冰冰的苏云柔，王雪婉拒的话语十分温和，让人挑不出毛病来。
　　如此温婉动人的大美女，也让他们颇感遗憾，一步三回头的离开了。
　　萧森突然发现王雪胸口处有了小变化——上面多了一个火焰精灵的小图标。
　　萧森咽了口口水，艰难的移开目光，明知故问道：“王姐，进阶好了吧？”
　　“好了，转的火系法师。”王雪笑应道。
　　“有什么新技能么？”
　　“有，学了一个烈焰陨石的群法技能，还有一个烈火盾的防御技能。对了，还有两个加法伤的被动技能，现在我的输出起码高了40%，尤其是群攻能力。”
　　“很好，等下刷怪速度又能快上几分了。”萧森含笑回道。
　　这时，高山发来了语音消息。
　　“老风，在哪呢？一起练级不？我已经进阶为狂战士了！”
　　“练级的事等下再说，我先帮我朋友过下进阶任务。”
　　“二转任务么，要不要我过来帮忙？”高山爽朗笑道。
　　“不耽误你吧？”
　　“有啥耽误的，你在哪里，我马上过来。”
　　“我们在南门口。”
　　“好，你等我两分钟，我马上就到。”高山飞快回道。
　　王雪看了眼时间，笑道：“走吧，先帮沈钱做二转任务。”
　　“稍等片刻。”
　　萧森轻笑道：“我有个朋友马上过来，有了他的加入，咱们的任务效率将大幅度提升。”
　　“朋友？是上次分走撕裂伤口技能书的那个狂战士吗？”李惜歪着小脑袋问道。
　　“对头！”萧森揶揄笑道：“小惜你总算聪明一回了。”
　　“哼，人家本来就很聪明！”李惜不满地哼道。
　　“15+19等于多少？请在十秒内作答！”
　　“等于……”傻妞掐指计算，十几秒后，气呼呼道：“数学不是人家的强项！”
　　“数学不是强项，那行，我再考你一个语文题，请问昆.明的昆怎么写？”
　　“昆啊，好像是日……”
　　“萧贱人，我感觉你在开车！而且证据确凿！”
　　“……”
　　高山很快到来，远远就传来他招牌式的爽朗笑声：“诸位不好意思哈，来晚了。”
　　“没事。”萧森摆摆手，而后为大家一一介绍。
　　一番介绍后，萧森转头询问沈钱：“你的二转任务是什么？”
　　沈钱回道：“去南部溪谷外围打一个BOSS。”
　　“行，你带路吧。”萧森道。
　　沈钱应了一声，带头向城外出发。
　　……
　　有了高山这个T1级狂战士加入，任务效率突飞猛进。
　　耗时三个多小时，势如破竹般帮沈钱和林婷做好了转职任务。
　　在打了两个BOSS后，萧森升到了36级，其他几人也都升了一级多。
　　期间，BOSS爆了三件白银装备，不过都是皮甲，没有萧森的份。
　　李惜打了个哈欠，摸着小肚子，可怜兮兮道：“人家快饿死了，咱们先下线吃中饭吧~”
　　“哈哈，正有此意。”高山大笑附议。
　　“好家伙，语文数学都不是你的强项，敢情吃饭才是啊？”
　　萧森调侃一句，又道：“那先下线吃饭，三十分钟后再到南门口集合。”
　　下线来到客厅，萧森慵懒的躺在沙发上，对一旁正在点外卖的李惜道：“小惜，帮我点个酸辣土豆丝，备注多放点辣椒。”
　　“哼，不帮你点，谁让你一直叫我傻妞。”李惜气呼呼道。
　　“真不帮我点？”
　　“就不帮你点！”
　　萧森冷笑一声，一脸“凶悍”地挽起衣袖，从口袋拿出一张皱巴巴的一块钱。
　　“呵，你当我是叫花子啊，一块钱就想打发我？”李惜嗤之以鼻，不为所动。
　　萧森面无表情，再拿出一块钱。
　　李惜顿时眉开眼笑，收下钱后，在手机上点来点去，口中还喃喃自语：“再来个酸辣土豆丝，多加点酸辣……”
　　“多加点辣椒，傻妞！”萧森在一旁提醒道。
　　“噢，说错了，应该是多加点辣椒，少放点土豆……”
　　萧森：“……”
　　一阵香风扑来，王雪坐在萧森对面，她幽幽一声轻叹，手托着下巴，声音低沉道：“有人在打建帮令了。”
　　萧森神色一变，惊愕交加的问道：“是谁有这么大的勇气？”
　　根据官网介绍，建帮令，非50级以上BOSS不可爆，对目前普遍二十多级的玩家来说，想要撼动50级以上的BOSS，无异于以卵击石！
　　当然，如果真让他打出了建帮令，那么，游戏格局将就此改变！
　　王雪双手抱腿，轻咬嘴唇道：“一个叫风云游侠的家伙，他今天组织了几百人在打50级的BOSS！”
　　“竟然是他？！”萧森双目微眯，既意外又不意外。
　　“怎么，你认识他？”王雪灵动的大眼睛好奇地看着萧森。
　　“有过一面之缘。”萧森点点头，凝重道：“这家伙心机城府极深，上次要不是我机灵，藏宝图就被他坑了！对了，话说他上次还打算招揽我呢。”
　　“什么？！招揽你？！那你答应了没有？”
　　王雪连忙端正身姿，神色紧张，卡姿兰大眼睛紧盯着萧森。
　　毫不夸张的说，萧森是游戏部最重要的灵魂人物，重要到现在的业绩考核都无需他参加，若失去他，游戏部不说垮台，至少也会一蹶不振！
　　“你说呢。”萧森戏谑笑道：“我要是答应了他，现在还会坐在这吗？”
　　“呵呵，也是。”闻言，王雪顿时松了口气。
　　萧森坐了起来，正色道：“这点你可以放心，我萧森虽然不是什么英雄豪杰，但也绝不是那种忘恩负义之人。”
　　“嗯，我相信你。”
　　王雪抿嘴一笑，又道：“萧森，通过这段时间的观察和了解，我发现你其实是一个很有才华和领导力的人，可为什么你会这么落魄呢？”
　　萧森苦笑一声：“说来话长，一言难尽，就不说了。”
　　王雪手托着香腮：“你一定是个有故事的人。”
　　“故没有，烦心事倒是有一大堆……”萧森无奈笑道。
　　王雪嫣然一笑，丽如花开。
　　“对了，话说他成功了吗？”萧森又问道。
　　“没呢~”王雪抿嘴一笑，“他们根本破不了BOSS的防御，只能强制性磨血，刮痧了半个小时，最终大部分人都挂了，只剩下17个人落荒而逃。”
　　萧森摇头一笑，对结果倒没有意外。
　　开玩笑，50级以上的高级BOSS，又岂是一群低等级菜鸟能撼动的？
　　就算战术和指挥再厉害，在等级压制和隐藏抗性的碾压下，玩家打BOSS破不了防，而BOSS却对玩家展开一边倒的屠杀，能打得过才怪了。
　　萧森估计，想要打BOSS爆建帮令，若没有50级以上的玩家充当主力军，根本不可能成功！
　　说话间，沈钱林婷两人下线而至。
　　萧森目光转向沈钱：“二转后的新技能怎么样？”
　　沈钱坐了下来，神色兴奋道：“强的一批，我的爆发力起码增加了30%！”
　　林婷笑吟吟跟着道：“我学了一个群攻技能和一个控制技能，总体而言，二转后的弓箭手也大幅度提升了输出和控制能力。”
　　“牧师二转拥有群法就算了，怎么连弓箭手二转也有AOE技能？这让技能稀少的菜刀战士怎么玩啊？合着其他职业都是亲儿子，就菜刀战士是孤儿？”
　　萧森无力吐槽，像条咸鱼一样，继续斜躺在沙发上。
　　二转后的萧森并未学到新的攻击技能——导师说他等级不够……
　　至今为止，他的职业攻击技能只有重击和连击两板斧，冰旋是飞雪剑附带的技能，不算在内。
　　虽说战士的主要攻击手段是靠平A打输出，技能输出只是锦上添花，但和其他职业相比，还是太寒酸了……
　　he~tui！
　　真是粗鄙的战士！
　　外卖很快送达，萧森看着碗里的酸辣土豆丝，头上顿时密布黑线……
　　“很好，果然有很多辣椒。”
　　“但是……土豆呢！土豆哪里去了？这TMD是酸辣辣椒丝还是酸辣土豆丝？”
　　呸~！
　　连个外卖都点不好，傻妞真他娘是个人才！

第145章 爆肝冲级
　　基本上所有的网游，想要升级冲榜，终究离不开氪金和爆肝两点。
　　《九州》无GM，更不设游戏商城，那么想冲榜，唯有爆肝一条道。
　　吃完饭后，全队整装待发，再次集合，准备爆肝冲级。
　　见萧森等人同时上下线，高山这才反应过来，笑问道：“看你们这阵势，应该是住在一起吧？”
　　“是呀，我们是一个团队。”
　　王雪嫣然一笑：“加上高山你，咱们的小团队也算是T2级别了吧~”
　　“如果去掉李惜这个笨手笨脚的牧师，咱们甚至算得上T1级别。”沈钱揶揄道。
　　“哼，你怎么不说去掉你呢！”
　　李惜气呼呼反击道：“本姑娘的作用可比你一个小盗贼大多了！”
　　“我可没看见你哪里大，对A飞机坪……”沈钱的目光从李惜微微鼓起的胸脯一扫而过，意有所指。
　　“你你你……”
　　傻妞顿时破防，张牙舞爪的就要和沈钱拼命。
　　“好啦，别扯了，继续冲级吧。”王雪拉住暴走的李惜，打圆场道。
　　全队再次前往地下寝宫。
　　向高山简单介绍一番后，萧森率先踏入一层。
　　“-117！”
　　“-108！”
　　换上【正义之歌】套装后，小怪对萧森的伤害堪堪破百，不足为惧。
　　萧森仗剑反击，仅仅一次普攻，竟蛮不讲理的打出破千伤害！
　　“我的天，老风你这输出也太恐怖了吧？真让人怀疑你是不是开挂了！”
　　高山满脸错愕之色，全力加点，且手持白银武器的他，输出居然只有萧森的一半不到，这尼玛上哪说理去？
　　萧森摆摆手，凡尔赛道：“还行8，也就是亿般水平。”
　　“好家伙，如果连你也只算一般水平，那我们岂不是狗屁不是？”高山直翻白眼，挥斧狂砍。
　　在飞雪剑的锋芒下，守墓战士的血量瞬间下降大半，队友仅仅补上一轮输出，小怪便无声倒地而亡。
　　将身前的小怪快速清理，萧森拍手道：“李惜给我上个祝福术，小怪对我的伤害应该不破百了，以我现在的防御和血量，应该能顶住十几个小怪的轮番攻击……”
　　沉吟一声后，萧森继续道：“柔柔老山和我同一战线顶怪，沈钱则负责引怪，只要数量不超过20，对我们来说毫无压力。”
　　“怪引来后，其他人注意释放群法，争取用最快速度清怪，OK，大家排好队形，开始爆肝冲级了！”
　　大家齐声应好，快速排列队形。
　　随着沈钱的奔走，周围守墓战士的仇恨顿时被他牵引，它们举着手中的破烂长枪，齐齐向沈钱袭去，沈钱身子一侧，步伐灵活，引怪而归。
　　“沈钱引来了17个怪，你们准备释放群法！”萧森转身叮嘱道。
　　“放心啦，本姑娘的圣光之锤早就蓄势待发呢~”李惜扬了扬手中的白银法杖。
　　“吼！！”
　　高山口中发出低沉的怒吼，双目瞬间变得猩红，浑身散发着嗜血的气息，只听见他身上发出清脆的响声，全身的肌肉竟如充气般膨胀起来，无尽的力量涌入他的身体，他紧握巨斧的双手更是不停地颤抖着。
　　下一瞬间，17个守墓战士如狂浪般涌来！
　　高山双目猩红，如发狂的野兽，直接一个箭步杀向怪群。
　　萧森开启迅敏，踏步跟上，一人拦下大半的小怪。
　　“轰轰轰！”
　　高山手中的巨斧轻若无物，以不符合物理学的速度快速砍击，仅仅一秒半，就递出了三斧！
　　“-595！”
　　“-621！”
　　“-728！”
　　“我靠，高山你是不是打了鸡血？这攻速简直让人头皮发麻！”沈钱目瞪口呆，身为敏捷系的盗贼，攻速都没有这般离谱。
　　高山喝了瓶红药，咧嘴笑道：“我开启了狂热，攻速自然极快，可惜状态只持续20秒，如果再持久一点，那就完美了。”
　　“狂热？是狂战士二转技能吗？”苏云柔好奇问道。
　　“没错。”
　　高山点头介绍道：“【狂热】，状态开启后，20秒内增加100%的攻击速度，但在此期间，受到的伤害会增加20%。”
　　“效果很强，就是附加条件有点双面刃。”
　　高手挥了挥手中的巨斧，大咧咧道：“这就是狂战士的职业精神，一个为了力量愿意放弃一切的职业。”
　　“说得也是，任何职业都是有利有弊的。”萧森笑着附和。
　　说话间，上方的空间突然爆发出刺眼的光亮，紧接着，一个巨大的虚幻光锤凭空幻现，向怪群碾压而下。
　　“-1010！”
　　“-1025！”
　　“-997！”
　　……
　　初步估算，李惜这一个圣光之锤，起码造成15000+的总伤害！
　　圣光刚消失，四周突然传来炽热的魔法能量，火元素肆意沸腾，紧接着，一团巨大的炙热陨石凭空出现，狠狠的砸向怪群！
　　“-758！”
　　“-711！”
　　“-732！”
　　……
　　密密麻麻的伤害数字再次升起，似乎是导演好一样，陨石刚消失，密集的箭矢如天女散花般，疯狂扫射怪群，一瞬间，伤害数字再度闪现！
　　“哈哈，这样刷怪真爽啊！”
　　高山挥动战斧，畅快大笑。
　　萧森将技能一股脑全部放完，接着蹲在地上捡取铜币……
　　三分钟后，前方所有的怪物都被大家给干掉了。
　　萧森做出统计：总支出为三瓶红药，一个蓝药，总收入为52银币，0装备。
　　嗯，刷了一波怪，一共亏了4金币多，按照现在的金币收购价，4金币差不多等于75RMB，这波有点亏……
　　与其说是冲级，不如说是烧钱！
　　这话没有半点夸张，目前主流玩家练级，一般是刷了怪后，在原地等候1~2分钟，等血量状态圆满后，才敢继续刷怪。
　　稍微高级一点的，则使用价格相对便宜的缓慢恢复药剂，即便如此，他们也是有节制的使用药水，毕竟练级的负担并不小，少有人能肆无忌惮的嗑药练级。
　　像萧森他们这样无脑嗑药练级的，唯有土豪大佬。
　　简直是奢侈的令人发指！
　　“哈哈，我升了5%的经验！”李惜雀跃道。
　　“我升了3.5%的经验……”
　　“我升了4.6%的经验……”
　　“我升了……”
　　队友纷纷汇报战果，毫无疑问，林婷李惜王雪三女获得的经验最多，毕竟她们拥有AOE技能，输出占比最高。
　　萧森探了眼经验栏，小声BB：“靠，凭什么啊，刷了这么多怪，我一共才升了1.3%的经验！唉，长得帅的人，果真容易造人妒忌。”
　　队友：“呕~”
　　萧森：“你们什么意思！难道我不帅吗？”
　　队友再次齐齐作呕。
　　萧森：“……”
　　风卷残云般收拾好战利品，萧森道：“整队继续推进，对了，王姐你们的群法冷却好了没有？”
　　“还差八秒。”王雪回道。
　　“我的还差六秒。”李惜跟着道。
　　“我的也差不多。”林婷笑道。
　　“嗯，知道了。”
　　萧森微微颔首，接着对沈钱道：“你去引怪吧，先别引太多了，算好技能冷却，逐渐增加引怪数量。”
　　“嗯，了解。”沈钱应声而动。
　　在沈钱有意控制下，十个小怪很快被引了过来，在火力覆盖下，小怪接连倒地。
　　当场上只剩下最后一个小怪时，萧森对沈钱使了个眼色，他立刻会意，身形渐渐融入空气中，很快又引来十几个小怪。
　　引怪刷怪无缝连接，效率极高。
　　神圣的白色光辉再次从怪群上方闪现，紧接着是陨石，箭雨……
　　在AOE技能的洗礼下，小怪的血量节节下降。
　　前排三个战士甚至不用想太多，直接无脑攻击即可。
　　这才是T1团队应有的风采！
　　刷怪的过程无疑是十分乏味而枯燥的，更让人蛋疼的是，怪物的爆率还极低！
　　屠戮近百个守墓战士，才收获2金币和一件装备，收入和支出完全不成正比，让节俭的萧森好一阵心疼……
　　就这样，全队一直刷到夜晚十一点多，中途因为药水消耗完毕，大家还回城补给了一次。
　　在如此高强度的爆肝中，李惜王雪两女升到了35级，林婷沈钱高山三人升到了34级，苏云柔等级最低，只有33级，不过经验已经到了临界点，马上就能到34级了。
　　至于萧森……
　　只有萧森最苦逼，由于自身等级比怪物高一级，他获得的经验不是很多，爆肝十几个小时，他才升了一级多，现在是37级25%的经验。
　　至于支出占比，全队红蓝药消耗、修装备，总计支出136.5金币。
　　而收入，将整个地下寝宫一层反复摩擦，一共才收入10.2金币和一套守护套装。
　　总体而言，还是稳赚不亏，毕竟现在的套装可是有价无市的东西，保守估计，守护套装至少也能卖个四五百金币。
　　李惜神色萎靡，哈欠连天道：“快十二点啦，咱们下线睡觉吧，再爆肝下去，咱们就会猝死了……”
　　萧森打开装备栏，发现各装备的耐久度都不多了，于是道：“今天就先到这吧，明天早上继续！”
　　“好勒~”
　　“大家晚安~”
　　相互道别后，王雪揉了揉眼睛，拉着苏云柔下线了。
　　就算好战如高山，此时也是略显疲态。
　　随着大家下线，地下寝宫再次恢复平时的寂静……

第146章 为什么受伤的总是我？
　　和高山约好明天的上线时间后，萧森也下线了。
　　厕所已经被傻妞占领了，苏云柔正躺在沙发上敷面膜，王雪则穿着围裙，正在辛勤的打扫卫生，如果此时水管爆了，萧森扮演维修员，那就完美了.rmvb……
　　打扫完客厅后，王雪又准备去萧森的房间打扫，后者一惊，连忙抢过扫把，示意自己来就行。
　　好家伙，如果让美女主管看见房间里凌乱一地的臭袜子和脏内.裤，自己非得当场社死不可……
　　一直以来，都是年龄稍大一点的王雪如大姐姐一般照料着大家的生活起居。有时候萧森也在感慨，现如今像王雪这般勤劳能干的漂亮美女可是不多了，谁要是能把她娶回家，真是积了八辈子的德了。
　　而谁娶了李惜，可能是造了八辈子的孽……
　　“柔柔，你看看人家王姐，再看看你，唉，真是没法比啊。”
　　萧森忍不住调侃一句，却被苏云柔娇嗔的砸了个抱枕过来……
　　等了一会儿，傻妞终于从厕所出来了，然后轮到萧森“上岗”……
　　新的一天，新的爆肝。
　　光华闪现，萧森出现在地下寝宫一层，不多时，其他队友也上线了。
　　大家商量一番，决定步行回城补给，等会去地下寝宫二层继续爆肝。
　　“也不知道上次的守护套装卖了多少银子……”
　　萧森示意队友先行补给，自己则前往拍卖行，收获爆肝的果实。
　　萧森扫视拍卖行，却未发现金胖子。
　　“这货估计又在办公室偷懒……”
　　萧森嘟囔一句，轻车熟路的走向办公室。
　　敲了敲门，不等里面回应，萧森直接踢门而入，只见金胖子慵懒的躺在太师椅上，似乎睡着了。
　　“金老哥，我上次的装备都卖了吧？”萧森敲了敲桌子，试图唤醒金胖子。
　　金胖子双目紧闭，摆摆手，迷迷糊糊道：“去去去，这是我的私人办公室，别打扰我休息，要卖装备去交易大厅。”
　　“好家伙，还没睡醒呢？”
　　萧森二话不说，直接从背包拿出飞雪剑，打开装备特效光芒，在金胖子眼前晃了晃。
　　金胖子顿时一激灵，从太师椅上一蹦而起，惊为天人道：“我艹，竟然是黄金武器！兄弟，你出个价，我一定包你满意！”
　　“好了，别做梦了。”萧森将飞雪剑收入背包，接着问道：“金老哥，我上次给你的守护套装卖了没有？”
　　“原来是孤风老弟啊。”
　　金胖子咧嘴一笑，神秘道：“肯定卖了，不过你一定猜不到卖了多少钱！”
　　“300金币？”萧森猜测道。
　　“NONONO~”金胖子笑着摇了摇头，还跟萧森拽起了洋文。
　　“500金币？”萧森继续猜测。
　　“还差那么一点。”
　　金胖子嘿嘿一笑，兴奋道：“在一番竞价后，守护套装最终卖了513金币！”
　　“我靠，套装真的卖了513金币？”
　　萧森惊喜交加，按照他的心理价位，守护套装能卖个400金币就算不错了，没想到大幅度超出了预期！
　　要知道现在尚未开通货币互换系统，所有的金币，都是一分一毫积攒起来的，毫不夸张的说，每一枚金币，都等同于沙漠中的水源，可谓是珍贵无比！
　　可想而知，买家为了凑齐购买费用，一定花了大工夫！
　　“废话，老哥我还会骗你不成。”
　　金胖子嘿嘿一笑，将拍卖清单发给萧森：“加上其他的装备，总售价为583金币，扣除5%的手续费，是553.85金币。”
　　确定交易后，萧森将新鲜出炉的守护套装摆在桌上，笑道：“昨天爆肝一天，又搞了套守护套装，就麻烦金老哥代卖了。”
　　“好说好说。”金胖子乐呵呵的收下装备。
　　和金胖子扯淡几句后，萧森修好装备，再次集合。
　　从人声鼎沸的闹市，再次回归寂静阴森的低下寝宫，李惜抱怨连连，大叹没意思，直到王雪许诺其五包薯片，傻妞这才喜笑颜开，干劲十足。
　　一旁的高山看呆了眼，萧森则习以为常，基操不惊。
　　迟早有一天，傻妞会被人用几个鸡腿给拐跑……
　　手持锐利战剑，萧森犹如战神附体，在怪群中七进七出。
　　在狂暴的攻势下，大家一路无阻的杀到二层入口。
　　排除入口的陷阱后，萧森带头进入二层，而后介绍道：“二层的怪物是守墓法师，其法伤极高，好在防御较低，怪物的常规攻击方式是火球术，拥有特殊技能冰箭术，被冰箭击中后，且有一定几率被冰冻。”
　　“基本情况就是这些，沈钱开始引怪吧，对了，一定要注意引怪数量，以咱们的队伍配置，最多只能硬抗十来个怪，多了就危险了。”
　　“知道。”沈钱点点头。
　　他很快引来六个守墓法师。
　　沈钱一个侧身，绕到萧森身后，失去了目标，守墓法师的仇恨顿时转移到前排的战士身上。
　　“集火输出！”
　　萧森低声一喝，飞雪剑刺向前方守墓法师，拉住三个小怪的仇恨。
　　高山反应不慢，低吼一声，拉住两个怪，最后一个怪则交给了苏云柔。
　　虽说苏云柔的防御血量位居全队之最，但有萧森和高山两个大男人在场，自然不可能让一个弱女子去顶怪。
　　“轰轰轰！”
　　与此同时，三个守墓法师一挥法杖，三枚火球砸向萧森，受到轰击，他的血量瞬间下降了小半！
　　离谱的是，苏云柔牵引的小怪，居然懂得怜香惜玉，并未攻击她，反而对萧森补刀攻击，且火球触发暴击，悍然带走萧森600+生命值！
　　萧森嘴角疯狂抽搐，郁闷哀嚎：“为什么受伤的总是我啊？”
　　苏云柔捂嘴娇笑道：“因为你长得很欠扁呀~”
　　“哪有，明明是小怪嫉妒我的帅气，想杀我泄愤！”萧森据理力争。
　　“呸，臭不要脸！”苏云柔轻啐一声。
　　“对，萧森就是臭不要脸，脸憨皮厚，厚颜无耻！”傻妞也来落井下石，一并玩起了成语接龙。
　　“就傻妞你这智商，也配玩成语接龙？给爷爬！”萧森没好气道。
　　奈何不了苏云柔，还奈何不了你个二货傻妞？
　　“呜呜呜，人家不和你玩了！”傻妞委屈的直跺脚。
　　“好啊，一言为定，双喜临门。”萧森拍手直乐。
　　“哼，我不给你治疗了！”
　　萧森：“……”
　　玩笑几句，刷怪继续。
　　集火重创之下，小怪的血量瞬间泛红，法师薄弱的防御，是万年不变的硬伤啊。
　　萧森正准备补上一剑干掉守墓法师时，它突然高举法杖，一道冰锥快速在法杖成型，随之在萧森的胸甲上绽放，弥漫的冰元素将萧森冰冻在原地。
　　守墓法师得势不饶人，再次高举法杖，炙热的火元素瞬间凝聚……
　　似乎是预算好一样，在此同时，另外三个守墓法师的火球术也在酝酿……
　　高山见势不好，连忙吼道：“弟妹，快帮老风拉怪，要不然三连火球会秒掉老风的！”
　　言罢，高山巨斧挥动，技能全甩，吸引一个小怪的仇恨。
　　一句“弟妹”，让苏云柔瞬间俏脸通红，她偷偷瞄了眼还被冰冻的萧森，接着秀手挥动，拉住另一个守墓法师的仇恨。
　　“轰！”
　　炽热的火球在萧森的胸甲上炸开花，其瞬间残血！
　　还好高山及时指挥并牵引仇恨，要不然就阴沟里翻船了！
　　冰冻解除的萧森慌张喝药，李惜的治疗术姗姗来迟，不过还是将萧森的血量拉回了安全值。
　　萧森手腕翻转，飞雪剑刺穿敌人的心脏，将其收割。
　　“继续，下一个！”
　　萧森低喝一声，飞雪剑刺向另一个守墓法师，队友立刻跟上输出……
　　四分钟后，大伙将小怪清理一空，留下一地闪闪发亮的铜币。
　　六个40级+的小怪，一共才爆了712铜币，简直不要太坑，好在丰厚的经验让萧森平衡不少——才刷了六个怪，他竟然升了1.9%的经验！
　　收拾好战利品，萧森突然心生一计，他远望漆黑的前方，转身问道：“你们的群法释放距离是多远？”
　　“15码左右。”王雪回道。
　　“圣光之锤也差不多。”李惜跟着道。
　　“我的只有十码哦。”林婷轻声道。
　　萧森环顾四周，暗暗思索，片刻后，他指着大前方：“目标前方怪群，最大范围施法！”
　　“啊！？”
　　李惜目瞪狗呆：“萧森，你发疯了？前方那么多怪，把它们引过来，我们会被灭团的！”
　　“小惜，别废话，萧森这么说一定有他的道理。”
　　王雪漂亮水润的大眼睛转了转，明白了萧森的意图，她轻推下李惜，接着念起了魔法咒语……

第147章 不负腰子不负卿
　　王雪轻吟咒语，狂暴的火元素在她周身环绕沸腾，下一秒，炽热的陨石伴随着神圣的光锤，砸向大后方的怪群！
　　随之升起密密麻麻的伤害数字……
　　怪群传来骚动，它们发出尖锐的悲鸣，暴怒袭来，却因前端有其他小怪的阻挡，只能卡在后方，无法越界。
　　“哈哈，这卡位刷怪的方法实在是秒！”高山拍手称赞道。
　　至此，大家才明白萧森的意图，小怪密密麻麻聚集在一起，利用前方小怪卡位，在群法最大范围攻击后方的小怪，就能做到无伤刷怪！
　　萧森微笑点头，问道：“咦，林婷你的多重箭呢？怎么不释放？”
　　林婷吐了吐舌，无奈道：“多重箭是直线攻击技能，我总不能把前方卡位的怪引过来吧。”
　　“说的也是。”萧森咧咧嘴，倒是忘记这一茬了。
　　“咱们去角落练级吧。”高山高举战斧，摩拳擦掌的向角落走去。
　　一行人来到角落，背靠墙壁，避免突然刷怪，惨遭背刺的可能。
　　萧森顶在队伍最前方，一边输出一边提示王雪和李惜，群法一旦冷却好，对后方怪群无脑丢技能就行。
　　虽说此举会加剧蓝药的消耗，从而增大开支，但为了冲级，也不管那么多了！
　　王雪突然想起什么，她眨了眨眼睛，问道：“对了，小怪的血量不会自动恢复吗？”
　　“不会的。”
　　高山解释道：“根据《九州》的规则：因为亡灵生物没有血肉，所以一切吸血效果对其无效，有利就有弊，正因为亡灵生物没有血肉，所以它们没有生命恢复力，当然咯，BOSS除外。”
　　“原来如此~”王雪抿嘴恍然。
　　三个菜刀战士如钢铁城墙般顶在一线，沈钱四处游走，很快将边缘的小怪引来，而后大家各就各位，快速收割。
　　经过六波群法的洗礼，怪群后方一大群守墓法师的生命值终于归零，惨叫一声，纷纷倒地。
　　双线开工，经验翻倍，简直美滋滋。
　　萧森等人的经验值瞬间暴涨一大截！
　　“太爽了，我升了5.3%的经验！”
　　“哈哈，我也升了5%的经验！”
　　“萧森你这招真是太棒了！”
　　“低调低调~”
　　“……”
　　守墓法师法伤极高，暴击率也离谱，偶尔一个暴击伤害，能瞬间带走萧森五分之一的生命值！好在高山反应极快，每次都能及时拉住怪物的仇恨，倒也有惊无险。
　　刷怪继续……
　　经验和红蓝药都在快速的变化，不同的是，一个是增长，一个是减少。
　　一个多小时后，萧森全身淋浴在升级的光辉中，38级了！
　　“越级刷怪的经验真高啊！”萧森大笑着将属性点全部加到力量上，接着试探性的对小怪丢了个侦查术。
　　哟，竟然鉴定成功了！
　　【守墓法师】（普通怪物）
　　等级：43生命值：6500魔法攻击：335~427防御：198技能：【火球术】（守墓法师凝聚魔力，对敌人发射炽热的火球术，有30%的几率造成法术暴击。）
　　【冰箭术】（守墓法师凝聚魔力，对敌人发射一根尖锐的冰箭，有一定几率将敌人冰冻。）
　　将小怪属性公之于众，萧森兴奋道：“小怪等级很高，看来我们可以在这里练到40级了！”
　　“那就继续爆肝咯。”王雪轻笑道。
　　萧森遥望着大后方，有些心痛道：“虽然能无伤刷怪，但怪物爆的装备和钱币捡不到，真是太可惜了。”
　　“世间并无两全法，不负腰子不负卿。”沈钱嘿嘿笑道。
　　“谁说没有两全法。”萧森冷笑问道：“你知道什么叫金手指吗？”
　　“真男人，从不需要！”沈钱抬头挺胸，嗤笑道。
　　王雪俏脸羞红，连连喊停：“喂喂喂，你们两个家伙够了！这还有妹子在场呢！”
　　两人讪讪一笑，这才停车。
　　高山一斧头将守墓法师砍翻在地，闲聊道：“昨天碧波城又有个土豪组织了近千人去打建帮令，你们猜最后怎么了？”
　　“肯定是失败了。”萧森笃定道。
　　“没错。”高山耸耸肩，惊叹道：“近千人全部覆灭，却连BOSS一半的血都没打掉，真是太可怕了。”
　　“不是吧？高级BOSS有这么恐怖吗？咱们队伍打BOSS，都是十拿九稳呀。”李惜惊乍捂嘴。
　　“那是因为有我在，所以打BOSS才十拿九稳。”萧森风轻云淡道。
　　“可恶，又让你装杯成功了！”李惜紧握小拳头，恨自己哪壶不开提哪壶。
　　萧森嘿嘿一笑，解释道：“玩家和BOSS等级差距过大，打BOSS根本不破防，且牧师没有复活术，玩家被秒后只能回城复活，别说他一千人去打BOSS，就算再多一千人，下场也是一样的。”
　　“老风说的没错，等级没上去就去打高阶BOSS，无异是找死。”高山凛然道。
　　说话间，沈钱带领三个守墓法师跌跌撞撞地跑了回来，他指着不远处的角落，惊道：“那边有个大家伙！”
　　萧森拉住两个守墓法师的仇恨，问道：“什么大家伙？”
　　“应该是BOSS！”沈钱一惊一乍道。
　　“BOSS居然刷新在角落？你确定你没看错？”萧森疑惑问道。
　　“没看错，我敢保证，一定是BOSS！”
　　“可BOSS怎么会刷在角落呢？”高山也是百思不得其解。
　　沈钱嘿嘿一笑，猥琐道：“估计是在偷.情吧……”
　　萧森也笑了：“那咱们过去看看？”
　　“我没意见。”高山咧嘴笑道。
　　李惜无语扶额，小声道：“你们好猥琐呀……”
　　果不其然，怪群后方的角落处伫立着一位身形高大，手持巨剑的雄伟战士，他的身躯已经腐烂见骨，空洞的眼眶里透着森然幽光，浑身散发着阴森死亡的气息，让人不寒而栗。
　　李惜踮脚远望，嘀咕道：“一层的小怪是战士，可BOSS却是法师，二层的小怪是法师，可BOSS却是战士，这操作真的骚……”
　　“小惜，我去侦查BOSS，注意治疗我。”萧森仗剑前行。
　　萧森蛮力撞开两个挡路的小怪，硬着抗其火球，远远的对BOSS释放了侦查术。
　　【守墓战将】（BOSS）
　　等级：？？？
　　攻击：？？？
　　防御：？？？
　　生命值：？？？
　　技能：？？？（双方等级差距过大，无法侦查具体属性。）
　　不出所料，侦查术只回馈一堆问号。
　　萧森补了瓶红药，拉着两个守墓法师退到后方。
　　萧森一边用技能攻击守墓法师，一边道：“我38级都无法侦查，这样看来，BOSS应该在43级以上！”
　　“绝对不止！”
　　高山眉头一皱，感觉事情没那么简单：“小怪都是43级，BOSS绝对不可能和小怪一样，我估计BOSS至少是45级，甚至有可能是50级！”
　　“没错。”萧森附和一声，询问道：“打不打？”
　　“我觉得先不打。”高山分析道：“我们的等级比BOSS低太多了，攻击会减伤很多，而且咱们没有全体战士顶怪，根本打不过BOSS，所以我觉得，还是先升到40级再说吧。”
　　“我也觉得先不打。”王雪附和道。
　　大家也知其中利害，纷纷附议暂时先不打BOSS。
　　“那好，先升级吧。”萧森沉声道。
　　“那个……”
　　正当大家准备继续刷怪时，李惜突然道：“我们为什么不用卡位刷小怪的方法，去卡位打BOSS呢？”
　　一语点醒梦中人，萧森一拍大腿，恍然大悟道：“对啊！我怎么没想到呢？”
　　见自己的方法有效，李惜顿时得意起来，她挺了挺小胸，得意道：“那是你笨呗~”
　　萧森白了眼李惜，接着道：“王姐李惜准备群法，目标后方BOSS！”
　　“好勒！”两女喜笑颜开的应了声，开始释放群法。
　　沈钱皱眉道：“以李惜和王姐的法伤，起码要耗两个小时才能干掉BOSS，为了一个BOSS，而放弃练级速度，会不会有点得不偿失？”
　　萧森摇头一笑，笃定道：“不会的，BOSS等级如此之高，击杀后经验一定十分丰厚，再加上爆的装备，这绝对是比稳赚不亏的“买卖”！”
　　“没错。”高山跟着道：“群法打BOSS时，还会波及到周围的小怪，真算起来，其实练级速度也没下降多少。”
　　“嗯~有道理。”
　　“那就这样吧！”
　　商量一番后，他们决定吃掉这块“肥肉”！

第148章 击杀守墓战将
　　既然决定吃掉BOSS，那自然是一场长时间的消耗战。
　　李惜和王雪遥遥的对着BOSS释放群法。
　　剧烈的魔法波动传来，炽热的陨石如绽放的烟花，轰然在BOSS周边炸开，爆裂的火焰能量带走它300+生命值。
　　李惜的圣光之锤接着落下，又带走BOSS“412”点生命值。
　　“可恶的蝼蚁，竟敢侵犯王之寝宫，那就让我带走你们肮脏的生命！”
　　BOSS发出刺耳的怒吼，高举战剑，冷冽无神的双瞳冷冷远视着李惜，大步袭来，奈何四周存在着大量的守墓法师，将道路堵得水泄不通，让其只能原地踏步！
　　见状，萧森顿时松了口气，他生怕这个小BUG不能对BOSS见效，从而引发恶果，被其一边倒的屠杀。
　　再次确定BOSS不会过来后，萧森提醒道：“你们释放技能时，注意控制好距离，别把前方卡位的怪给干掉了。”
　　“放心吧。”王雪微微颔首。
　　“我主要是不放心李惜这个傻妞。”萧森轻笑道。
　　李惜顿时急了，她盯着萧森，气呼呼道：“你说谁傻妞呢？”
　　萧森嘿嘿干笑两声：“没说你，我说彩蝶飞飞呢。”
　　“算你识相！”
　　李惜轻哼一声，过了良久，她突然醒悟过来：“我去，萧森你这个混蛋，彩蝶飞飞不就是我的游戏ID吗！”
　　“傻妞！”众人异口同声，鄙夷道。
　　……
　　两个小时悄然过去，萧森的经验上升了65%，队友们都升了一级，照这样爆肝下去，全队杀入天榜，指日可待！
　　至于BOSS，经过这么长时间的消耗，其血量已经降到15%了！
　　再耗个二十分钟，应该就能磨死BOSS了！
　　李惜将技能无脑全交后，习惯性的探入背包，拿取蓝药，突然，她神色一变，惊道：“萧森，我只剩下12瓶蓝药了！”
　　牧师可不能缺蓝断档，没有治疗，前排战士根本顶不住小怪的火球轰炸。
　　萧森眉头微皱，回头询问道：“王姐，你还有多少蓝药？”
　　王雪看了眼背包，苦笑道：“我的蓝药也不多了。”
　　萧森当机立断：“小惜你省着点用蓝，若无生命危险，就别给我们治疗了，前排战士全部喝红药补血，其他人检查下背包，留下五瓶蓝药备用，其他的全部给小惜。”
　　大家东补西凑，凑了五十瓶蓝药给了李惜。
　　在群法的洗礼下，15分钟后，BOSS的血量终于降到了5%！
　　李惜踮脚遥望BOSS所剩无几的血量，嬉笑道：“噢耶，BOSS马上就要挂了，你们说会不会……”
　　没等她继续说下去，所有人神色一紧，异口同声道：“闭上你的乌鸦嘴！”
　　傻妞的乌鸦嘴，大家是真心怕了。
　　“我我……我……”李惜可怜兮兮的眨了眨眼，憋屈的不再言语。
　　就在这时，异变突生！
　　“嚎！~”
　　BOSS突兀怒嚎一声，举起手中的巨剑，猛的一记挥砍，生生将前方两个守墓法师拦腰砍断！
　　见状，萧森脸色一变，连忙吼道：“大家快闪，BOSS暴走了！”
　　疑似50级的高阶BOSS，就算残血，也足以造成团灭打击！
　　大家连忙后撤。
　　王雪突然惊道：“萧森，后面有小怪挡住了我们的去路！”
　　萧森当机立断：“沈钱，快把小怪引过去卡住BOSS！”
　　“你怎么不去引？”
　　沈钱并不愿以身踩雷：“BOSS强悍无比，以我这薄弱的防御，估计一剑就能秒了我！”
　　“别废话了！”萧森焦急道：“咱们一起去引怪，至于BOSS攻击谁，就看我们的人品了。”
　　“我的人品比你好，BOSS绝对会攻击你！”闻言，沈钱这才答应。
　　沈钱这家伙处处都爱和萧森比较，且死不服输，直到有一次，两人争夺厕所使用权，沈钱看见萧森慢悠悠的提起裤子，那一刻的他，才真的服短认输……
　　沈钱开好加速技能，朝后方小怪狂奔而去，他一进入守墓法师的感知区，其仇恨自动转移，四个守墓法师齐齐挥杖，四枚炙热的火球朝沈钱飞去……
　　沈钱灵敏的向前一滚，躲过火球的轰击，接着向前奔去，四个守墓法师立刻跟上……
　　萧森也没闲着，开启迅敏，拉着五个小怪冲向BOSS……
　　而此时，挡在BOSS前面的十几个小怪已经被它砍得七零八落了！
　　估计再过几秒，挡在前方卡位的小怪就会被BOSS全部砍翻！
　　萧森引着怪物靠近BOSS，接着踮脚后撤，快速离开了怪物的感知区，失去了目标，五个守墓法师顿时呆愣在原地。
　　见萧森和沈钱已经完成卡怪任务，李惜连忙道：“王姐，我们快退吧！”
　　“不，我们不能退，要不然萧森和沈钱会挂的！”
　　王雪摇了摇头，坚决道：“小惜，我们放群法！”
　　“可是……”
　　李惜有些犹豫，她看了眼不远处大杀四方的BOSS，又看了眼坚定的王雪，最终无奈道：“好吧，大不了就是团灭了！”
　　咒语声随之响起……
　　“圣光之锤！”
　　随着李惜一声轻喝，上方的空间瞬间变得明亮，紧接着，一个巨大的虚幻光锤凭空砸下。
　　“-427！”
　　光锤刚消失，巨大炽热的陨石轰然而落，再次带走BOSS“395”点生命值。
　　“呜……”
　　BOSS口中喷出墨黑的瘴气，只见它微微弓身，提剑快速旋转起来。
　　它手中的巨剑带着呼啸的劲风，如锐不可当的绞肉机，将身旁所有的活物统统搅碎！
　　仅仅一瞬，BOSS身边几个守墓法师就被割成碎片！
　　转眼间，BOSS身边就成了真空地带，除了BOSS，无一活物！
　　“拖住BOSS，别让它过来了！”
　　萧森急切说了一句，飞雪剑扬动，一个冰球迅速在剑尖成型……
　　萧森手一挥，冰球从剑尖呼啸而出，砸向不远处的BOSS。
　　“-767！”
　　冰旋砸在BOSS身上，溅起漫天冰屑，并未将其冰冻，甚至，连减速效果都只持续了短短一瞬！
　　在等级压制下，减速效果对BOSS完全不起效！
　　萧森没有意外，剑尖点地，狂退而去。
　　“去死吧！卑贱的人类！”
　　BOSS口吐人言，只见它纵身一跃，高举巨剑，势若雷霆般朝萧森跳砍而来。
　　萧森只感觉后背传来火辣辣的疼痛，身体在这一瞬间仿佛不属于自己，血量更是瞬间锐减“1185”点！
　　幸好没触发暴击，不然，BOSS这一击就可以秒杀萧森！
　　“我去，这是什么鬼技能？伤害也太恐怖了！”
　　萧森惊愕交加，连忙往口中塞了瓶红药，继续后退，同时大喊道：“全力输出，BOSS只剩下3%的血量了！”
　　队友齐声应好，一时间，各种技能呼啸而出，轰击在BOSS身上，虽说大多伤害不破百，但毕竟人多力量大，仅仅一瞬间，BOSS的血量又降低了1%。
　　“弄死它！”
　　高山一声怒吼，状态全开，举起巨斧，狂奔向BOSS。
　　萧森回头一瞥，发现后方已经刷怪，退无可退，他一咬牙，毅然反身，连击打向BOSS。
　　攻击技能不断落下，密密麻麻的伤害数字飘起，BOSS只剩下最后1%的血量了！
　　“桀桀，一起死吧，卑贱的人类！”
　　BOSS突然阴森一笑，口中喷出墨黑的瘴气，只见它微微弓身，提剑快速旋转起来，巨剑带着呼啸的劲风，狠狠撕割在高山和萧森的铠甲上！
　　“-775！”
　　“-793！”
　　“-759！”
　　……
　　血红色的伤害数字不断闪过，不过两秒，萧森和高山的血量就降到了危险值！
　　高山快速喝下红药，血量瞬间恢复大半。
　　萧森慌忙吞药，却得到正在冷却的提示……
　　“妈的，富贵险中求，老子和你拼了！”
　　萧森一咬牙，将红药丢进背包，踮脚一跃，飞雪剑直刺向BOSS心口。
　　“-746！”
　　一剑递出，BOSS终于空血。
　　可是，萧森也空血了！
　　“呼呼……”
　　BOSS的旋风斩依然在持续，萧森一剑刺去的同时，绝望地闭上了眼……
　　是死是活，就看天命了！
　　“+650！”
　　“-644！”
　　两个数字从萧森头上一闪而过，不同的是，一个是增加，一个却是减少。
　　漂亮，李惜的治疗术触发暴击了！
　　紧接着，BOSS头上又闪过数道伤害数字，伤害很低，大多只有几十点，但已经足够了！
　　BOSS丰厚的血量终于殆尽，它发出不甘的嘶吼，身体化成黑烟，渐渐消散在空气中……

第149章 开启货币互换系统！
　　见自身的血量只残余‘11’点，萧森有些惊魂未定的长松一口气，笑骂道：“你妹的，还好李惜及时治疗，要不然哥们就给BOSS陪葬了！”
　　系统提示传来：“你所处的队伍击杀了守墓战将，声望+400，获得经验200000点，越级杀怪，获得额外经验1000点，共获得经验201000点！”
　　系统提示：“恭喜你升级了，现在等级39！”
　　升级的光辉降临，所有人都升了一级！
　　疑似50级的高阶BOSS，所给的经验自然不菲！
　　加点先不急，BOSS所爆的装备才是重点。
　　BOSS爆了一条流光四溢的项链，一把半人高，锐利无比的巨剑，还有十几枚金币。
　　【黑暗项链】（高级白银级——项链）
　　防御：+60力量：+40体力：+40敏捷：+40附加属性：防御力增加100点需要等级：45需要职业：无三维总值+120，且附加160点防御，简直是不可多得的极品！
　　“怎么分配？”萧森询问道。
　　王雪浅笑道：“项链属性倾向于物理职业，所以我和小惜就不分了，你们几个看着办吧。”
　　“那我们掷点决定吧。”萧森建议道。
　　大家纷纷应好。
　　调出掷点系统，林婷先来，色子快速转动，随着林婷一声“停”，色子上的数字最终停在“12”上。
　　林婷郁闷扶额：“你们继续吧，我去一旁数蚂蚁去了……”
　　在百分制的ROLL中，林婷只投出12点，基本和装备无缘了。
　　高山咧咧嘴，投了个“49”点，估计也没戏了。
　　随后苏云柔掷了个58点。
　　她俏皮地吐了吐舌头：“我也没及格，就看你们的啦~”
　　“该我了。”
　　沈钱哈哈一笑，紧紧盯着快速飞转的色子，两秒后，他大声叫停，数字停在“79”上。
　　“还不错。”沈钱目光转向萧森，咧嘴道：“嘿嘿，该你了，菩萨保佑，保你投个个位数……”
　　萧森果断无视，开始掷点。
　　他神色紧张，死死盯着快速转动的色子，迟迟不敢停下来。
　　在沈钱不断的催促声中，几秒后，萧森按下了停止，只见色子上的数字，赫然是“81”点！
　　“哎呀，怎么又比你大两点啊，这怎么好意思啊。”萧森唉声叹气x，得意洋洋√。
　　“可恶，又让你装杯成功了！”沈钱咬牙切齿。
　　“叮”的一声，项链自动落入萧森背包，由于等级不够，他暂时不能装备，继续看下一件装备。
　　【剑士之咆哮】（黄金级——巨剑）
　　攻击：495~586力量：+30敏捷：+20体力：+30附加属性：攻击敌人时附带诅咒效果，使其攻击、防御下降20%，效果持续三秒（诅咒对精英怪效果减半，对BOSS无效。）
　　附加属性：每次攻击吸取5%的伤害化为自己的生命值限制属性：由于剑身过于沉重，装备时攻击速度下降20%
　　需要等级：45需要职业：战士看着巨剑的属性，萧森和高山眼睛都直了！
　　恐怖，586的上限攻击，还附带吸血和诅咒！简直是绝佳的PK神器！
　　谁要是武装这把巨剑，简直是所有脆皮职业的噩梦！
　　识货者目瞪口呆，可却有人不识好歹……
　　李惜撇撇嘴，不屑道：“什么嘛，这么垃圾的黄金武器，没附加技能也就算了，居然还降低20%的攻击速度，真是辣鸡！”
　　“好家伙，因一个弊端而全盘否认，你这神逻辑确实让我心服口服。”萧森啼笑皆非。
　　“本来就是嘛，攻速降低20%，对菜刀职业而言，简直是致命的弊端。”傻妞哼哼道。
　　“这你就不懂了。”
　　萧森摇头，解释道：“众所周知，剑士使用剑系武器，长剑的攻速虽然是战士所有武器中最快的，但长剑附加的攻击却是战士所有武器中最低的。和人PK时，剑士对敌都是伤而不死，这把巨剑的价值就体现在这，586的上限攻击，触发诅咒效果后，剑士使用连击+重击，基本可以秒杀同等级非重甲职业！你说恐不恐怖？你说离不离谱？”
　　“听你这么一说，好像挺牛X的……”李惜似懂非懂道。
　　沈钱口水直流的望着巨剑，酸溜溜道：“好不容易打个高阶BOSS，结果便宜都让萧森占去了……”
　　“就是就是，便宜都让你占了，萧贱人你要请客！”李惜嚷嚷道。
　　萧森摆摆手，正色道：“巨剑属性虽好，但等级要求太高，且附加的属性不适合刷怪。所以，先暂时放我这保存，等到了合适的时机，我会将巨剑出售，所售的金币，咱们再平均分配！”
　　“耶，萧森你真是太好了！~”李惜连连鼓掌。
　　“你……你真的打算卖掉巨剑？”沈钱神色复杂，惊愕问道。
　　尽管沈钱不愿承认，但不可否认，萧森是全队最核心的灵魂人物，事实上，即使萧森不出售巨剑，而是自己装备，哪怕他用作副手武器，也没人会说什么。
　　可他……可他居然选择出售？
　　这可是黄金级巨剑啊！
　　他居然不动心？而是大公无私的出售？
　　他是真傻还是假傻？
　　“不然呢？”萧森耸耸肩。
　　“萧森，这柄巨剑刚好是你本职装备，还是别卖了吧。”王雪轻声道。
　　“没事，这巨剑属性虽好，但正如傻妞所说，限制属性弊端太大，属于PK武器。而我刚好对PK兴趣不大，所以还是卖掉吧。”
　　萧森低声道：“而且，咱们队伍的经费不多了，卖了巨剑后，刚好解决经费问题，而且大家还能小分一笔钱。”
　　“那行，我尊重你的选择。”王雪抿嘴笑道。
　　萧森含笑点头。
　　“好啦~大家的药水都消耗得差不多了，回城补给，然后下线吃饭吧。”
　　王雪笑盈盈笑道。
　　“嗯嗯嗯，快下线吃饭吧，人家都快饿扁了。”李惜摸着肚子，可怜兮兮地催促道。
　　“那好，半个小时后再集合吧。”高山附议道。
　　萧森看了下时间，在不知不觉中，已经是下午三点半了。
　　就在这时，系统悦耳的提示声突然传来：“尊敬的各位玩家，为完善游戏功能和乐趣，系统将在五分钟后进行停机更新，请各位玩家尽快下线，以免造成数据丢失。具体更新内容和更新时间，详见官网或论坛，给诸位带来的不便，还望见谅，谢谢。”
　　“游戏更新？难道是开通RMB和游戏币互换系统？！”
　　萧森心一惊，脑海中下意识闪过这样的念头。
　　萧森急急忙忙选择了下线。
　　登陆官网，打开更新通告，如他所料，第一条更新通告，赫然就是开通货币互换系统！
　　RMB兑换游戏金币比列为1:1，单天最高兑换500万金币，兑换时收取1%的手续费。
　　游戏金币兑换RMB比列为1:1，单天最高兑换500万RMB，兑换时收取3%的手续费。
　　停机更新时间：15:40-8:00（北京时间）。
　　除此之外，还有些系统优化、地图完善的小更新。
　　萧森万万没想到，系统居然这么快就开通了货币互换系统！
　　对于货币互换系统，可能有很多人颇有微词和担忧，觉得开通后，土豪玩家就拥有无限金币，对普通玩家太不公平了。
　　更有甚者，认为虚拟金币可兑换RMB，会破坏现实的经济体系。
　　而事实上，这样的想法无疑是杞人忧天的。
　　打个很简单的比方，有人的地方，就有纷争和利益，这是最浅显易懂的道理。
　　任何一款游戏，只要可以交易，那么，土豪玩家就一定不缺高级装备和游戏币！
　　可以武断的说，世界上没有任何一款可以交易的游戏是绝对公平的！
　　如果觉得不公平，那去玩扫雷呗。
　　退一步说，《九州》并没有游戏商城，也没有破坏游戏平衡的特殊道具。
　　更不需要大量氪金，让普通玩家根本不破防的装备锻造强化系统，而且，土豪玩家就算想购买能碾压普通玩家的顶尖装备，因限于市场环境、BOSS爆率较低等各种因素，也是有心无力，有钱都难以买到！
　　真的，从某种程度上来说，《九州》已经算很公平了，只是没有绝对的公平而已。
　　而且，以往玩家之间交易，只能通过交易平台或者玩家之间相约交易，难免存在被黑、被骗的事情，而开通货币互换系统后，便能避免此情况，十分方便快捷。
　　当然，货币兑换时，需交纳手续费滴。
　　从各方面来看，开通货币互换系统，是利大于弊的。
　　而破坏现实的经济体系？
　　那完全是无稽之谈——拜托，现在大部分玩家每天的收入都是入不敷出，拿什么去冲击和破坏经济体系？
　　而职业玩家和打金团，他们每天所产生的金币也会被市场迅速消化，根本翻不起风浪。
　　就好像多年前的Q币事件，和RMB划上等号的Q币，当时让无数人震惊，无数“砖家叫兽”痛心疾首的指出，一旦Q币上市发行，会极大破坏现实经济，对RMB产生巨大冲击！从而会引发金融危机，市场动荡！
　　而事实呢？想必大家都知道最终结果如何。
　　事实上，开通货币互换系统后，不仅不会萎靡经济市场，反而会极大刺激经济，促进更多的就业岗位，可谓是游戏公司和玩家双赢局面！
　　而且，据消息称，《九州》这款跨时代网游巨作，ZF也有参与！
　　有ZF参与，还有啥可怕的？！
　　“货币互换系统一开，这下要变天了……”
　　萧森关闭官网，一脸凝重地走出了房间。

第150章 恐怖的装备市场
　　客厅内，王雪轻抿红唇，低头坐在沙发上。
　　萧森猛一挥拳，恨恨道：“TMD，没想到系统这么快就开放了货币互换功能！”
　　“是呀。”王雪轻叹一口气，一副心事重重的样子。
　　“你们都怎么了？看到系统公告后，一个个都垂头丧气的。”李惜纳闷问道。
　　“你说怎么了。”
　　王雪叹了口气，苦笑道：“从明天开始，我们的优势就彻底结束了！”
　　“什么意思？”呆萌的李惜不明白其中利害。
　　“你觉得这几天爆肝冲级怎么样？”萧森不答反问。
　　“虽然累了点，但确实很爽。”
　　李惜乐呵呵道：“无脑放群法，快速收割怪物，升级既轻松又快速。”
　　“没错，只要再这样刷三天，我们就能与主流玩家拉开距离，至少可以领先他们6~8级，甚至有可能10级！但是……”
　　萧森轻叹一口气：“但是，货币互换系统一开，我们的优势就荡然无存了！”
　　“我没明白，你能不能解释的清楚一点……”李惜弱弱说道。
　　喝了口水，萧森严肃道：“傻妞，你知道和其他玩家相比，咱们的优势在哪吗？”
　　“不知道……”李惜很干脆的摇头。
　　“我们是第一批进入游戏的玩家，然后通过配合和策略，完成各种任务，击杀各种BOSS，所以无论是等级装备还是资金，我们都高于绝大部分玩家。”
　　“我们可以运营现有的优势，如滚雪球般，将优势无限扩大，直至领先甚至是碾压普通玩家。”
　　顿了顿，萧森接着道：“就比如今天卡怪冲级，这完全是一个小BUG！可为什么系统没有修复呢？”
　　“因为这样刷怪太耗钱了！现在大部分玩家每天刷怪的收获都是入不敷出，能保住自己每天的药水消耗就不错了，根本就没有多余的金币。”
　　“所以现在的交易网上，RMB兑换游戏币的比列都是天价，且有价无市！很多土豪大佬，有钱都买不到金币！他们不能群刷怪，但我们却可以，因为我们有金币，因为我们比他们有优势！”
　　“但货币互换系统开通后，他们也有金币，他们也能肆无忌惮的刷怪！一些土豪大款，甚至还可以雇佣大量法师充当枪手。所以，开通货币互换系统后，我们的优势就荡然无存了！”
　　说白了，未开通货币互换系统前，所有玩家都处于同一起跑线。
　　而一旦开通，土豪玩家瞬间就能氪金起飞，将普通玩家远远甩于身后，而萧森他们现有的优势，在金钱的攻势下，也显得那般苍白无力！
　　“我明白了。”李惜喃喃一句，问道：“那我们该怎么办？”
　　萧森揉了揉眉心，沉声道：“我有一个提议！”
　　“什么提议？”王雪漂亮的大眼睛紧盯着萧森，美目中充满了期意。
　　萧森润了润嗓子，朗声说：“我们现在的等级和装备相比于主流玩家，还是占据极大优势的，所以我觉得，趁我们还有优势的时候，果断追投金币，将优势继续扩大。”
　　“嗯，有道理。”王雪微微颔首：“你继续说。”
　　萧森的手指无节奏的敲击大腿：“明天过后，肯定会引发史无前例的练级狂潮，我们无力改变大局，只能融入狂潮之中，咱们也氪金一波，然后不计成本的继续爆肝！继续牢牢保持现有的优势！”
　　“你估计要多少金币？”王雪轻声问道。
　　“抛开个人游戏水平不谈，咱们的等级装备勉强称得上是T1级别，所以说买装备花不了几个钱，主要是输出不太够，最好人手标配一个或两个AOE技能，唉，可是……”
　　萧森轻叹一口气：“明天过后，装备、技能书，各种物品肯定会大幅度涨价，具体要多少钱我也不好估算，明天去拍卖行看看再说吧。”
　　说到这里，萧森又有些遗憾，叹气道：“系统更新的太突然，咱们根本就没有丝毫准备，要是让咱们提前知道消息，也不至于这么被动了。”
　　“行。”
　　王雪一咬牙，坚定道：“我明天早上先兑换五十万金币吧。”
　　“五十万……应该是够了。”萧森微微颔首。
　　“五十万，能买多少个鸡腿啊……”
　　李惜感慨一句，又有些担忧的问道：“萧森，不会亏了吧？”
　　萧森拍拍手，笃定道：“相信我，投入一定会有回报！工欲善其事，必先利其器嘛。”
　　“我相信你。”王雪盈盈一笑，接着道：“好啦，游戏的事等下再商量，身体是革命的本钱，咱们还是先吃饭吧。”
　　吃货李惜觉得很赞。
　　……
　　吃完饭后，萧森又陪着苏云柔去公园里溜达了一圈……
　　半个小时后，萧森双腿发麻的回到了房子，偷吃李惜一包薯片，快速冲了个澡，他精疲力尽的回到了房间。
　　好好睡一觉，养精蓄锐，全力备战明天！
　　翌日，早晨。
　　萧森睡得正香的时候，门外传来敲门声及王雪清甜的声音：“萧森沈钱，起床啦~”
　　萧森揉了揉眼睛，翻身而起。
　　出门来到客厅，发现苏云柔已经起来了，她没有化妆，发梢装饰着粉红色发卡，一副素面朝天，清新可爱的样子。
　　“木头，早啊~”苏云柔笑吟吟道。
　　“嗯，早~”萧森笑着回道。
　　桌上摆着热腾腾的牛奶及面包饼干，显然是温婉细心的王雪准备的。
　　莫名的，萧森一阵恍惚。
　　这种归家的感觉，自己有多久没感受到了？
　　好几年了吧……
　　“这种感觉……真好。”轻叹一句，萧森走进了卫生间……
　　当萧森洗漱完毕出来后，正好看见李惜在大快朵颐，他心中一紧，连忙跑了过去，“喂，傻妞，你别把我的给吃了啊！”
　　“你在厕所里没吃饱吗？”李惜笑嘻嘻道。
　　“滚滚滚！”
　　……
　　吃完早餐后，大伙纷纷回房上线。
　　登陆游戏后，萧森出现在地下寝宫二层，刚站稳脚步，其他队友也先后上线了。
　　萧森扫视一圈，发现高山还没上线。
　　“算了，时间宝贵，不等老山了。”
　　萧森嘀咕一声，而后大家纷纷使用了回城卷。
　　一行人来到拍卖行。
　　拥挤的人群将拍卖行围得水泄不通。看来开通货币互换后，大家都来拍卖行淘装备了。
　　“好家伙，这么多人，简直堪比春运了……”
　　萧森感叹一句，蛮力撞开人群，护着四朵金花，来到交易大厅。
　　只见金胖子那厮正笑眯眯的站在前台，环顾拍卖行内拥挤的人群。
　　“金老哥，你这生意简直快爆棚了！”萧森走上前去，调侃道。
　　“嘿嘿，低调低调~”
　　金胖子咧嘴一笑，接着问道：“老风，又有装备了？”
　　“没有，我这次是来买装备的。”
　　萧森回了一句，问道：“对了，我上次给你的装备卖了没有？”
　　“还没呢。”金胖子回道。
　　萧森微微皱眉：“怎么还没卖掉？”
　　金胖子擦了擦额头上的细汗，咧嘴笑道：“老哥我得知更新后，立刻把你的装备全部下了架，今天开通货币互换系统后，又全部上架了，要是昨天给你卖掉，你岂不是亏大了？嘿嘿……”
　　“说的也是，那就多谢金老哥了。”萧森一愣，随即感激说道。
　　诚如金胖子所说，昨天的金币就好像沙漠中的水源，可谓珍贵无比。
　　而开通货币互换系统后，金币就好像都市里的水源，十分平凡廉价，如果昨天把装备卖掉，那萧森当真亏大发了！
　　“嗯，我看下还有几件装备没卖完……”金胖子看了眼拍卖清单，过了几秒，他嘿嘿笑道：“好家伙，市场真是火爆，才几分钟功夫，你那些装备就全卖完了。”
　　萧森笑着搓了搓手，兴奋期待的问道：“卖了多少？”
　　“守护套装卖了75000金币，其他杂装卖了23692金币，一共卖了98692金币，扣除5%的手续费，是93757.4金币，这是清单。”
　　金胖子说着交给萧森一张清单，摇头晃脑的感叹道：“你说那些土豪是怎么想的？近八万RMB买一套过渡期的装备，啧啧啧……真是败家子啊。”
　　对于这样的售价，萧森乍一听属实是吓了一大跳，要知道，未开通货币互换系统前，一套守护套装才卖了513金币！
　　而开通后，价格瞬间翻了N倍，今天的虚价，简直太可怕了！
　　但萧森转念一想，却又释怀了，如多年前《梦幻X游》《征屠》等PC游戏，都有无数土豪砸了上百万甚至数千万进去，对于《九州》这样一款跨时代的游戏巨作，一套装备卖七万多，并不算什么稀奇的事。
　　“嘿嘿，土豪的世界，我们这等穷吊丝只有仰望。”萧森笑着将金币全交给王雪，接着问道：“金老哥，你帮我留意下属性还不错的法杖，我朋友需要。”
　　金胖子目光一扫四朵金花，会心笑道：“行，我整理下拍卖列表，请稍等片刻……”

第151章 氪金使人强大
　　金胖子很快整理好法杖拍卖列表：“现在拍卖行内，属性较好的法杖足有数千件，大部分都是低等级的，我已经过滤了，最终给你们挑选了三件法杖，你们自行决定吧。”
　　言罢，他将法杖属性发了出来，三件装备均是白银级的，等级分别是32、35和40。
　　金胖子收起清单，笑眯眯道：“作为商人，我会引导你买那把32级的法杖，因为它一口价最高，要五万金币。但作为朋友，我推荐你买那把40级的，因为它等级要求较高，不适合现在的主流玩家，所以一口价很低，只要三万金币，你朋友已经37级了，再升三级就能装备，相对来说，这把法杖的性价比是最高的。”
　　“谢了。”萧森冲金胖子一抱拳，示意王雪拍下法杖。
　　【毁灭权杖】（白银级——法杖）
　　魔法攻击：371~436智力：+20体力：+20附加属性：法术伤害增加6%
　　需要等级：40需要职业：法师、牧师、召唤师选择一口价购买后，法杖自动落入王雪的背包。
　　看着背包中流光闪动的法杖，王雪小声嘀咕道：“萧森，用三万RMB去买一件游戏装备，要不是你一再确定，我真的怀疑你疯了……”
　　萧森摇头轻笑：“放心好了，磨刀不误砍柴工，这把法杖给我们带来的效益绝对不止三万，退一步说，当我们打到更好的法杖时，主流玩家应该才40级出头，到时转手一卖，估计还能赚点小钱。”
　　“说的也是。”王雪莞尔一笑。
　　见王雪干脆利索地拍下装备，金胖子搓了搓手，期待问道：“各位老板还需要什么装备？”
　　王雪摇摇头：“装备就不必了，前排战士装备的都是套装，其他人的武器都是白银级的，就没必要浪费钱了。”
　　“那这位美女牧师呢？”金胖子看向李惜：“如果我没看错的话，她的法杖虽然是白银级的，但装备等级很低吧。”
　　王雪抿嘴一笑：“我的经验已经到达临界点了，马上就能升到38级，再爆肝一天，就能冲到40级，到时候我把换下来的法杖给她就行。”
　　“就是就是。”
　　李惜连连附和，心疼巴拉的说到：“一件装备好几万块呢，够我吃一年的鸡腿了，还是不买啦。”
　　金胖子叹了口气，目光转向沈钱。
　　“我只是个穷盗贼，老哥你就别打我主意了。”沈钱轻笑摇头。
　　金胖子犹不死心，最后看向林婷。
　　林婷笑着摊了摊手：“我也是穷人家的孩子。”
　　金胖子顿足捶胸，大叹道：“孤风老弟，想赚你们的钱，实在是太难了！”
　　“得了吧你，你丫一天的收入，顶得上哥几个搬砖半年，还好意思BB呢！”
　　萧森笑骂一句，“好了，不开玩笑了，替我看看技能书吧。”
　　“行，就等你这句话了。”
　　金胖子嘿嘿一笑，十几秒后，他将技能书列表发了出来。
　　一看价格，萧森顿时感到头晕目眩，一本增加7%攻速的技能书，一口价竟然要3万金币！
　　而一本加5%暴击率的盗贼技能书，竟然要5万金币！！
　　更离谱的是，一本法师群攻技能，一口价竟然要12万金币！！！
　　这TMD和明抢有什么区别！
　　要知道，在没有开通货币互换系统之前，这些技能书的售价，才不过数千甚至是几百金币而已！
　　对于这种完全离谱的价格，萧森只想说：“你丫的怎么不去抢？”
　　当然，这些售价只是卖家单方面设置的，只要没遇到财大气粗和脑子有坑的主，几乎是卖不掉的。
　　事实上，即使开通货币互换系统，物价大幅度上涨，这些中级技能书的真实售价也不会太过离谱，一般售价在3000~60000金币左右，除非某些稀有或特殊技能书，售价才会超过十万大关。
　　其实萧森知道，在货币互换系统开通的第一天，在各路土豪的竞价下，所有物品的价格肯定是虚高甚至是离谱的，只要过一段时间，价格就会回归到较正常值，但时间不等人，思索一番后，他还是决定今天来拍卖行淘装备。
　　一念至此，萧森感觉无限恼恨，要是提前让他知道消息，前几天囤一批技能书或装备，然后今天上架拍卖……
　　简直是秒变百万富翁有木有！
　　咽了咽口水，萧森艰难道：“好了好了，价格高于10万的单体技能和被动技能就别发了，一看后面那串零，我怕我吃不下中饭……还是看看弓箭手、法师和牧师的群攻技能吧。”
　　“行。”
　　金胖子低头查看拍卖列表，片刻后，他笑眯眯道：“法师的群法技能很少，有也太贵了，最低的一口价都要10万金币，我已经帮你过滤，弓箭手和牧师的群法技能倒是有，价格也还算公道，不过等级要求比较高，你看看吧。”
　　【圣光惩戒】（主动技能）
　　技能效果：运用神圣的力量，召唤4道圣光惩戒，对区域内的敌人造成150%魔法伤害。（攻击邪恶生物时，伤害增加30%。攻击非邪恶生物时，伤害降低30%，技能冷却30秒，消耗魔法值300。）
　　需要职业：牧师。
　　需要等级：40。
　　一口价：60000金币。
　　目前竞拍价：57854金币。
　　剩余竞拍时间：三小时。
　　【散射】（主动技能）
　　拉动弓弦，向前方散射七根箭矢，每根箭矢的伤害为普通攻击的50%。（技能冷却25秒。消耗魔法值50。）
　　需要：弓箭手。
　　需要等级：40。
　　一口价：50000金币。
　　目前竞拍价：46664。
　　剩余竞拍时间：三十分钟。
　　“这个价格还不算离谱。”萧森沉吟一声，示意王雪一口价拍下来。
　　王雪选择了一口价购买，接着道：“既然买了散射，那就再挑一把攻击高一点的战弓吧。”
　　金胖子乐呵呵应好。
　　一番挑选，最后花了2.6万金币买了把38级的白银级战弓，属性还算不错。
　　短短数分钟，大家就挥金如土般花掉了16.6万RMB！
　　虽然卖了守护套装及一些杂装抵了近十万的花销，但王雪还是实打实的用掉了近7万RMB！
　　尽管懂得磨刀不误砍柴工的道理，但一想到磨刀的花费如此巨大，王雪还是有些忐忑不安。
　　她轻咬红唇，下意识看向萧森，见他一脸平静，王雪原本忐忑的心情竟出奇的好了一些。
　　“OK，装备问题已经解决好了，我们现在是去练级还是去做任务？”王雪有些心痛的问道。
　　用她的话来说：这是我长这么大第一次这么败家，几分钟花了十几万，买的还是虚拟物品，真是太疯狂了！
　　“既然氪金了，当然是继续爆肝冲级啦~”林婷笑盈盈道。
　　“嗯，理应如此。”
　　萧森附和一句，接着道：“我看看老山上线没有。”
　　“要不要帮他也买几件装备？”王雪询问道。
　　憨厚耿直的老山，已经赢得队伍所有人的信任和友谊。
　　萧森摇了摇头：“不用了，老山装备的也是套装，没必要浪费钱。”
　　“那好，你看下他在不在线，在线的话，就叫他回城集合吧。”王雪笑道。
　　萧森打开好友栏，发现高山终于上线了，他连忙呼叫：“老山，回城集合吧。”
　　高山很快回话并全队汇合。
　　而后，大家前往药店，继续氪金。
　　除了需要购买箭矢的林婷，所有人都买了满满一背包药剂，一来二去，又花了两千多金币，换成昨天以前，谁敢如此奢侈？
　　果然氪金使人强大……
　　准备妥当后，一行人浩浩荡荡杀向地下寝宫。
　　李惜长叹一口气，嘟嘴抱怨道：“唉，无聊的爆肝生活又要继续了~”
　　萧森几人相视一笑，没有搭话。
　　因为他们知道，其实很多时候，人们做的很多事情，都是很无聊的。
　　不过，正是因为这些“无聊”，生活才会变得更加的充实和美满。

第152章 爆肝爆肝再爆肝
　　让萧森没想到的是，一直鲜为人知的地下寝宫，这次却被人捷足先登，已经有七人小队在此刷怪了。
　　见萧森带队而至，练级小队的输出顿时慢了下来，显然在防范萧森他们杀人越货。
　　身为佛系玩家，萧森向来是人不惹我，我不惹人，人若惹我，挖你祖坟。
　　于是他友善道：“放心，我们只是路过。”
　　“行，朋友慢走。”小队的队长微笑回应，话虽如此，他们却未放松警惕。
　　在游戏世界中，人们的贪婪和恶念被无限放大，霸占怪区、强抢BOSS，杀人越货等脏污事已屡见不鲜。
　　七人小队不放心萧森等人，倒也正常。
　　萧森视而不见，自顾自的带队推进，准备前往二层。
　　氪金一波后，全队的输出再次提升，摧拉枯朽般一路推进，不过半小时光景，便将一层小怪屠戮大半。
　　见此情况，七人小队面面相觑，如见天人。
　　“我的天，这是什么神仙队伍啊，同为七人小队，咱们的输出连他们的五分之一都不到！”
　　“唉，真是人比人得死啊！”
　　“开玩笑，全服第一剑士和主城第一狂战士都在他们队伍，输出能不快吗？”
　　“不仅如此，主城第一美女法师白雪纷飞也在他们队伍！”
　　“讲真，这应该是咱们临云城T1级别的小队吧！”
　　“瞬间感觉咱们的队伍不香了，我都想叛逃去他们队伍了，不过他们不一定要我……”
　　听到他们的羡慕惊叹之语，四朵金花盈盈浅笑，如春兰秋菊般争相夺艳，那一刹那的风情，更是让七人小队直吞口水，连呼要是能加入萧森小队，哪怕短寿十年也值了……
　　清空入口的小怪，萧森带队进入二层。
　　爆肝爆肝再爆肝。
　　如萧森所料，开通货币互换系统后，瞬间引发了练级狂潮，等级排行榜时时刻刻都在变动，也许上一秒位居榜首，下一秒就被人挤下去了。
　　萧森等人在地下寝宫二层连续爆肝四天。
　　在第二天夜晚的时候，王雪的等级成功超越萧森，变成队伍第一了！
　　坑爹的是，在第三天中午时，李惜这个傻妞的等级也超过了萧森，瞬间跻身队伍老二，甚至杀入了全服等级排行榜前十！
　　无AOE技能的菜刀萧森，早已跌出排行榜前十，甚至就连职业等级排行榜都无缘榜首，位居第二。
　　事实证明，萧森的猜测十分正确——在金钱的攻势下，土豪大佬纷纷氪金起飞，装备等级远远领先于普通玩家，萧森他们现有的优势正在迅速殆尽！
　　除了李惜这傻妞，大家都知道其中利害，所以大家都是卯足了劲，没日没夜的冲级，争取早日升到50级。
　　经过这几天高强度练级，装备修理费，药水消耗费，一共耗资53000金币！
　　而总收入，装备+金币收入，差不多有个一万金币，也就是说，大家爆肝四天，亏了四万多！
　　好在战果是惊人的，经过这几天练级，众人等级均是飞升，现在队伍等级如下。
　　45级的王雪超越萧森，成为全队等级第一，位居全服等级排行榜第9名。
　　44级的李惜队伍等级第二，占据等级排行榜第21名。
　　萧森、林婷两人均是43级，却无缘等级排行榜前百强，不过萧森的经验已经有60%了，估计再刷几个小时，就可以升到44级了。
　　苏云柔、高山、沈钱三人都是42级，其中高山的本级经验最多，估计再刷个十来分钟，就能升到43级了。
　　值得一提的是，经过几天时间的沉淀，市场的物价已经趋于正常了，不像前几天那般离谱了。
　　第五天上午，和往常一样吃完早餐后，全队再次集合。
　　萧森顶在队伍前端，高举战剑：“继续刷怪！”
　　李惜唉声叹气：“天天爆肝，我感觉整个人都不好了……”
　　“傻妞，别抱怨了，还不快给我上状态！”萧森回头笑骂道。
　　“哼，就不给你上。”李惜嘟着嘴，不满道：“谁让你一直叫我傻妞！”
　　“行行行，我错了，给我上吧。”
　　萧森无奈讨好，身为队伍中唯一的奶妈，可不能轻易得罪她……
　　“哼，不给。”李惜头一扭。
　　萧森伸出两根手指，淡淡道：“两个鸡腿！”
　　闻言，李惜顿时把头扭了过来，她嘻嘻一笑，伸出小手晃了晃：“五个，少了免谈！”
　　“三个，不能再多了！”萧森咬牙切齿。
　　“嘻嘻，成交。”李惜欣喜一笑，手一扬，给萧森开上祝福术。
　　沈钱很快引怪而至，萧森轻舞飞雪剑，淡淡的寒气在半空弥漫，连击重击接连打出，加上队友的不输出，守墓法师瞬间被秒杀在地。
　　李惜对萧森丢了个治疗术，而后对大后方怪群无脑释放群法……
　　经过几波群法的洗礼，后方的守墓法师纷纷倒地毙命，大家的经验疯狂暴涨！
　　唯一的遗憾，就是怪物爆的装备和钱币都捡不到。
　　“唉，真是可惜啊。”看着怪群中闪闪发光的铜币和一件装备，王雪心痛不已。
　　“这哪是练级啊，完全就是烧钱啊。”萧森心中在呐喊。
　　王雪喝了瓶中级恢复蓝药，接着法杖一挥，咒语再次念动……
　　三个多小时后，萧森的经验升到了临界点。
　　一剑刺穿守墓法师的喉咙，在其死亡倒下的同时，萧森淋浴在升级的光辉中！
　　“娘的，终于44级了！”萧森笑着将属性点全部加到力量上。
　　“切，才44级而已。”
　　李惜哼哼唧唧，得意道：“本姑娘的经验已经到了临界点，马上就能升45级了，哈哈，你这个战斗力只有五的渣渣~”
　　对于傻妞的挑衅，萧森一笑置之，和她较劲，真是拉低了自己的智商……
　　“没意思~”
　　见萧森并不理会自己，李惜嘟着嘴，不满道：“我好不容易才超越高手一次，你就不能装出一副无奈郁闷的样子，让我高兴高兴吗？”
　　“无奈……是这样吗？”
　　萧森学着星爷的样子，双手拉扯两边脸皮，露出一口白牙来，然后傻呵呵一笑……
　　“你这是无赖，不是无奈！”李惜气得直跺脚。
　　“好了，别闹啦。”
　　王雪拍手道：“咱们都四十多级了，刷守墓法师已经没啥经验了，还是商量下，换个地方练级吧。”
　　“啊？还要继续爆肝呀？”李惜秀眉紧皱。
　　“当然呀，肯定得继续刷怪，把优势继续扩大。”王雪笑道。
　　“我们的等级已经很高了，不如休息几天吧。”
　　李惜抱着王雪的胳膊，撒娇道：“天天爆肝，人家的皮肤都熬坏了，王姐，休息一天好不好嘛~”
　　“不行。”王雪微笑摇头：“只有继续练级，才能保持我们的优势。”
　　“可是，咱们的等级都很高了，休息一天也没事嘛。”李惜嘟嘴道。
　　“嘿，等级很高？”萧森冷笑一声：“傻妞，你打开等级排行榜看看再说。”
　　“你再叫我傻妞，小心我咬死你！”李惜瞪了眼萧森，这才打开了等级排行榜。
　　全服等级排行榜——
　　1、风轻云淡（男）等级：50 职业：法师。
　　2、风云游侠（男）等级：50 职业：弓箭手。
　　3、纵横四海（男）等级：50 职业：道士。
　　4、战天（男）等级：50 职业：战士。
　　5、昨夜星辰（男）等级：49 职业：道士。
　　6、谁家蓝颜（女）等级：49 职业：法师。
　　7、反反复复（男）等级：49 职业：法师。
　　8、血玫瑰（女）等级：48 职业：盗贼。
　　9、深水小鱼（男）等级：48 职业：战士。
　　10、无边无际（女）等级：48 职业：召唤师。
　　……
　　全服等级排行榜前二十名，最低的都是47级！
　　全队中，只有王雪进入了全服等级排行榜前五十。（等级相同，排名却不同，是因为本级经验值不同。）
　　“我的天，这是肿么回事，咱们的天天爆肝，居然还落后他们三四级？他们是怎么升级的！？”李惜瞪目结舌，石化在风中。
　　“很简单，用钱砸上来的。”萧森淡淡道。
　　“没错。”高山点点头，叹息道：“据我所知，排名前十的那些土豪，雇佣了大量法师和战士，利用地形卡怪升级，据我最低估算，他们每升一级，至少要花费5万RMB！”
　　“不是吧？怎么要这么多钱？”林婷美目圆瞪，诧异问道。
　　“雇佣费，装备修理费，红蓝药消耗费，佣兵阵亡补偿费，这些都是烧钱的地方。”高山解释道。
　　“难怪哦。”林婷恍然应道。
　　李惜沉默片刻，咬牙切齿道：“这帮疯狂的地球人！”
　　“没办法咯，氪金使人强大。”萧森轻叹道。
　　“没错，所以我们得继续努力！”
　　王雪轻声一笑，接着道：“走吧，去三层看看，如果合适的话，咱们就在三层刷怪吧。”
　　“等下再去嘛~”李惜摸着肚子：“都快下午两点了，我们还没吃中饭，我都快饿死啦。”
　　“你这丫头，就知道吃！”
　　王雪娇媚地瞪了眼李惜，接着道：“好了，大家先下线吃饭吧，半个小时后上线集合，争取早日升到50级！”
　　高山咧嘴笑道：“那好，等会见。”
　　“老山，我们下了~”
　　萧森和高山打了个招呼，选择了下线。

第153章 我是大傻X
　　三菜一汤摆在大圆桌上，热气腾腾，诱人的香味在整个客厅飘荡。
　　李惜这傻妞已经开启收割模式，夹了一碗菜，开始风卷残云。
　　外卖老板还算良心，菜品给的分量还挺多的，可也架不住李惜的狼吞虎咽，萧森撸起袖子，和她开始抢菜……
　　“萧贱人，那是我的肉片！”
　　李惜气呼呼道：“你一个大男人和我一个小丫头抢菜，你好意思啊！”
　　“我靠，你吃相比猪还难看，还好意思说自己是小丫头！？”
　　“呜呜呜……柔柔，萧贱人他欺负我。”傻妞撇撇嘴，向苏云柔告状。
　　苏云柔抿嘴一笑，恍若未闻。
　　“啊，本姑娘和你拼了！”见诉苦失败，傻妞尖叫一声，站在凳子上，和萧森抢斗。
　　萧森轻轻一笑，直接将菜端了起来。
　　“萧贱人，把菜给我放下！”傻妞呲牙咧嘴，拿着筷子，学超级玛丽跳……
　　最终，这场抢食大战，由萧森大获全胜。
　　十几分钟后，所有的饭菜都被大家消灭干净了。
　　“我先回房上线了。”见李惜一脸幽怨，萧森干笑一声，连忙跑回了房间。
　　上线后，萧森，还没缓过神，前方就传来阵阵打斗声，他从背包中掏出飞雪剑，接着对前面喊道：“老山，拉我进队。”
　　出乎意料的，前方却没有反应。
　　“老山……”萧森话到嘴边，突然觉得不对，连忙打开好友栏，却发现高山的名字是暗的，他还没上线！
　　那前面是……？
　　听到声音，前方的打斗声逐渐小了几分，紧接着，传来怪物死亡时的悲鸣，看来对方应该把怪物解决了，萧森皱了皱眉，刚想过去看看，前方突然传来脚步声，由远到近，萧森本能的将飞雪剑挡于胸前，警惕地看着前方。
　　几秒后，脚步声在萧森身前三米外停止，借着微弱的光芒，萧森大致看清来人，来人不是他，而是他们！
　　这是一个八人练级小队，两战，两法，一弓一牧一盗贼，还有个罕见的道士。
　　他们等级都不低，除了牧师是40级，其他人都是41级，其中还有个法师是42级。
　　前排战士咧咧嘴，问道：“兄弟你一个人？”
　　“是的。”萧森淡淡应了声，没有多说什么。
　　见萧森承认后，战士暗暗松了口气，他打量下萧森装备，最终目光定格在他的飞雪剑上，他眼神闪烁，不知在思考什么。
　　过了几秒，战士友善笑道：“哥们，二层的怪物挺猛的，不如你加入我们的队伍，咱们一起练级吧。”
　　“也好。”萧森轻轻一笑，发了个组队请求过去。
　　“且慢！”旁边那个战士冷笑一声：“哥几个组队带你，兄弟你总得表示表示吧？”
　　“哦？”萧森冷笑一笑，装傻道：“我该表示些什么？”
　　战士眼中闪过一丝贪婪，他舔了舔嘴唇，随口道：“别的就不用了，我看你小子手中的武器还不错，不如先给哥们用用吧。”
　　“武器给了你，那我拿什么打怪啊。”萧森一副唯唯诺诺的样子。
　　“这简单。”战士笑着挥了挥手：“你不用做什么，跟在我们后面分经验就行。”
　　“可我这人不喜欢打酱油，不如你把你手中的武器给我，我们一起输出吧。”萧森弱弱说道。
　　“好好好！”见萧森这么爽快答应，战士神色一喜，接着丢给萧森一把长剑。
　　【青铜长剑】（青铜级——长剑）
　　攻击：211~254力量：+10附加属性：无需要等级：35需要职业：战士
　　“这把剑太垃圾了……”萧森皱了皱眉，指着战士手中隐隐发光的长剑，说：“我要你手中这把。”
　　“你特么的事还挺多。”战士骂骂咧咧地将手中的长剑递给萧森。
　　【灵越之剑】（白银级——长剑）
　　攻击：281~329力量：+18体力：+15附加属性：攻击速度增加5%
　　需要等级：35需要职业：战士
　　“这把不错。”萧森笑着将长剑收进背包，接着道：“好了，拉我进队吧。”
　　“好……”战士话说一半，突然醒悟过来：“我操，老子给了你武器，你他妈的还没给老子装备呢！”
　　“哈哈，你反应真迟钝……”萧森戏谑一笑，舞了舞手中的飞雪剑，带起淡淡残影和寒意。
　　看着萧森脸上玩味的笑容，战士顿时明白了，他怒吼道：“我操你大爷，你他妈的玩我？！”
　　“你说呢？”萧森笑着向后退了一步。
　　“兄弟们，弄死他，爆出他的武器！”战士气急败坏地怒吼道。
　　后面法师一挥手，一枚炙热的火球呼啸着飞向萧森。
　　“-175！”
　　系统提示：“玩家飞象所处的队伍恶意攻击你，五分钟内可自卫反击。”
　　萧森打开好友栏一看，王雪几人的名字还是暗的。
　　“我去，怎么还没吃完饭？”萧森小声抱怨一句，接着开启迅敏，快速向后退去。
　　萧森的装备虽然不错，但双拳难敌四手，想以一敌八，还是不可能的。毕竟，他们并不是低端菜鸟！
　　“妈的，爆了他！”战士咆哮着追了过来。
　　萧森一边跑，一边嘟囔道：“都是文化人，有事好商量，何必动手动脚的呢。”
　　“商你MB，把老子的白银剑还给我！”回应萧森的，只有战士的怒骂和后面法师弓箭手的技能。
　　几个技能接连落在萧森背后，一共带走他近500点生命值，对2000+血的萧森来说，并无大碍。
　　“妈的，我的震荡箭竟然只打掉他百多点生命值，看来这小子是血防战士！”弓箭手震惊的声音传来。
　　闻言，萧森嘿嘿一笑，突然一个转身，接着冰旋打向身前战士，一个“-795”的血红色伤害数字从他头上飘过。
　　在战士惊恐的目光中，萧森摊了摊手，戏谑道：“不好意思，我可不是血防战士。”
　　言罢，萧森连击再次挥去，数道伤害数字从战士头上闪现，每道伤害至少都是七八百！
　　毫无疑问，直接将其击杀！
　　“他……他竟然两个技能秒了老朱？”另一个战士惊恐的看着萧森，满脸的难以置信。
　　他眼中的惊恐只持续了几秒，随即变成无边的贪婪和狂热。他搓了搓手，兴奋道：“看样子，这小子手中的武器起码是黄金级的！兄弟们，杀了他，爆了他的武器！我们就发财了！”
　　同伴的死亡并没有让他们胆怯和退缩，反而引发他们的贪婪和凶戾。他们双目兴奋狂热地盯着萧森，准确来说，是盯着萧森手中的飞雪剑……
　　“伙计，你又给我惹麻烦了……”看着泛着淡淡寒意的飞雪剑，萧森无奈一笑，接着转身继续逃跑，他没有跑向一层，而是不断在二层兜圈子，等待技能冷却。
　　嘿，这种见财起意的家伙，必须给他点教训！
　　“嗖~”
　　萧森身后突然传来一道细微的破风声，随即一根冰冷刺骨的箭矢射在萧森的后背，他的移速瞬间降低不少。
　　“小子，去死吧！”见萧森被减速了，另一个战士神色一喜，举着手中巨斧，虎虎生风的砍向萧森。
　　“-271！”
　　一个红色数字从萧森头上一闪而过，战士看着伤害数字，满脸的错愕：“我操，重击伤害怎么这么低？”
　　萧森不屑一笑：“小菜鸟，我让你见识见识，什么叫真正的重击！”
　　话落，重击至。
　　“-891！”
　　很好，重击出暴击了！
　　萧森得势不饶人，飞雪剑再次刺去，不知是战士倒霉还是萧森运气好，普通攻击竟然打出了破甲剑的效果，战士的血量又下降“815”点。
　　在这眨眼功夫，他就被萧森砍成了残血！
　　“擦，好BT的输出！”战士神色一慌，快速往口中塞了瓶红药。
　　在此同时，身后几个法师和弓箭手的技能也落在萧森身上，他的血量也瞬间下降了“816”点。
　　看了眼残血的战士，萧森却没有丝毫留恋，果断继续逃跑。
　　和他换命，完全不值得！
　　“小子，有种别跑！”战士扬着巨斧，对萧森嚷嚷道。
　　“小子，有种别追！”萧森头也不回道。
　　战士：“我操！”
　　萧森：“我操！”
　　战士：“我日，你干嘛学我说话！”
　　萧森：“我日，你干嘛学我说话！”
　　战士：“我是大傻逼！”
　　萧森：“你是大傻逼！”
　　战士：“……”
　　萧森：“……”
　　跑了十几秒，前方突然闪现数道白光，他内心一喜：王雪沈钱他们终于上线了！
　　很可惜……
　　白光消散后，萧森身前赫然站立着三个死气沉沉的守墓法师！
　　萧森心一沉，暗道不好。
　　见状，战士嘴角勾起，狞笑道：“哈哈，小子，继续跑啊！”
　　萧森举起双手，做投降状：“我不跑了。”
　　“那就乖乖的把武器交出来吧！”战士面目狰狞的走向萧森，在他眼中，萧森已经是一具幽魂了。
　　“2……”
　　“1……”
　　当心中默念完后，萧森一个侧身，低下头去，如导演好般，在萧森低头的时候，那三个守墓法师的火球术也释放完毕了！
　　“突突突！”
　　三枚火球飞向原本萧森所站的位置……呃，现在这个位置被那个战士所代替了……
　　“-755！”
　　“-767！”
　　“-742！”
　　三个伤害数字从战士头上闪过，毫无疑问，直接将其秒杀！
　　“你这个贱……”战士话还没说完，便带着不甘和憋屈，化成白光回城面壁去了。

第154章 守墓刺客
　　在战士被五个守墓法师秒杀的同时，“叮”的一声，一件装备掉落在地。
　　萧森回眸一瞥，顿时乐了，这倒霉孩子，居然把手中的巨斧给爆了……
　　“既然你们如此慷慨，那我就不客气的笑纳了！”
　　萧森哈哈一笑，快速返身，弯腰将巨斧收入背包，这短短的一个弯腰动作，瞬间吃了敌人六个技能，血量狂减500+！
　　萧森扭扭屁股，转身继续逃跑……
　　“你妹的，快追！今天不干掉他，难解我心头之气！”敌队的法师挥动法杖，气急败坏的吼道。
　　年级稍大的弓箭手眯眼思索，猛然间，他想起了什么，挥手制止道：“别追了！特么的这次遇到硬茬了，他是昔日第一剑士孤风！只是这段时间被氪金大佬拉下了等级排行榜罢了！”
　　法师神色惊变：“原来是第一剑士，难怪咱们对他的伤害不破百！他却能瞬秒咱们！”
　　“第一剑士又如何，怕个锤子，咱们轮流点控，我就不信秒不掉他！”有愣头青不服叫嚷。
　　立刻有人附议：“就是，他白嫖了咱们的白银剑，又阴险的利用小怪秒了狂战士，爆了白银巨斧，必须得让他吐出来！”
　　“吐出来？你有那个本事吗？”
　　弓箭手嗤笑道：“前排两个战士已经被秒，咱们几个脆皮，拿什么和他去硬刚？”
　　“那咱们的队友就白死了？就眼睁睁看着他白嫖了咱们的武器？”其队友耿耿于怀。
　　弓箭手轻哼一声，冷笑道：“那你想怎样？本就是咱们鬼迷心窍，没看清孤风的ID，就想以多欺少，豪取抢夺他的黄金剑，被人反杀，自然是挨打要站稳。”
　　“没错，游戏世界本就是弱肉强食，咱们头铁惹上这么一尊大神，只能认栽。”
　　法师轻叹道：“他明明有以一敌十的能力，却偏偏戏弄咱们，可能在他眼中，咱们只是随便一脚就能踩死的蝼蚁，仅仅他戏耍的玩具而已！”
　　“可是……”其队友硬着头皮反驳，却无言以对。
　　“他给了咱们机会，应该不会赶尽杀绝！走！”
　　他们排好队形，小心谨慎的退回一层。
　　萧森双手抱胸，并未追击，对他而言，对方还真是一群玩具而已，白嫖了两件白银武器，就没必要赶尽杀绝了。
　　不久后，其他队友纷纷上线。
　　萧森将所有人邀请入组，左顾右盼道：“老山到现在还没上线，咱们先在二层刷会怪，等老山上线了，再一起探索三层吧。”
　　队友自无异议。
　　十几分钟后，高山终于姗姗上线，他抓了抓后脑勺，讪笑道：“不好意思，刚才和朋友在外面吃饭，所以上线晚了。”
　　“没事。”萧森向高山发出组队邀请，而后全队前往三层。
　　不同于前两层的幽暗死静，地下寝宫三层空气中回荡着渗人的悲鸣，墙壁上悬挂着由人类头骨制成的灯座，燃烧着诡异的黑色冥炎。
　　更为诡异的是，视线所及之内，只有无边的黑暗和沉静，除此之外，无一活物！
　　肿么回事？怎么一个怪都没有？
　　难不成有人捷足先登，将怪全部刷了？
　　不可能！想进入三层，必须通过二层的入口，可咱们一直待在二层，并没有看见其他的玩家！
　　大家议论纷纷。
　　萧森露出慎重之色，沉吟一声，他道：“我去侦查下情况，你们在原地别动。”
　　言罢，他缓缓向前走去。
　　一个怪区没有怪，一般来说，无非是三个原因，第一：怪被人刷完了，还未刷新。第二：这里有个大BOSS，小怪都被驱散了。第三……
　　第三点萧森还在思考，暂时还没想到。
　　萧森小心谨慎，缓慢向前，偌大的三层里，只有他轻轻的脚步声。
　　这时，萧森左耳突然传来一道细微的破风声，他眉头一挑，如灵敏的猎豹般快速侧身，接着飞雪剑悍然向左刺去！
　　从侧身到反击，不过1.5秒时间，反应速度快到了巅峰。
　　大家都在进步的同时，萧森自然没有落下，虽说和顶尖高手相比，萧森还有几分差距，但假以时日，未必不能达到顶尖水平。
　　这时，萧森终于想到第三点是什么了，第三点：怪物是隐身的！
　　“-594！”
　　伤害数字飘起的同时，一个手持匕首，身材矮小的骷髅架子从空气中显现。
　　果然，第三层的怪物，是盗贼！
　　侦察术快速丢去——
　　【守墓刺客】（普通怪物）
　　等级：？？？
　　攻击：？？？
　　防御：？？？
　　生命值：？？？
　　技能：？？？（双方等级差距过大，无法侦查具体属性。）
　　“我就说怎么没看见怪呢，原来全部隐身了！”
　　李惜嘟囔一声，低声吟唱圣光之锤的咒语。
　　“别！”
　　沈钱连忙拉住她，焦急道：“傻妞，只要你一丢群法，我们都得死在这！”
　　“不会吧？”李惜惊呼一声，强制中断了施法。
　　沈钱轻哼一声，解释道：“三层的小怪全部拥有隐身技能，我们等级低，所以才看不穿小怪的潜行，换句话说，这里步步充满了危机，也许在我们前方，就隐匿着一群隐身的怪物，只要你敢放群法，我可以肯定的告诉你，我们会被灭团！”
　　“啊，这么恐怖呀……”
　　李惜有些心有余悸地拍了拍胸前的“小笼包”：“呼，还好沈钱你及时提醒，要不然我又犯错啦！”
　　沈钱轻哼一声，目光凝视前方。
　　守墓刺客翻转匕首，刺向萧森的心窝，一击带走他500+生命值。
　　萧森仗剑反击，一剑却只打出600+伤害。
　　刺客小怪攻势迅敏，手中的匕首泛着寒光，不断在萧森身上制造伤痕。
　　“不可敌！这里的小怪等级起码是50+！”
　　萧森灌了瓶红药，当机立断，向后回撤。
　　撤离中，四周传来急促而细微的风声，似乎……有一大群怪物包围而来！
　　“糟了！听这阵势，起码有十几个怪追过来了！”
　　萧森心一沉，大声吼道：“我被怪群包围了，你们快闪！”
　　闻言，队友连忙退回二层，果断卖了萧森。
　　萧森步伐灵活，玩命向入口奔去。
　　一个个守墓刺客如幽灵般现出身形，匕首犹如顶上猎物的毒蛇，刺破萧森的护甲，其血量狂减不止，瞬间就降低了20%！
　　见鬼，没想到居然有一天，我会被小怪追砍！
　　萧森苦笑连连，疯狂逃跑。
　　好在他并未深入怪区，当生命值还剩下200+时，总算侥幸逃脱，退回了二层。
　　失去了目标，一群怪物顿时呆愣在原地，它们在周围徘徊了十余秒，这才各自散去……

第155章 剑气护体
　　三层的小怪不仅等级高，且拥有隐身+高攻，前排战士很容易就被一套连死，显然不适合冲级。
　　大家只得退回二层。
　　萧森突然间想起，全队光顾着爆肝冲级了，升到40级后，还没去学习新技能呢！
　　大眼瞪小眼，全队一阵无语后，回城前往职业大厅。
　　和导师交谈一番，萧森学习了两个新技能。
　　【剑气护体】（主动技能）
　　技能效果：运用剑术的力量，构成一道防护罩，技能开启后，十秒内增加15%的防御力，同时两秒内免疫一切法术伤害及控制技能。
　　技能冷却30秒，消耗魔法值80。
　　学习等级：40。
　　学习费用：100金币。
　　男默女泪，菜刀战士终于有了免控技能！终于不用被其他职业无脑放风筝，秀一脸了！
　　虽说魔免时间只有短短两秒，但高手过招，往往差之毫厘谬以千里，依靠技能的魔免效果，也许能达到出其不意，绝地翻盘的作用！
　　更何况，随着技能升级，魔免的时间还会加长不是？
　　而另一个技能，竟然是群攻AOE！
　　【剑雨】（主动技能）
　　技能效果：运用剑术的力量，召唤多把锋利幻剑对前面十码内所有敌人进行攻击，造成100%的基础伤害（每个目标只会受到一次剑雨伤害。）。
　　技能冷却15秒，消耗魔法值150。
　　学习等级：40。
　　学习费用：100金币。
　　学习新技能后，萧森的输出和生存能力大幅度提升。
　　【孤风】（剑士）
　　等级：44攻击：1274~1357防御：1035生命值：4015魔法值：1303
　　……
　　“不错，1357上限的攻击，遇到布甲职业，即使不用技能，两剑也能砍死了。”看着自身属性，萧森感觉十分满意，接着看技能。
　　【连击】（LV3，熟练度：131/10000）：对敌人进行四次如暴风雨般的伤害，伤害视基础攻击力而定，第一次伤害为65%，第二次为70%，第三次为75%，第四次为80%。释放时，有15%的几率触发第五次伤害，伤害为普通攻击的85%。（使用非剑类武器时，技能效果降低50%。）
　　技能冷却时间15秒，消耗魔法值100。
　　【重击】（LV3，熟练度：374/10000）：对敌人造成一次强力的伤害，伤害为普通攻击的170%，技能享受65%的力量加成。
　　技能冷却12秒，消耗魔法值80。
　　【迅敏】（LV2，熟练度：5/1500）：使用后，在三十秒内提升攻击速度20%，移动速度20%。技能冷却一分钟，消耗魔法值60。
　　【破甲剑】（LV3，熟练度：17/5000）：攻击时，有一定几率无视敌人15%的防御力。
　　……
　　在不知不觉中，技能都升级了，效果增强了不少，尤其是连击，不愧是剑士的灵魂技能，四次攻击的总伤害竟然高达290%！要是触发第五次伤害，总伤害更是达到变态的375%！
　　按照萧森现在的攻击力，防御低于500，血量低于2000的人，他可以一个连击直接秒杀！
　　苏云柔推了推萧森：“木头，我们都学好技能了，走吧。”
　　萧森轻应一声，三人走出职业会所。
　　大家在临云城中心广场集合。
　　“你们都学了什么新技能？”萧森问道。
　　“一个很鸡肋的技能。”李惜郁闷的撇了撇嘴，介绍道：“救驾术：可以把十码内的队友拉到自己身边，不仅耗蓝两百，冷却时间还要一分钟。”
　　闻言，萧森眼睛顿时亮了起来：神技啊！
　　对一个团队来说，这是当之无愧的神技！
　　无论是野外刷怪或是PK还是刷副本，只要牧师用得好，这个技能完全能改变战局！
　　当然，前提是用得好，像李惜这样的笨丫头，萧森没抱太大希望……
　　不理会愚昧的李惜，萧森看向王雪：“王姐，你学了什么新技能？”
　　王雪轻笑道：“学了一个单体伤害技能，还有一个魔法盾。”
　　“哟，竟然是魔法盾。”萧森有些惊奇地问道：“技能属性是什么？”
　　“技能是挺不错，就是太耗蓝了。”王雪说着把技能属性发了出来：“魔法盾：利用魔力，支撑起一个魔力护盾，开启护盾后，每秒减少三点魔法值，护盾存在时，所受到的伤害70%由魔法值代替，三点魔法值可代替一点伤害，魔法值低于100时，护盾自动取消。技能冷却一分钟。”
　　“不错，有魔法盾后，法师的生存率将大大提高。”萧森做出点评。
　　相互汇报下各自的新技能后，又一个难题摆在大家面前：去哪里练级？
　　萧森从背包中拿出地图，细看了一圈，无奈的发现，地图上所标注的练级点都是低级的，不符合大家现在的需求。
　　萧森郁闷的将地图收进背包，然后几人大眼瞪小眼。沉默了十几秒，高山开口道：“我倒是知道一个好的练级点，只不过……”
　　“只不过什么？”王雪追问道。
　　“只不过好像被人包场了。”高山回道。
　　“包场？”
　　“没错，包场。”高山点了点头：“等级排行榜前几的家伙，基本都包了一个练级点，要不然他们的等级哪会升得这么快？”
　　萧森皱了皱眉：“老山，你说的地方叫什么名字？”
　　“野猪坡。”高山回道：“前几天我一个朋友做任务时经过那里，发现那里有成堆成堆的怪物，不过他还没进入怪区，就被一群人“客气”的请了出来。”
　　“怪物的等级属性如何？”萧森又问道。
　　“不知道。”高山摇了摇头：“他的等级太低了，侦查不出怪物的等级。”
　　“哦，这样啊……”萧森点了点头，接着看向几人：“咱们去那里看看吧？”
　　李惜耸了耸肩：“反正没找到练级点，看看就看看呗。”
　　李惜的话得到了大家一致的赞同。一切准备就绪后，由高山带路，杀向所谓的野猪坡。
　　出了城门，一路向西，一路拒绝各种组队申请，二十多分钟后，众人来到野猪坡外围。
　　在这片寂静荒凉的土地上，零零散散的游荡着数十头体型雄壮，长着尖细獠牙的野猪，它们的鬃毛呈黑褐色，如坚硬的铠甲，保护着它们的身躯。
　　萧森对前方不远处的野猪丢了个侦察术，下一秒，野猪的属性出现在眼前。
　　【野猪】（普通怪物）
　　等级：49生命值：10000攻击：395~461防御：291技能：【冲撞】（野猪用獠牙对敌人进行猛烈的撞击，有一定几率将敌人眩晕。）
　　看着前方三三两两的野猪，萧森有些不相信的问道：“老山，你没搞错吧？这就是怪很多的野猪坡？”
　　“别急，这只是外围，所以怪不是很多。”高山指了指前面：“往前再走几百米，那才是真正的野猪坡。”
　　“那好，继续往前走吧。”萧森道。
　　“嗯~”
　　越往前走，地形越变得陡峭起来，萧森打量下四周，原来这是一个大型的盆地，难怪名叫野猪坡。
　　高山指了指前方：“看，前面就是怪区了。”
　　顺着高山所指的方位，萧森放目望去，果不其然，在不远处的盆地里，密布着无数个黑点，由于他不是弓箭手，视野没那么远，所以只能看到一团黑点。
　　萧森神色一喜，连忙道：“走，咱们过去看看！”

第156章 天上掉馅饼
　　脚踩坚硬的山石，萧森带队向前，快速逼近怪群。
　　这时，萧森眉头一挑，摆手示意队友暂行，他独自向前，对着虚无的空气冷喝道：“不想死就滚出来！”
　　虚空泛起涟漪，五个装备精良的刺客现出身形。
　　为首的刺客冲萧森一抱拳，表示并无恶意，而后和善笑道：“凯旋帮会正在野猪坡办事，为避免不必要的误会，还望诸位能够绕道而行，如有得罪之处，还望各位海涵。”
　　萧森刚要搭话，李惜却抢先道：“帮会？你们打到建帮令了？”
　　刺客脸庞微微一红：“建帮令暂时还没打到，不过对我们来说，只是时间问题。”
　　李惜哦了一声，又问道：“那你们在里面办什么事呢？”
　　萧森大感头疼，连忙拉开李惜。
　　人家明显是包场练级，所谓办事，不过是一个借口罢了，这么浅显的道理，也只有李惜这傻丫头不上道。
　　萧森冲刺客一抱拳，笑道：“既然贵帮会在里面办事，那我们就不去打扰了。”
　　“好的，诸位慢走。”
　　刺客微笑应好，其神色虽然温和，却紧握手中匕首，同时暗中审视萧森等人。
　　似乎，只要萧森他们胆敢不退，他们会瞬间暴起，将萧森他们斩杀在地！
　　“什么嘛，这么拽，好像公共怪区是他家后院一样。”李惜在队聊里小声抱怨道。
　　王雪无奈笑道：“没办法，人家人多势众，不服不行呀，不过他们的态度语气还算不错，要是素质差一点的，恐怕早就出言辱骂了。”
　　“没错。”
　　萧森附和一句，暗中扫视四周，神色凛然道：“如果我没猜错的话，这四周应该潜伏着数十个装备精良的刺客，只要我们说不走，恐怕下一秒，我们会被轮流点控到死！”
　　“不是吧？”李惜惊讶的张大了小嘴。
　　萧森耸了耸肩，淡淡道：“不信你试试。”
　　李惜顿时怂了，吐舌道：“还是算了吧……”
　　还未进入怪区，就遭人驱逐，大家只能无奈回城，换其他的怪区。
　　正要使用回城卷时，萧森耳边突兀传来细微的风流。
　　“哼，找死！”萧森冷笑一声，飞雪剑反手刺向背后。
　　“朋友别冲动，我并无恶意。”一个人影从空气中显现，正是刚才那个刺客。
　　“哦？”
　　萧森皮笑肉不笑的直视对方——刺客偷摸到人后时，如果不解除隐身，是一种敌意的表现！
　　大概知道这一规矩，刺客讪笑一声，解释道：“不好意思，为了加快速度，所以我没有解除隐身。”
　　“没事。”萧森挥了挥手，接着道：“听你话的意思，莫非有事找我们？”
　　“没错，我们帮主找你们有点事。”刺客回道。
　　“找我有事？难道是曹哥让你整点酒（请勿倒装）……”
　　萧森一愣，问道：“你们帮主是谁？”
　　“你过去就知道了。”
　　刺客神秘一笑，手指前方：“我们帮主在前面等你。”
　　“那行，我们这就过去。”萧森沉吟一声，果断答复。
　　“可是……”王雪精致的柳眉微皱，她担心有所埋伏。
　　萧森淡然一笑：“既来之则安之，我们周围隐藏了那么多高级刺客，如果他们想留下咱们，我们根本走不掉。”
　　“说的也是。”王雪的眉头舒展开来，只要有萧森在，她就感觉前所未有的踏实。
　　“走吧。”
　　萧森努努嘴，示意刺客带路。
　　一路无阻的进入野猪坡。
　　在这块宽广的盆地内，栖息着数之不尽的野猪，简直是绝佳的升级宝地！
　　“孤风兄弟，多日不见，别来无恙啊。”
　　正当萧森观察地形时，一道似曾相识的声音远远传来。
　　“哈哈，没想到风云老哥还记得哥们我。”看清来人后，萧森假笑回应。
　　所谓的帮主，不是别人，正是上次在临云城对萧森的藏宝图起了歹心的风云游侠！
　　这家伙心机城府极深，虽然只打过一个照面，却让萧森颇为忌惮。
　　上次若不是萧森机智，恐怕藏宝图就不是他的了！
　　“唉，什么大帮主，兄弟说笑了。”
　　风云游侠苦笑摇头：“哥哥我现在连建帮令的影子都没看到呢。”
　　“游侠老哥何必妄自菲薄，以你的本事，一个建帮令而已，还不是手到擒来的事？”
　　萧森打着哈哈道。
　　“唉，兄弟你是不知道啊。”
　　风云游侠摇了摇头，无奈道：“根据系统规则，只有50级以上的BOSS才能爆出建帮令，而且爆率极低，真让人头疼呐。”
　　“不扯这些烦心事。”
　　萧森转移话题：“没想到才数日不见，游侠兄就冲到了等级排行榜第二了。”
　　风云游侠无奈一笑：“没办法，等级低镇不住底下那帮狂妄的兔崽子。”
　　“能理解。”萧森轻笑道。
　　闲扯几句后，风云游侠终于步入了正题：“冒昧请诸位朋友过来，实在是有事相求……”
　　未等他说完，萧森便打断道：“游侠兄玩笑了，你可是天榜第二高手，手下兄弟更是人才济济，哪还有事情需要我们几个小菜鸟帮忙？”
　　“唉，老哥我是有苦难言啊。”风云游侠轻叹一声，将自己的装备属性发了出来。
　　“这……老哥你这装备，是在逗我吗？”
　　萧森满脸错愕之色，不是风云游侠的装备太好了，而是太烂了，烂到渣！
　　四十级的白装战弓，三十级的青铜防具，甚至还有十几级的首饰……
　　他这一身装备，比一个新人都好不到哪里去！
　　见萧森一脸难以置信的样子，风云游侠解释道：“我的等级都是用钱砸上来的，至于原因嘛，刚才已经说了，好歹是一帮之主，等级总不能比手下兄弟还低吧？而且，帮会也需要我爬上天榜去撑场子。”
　　“至于装备，反正我又不要动手刷怪，对装备没啥需求，再说等级提升较快，换装频繁，就没必要浪费钱去买装备了。”
　　萧森心头一动，隐隐猜出风云游侠的意思。
　　他淡淡一笑，道：“游侠兄的意思，是想让我们帮你打建帮令吧？”
　　风云游侠一愣，随即大笑道：“知我者，莫过于孤风兄弟！”
　　“恐怕游侠兄你要失望了。”
　　萧森神色平淡道：“建帮令只有50级以上的BOSS才可爆，可我们几个才四十多级，根本撼动不了高阶BOSS——想必游侠兄你也知道系统设定的等级界限。”
　　“呵呵，等级不是问题。”风云游侠淡淡一笑，冲前方怪群努努嘴。
　　萧森面容微动：“游侠老哥的意思是……”
　　风云游侠温言道：“有何不可呢？”
　　好家伙，风云游侠为了打建帮令，居然主动让出怪区给萧森小队，这种好事，简直是天上掉馅饼！
　　“我不明白。”
　　萧森目光如电，直言道：“你我相识不过一面，说句不好听的实话，几乎没有交情，如果只是为了一块建帮令，你完全没必要花这么大的代价，要知道，要把我们一群人快速拉到50级，至少要花费近百万！”
　　风云游侠大手一挥，豪气道：“相比于建帮令，百多万又算什么？！”
　　“话虽如此，但我还是有些疑惑。”萧森沉声道。
　　“但说无妨。”风轻云淡十分风轻云淡道。
　　“我这人不太会说话，如果有什么过头的地方，还望游侠老哥见谅。”
　　萧森直盯着风云游侠，一字一句道：“我不明白，你为什么要花大价钱带我们？我可不相信你是出于好心！”
　　萧森从来不相信天上掉馅饼的好事，所有馈赠的馅饼，都已在暗中标好了价格。
　　“我明白兄弟你的意思了。”
　　风云游侠淡淡一笑：“你是不是很疑惑，我手下那么多弟兄，我为什么不把他们带上去，反而去带你们几个外人？”
　　“没错。”萧森应道：“你手下那么多弟兄，你完全可以把他们带到五十级，然后去打BOSS，为什么要把这个馅饼让给我们这些“外人”！？”
　　“所以你怀疑我有什么阴谋？”风云游侠似笑非笑道。
　　“没错！”萧森直言不讳道。
　　李惜看了看萧森，又看了看风云游侠，随即在队聊里发出由衷的感叹：“两个腹黑的家伙唇枪舌战，真是太可怕了……”
　　风云游侠无奈一笑：“我明白你的顾虑，毕竟你们的装备都十分优异，尤其孤风兄弟你的武器，啧啧啧，黄金级武器，在现在可是有价无市的东西呢，要是不小心被阴，把装备爆出去了，那真是血亏咯。”
　　“没错，所以我需要一个理由，一个能让我相信你的理由。”萧森淡淡道。
　　“呼，和聪明人打交道，还真让人头疼……”
　　风云游侠深吸一口气，声音低沉道：“原因其实很简单，只不过有些不好意思说出口……”
　　风云游侠沉吟一声，无奈道：“实话说吧，我手下兄弟等级都不高，装备也一般，和你们完全没得比，即使把他们带到50级，也难以撼动高阶BOSS。所以没办法，只能找你们帮忙。”
　　“兄弟，我已经说明原因了，现在能答应我的请求了吧？”风云游侠苦着脸道。
　　以风云游侠的心智和城府，犯不着为了装备阴害我们，而且事先我还可以议定协议，这事应该无诈！
　　萧森沉吟一声，在风云游侠期盼的目光中，他轻笑道：“这种双赢的好事，我就是想拒绝，也实在找不出拒绝的理由！”

第157章 一切要砸钱的BUG，都不算BUG
　　得到萧森的答复，风云游侠大笑应好：“那行，时间紧迫，现在就开始吧。”
　　不大一会儿，五十多人蜂拥而至，其中只有少量的战士，大多都是法师、弓箭手和牧师，这其中，又以法师数量最多。
　　“好大的手笔，居然雇佣了如此多枪手！”
　　萧森暗叹一句，询问道：“接下来我们该怎么做？”
　　“等下由战士顶怪，其他人火力全开，等到怪物残血时，他们会退下，然后你们过去收拾残局，坐收经验就行。”风云游侠回道。
　　“大部分伤害都是他们打的，怪物死后，经验岂不是都让他们分去了？”沈钱疑惑问道。
　　“不会的。”
　　风云游侠解释道：“怪物残血时，他们会远远退开，然后换另一队“打手”过来，由于他们退出了怪区，所以分不到经验的。”
　　“这么说，要两批人才能完成这样的练级？”高山惊讶问道。
　　“没错，两批“枪手”，一共107人。”风云游侠平静回应。
　　“我的天呐，太夸张了吧……”
　　李惜惊叹一句，傻乎乎问道：“这难道不算BUG么？”
　　“一切要砸钱的BUG，都不算BUG。”风云游侠如是回答。
　　“真是太疯狂了……”李惜呆滞自语。
　　沈钱掐指暗算，愕然失语：“一百多人的药水消耗，再加上装备修理费……我了个去，恐怕一小时就得花费两三万RMB吧？”
　　风云游侠笑着摇了摇头，伸出一只手晃了晃。
　　“五万？！”沈钱吞了吞口水，艰难道：“难道一个小时要花费五万？”
　　“差不多。”风云游侠淡淡回道：“这其中还不包括雇佣费。如果他们不是我帮会的兄弟，恐怕花费还得翻一番。”
　　闻言，李惜只感觉头晕目眩，看向风云游侠的眼神，更是多了一丝异样的色彩……
　　一种看神经病一样的色彩……
　　风云游侠轻笑道：“别用那种眼神看我，我不是神经病，这么给你算下吧，现在黑市上的建帮令收购价已达300万一块，我刚才粗略一算，要把你们全部拉到五十级，最大花费不过百万。两者一相比，这是一道很简单的算术题。”
　　“这就是土豪的世界吗？近百万扔出去，连眼睛都不眨的……”李惜喃喃自语，凌乱在风中。
　　风云游侠摇头一笑，示意枪手开始行动。
　　只见‘枪手’们迅速排好队形，前排战士龟缩在巨盾之后，坚韧的顶在一线，六名盗贼四处奔走，将周围的小怪全部引来。
　　粗略一数，怪群数量足有50+！
　　牧师一一给前排战士开好BUFF，而后和法师一起低吟魔法咒语……
　　弓箭手则拉动弓弦，蓄势待发。
　　几秒后，密集的箭雨铺天盖地的射向怪群，带走野猪大量的生命值。
　　野猪吃痛，发出低沉的怒吼，迅速袭来。
　　野猪的仇恨虽然在后方的输出位身上，但前排战士挡住了怪群的去路，简单愚昧的野猪不会去思考绕路，它们口中喷吐着狂暴的粗气，尖细锋利的獠牙凶悍的撞向战士的盾牌……
　　一时间，叮叮当当的脆响不断传来，虽然盾牌抵挡了大部分伤害，但战士们的血量还是在快速的下降，嗜血野猪的攻击可不是吃素的！
　　战士们神色自若，依然死死卡住野猪的进路，而这时，后方牧师和法师的群法终于释放好了！
　　狂暴的魔法波动不断传来，紧接着，炙热的陨石，冰冷的暴风雪，神圣的光锤……其中竟然还有狂暴的龙卷风！
　　各种各样的群法，不断砸向怪群，伤害数字如刷屏般不断闪现！
　　萧森双目微眯，喃喃道；“十八个会双群法的法师……现在的AOE技能书贵的一批，为了上天榜，风云游侠还真是煞费苦心啊！”
　　各种AOE技能犹如****，向怪群狂乱砸去。
　　野猪的生命值如决堤洪水般快速下降，它们双目猩红，发出凄厉的惨叫，尖细的獠牙不断撞击在战士的盾牌及身体上。
　　不过数秒光景，大部分前排战士都残血了！
　　奇怪的是，后方的牧师并未治疗前排，依然自顾自的释放群法，如果不是之前他们对战士释放过祝福术，萧森都怀疑他们是不是牧师了！
　　就在众人疑惑之际，战士们齐齐从背包中拿出红药，快速喝下，他们原本见红的血量，瞬间恢复到满值！
　　“乖乖！15金币一瓶的高级恢复药！”
　　萧森心中发出无声的呐喊——这哪里是练级啊，完全就是烧钱啊！
　　在群法的洗礼下，怪物的血量如过山车般迅速下降，仅仅四轮群法的洗礼，先后不过三分钟，大部分野猪的血量就降到了低值！
　　不用风云游侠提醒，后方输出位自觉收起武器，转身快速离开……
　　战场只剩下举盾防御的战士和残血的野猪。
　　“好了，你们过去捡漏拿经验吧。”风云游侠轻笑道。
　　萧森点头应好，突然又想起什么：“对了，前方战士不用撤退么？”
　　“他们不能撤退，他们一旦退开，怪群会把你们撕碎的。”
　　似乎知道萧森的顾虑，风云游侠笑着解释道：“放心好了，前方战士都没组队的，而且他们也没攻击过怪物，所以怪物挂后，他们是分不到经验的。”
　　“倒是我多虑了。”萧森摇头一笑，踏步向前。
　　说话间，小怪的生命值恢复了少许，不过还是不够看，随着王雪群法的落下，前方怪物如割麦子般成堆成堆的倒下，众人的经验瞬间疯涨！
　　系统提示：“你获得经验5000……”
　　系统提示：“你获得经验5000……”
　　……
　　“哈哈，太爽了！”沈钱喊出了所有人的心声。
　　就在这时，多日不见的胭脂突然发来了语音消息。
　　“呜呜呜，萧森，我好可怜……”胭脂可怜兮兮的声音从通讯器中传来。
　　萧森笑回道：“怎么了？”
　　胭脂嘟了嘟红润的小嘴，委屈道：“我在一家服装公司工作，现在不是快到秋天了嘛，公司开始生产秋装了……”
　　胭脂的声调越来越高：“那可恶的，噢不，那万恶的副老板，竟然没良心的把秋装设计和生产的工作全部丢给我！“喵的，”为了秋装设计的事，本姑娘已经十几天没睡过好觉了！”
　　听着胭脂娇嗔的话语，萧森不由一笑，他能想象，此时通讯器另一头的胭脂，是如何的张牙舞爪，郁闷抓狂。
　　“姓萧的，你想死是吗？”听到萧森的笑声，胭脂更郁闷了。
　　“还有心情骂人，看来你精力很足啊。”萧森嘿嘿笑道。
　　“臭猪头，你说什么？你有种再说一次！”胭脂咬牙切齿道。
　　“再说一次就再说一次，我还怕你这小丫头不成？”萧森笑着重复了刚才的话语。
　　“啊啊啊！！”一秒后，通讯器传来胭脂气急败坏的尖叫：“姓萧的，你这个猪头，你给我记得，看我下次不咬死你！”
　　“哎哟~”萧森阴阳怪气道：“我好怕怕呀，胭脂妹妹你吓死我了。”
　　“你你……啊啊啊，我要咬死你这魂淡！”胭脂抓狂道。
　　“你来啊，我等你哦~”萧森继续调侃。
　　“算了……”胭脂恨恨道：“改天再找你算账，本姑娘先下线睡觉去了。”
　　“嗯，天气转凉了，夜晚睡觉时注意把被子盖好，免得感冒了。”萧森轻声叮嘱道。
　　“知道啦，臭猪……”胭脂的声音突然温柔了很多。
　　“那好，你下线睡觉吧，我和朋友刷怪了。”萧森笑道。
　　“嗯呢。”胭脂甜甜一笑，接着选择了下线。
　　关掉通讯器，萧森看向前方，在AOE的清理下，怪群已经所剩无几了。
　　望着零散的几头野猪，萧森心头一动，释放了新技能——剑雨。
　　数十把凌厉的幻剑划破虚空，带着呼啸的风声，向地上的怪群炸射而去！
　　幻剑穿透野猪粗厚的皮毛，造成大量伤害。
　　“-1175！”
　　“-1231！”
　　……
　　“嗯，还不错，菜刀职业虽然能打能抗，唯独缺少范围AOE，有了剑雨，倒是能小小弥补这缺陷了。”
　　萧森微微颔首。
　　随着王雪释放火球，一一点杀，四五十头野猪系数毙命，留下一地闪闪发亮的铜币和五件装备……

第158章 人家的智力超过了80%的小学生！
　　“哇，地上好多小钱钱呀~”
　　李惜眼冒金花，正要过去收拾战利品，却被萧森一把拉住：“傻妞，站着别乱动！”
　　人员、场地、药水等一切都是风云游侠提供的，你丫的一个经验宝宝，好意思去抢装备？
　　萧森虽然喜欢白嫖，但盗亦有道，嫖有嫖法，还是要讲规矩的，强行白嫖只会遭受毒打。
　　在风云游侠的指挥下，灵活的盗贼迅速清扫战场，而后换上另一队枪手。
　　‘打手’们迅速排好队形，由战士带头，向怪群深入推进。
　　与此同时，六个盗贼从队伍里钻了出来，他们开启加速技能，快速向左右两侧跑去，显然是引怪去了。
　　“咦，那些盗贼去干什么了？”李惜纳闷问道。
　　如此弱智问题，也只有傻妞才能问出口……
　　萧森嘴角抽搐，没好气道：“还能干什么？当然去引怪啊。”
　　“噢，硕果斯的……”
　　李惜恍然点头，小声问道：“萧森，为什么你每次回答我的问题，都是用很无奈很不爽的口气，难道我的问题很白痴吗？”
　　“不是很白痴。”萧森微笑摇头，接着“咆哮”道：“是十分白痴！”
　　李惜：“……”
　　苏云柔轻哼一声，为李惜帮腔：“小惜的问题虽然比较白痴，但你就不能温柔点吗？你不能因为她笨，就去欺负她！”
　　李惜顿时泪流满面：“柔柔，你是帮我还是骂我呢？”
　　苏云柔抿嘴笑道：“傻妞，帮你呢~”
　　“呜呜呜，连你都开始叫我傻妞了！”
　　“哎呀，一时口误嘛~”
　　“哼，我不笨，人家一点都不笨！我上次做IQ测试，测试软件说，我的智力超过了全国80%的小学生！”
　　“超越80%的小学生，怎么看怎么丢人，怎么这傻妞还一脸的骄傲……”
　　大家面面相觑，皆无语。
　　“是啊是啊。”
　　萧森笑眯眯附和道：“小惜你真是太聪明了，智商都有38了~”
　　李惜：“你还是说我白痴吧……”
　　萧森：“……”
　　望着井井有条的‘枪手’队伍，王雪幽幽轻叹：“唉，咱们什么时候才能拥有自己的帮会呀？”
　　萧森不知该如何回答，只好轻声安慰道：“放心吧，马上会有的。”
　　“但愿如此吧。”
　　王雪无奈一笑，有些庆幸道：“萧森，幸好有你们在，要不然我真不知该怎么办。”
　　“没事，别想太多。”
　　萧森笑着拍了拍王雪精致的玉肩：“走吧，他们引好怪了。”
　　大家快步跟上，坐等经验。
　　在狂暴群法的洗礼下，数分钟后，一大群野猪的血量终于降到了低值。
　　和上波如出一辙，输出位纷纷后撤，萧森等人则顶上去，释放AOE快速收割怪群，享受近乎BUG一般的练级方式。
　　在怪群死亡殆尽之时，上一批“枪手”又回来了。
　　刷怪继续……
　　就这样，一直刷到夜晚八点多，全员等级飞升。
　　萧森已达47级，王雪李惜两女都是48级。
　　沈钱、苏云柔、高山三人都是46级，不过他们的本级经验各不相同，其中高山本级经验最高，苏云柔最低。
　　不过大半天光景，全员如火箭升天般等级爆升，脸上均洋溢着喜悦的笑意。
　　中途离开处理事情，而后匆匆赶来的风云游侠笑问道：“这样练级爽不爽？”
　　“爽，实在是太爽啦！”李惜小脸蛋红扑扑的，手舞足蹈的回道。
　　“这就爽了？那你是没享受过其他的‘爽’……”
　　由于苏云柔在场，萧森只敢心里默默开车。
　　相比于手舞足蹈，近乎失态的李惜，萧森则镇定多了，他波澜不惊，向风云游侠点头致谢。
　　“谢什么谢。”
　　风云游侠故意板着脸：“这可是有代价的，等你们升到50级后，可得当我的苦力，替我卖命哦。”
　　“哈哈，没问题。”高山大笑回道。
　　……
　　不得不承认，从表面上看，风云游侠给人的感觉十分不错，和蔼可亲，风趣幽默，善于言辞且没什么架子，和他聊天，不会出现冷场的情况。
　　但萧森知道，有些表面越是和善的人，内心越是腹黑奸诈。风云游侠是不是这种人，萧森不得而知。
　　但他可以肯定，这厮绝对不是什么善男信女！
　　愣神间，风云游侠爽朗的笑声再次传来：“各位美女，你们明天几点上线？”
　　李惜一愣，急忙问道：“怎么啦？你们要下了吗？”
　　“没错。”
　　风云游侠略有疲惫道：“兄弟们都刷了一天了，该下线休息了，再说药水已经消耗完毕，装备也无耐久，必须回城补给了，所以今天是刷不成了。”
　　“那好吧，我们明天十点左右上线，上线后我们找你吧。”李惜抿抿嘴，似乎有些不舍。
　　“那好，我等会下线卖唱赚点钱，然后去兑换金币，不然明天都没钱补给咯。”风云游侠故意苦着脸喊穷，逗得李惜娇笑连连。
　　“游侠老哥，你不和我们签个协议么？”
　　萧森一脸古怪的看着他：“你就这么有信心？不怕我们违约？”
　　风云游侠摇头一笑，正色道：“都是自己人，我相信你们。”
　　说到这里，风云游侠表情浮夸，打着哈哈道：“当然，要是你们能加入帮会，那咱们就是真正的自己人咯。”
　　闻言，除李惜外，所有人神色微变，明知道萧森他们已有团队，风云游侠却当面拉拢，属实诛心！
　　察觉到大家神色不对，风云游侠又摆摆手，亡羊补牢笑道：“好了好啦，不开玩笑了，我先下了。”
　　萧森心中冷哼一声，皮笑肉不笑道：“那好，游侠兄，明天见。”
　　风云游侠微微颔首，原地下线了。
　　见风云游侠消失在原地，王雪俏脸铁青，一向温婉的她冷哼一声，恨恨道：“哼，这个老狐狸，居然公然拉拢离间我们，真是太可恶了！”
　　“王姐，为什么这么说他呀？”李惜傻乎乎道：“我感觉他人很好呀。”
　　“好你个头，傻妞！”王雪没好气回道：“就你这傻妞的智商，被人卖了还替人数钱！”
　　李惜嘟了嘟嘴，很识趣的不说话了……
　　“老风，你是怎么认识风云游侠的？”向来话少的高山突然询问道。
　　“因为一张藏宝图，有过一面之交。”萧森简单讲述了过程。
　　“不会吧？他竟然想抢我们的藏宝图？！”
　　李惜傻愣愣道：“我看风云游侠不像这种人呀。”
　　萧森耸了耸肩，淡淡道：“那你看他像哪种人？”
　　李惜手托着下巴，思索片刻，认真道：“我觉得他是个好人。”
　　王雪轻敲下李惜的后脑勺，没好气道：“在你这傻丫头眼中，世界上就没有坏人！”
　　李惜嘟了嘟嘴，委屈道：“为什么你们都把我当成笨蛋？”
　　众人异口同声道：“因为你本来就是笨蛋！”
　　李惜：“……”
　　高山轻咳一声：“不知道你们有没有发现，那一百多个“枪手”，他们面对残血的怪物时，没有一个人有兴奋和贪意，而是毫不犹豫的撤退，把经验让给和自己毫不相干的人！他们为什么会这么听话？这只有两个解释！”
　　“哪两个解释呀？”李惜问道。
　　高山顿了一秒，沉声道：“第一，他们是傻子！很显然，这点不成立，那么就只有第二个解释了……”
　　高山叹了口气，神色凛然道：“第二，他们对风云游侠绝对的服从！或者可以说，风云游侠御下之术和拉拢人心的手段极其高明！”
　　“没错。”萧森叹了口气：“这家伙是个人物，三言两语就把李惜哄得团团转了。”
　　“我勒个去，躺着也中枪……”
　　李惜翻了个白眼，郁闷道：“怎么又提到我了，我不是沉默了嘛……”
　　“好吧，不提你了，毕竟现在像你这么笨的妹子很少见了~”萧森咧嘴笑道。
　　李惜：“……”
　　“我觉得你们多虑了。”苏云柔摊了摊手，无所谓道：“管他是好人还是坏人，反正我们和他交际不多。”
　　“说的也是。”高山咧嘴一笑，接着道：“好了，忙碌一天了，大家都下线吧。”
　　“明天见。”和高山挥手道别，萧森选择了下线。
　　大家齐聚一堂。
　　“走吧，去饭店进食去~”李惜摸着小肚子。
　　沈钱一愣：“去饭店多麻烦啊，直接打电话叫他们送上来就行了。”
　　“不行，必须去饭店吃！”李惜悲愤道：“在家吃饭你们总叫我洗碗！”
　　由于外卖多是使用一次性餐盒，并不卫生干净，所以订餐时，都是要求店家连碗带餐一并送来，第二次订餐时，再将碗洗干净还回去。
　　于是每次吃完饭后，大家都是猜拳决定谁洗碗，由于李惜的智商实在是……所以，每次都是傻妞负责洗碗……
　　“哪有啊。”
　　萧森笑着辩驳道：“明明是我们约定好了，大家玩石头剪刀布，输的人洗碗。是你自己笨，每次都输，这不怪我们。”
　　“少来！”
　　闻言，李惜更加气愤了，她哭丧着脸，悲愤道：“别以为我没看见，明明是你们几个先约定好出剪刀，然后来欺负我一个！”
　　萧森头上闪现阵阵黑线：“既然你都看见了，为什么你每次还会输……”
　　李惜傻楞了几秒，郁闷道：“对哦，我明知道你们会出剪刀，为什么我还会输呢……”
　　萧森等人相视一笑，这活宝李惜，真是太可二了……

第159章 夜遇佳人难压枪
　　一番吵闹后，大家外出觅食。
　　和外卖相比，堂食的分量和品质显然更多更好，但也架不住李惜的胡吃海塞，只见她如护崽母鸡一般，将所有菜放在自己面前，每扒口饭，就警惕的扫一眼萧森，生怕他夹多了菜……
　　毕竟所有人中，也只有厚颜无耻的萧森会和她抢食……
　　公共场合，萧森也懒得和傻妞计较，自顾自的吃饭。
　　饭过五味，大家摸着鼓鼓的肚子，结账回府。
　　这段时间没日没夜的爆肝，好不容易能睡个好觉，萧森一头栽倒在床上，很快睡去。
　　睡到迷迷糊糊的，萧森突觉口干舌燥，看了眼时间，已是凌晨两点半了。
　　他睡眼朦胧的撑床而起，来到客厅，正寻找水杯时，左侧的房门轻巧打开，一张精致秀气的小脸从门内探出，见客厅是萧森后，她嘻嘻一笑，如精灵般从房里蹦跳而出。
　　苏云柔只穿了一件单薄的睡衣，傲人的挺拔在丝质睡衣下隐隐若现，露出一条动人心魄的白色沟壑，连体睡衣只遮住大腿，笔挺如葱白的小腿在灯光下泛着光泽，明明相隔较远，淡若幽兰的女儿香却扑鼻而来。
　　一时间，萧森心猿意马，二弟直然而立，只感觉更加口干舌燥了。
　　察觉到萧森直勾勾的眼神，苏云柔俏脸绯红，却故作镇定道。
　　“木头，你怎么也起来了？”
　　苏云柔坏笑道：“难道你尿床了？”
　　“我可不会尿床，我倒是能把你弄尿床……”
　　萧森默默吐槽一句，笑回道：“晚餐和傻妞斗气抢菜，有点齁得慌，起来喝点水。”
　　“哦，我上个厕所，你喝了水早点睡觉，明天还要继续冲级呢。”
　　苏云柔嫣然一笑，小步进入厕所，只在客厅留下满屋幽香。
　　连灌了四大杯水，内心的业火总算平息些许，萧森压枪回房。
　　一觉睡了不知多久，正当萧森在梦中和各位老师做游戏时，门外突然传来敲门声和李惜的声音：“萧森沈钱，起来吃早餐啦，你们两个大懒猪！”
　　萧森打开床头的破烂手机一看，已经九点半了，他低头一探，见裤子未湿，这才安心起床。
　　穿好衣服后，走到沈钱的折叠床边，二话不说，直接一脚踢了过去，而后快速远遁……
　　一秒后，房里传来沈钱痛苦的哀嚎：“萧森，我艹你大爷！踢到老子蛋蛋了！”
　　为了弥补沈钱，萧森只得让出了属于自己的煮鸡蛋，以形补形，很合理吧？
　　狼吞虎咽般吃完早餐后，他提前上线，出现在野猪坡。
　　“孤风兄弟，早啊。”萧森刚站稳脚步，一旁就传来风云游侠温和的问候。
　　“嗯，早~”萧森笑着打了个招呼，而后环顾四周，在萧森下线这段时间，怪区并未空缺，依然有数十人在此刷怪。
　　想来也是，如此重要的怪区，风云游侠自然会派人24小时霸占看守。
　　不多时，几女和沈钱先后上线，只差高山了。
　　风云游侠回头远眺，又左右联系一番，这才道：“稍等片刻，负责当枪手的兄弟们正在路上，等他们过来，就可以开工了。”
　　闻言，王雪一愣，她指着前方刷怪小队，问道：“他们不和我们一起刷怪吗？”
　　“他们是‘场地工’，当然不和你们一起。”风云游侠淡笑回应。
　　“场地工？什么意思呀？”李惜纳闷问道。
　　风云游侠眯着眼，语气不急不缓：“包场练级总得有包场的借口吧，这个地方，基本上24小时都有我的人在这里练级，一旦有外人踏足，我们先入为主，有足够的理由将外人客气的“请走”。”
　　“嗷……”
　　李惜似懂非懂道：“我明白了，他们的工作就是看场的，好让你们保持一个先入为主的身份，是吧？”
　　“没错。”风云游侠回道。
　　“如果来人不走呢？”李惜又问道。
　　“呵呵，很简单。”
　　风云游侠的表情并未变化，依然是一副温文尔雅、人畜无害的样子，但他的眼神，他那原本温和的眼神，却在瞬间变得锐利，如同一把出鞘的利剑，散发着森然的寒光！
　　他目视前方，用一种十分平淡的口气，轻描淡写道：“既然敬酒不喝……那就只好送罚酒了！”
　　李惜吐了吐舌，小声道：“好可怕的样子……”
　　风云游侠淡然一笑，并未多言。
　　谈话间，高山上线了，萧森对他挥了挥手，将他拉进队伍。
　　枪手还未过来，萧森闲得无聊，便拿边缘落单的小怪开刀，一套技能配合平A，快速宰割了落单小怪。
　　拾取好小怪爆出的铜币，萧森正要寻找落单小怪时，注意力突然被那些‘场地工’所吸引，看着他们刷怪的身影，萧森原本漫不经心的神情猛然变得凛然起来。
　　高手！！
　　这些“场地工”，个个都是绝顶非凡的高手！
　　他们之间的配合、战术卡位以及对怪物血量的计算，这群人都做到了完美。
　　尤其是技能的使用和配合，每一个技能的施放，每一个技能的链接，他们都没有丝毫的浪费！都对怪物造成了实实在在的伤害，刚好击杀怪物，没有丝毫伤害过溢。
　　他们的配合和攻势如同行云流水般浑然天成，仿佛……
　　仿佛他们不是一群人在刷怪，而是一群人在表演另类的艺术！给人一种视觉上的冲击和震撼！
　　这绝对是一支磨合良久的精英团！
　　风云游侠脸上闪过一丝骄傲之色，笑问道：“孤风老弟，我这些兄弟怎么样？”
　　“很犀利，绝对是顶尖的高手。”萧森毫不掩饰自己的赞美。
　　风云游侠扭动肩膀，颇为自豪道：“他们都是我多年的老兄弟了，陪伴我征战各大网游，是我们帮会最骨干最精锐的力量！”
　　萧森神色一凛，却未搭话。
　　他没搞清风云游侠的意思，是展示武力？或另有含义？
　　未等萧森多想，就听见风云游侠笑骂道：“枪手兄弟来了，可以开工了。”
　　言罢，他拍拍手，向前喊道：“好了，兄弟们通宵爆肝都辛苦了，先下线休息吧。”
　　“场地工”并未贪恋让人垂涎的怪群，很快下线了。
　　与此同时，两大队枪手汹涌而至。
　　前排战士手持巨盾，顶向怪群，后方输出位立刻跟上。
　　至于另一组枪手，则在外围刷些零散的野猪，并未落下练级效率。
　　第一组枪手迅速排列队形，前排战士组成血肉城墙，坚韧顶在战场一线，等待盗贼引怪，法师则在后排低吟魔法咒语……
　　盗贼很快引来一大群小怪。
　　在野猪哼哼唧唧怒袭而至时，法师的群法刚好释放完毕了！
　　下一秒，各系的群攻法术铺天盖地的砸向怪群，密密麻麻的伤害不断闪现。
　　紧接着，牧师、弓箭手的AOE技能也接踵而至！
　　“果然还是人多力量大啊。”看着密密麻麻、不断跳跃的伤害数字，王雪发出由衷的感叹。
　　李惜有些无聊地挥了挥手中的法杖，对萧森道：“人家也想过去刷怪，在后面干等着，太无聊了。”
　　“傻妞，好好待着别动！”
　　萧森没好气道：“就你这智商，过去只会添乱！”
　　闻言，李惜顿时急了，她手指萧森，气急败坏道：“你可以侮辱我，但不能侮辱我的智商！”
　　萧森嗤笑道：“百以内加减法都不会的傻妞，也配谈智商？”
　　“啊~！士可杀不可辱！我要咬死你这魂淡！”李惜张牙舞爪地扑向萧森。
　　“好啦，别闹了，这么多外人在呢。”
　　王雪啼笑皆非的拉开李惜，对萧森道：“萧森，你就别欺负小惜了。”
　　萧森微笑点头。
　　李惜抱着王雪胳膊，撒娇道：“还是王姐对我好~”
　　王雪点了下李惜额头，笑道：“呃，其实我的意思是……”
　　在几人好奇的目光中，王雪银牙微露，笑道：“萧森和小惜的智商完全不在一个档次，就好像大人和小孩，所以我觉得……”
　　王雪话还没说完，李惜就悲愤地甩开她的手，惨兮兮道：“呜呜呜，王姐你也来欺负我，哼，我不和你玩了！”
　　“果然是小孩子~”看着李惜嘟嘴憋屈的样子，萧森有些无奈地拍了拍额头。

第160章 剑气
　　谈笑间，时间悄然流逝。
　　在100+枪手的献祭下，萧森所有人等级飞升。
　　下午四点时，王雪和李惜率先抵达50级。
　　夜晚八点时，小队所有人都攀登至50级，其中，王雪和李惜已达51级。
　　如此骇人的升级效率，所付出的代价自然极大。
　　萧森粗略一算，短短两天光景，药水补给、装备维修，仅仅这两项开支，风云游侠就烧了近60W金币！
　　并不奇怪，要知道，这些枪手所使用的都是极其昂贵的高级瞬恢药！普通玩家连刷BOSS都舍不得使用的高级药！
　　为了将萧森等人快速拉倒50级，风云游侠确实是不遗余力，付出血本了。
　　可能是风云游侠提前打过招呼，当萧森全队升到50级后，枪手就不再‘献祭’，果断抛弃萧森小队，自顾自的刷怪冲级。
　　“风云游侠这老小子还真是鸡贼，原本我还想蹭点经验，再多升一两级……”
　　白嫖怪萧森腹诽一句，联系早已离开的风云游侠：“游侠老哥，咱们什么时候去打BOSS？”
　　“我现在有事在身，你们先回城学习新技能，打BOSS的事，明天我会通知你们的。”风云游侠很快回话。
　　“那行，你先忙。”萧森说着打开了等级排行榜。
　　1、风轻云淡（男）等级：53 职业：法师。
　　2、战天（男）等级：53 职业：战士。
　　……
　　让萧森奇怪的是，前两天时时刻刻都在变动的排行榜，这两天却变化不大。
　　想来也是，抵达50级后，降维刷怪获得的经验会大幅度降低，只有去刷同等级或者更高级的怪，才能全额获得经验。
　　但天榜大佬所雇佣的“枪手”只有40+级，难以撼动高级别小怪，所以只能自己单刷了，而没了“枪手”的献祭，冲级速度自然慢下来了。
　　50级的萧森此时位列全服第91.cn名，主城排行榜也无缘前十，位居27名。
　　“不知道50级后，有啥可学习的新技能……”萧森满怀期待的触发了回城卷。
　　和导师一番对话，两个新技能跃于眼前。
　　【剑气】（主动技能）：制造一道无形的剑气，对五码内的敌人造成伤害，正面击中敌人，造成150%的基础伤害及2秒眩晕效果，背面击中敌人，造成160%的基础伤害及3秒减速效果。
　　技能冷却30秒。
　　消耗魔法值150。（学习费用：100金币）
　　出乎萧森的意料，新技能剑气竟然是个点控技能！
　　和攻击手段多样的法师不同，菜刀职业向来被玩家调侃是没人疼的小白菜，技能少得可怜，主要依赖平A打输出。
　　但事实上，系统各项设定都十分平衡，菜刀战士并非版本弃子。
　　就拿萧森现有的职业技能来说，【连击】【重击】属于高伤核心技能，【迅敏】【剑气护体】是增益免控BUFF，剑雨增加AOE伤害，再加上点控技能【剑气】，除了缺少一个冲脸技能，战士基本上齐活了。
　　除剑气外，还有个状态技能。
　　【破极兵刃】（主动技能）：技能开启后，30秒内攻击力增加15%，物理暴击率增加5%，武器耐久消耗度加快5%。
　　技能冷却时间60秒，消耗魔法值100。（学习费用：100金币）
　　“不愧是破极兵刃，还真是名副其实，优缺点十分明显，刷小怪时尽量少开，不然武器耐久度一下子就归零了……”
　　萧森嘀咕一声，转头询问道：“老山，你学了什么新技能？”
　　“有两个新技能，一个叫野蛮怒吼，属于眩晕控制技能，还有个破釜沉舟，是一个增益BUFF，不过开启技能后，武器耐久消耗度会加快5%。”高山乐呵呵回道。
　　“好家伙，游戏策划还真是敷衍了事，狂战和剑士的新技能，基本上一毛一样！”
　　萧森笑骂一句，简单介绍了剑气和破极兵刃的效果。
　　高山大咧咧道：“反正都是战士，技能效果差不多也是正常。”
　　“说的也是。”萧森微微颔首。
　　“好啦，先下线休息吧，明天还要帮风云游侠攻略高级BOSS呢~”
　　苏云柔芊芊玉指捂着娇红的小嘴，娇憨地打了个哈欠，有些疲惫道。
　　约定好明天的集合时间后，三人纷纷下线。
　　来到客厅，正准备洗漱的萧森却发现卫生间有人，只好先躺在沙发上假寐下。
　　就在这时，客厅左侧的房门打开了，紧接着，一道亮丽的倩影从房间中走了出来，尽管她没有化妆，头发也略显纷乱，但那娇美的脸庞及那如小猫般慵懒的神情，还是美得不可方物。
　　这小美女不是苏云柔又是谁？
　　见萧森躺在沙发上，苏云柔甜甜一笑，快步走了过来，然后头枕着萧森的大腿，漂亮的大眼睛一闭，竟是要睡觉的样子。
　　看着近在咫尺的小美女，闻着她身上淡淡的幽香，萧森仿佛感觉自己的心神都要沉醉在其中，深深吸了口少女身上气若幽兰的清香，萧森柔声道：“累了就去床上睡觉吧，天转凉了，不盖点被子很容易感冒的。”
　　“不嘛，人家还没洗脸梳头呢。”苏云柔嘟了嘟嘴，如小猫般撒娇道。
　　萧森有些哭笑不得，只好脱下自己外衣，轻轻盖在她平坦的小腹上。
　　过了两三分钟，王雪沈钱几人也先后下线来到客厅，但卫生间的门还是没有打开。
　　萧森清点下人数，随后毫不客气地冲卫生间喊道：“傻妞，好了没有，大家都等着洗漱睡觉呢。”
　　“等下，马上就好了。”厕所里传来李惜清甜的声音。
　　“真是懒人屎尿多……”萧森抱怨几句，问道：“大家都学了什么新技能？”
　　只有熟悉队友的所有技能，团队配合才能锦上添花，甚至是事半功倍。
　　“我学了两个技能，一个是增加射程的被动技能，还有个叫眩晕箭，属于点控技能。”林婷首先道。
　　王雪优雅地喝了口水，跟着道：“我也学了两个新技能，一个是增加法伤的被动技能，另一个是单体攻击技能，叫火焰枷锁，技能效果是给敌人标记一个火焰枷锁，使敌人移动速度降低15%，同时每秒减少30点生命值，技能持续8秒，在技能持续时间内，还能获得敌人视野。”
　　“这个技能不错。”萧森轻笑道：“以后王姐你单独面对盗贼时，生存率将会大大调高。”
　　言罢，萧森看向沈钱：“你呢？你这个小盗贼有什么新技能？”
　　沈钱嘴角微微勾起：“我也学了两个新技能，一个是增加物理暴击率的被动技能，还有一个是绞杀，对目标进行一次强力的攻击，技能无视目标20%的防御力。”
　　“好家伙，无视20%的防御力，这让脆皮职业可怎么活啊。”
　　萧森感叹一句，又摇头晃脑道：“可惜，就算你拥有绞杀，依然不是我的对手。”
　　“哼，小人得志！等我有了黄金武器，看我不虐死你！”沈钱气哼哼地丢下一句狠话，又问道：“你学了什么新技能？”
　　萧森正要回答，躺在他大腿上假寐的苏云柔突然坐了起来，她一边整理纷乱的头发，一边回道：“剑士也有两个新技能，不过都是主动的，一个叫剑气，是一个控制技能，不过必须正面击中敌人才能触发眩晕效果，还有个叫破极兵刃，是一个增加攻击力的技能。”
　　说话间，厕所门打开了，李惜轻步走来。
　　在大家好奇的目光中，李惜道：“牧师50级后也有两个新技能，一个是增加治疗量的被动技能，还有个叫什么神圣复活术，技能效果好像是对目标施放复活术，使目标死亡后可以原地复活，不过复活后血量只有30%，而且还会减少本级30%的经验，好在复活后所有技能冷却都将清空，不然……”
　　“我靠，竟然是复活术！”
　　萧森瞪大眼睛，连忙打断她的话，急切问道：“小惜你没记错吧，真的是复活技能吗？”
　　对于萧森的质疑，李惜感到十分憋屈恼火，她挺了挺小笼包，气呼呼道：“萧贱人！你也太小看人了吧，一个技能而已，我还会记错嘛？”
　　“哈哈，没记错就好！”萧森大笑一声，又问道：“技能冷却是多久？”
　　“很短，只有一分钟，不过施放技能需要5秒的施法时间。”李惜快速回了一句，然后拿起桌上的薯片海吃起来。
　　“50级果然是个分水岭，各职业都拥有了免控和点控技能，以后玩家之间的斗争pk，会更加精彩，也会更加考验意识和细节操作。”
　　萧森感叹道。
　　而李惜有了复活术，团队的生存能力将会大大提高，当然，前期是保护好我方傻妞，不然一切都白搭……
　　闲聊一番后，大家纷纷回房……

第161章 神秘商店
　　次日。
　　刚一上线，萧森就收到风云游侠连番消息轰炸。
　　“孤风老弟，总算把你盼上线了！”
　　风云游侠语气急促：“现在各方势力都在筹备攻略BOSS，爆取建帮令，我好不容易才锁定了五个BOSS，只要你们准备好了，咱们随时可以动手！”
　　“准备好了，咱们在哪集合？”
　　“主城中心广场，你们修好装备即可，药水就不用买了，我这有高级货。”风云游侠回道。
　　召集早已上线的高山，萧森全员前往中心广场。
　　中心广场呈圆形，占地面积足有四五个足球场大，即便如此，广场上也挤满了人，无数人坐地摆摊，售卖各种材料装备以及药水。
　　举目四望，萧森发现目前主流玩家的等级在32~42之间，和排行榜高手差距颇大，更别提和50级的萧森相比。
　　一路走来，萧森也收到无数女玩家的媚眼和好友申请，由于苏云柔在一旁虎视眈眈，萧森也只能满怀遗憾的拒绝了……
　　在一个人少的角落找到风云游侠，只见他如土豪地主般，一一给大家分配高级药水。
　　由于萧森是主C的缘故，他分到了100瓶红药和20瓶蓝药。
　　【夏洛克的精制红药】：使用后立即恢复3000点生命值，冷却时间15秒。
　　【夏洛克的精制蓝药】：使用后立即恢复3000点魔法值，冷却时间15秒。
　　“我滴个乖乖，居然是瞬恢3K的特殊药剂！为了攻略BOSS，风云游侠还真是煞费苦心！”
　　萧森暗暗咋舌，轻笑问道：“游侠老兄，药店并不售卖这种神仙药剂，你从哪里搞来的？”
　　“药水是在野外的神秘商店买的，售价20金，且限量供应。”风云游侠平静回道。
　　萧森哦了一声，不动声色将蓝药交给王雪——贫蓝的剑士用这药完全是浪费！
　　对于神秘商店，萧森倒是有所耳闻。
　　神秘商店，据说是一些神秘NPC开设的流动商店，所售的物品杂七杂八且价格昂贵，有装备、药水、材料，甚至还有隐藏职业转职卷！
　　据称天龙城就有个幸运儿好运的遇到了神秘商店，砸锅卖铁购买了隐藏职业转职卷，成功就职隐藏职业，从此一飞冲天！
　　遗憾的是，神秘商店的NPC居无定所，能遇上完全是运气。
　　随手拒绝旁人的好友申请，萧森问道：“游侠老哥，咱们现在去哪打BOSS？”
　　“我一共锁定了五个BOSS，第一个是咱们冲级时的野猪BOSS，第二个是不远处的猴王BOSS，第三个是……”
　　一番介绍后，风云游侠叹气道：“其实我锁定的BOSS并不止这五个，不过其他的BOSS早就被各大势力所占据，全天都有人蹲点守候，难以插足，好在他们暂时打不过BOSS，只能派人强守着。”
　　高山疑惑问道：“BOSS死了不是还能刷新吗？他们何必费时费力的守着BOSS？”
　　“这你就有所不知了。”
　　风云游侠叹息道：“根据我得到的内部消息，如果一个BOSS首次死亡后没有爆出建帮令，那么再次刷新的BOSS，建帮令的爆率将会降低99.99%！”
　　“换句话说，每个BOSS只有一次爆建帮令的机会，如果一次未果，基本上没戏了。”
　　“好家伙，打个建帮令，怎么还跟拿一血一样，说来也是，一血BOSS又不像xx膜那样，可以去医院修复……”
　　“游侠兄，你刚刚说这是从内部得到的消息，莫非你……”萧森神色古怪，欲言又止。
　　“你想多了。”
　　风云游侠摇头道：“游戏是自主运行的，除非回档，否则连工作人员都无法更改任何游戏数据，所谓的内部消息，不过是一些内部人员无意间透露的小消息，只要有点关系都能得知，这些消息都是无关紧要的，并不会对游戏平衡产生影响。”
　　“那就好。”闻言，萧森顿时松了口气。
　　“事不宜迟，咱们出发吧。”
　　风云游侠带队向城外出发。
　　远离人群后，风云游侠换上一套深蓝色的皮甲。
　　皮甲流光闪动，散发着淡淡银光，竟然是套白银装备！
　　见状，萧森那叫一个羡慕嫉妒恨，前两天风云游侠还是一身破破烂烂的杂装，这一下子就换上了白银套装，这尼玛让人上哪说理去？
　　“果然氪金让人强大……”萧森幽幽直叹。
　　“此言差矣，我可是又氪金又爆肝的苦逼。”
　　风云游侠自嘲一笑：“现在没“枪手”献祭练级了，只好买一套装备自给自足。话说现在的装备真是贵啊，这一套40级的白银皮甲，花了我近二十万金币！”
　　“区区二十万而已，对你风云大会长来说算什么咯。”
　　萧森调笑一句，又道：“再说了，等你以后换装了，估计主流玩家才刚到40级，到时把装备转手一卖，估计还能赚点小钱，这么一算的话，游侠老哥你还真是理财大师。”
　　风云游侠拍手乐道：“说的没错，等我换装时，估计主流玩家刚到40多级，到时转手一卖，估计还能赚个一两万金币，哈哈！”
　　“啊哈，精明如你，又怎会做亏本生意。”
　　萧森打着哈哈开玩笑，这其中的弦外之音，自然意有所指。
　　风云游侠低声一叹：“只可惜孤风兄不肯跟着我干，不然咱们强强联合，足以打造出临云城最顶级的帮会，甚至是霸主！”
　　此话一出，一向温婉干练的王雪瞬间变脸，俏脸密布寒酸，她冷冷扫了眼风云游侠，红唇轻启，最终却欲言又止。
　　萧森恍若未闻，直接无视了风云游侠的拉拢和挑拨。
　　不同于大气沉稳的王雪，性子泼辣直爽的苏云柔冷哼一声，直接瞪了风云游侠一眼，而后更是故意踢动脚下的石块，不满情绪溢于言表。
　　气氛突然变得尴尬起来，好在风云游侠城府深厚，他打了个哈哈，立刻转移话题，一路走来，倒也没有冷场。
　　全员很快抵达野猪坡。
　　怪区依然被风云游侠的人所霸占，经过通宵爆肝，那些‘场地工’都升了2级以上，升级效率属实恐怖。
　　萧森摩拳擦掌：“游侠老哥，野猪BOSS在哪呢？”
　　“就在怪群大后方，我的人一直在旁边盯着。”风云游侠沉声道。
　　萧森点点头，单手擎剑，大步向前。
　　前行的地势变得越来越陡峭，避开不长眼的小怪，终于一块巨石旁遇见了此行的主角——野猪王。
　　在不远处的坡地上，游荡着着一头体型壮硕的巨型野猪，其粗厚黝黑的皮毛在阳光下闪闪发亮，粗壮的四蹄似乎充满了无尽的力量，尤其是那近半米长的锋利獠牙，让人心里直发毛！
　　“要是被BOSS背后偷袭，搞一下可就半身不遂了……”
　　望着BOSS那尖细锋利的獠牙，萧森突然有些后悔自己是前排战士……
　　开启破极兵刃和迅敏，萧森小心翼翼接近BOSS。
　　明明相隔较远，还未进入BOSS的感应区，野猪王突然一声怒哼，撒开蹄子，势如疯狗般朝萧森冲来！
　　生性乐观的萧森却没惊慌，而是心中暗想道：这家伙一看到我就跟发疯一样冲了过来，莫非它正处于发情期？看到哥们我这般帅气迷人，忍不住春心动荡了？
　　想到这里，萧森又连呸几口，他妈的，野猪看见我发情，这么说我不也是猪了吗？
　　萧森又哪知道，根据系统设置，50级以上的BOSS，感知区会大幅度扩大，一旦感知到敌人，BOSS就会主动进攻，直至玩家死亡或者脱离BOSS所在的区域！
　　“-735！”
　　BOSS骇人锋利的獠牙狠狠撞击在萧森的铠甲上，产出细微的火花并发出清脆的响声，这来势汹汹的一撞，不仅带走萧森大量的生命值，巨大的力道更是将他硬生生击退数步！
　　萧森可不是挨打不还手的主，他手一挥，一个重击还了过去。一个“-732”的伤害数字瞬间从BOSS头上飘过。
　　“我DPS足够死死吸引仇恨，全力输出，不要留手！”
　　一剑刺在BOSS的头颅，萧森头也不回的喊道。
　　不是萧森耍酷不回头，而是一回头，菊花就会毫无保留的暴露在BOSS獠牙前……
　　萧森一股脑技能全交，而后对BOSS丢了个侦查术……

第162章 嗜血野猪王
　　【嗜血野猪王】（BOSS）
　　等级：？？？
　　攻击：？？？
　　防御：？？？
　　技能：？？？（双方等级差距过大，无法侦查具体属性。）
　　这段时间一直遭遇问号BOSS，萧森早已习惯了。
　　只要对BOSS破防，就意味着双方等级并未相差一道坎，攻略BOSS，只是时间问题罢了。
　　一念至此，萧森提剑重击，再次打出近千输出。
　　摩挲着多次给自己制造麻烦的飞雪剑，萧森思绪飘远。
　　飞雪剑附加减速、吸血、点控三大强力特效，简直是万中无一的极品，遗憾的是，飞雪剑毕竟只是30级的武器，附带的攻击力并不高，甚至还不如高山40级的白银巨斧，随着萧森等级飞升，飞雪剑已经有些落伍，跟不上主流了。
　　萧森一直想找机会更换更高级别的武器，奈何隐藏和邪恶任务可遇而不可求，再加上目前主流玩家还在使用白银甚至是青铜武器，准暗金级别的飞雪剑依然存在统治力，萧森也就不再纠结要啥自行车了。
　　收回散乱的思绪，萧森一人一剑，压得高级BOSS喘不过气。
　　野猪王发出愤怒的嘶吼，不断拱撞，带走萧森大量生命值。
　　“我又不是白菜，你丫的一直拱我干啥？真想知男而上，强强对抗？”
　　萧森怒呸一声，仰头喝下风云游侠给予的特殊药剂，血量瞬间恢复满值。
　　野猪王摇头晃脑，鼻中喷吐出两行肉眼可见的劲气，后蹄在土地上奋力摩擦，暗暗蓄力，如一辆装甲战车，雷霆万钧般冲撞在萧森心口，他被撞得气血上涌，险些摔倒在地。
　　萧森呲牙咧嘴的揉了揉心口，毫不示弱的仗剑反击，依靠飞雪剑的吸血效果和李惜的治疗，和BOSS直接硬碰硬。
　　在大家有条不紊的攻势下，BOSS的血量以肉眼可见的速度迅速下降……
　　从战况上看，仿佛大家干掉这个BOSS只是轻而易举的小事。
　　可就在这时，异变突生！
　　野猪王一声怒嚎，锋利的獠牙巨力横扫，强行将萧森撂倒在地！
　　“压灭……”
　　被BOSS强行推倒，萧森下意识喊出经典台词，下一瞬间又羞耻闭嘴，战场上并不止萧森一个人，要是喊出台词，非得当场社死不可……
　　出乎萧森的意料，野猪王并未知男而上，也未乘胜追击，而是立于原地，仰头嘶嚎。
　　“好家伙，你一个根正苗红的野猪BOSS，怎么还染上了野狼的特性……”
　　萧森撑剑而起，不知道BOSS突然发什么疯。
　　正当大家面面相觑、不知所谓的时候，地表突兀冒出六芒星阵！
　　“不好！”
　　风云游侠脸色一变，大声道：“BOSS在施放召唤技能，速度点控打断它！”
　　大家连忙点控，试图打断施法，然而还是慢了！
　　下一个刹那，六芒星阵骤然消散，紧接着，四头狰狞凶恶的野猪出现在原地。
　　不同于普通的野猪，这四头野猪更加壮硕强悍，其身下更是闪耀着魔法光圈，一看就知道绝非善茬。
　　萧森连忙一个侦察术丢了过去。
　　【野猪护卫】（精英怪物）
　　等级：？？？
　　攻击：？？？
　　防御：？？？
　　技能：？？？（双方等级差距过大，无法侦查具体属性。）
　　“见鬼，无法侦查BOSS也就算了，怎么连召唤出的小怪都无法侦查？”
　　萧森惊呼一声，快速指挥道：“我顶BOSS，老山和柔柔一人顶两个精英怪，先试下精英小怪的强度，如果小怪攻击较高的话，就集中火力一一击杀，如果小怪攻击不高，就无视它们，直接斩首BOSS！”
　　“行。”
　　“明白。”
　　高山和苏云柔应声而动，一人牵引两个小怪。
　　萧森单手持剑，继续对抗BOSS。
　　“我的天，精英小怪的攻击力好高呀，并不比BOSS低太多！”
　　李惜的治疗术都丢给了主C萧森，得不到滋润的苏云柔很快陷入残血，精致的小脸蛋写满了焦急：“小惜，快点治疗我，我血量不多了！”
　　“收到。”李惜挥动法杖，大小治疗转移到苏云柔的头上。
　　在苏云柔血量回升的同时，高山也顶不住了：“你妹的，两个精英小怪联合攻击，输出比BOSS还恐怖！几下就把我打残了！”
　　他话音刚落，就受到精英怪的野蛮冲撞，血条瞬间见底，身体软绵绵倒地，化成幽魂飘来荡去……
　　要命，全力加点，血量并不高的高山居然被精英怪给秒了！
　　高山一挂，两个精英怪瞬间失去牵引，势若癫狂，怒吼着冲向后排脆皮。
　　后方脆皮惊慌失措，连忙逃窜，连重甲高山都扛不住精英怪的冲撞，更别提他们了。
　　在两个精英怪的冲撞下，队形瞬间溃散。
　　萧森脸色一沉，连忙吼道：“李惜，你还傻楞着干什么？还不快复活高山！还有沈钱你，快拉住两个精英怪的仇恨！”
　　李惜如梦初醒的应了声，连忙对高山的幽魂释放了复活术。
　　沈钱则苦着个脸，小声BB：“我只是一个脆皮盗贼啊，怎么顶得住输出爆炸的精英怪啊？”
　　“少特么废话，又不是叫你去顶怪，你只要牵引两个精英怪，然后放风筝就行！”萧森恨铁不成钢的骂道。
　　“行。”
　　沈钱一咬牙，快速释放技能，吸引两个精英怪的仇恨，而后不断走位牵扯，一时半会倒无大碍。
　　随着李惜最后一个魔法音节的吐出，圣洁柔和的光芒挥洒而下，照射在高山的幽魂上，注入独特的活力生机，其很快完整无缺的复活了！
　　嗯，也不能说完整无缺，由于技能的效果，被复活后的高山只有30%的生命值。
　　高山扭动肩膀，吞服药水，血量瞬间满值，再次恢复男人雄风。
　　萧森一剑击退暴躁无比的BOSS，快速指挥道：“沈钱引一个精英怪，其他人集火点杀另一个精英怪！”
　　队友齐声应好，立刻照做。
　　高山张嘴怒嚎，发出实质的音波攻击，震击在精英怪身上，将它强控在原地。
　　趁它病要它命，高山再次怒吼一声，状态全开，手中的巨斧轻若无物，快速砍击在怪物厚实的皮毛上，每一次平A的伤害，竟然都高达七八百！
　　状态全开的狂战士，简直就是不折不扣的杀戮机器！
　　萧森心念一动，释放了剑气。
　　锋利无形的幻剑破空而出，携带凌厉的剑气，刺入精英野猪的头颅，它闷哼一声，再次陷入了眩晕。
　　其他队友的攻击技能接连落下，就连李惜的一个魔法弹都打掉怪物“212”点血，仅仅一轮攻击，精英怪的血量就下降了大半！
　　见状，萧森面露喜色，提醒道：“召唤出来的野猪护卫虽然有堪比BOSS的攻击力，但它们的防御却十分薄弱，估计和普通怪物差不多！大家全力输出，击杀四个精英怪后，就没压力了！”
　　全员的火力输出交织成死亡丧歌，一连串伤害数字飘起，攻击爆表的精英怪瞬间哀嚎毙命。
　　萧森立刻转换目标：“先集火点杀沈钱牵引的精英怪，再去打BOSS！”
　　在全员疯狂输出下，另一个精英怪难挡锋芒，血量如绝提洪水，锐减不止。
　　不过五秒光景，精英怪的生命值就降到了10%。
　　临死的精英怪突然一声怒哼，竟不再追击沈钱，而是撒开蹄子奔向王雪！
　　该死，仇恨又失控了！
　　王雪光滑精致的俏脸浮现惊慌之色，她果断停止攻击，快速跑向萧森，寻求庇护。
　　精英野猪可不懂得怜香惜玉，势若癫狂般追击王雪，仅仅两次冲撞，便将王雪打成残血——法师薄弱的防御，是万年不变的硬伤！
　　“呀！还好我有魔法盾，不然就被精英怪给秒了！”
　　王雪娇呼一声，法杖一挥，一层浅蓝色的光盾瞬间将她包围。
　　在光盾出现的同时，精英怪锋利的獠牙刺破王雪的法师袍，好在她已经开启了魔法盾，只是减少了小半的魔法值。
　　野猪护卫扭动硕大的黑色头颅，再次追击。
　　风云游侠眼疾手快，连忙拉弓射出眩晕箭，将野猪护卫控制在原地。
　　见自己的小弟被晕了，野猪王怒嚎一声，不断横扫冲撞萧森，不知是他运气不好还是BOSS有被动暴击的技能，BOSS两下撞击，竟然都触发了暴击！
　　萧森的血量竟在瞬间被打空！
　　萧森惊慌失措，连忙掏出红药……
　　系统提示：“药品冷却中……”
　　“你大爷的，真是屋漏偏逢连夜雨！”
　　萧森低声咒骂一句，连忙开启迅敏，大步后退，希望拖延时间，等待药水冷却完毕。
　　可就在这时，萧森突然感觉后腿一疼，正想回头查看时，他眼前骤然陷入了黑暗……

第163章 坚韧战盾
　　BOSS接连触发暴击，萧森甚至来不及反应，瞬间就被融化在地。
　　这就是面对问号BOSS的尴尬可怕之处，由于对BOSS的攻防和技能一无所知，前排战士处处受到限制，有可能一个恍惚，就直接被秒！
　　系统提示：“你已经死亡，是否回城复活？”
　　选择否后，萧森变成一具透明的幽魂。
　　见萧森被袭身亡，队友们惊怒交加，身为团队人柱力，他一旦被秒，全员瞬间失去了大脑和支柱，变得茫然失措。
　　好在风云游侠并非等闲之辈，立刻指挥道：“牧师复活老风，盗贼牵引BOSS，其他人迅速点杀残血的精英怪！”
　　沈钱点头应好，匕首凿击在BOSS的后脑勺，其仇恨继而转移，它鼻中喷着粗气，猩红的瞳孔冷冷地凝视着沈钱，四蹄在地上暗暗蓄力，随后化为黑色旋风，向沈钱怒冲而去。
　　沈钱开启BUFF，撒腿就跑，开始放风筝拉扯BOSS。
　　身着守护套装的苏云柔血防极高，独自抗压两个精英怪，虽然血条锐减不止，好在有治疗辅助和特殊药剂，一时半会并无危险。
　　因为复活术的技能机制，重生后的萧森降低了30%的经验，且血量也只有30%，好在技能CD全清空，也算是小小的弥补了。
　　特殊药剂顺喉而下，状态回满的萧森一个箭步顶在苏云柔身前——在精英怪凶悍的攻击下，她的血量又泛红了！
　　“竟敢打我的臭宝，那就给我去死！”
　　萧森怒喝一句，连击横扫而去，剑影闪现，原本就残血的野猪护卫哀嚎一声，粗壮的身躯轰然倒地，在其死亡的同时，一件装备掉落在地。
　　萧森快速将装备捡起，环顾四周，见沈钱稳稳拉扯BOSS，顿时放心了，示意队友集火点杀另外两个精英怪。
　　在大家狂轰滥炸之下，剩下的两个精英怪翻不起风浪，很快被击杀在地。
　　至此，场上终于只剩下萧森小队及一个光杆司令BOSS！
　　萧森状态全开，各大技能一股脑甩出，野猪王痛得嗷嗷直叫，悍然发动反击，带走萧森800+血量。
　　“不过尔尔！”
　　萧森嗤笑一声，打了个响指，李惜顿时会意，治疗的光辉挥洒而下，将他的生命值拉回600多点。
　　李惜再次一扬法杖，一个祝福术丢给萧森，然后小声问道：“你们说，BOSS会不会再召唤……”
　　未等她说完，萧森立刻满头黑线的喊停：“傻妞，你别说话！”
　　傻妞的乌鸦嘴，跟开过光一样，简直是百说百灵，萧森实在是怕了……
　　李惜委屈地嘟了嘟嘴，可怜兮兮道：“不说话就不说话，凶什么凶嘛！”
　　……
　　谈笑间，BOSS血量不断下降，十分钟后，其血量降到了15%。
　　在此期间，BOSS又试着召唤精英护卫，不过被眼疾手快的萧森用剑气给打断了。
　　在连绵不绝的技能中，两分钟后，BOSS的血量降到了4%！
　　这时，风云游侠突然收到消息，静耳倾听一番后，原本嘴角含笑的他，突然川剧变脸，面若寒霜！
　　“游侠老哥，怎么了？”见风云游侠神色不对，萧森沉声问道。
　　风云游侠寒声道：“刚才我手下的弟兄发来消息，说我们内定的两个BOSS……都被人抢走了！”
　　“BOSS被人抢了？”
　　萧森头上闪过黑人问号：“你们的人不是一直守着BOSS么？怎么会被人抢了？”
　　风云游侠轻叹一声：“是有人守着没错，但BOSS毕竟不是你家的，别人要硬抢，你能有什么办法？
　　李惜扬了扬小拳头，匪气十足道：“那就带人把他们全部干掉，再把BOSS抢回来呗。”
　　“你说的倒是轻巧。”
　　萧森没好气道：“敢抢你BOSS的，又岂是等闲之辈？为了一个不确定会爆建帮令的BOSS，贸然得罪一个势力，那和脑子进水有什么区别？”
　　“没错。”
　　风云游侠眼里闪过一丝厉色，冷笑道：“现在咱们手中只有三个BOSS了，如果这三个BOSS都没爆建帮令，那就别怪我以其人之道还治其人之身了！”
　　萧森微微点头，并未搭茬。
　　风云游侠的意思很简单粗暴，如果三个BOSS都未爆出建帮令，那就只能抢夺别人的BOSS了！
　　拿人手短的萧森小队，也只能跟着他杀人放火……
　　随着萧森的一记连击，BOSS丰厚的血量终于归零，它一声哀嚎，强壮的躯体轰然倒地，一大堆银币几件装备爆了出来……
　　与此同时，所有人身上均闪现升级的光辉，问号BOSS所给的丰厚经验，让大家都升了一级！
　　制止跃跃欲试的李惜，萧森摆手示意风云游侠优先查看战利品。
　　风云游侠微微颔首，快步走向BOSS尚未刷新的尸体，一阵翻腾后，他脸上露出失望的神色——看这样子，BOSS应该没爆建帮令。
　　“BOSS没爆建帮令，那位美女牧师，你来收拾战场吧。”
　　风云游侠倒也大气，直接将BOSS所爆的装备让了出来！
　　李惜嘻嘻一笑，快速将战利品一览而尽。
　　BOSS共爆出三件装备。
　　【坚韧战盾】（白银级——盾牌）
　　防御：+150力量：+35体力：+35附加属性：追加90点防御力。
　　需要等级：50。
　　需要职业：战士。
　　BOSS出品，必属精品！
　　先不提坚韧战盾附加的属性，就凭增加的240点防御力，就足以让这件装备迈入超极品行列！
　　【黑牙匕】（白银级——匕首）
　　攻击：435~493敏捷：+30力量：+25附加属性：每次攻击吸取5%的伤害化为自己的生命值。
　　需要等级：50。
　　需要职业：盗贼。
　　队伍中只有沈钱这一个刺客，匕首当仁不让的给了他。
　　【坚韧法杖】（白银级——法杖）
　　魔法攻击：415~466智力：+35体力：+20附加属性：施放魔法时，有3%的几率召唤出一头野猪护卫，野猪护卫存在60秒（野猪护卫：LV55，生命值：10000，攻击468~565，防御365，技能：无。）
　　需要等级：50。
　　需要职业：法师、牧师、召唤师示意王雪和李惜自行分配法杖，萧森则收好李惜交易过来的白银盾牌。
　　这时，他突然想起精英怪还爆了一件装备。
　　【坚韧战靴】（青铜级——战靴）
　　防御：+80力量：+10体力：+10敏捷：+10附加属性：移动速度增加3%
　　需要等级：48需要职业：战士已经有白银套装的萧森自然看不上这等货色，他把战靴和盾牌放在一起，准备回城后拍卖掉。
　　在萧森查看装备的时候，法杖的归属权已经商量好了，其实也用不着商量，王雪用三个鸡腿就轻而易举的获得了白银法杖的所属权……
　　见装备分配完毕，风云游侠这才开口道：“由于时间紧迫，我就不多说客套话了，咱们回城补给一番，然后去打下一个BOSS吧。”
　　大家自无异议，纷纷触发了回城卷。
　　以防意外，在萧森他们排队修理装备时，风云游侠又交易给所有人一大堆药水。
　　【高级生命瞬间恢复药剂】：瞬间恢复1500点生命值，冷却时间15秒。
　　【高级魔力瞬间恢复药剂】：瞬间恢复1500点魔法值，冷却时间15秒。
　　其实风云游侠不久前给予的特殊药剂还没消耗完，既然他财大气粗，萧森当然不跟他客气，道了声谢，将药水丢进背包。
　　一切准备就绪后，风云游侠带队杀向野外，拒绝各种组队请求，风云游侠径直向城东走去。
　　一路走来，风云游侠接连收到消息，他一边接短信一边带路，竟也没走错路，让路盲的萧森直叹神奇……
　　“艹你大爷的，真是欺人太甚！”再次接听通讯器后，一向温文尔雅的风云游侠突然爆了句粗口。
　　“怎么了，不会是BOSS又被抢了吧？”
　　萧森嘴角抽搐，询问道。
　　风云游侠目光犀利：“我手下兄弟刚刚传来消息，说被抢的猴王BOSS已经被一伙人给击杀了！”
　　“这么快就击杀问号BOSS了？看来对方也不乏顶尖高手啊。”
　　萧森感叹一句，淡笑道：“反正BOSS没爆出建帮令，游侠老哥何必惊怒。”
　　“哦？你怎么知道BOSS没爆建帮令？”风云游侠颇感意外。
　　“看你表情猜的。”
　　萧森耸了耸肩，笑道：“收到消息后，你的表情虽然惊怒不已，但眉宇间却暗含一丝轻松之意，所以我猜想，BOSS应该没爆建帮令！”
　　“哈哈，知我者，莫过于孤风老弟啊。”
　　风云游侠大笑着拍了拍萧森的肩膀，冷笑道：“哼，要是真爆了建帮令，就算追杀他们到天涯海角，我也一定要把令牌弄到手！”
　　萧森神色如常的点了点头，但心中对风云游侠的忌惮又深了几分。
　　一路闲聊着，一行人进入山丘地带。
　　风云游侠放慢速度，向大家介绍道：“我们锁定的第二个BOSS原本是猴王，但由于被抢了，所以只好转移到第三个BOSS身上，这个BOSS是……”
　　话说一半，风云游侠再次收到紧急消息，他冲萧森等人歉意一笑，而后低头通话，片刻后，他的脸色阴沉冰冷的如同亘古不变的冰川一般！
　　在大家疑惑的目光中，他咬牙切齿，暴怒道：“MD，第四个BOSS也被人抢了！”

第164章 山岭巨人首领
　　“BOSS又被抢了？”
　　萧森两个头一个大：“这么说，现在咱们手中只剩下最后一个BOSS了？”
　　“没错。”
　　风云游侠面沉若水，似乎在强忍暴怒。
　　李惜轻咬嘴唇，小声问道：“如果这个BOSS没爆建帮令，那咱们咋办？”
　　风云游侠冷笑一声，神色森然道：“哼，如果这个BOSS也没爆建帮令，那就别怪我大开杀戒了！”
　　李惜吐了吐小舌头，很识趣的没有接话。
　　风云游侠重重吐了口气，介绍道：“第三个BOSS名叫山岭巨人首领，等级虽然不明，但应该没超过60。BOSS就在左侧不远处的山岭下，很快就能到达了。”
　　放眼望去，只见前方高耸着一座高山，山上密密麻麻的生长着各种粗壮巨树及不知名的小花杂草，空气清净，绿意盎然，倒也算是一番净土了。
　　大家亦步亦趋，这时，空间突然泛起淡淡涟漪，紧接着，十级个装备精良的刺客从空气中显露身形。
　　萧森紧握战剑，微微弓身，本能的保持警戒状态。
　　“别担心，是自己人。”
　　“话说孤风老弟你真是敏感啊，这可不好，会影响性福的……”
　　风云游侠调侃一句，踏步向前，问道：“没出什么差错吧？”
　　“没有，BOSS还在山脚下活动。”为首的盗贼回道。
　　“很好，辛苦你们了。”
　　风云游侠满意一笑，又道：“我们去攻略BOSS，就辛苦你们继续在外围守候了。”
　　“没问题。”
　　为首的盗贼微微点头，一行人使用了潜行，消失在原地，仿佛从未出现一般。
　　BOSS所在的位置并不是固定的，而是会在一定的区域内游荡，大家来到山脚时，并未发现BOSS。
　　而后由萧森沈钱两人去搜索BOSS，其他人则在原地等候。
　　一番寻找，萧森终于在一堆巨石旁发现了此行的主角——山岭巨人首领！
　　BOSS是一个身穿简陋兽皮，手持粗壮树干，身高接近四米的丑陋巨人，它面目狰狞，皮肤黝黑，肌肉隆起，显然是个攻击极高的主！
　　不知是系统有意设置还是其他原因，BOSS并非光杆司令一个，在它身旁的十几码内，还分散着三个身强体壮，手持粗壮树干的山岭巨人。
　　萧森蹑手蹑脚向后退去，回归队伍，简单介绍了BOSS所在的位置和四周的地形。
　　商量一番后，大家决定先清理小怪，再去攻略BOSS。
　　依然是老规矩，三个战士顶在前排，其他队友分散而立，却又环环相扣，站位极其讲究。
　　不知道BOSS的感知度是多远，为了保险起见，萧森指挥林婷将小怪引到远处击杀。
　　林婷拉动战弓，箭矢离弦而出。
　　受到攻击后，原本懒洋洋待在原地的山岭巨人顿时暴跳如雷，它怒吼一声，硕大如拳的巨目四处扫荡，它很快锁定林婷，猛一跺脚，快步狂奔而来。
　　“全员后退，把小怪引到后面去！”萧森连忙道。
　　全员退后近二十码。
　　萧森环顾四周，觉得BOSS应该感知不到，这才示意大家止步，他先一个连击拉住怪物的仇恨，然后侦察术丢了过去。
　　【山岭巨人】（精英级怪物）
　　等级：53生命值：30000攻击：455~532防御：481技能：【石化皮肤】（山岭巨人受到攻击时，伤害降低10%。）
　　不愧是精英怪物，各属性都高得吓人！
　　但对T1级别的萧森小队而言，倒也不足为惧。
　　山岭巨人一声怒吼，举起手中粗壮的树干，朝萧森当头砸下！
　　“-425！”
　　伤害虽然不是很高，但这势若雷霆的一击，却砸得萧森晕乎乎的，他揉了揉脑门，重击甩了出去。
　　“-915！”
　　萧森状态全开，再加上李惜的祝福术，其面板攻击力扶摇直上，上限攻击达到了骇人的1500+！
　　在主流玩家面板攻击力不过半千的时代，萧森这恐怖的面板攻击力，要是让其他玩家看见了，一定会认为他开挂了！
　　萧森翻转剑刃，一剑刺向山岭巨人的下.体，倒不是萧森存心使坏，不讲武德，而是小怪的身高接近三米，萧森只能攻击到这个部位……
　　其实这是一个极其危险的角度，小怪只需一挺腰，就直接将萧森‘哦’了……
　　“-1079！”
　　平A触发了破甲剑，再加上是弱点攻击，伤害竟然比重击还高！
　　被萧森攻击了最重要的部位，山岭巨人呲牙咧嘴的痛哼一声，目光暴戾，巨棒疯狂向萧森砸下。
　　萧森沉稳如山，毫无惧色，直接和其硬拼换血。
　　仅仅五秒，山岭巨人的血量就狂减了4K+！
　　而萧森依仗血瓶和治疗，血量一直保持在90%。
　　一分钟后，随着萧森一记连击，山岭巨人的血量终于归零，它痛苦地嘶吼一声，两米多高的身躯轰然倒下，虽然没有爆装备，但却给了萧森0.4%的经验值。
　　在山岭巨人未刷新的尸体下一阵摸索，确定没有爆出装备后，萧森战剑一挑：“继续引杀小怪！”
　　如法炮制的解决掉剩下的两个山岭巨人，最后一个山岭巨人还给力的爆了个盾牌。
　　【巨人战盾】（青铜级——盾牌）
　　防御：+150力量：+15体力：+15附加属性：受到攻击时伤害降低30点。
　　需要等级：50。
　　需要职业：战士。
　　萧森乐呵呵的收拾好战利品，正准备仔细清扫战场，避免钱币遗漏时，风云游侠突然急切道：“孤风老弟，情况有变，咱们快去打BOSS！”
　　“情况有变？难不成BOSS变异了？”
　　萧森神色一正，连忙追问：“怎么回事？”
　　“守在怪区外围的盗贼刚刚发来消息，说后方来了一群装备精良的盗贼，他们对小怪毫无兴趣，一直避而不战，而是四处搜寻，显然是奔着BOSS来的！”风云游侠急促回道。
　　李惜挥了挥小拳头，故作凶恶道：“那就把他们全部干掉呗！”
　　“那倒不用，我已经派人过去和他们周旋了。”风云游侠有些哭笑不得。
　　“事不宜迟，咱们动手吧。”
　　一群人斗志高昂，杀向BOSS。
　　摩挲着微微泛凉的飞雪剑，萧森突然心念一动，沉声道：“为防意外，咱们把BOSS引到视野开阔的地方去，不然中途遭人背刺，那就不好玩了。”
　　“有道理。”风云游侠附和道。
　　团队发动机萧森大步向前，距离BOSS还有30码时，其顿时感知到了，仰天怒吼一声，举着巨棒朝萧森狂袭而来……
　　“正合我意！”
　　萧森不惊反喜，迅速向左侧空地跑去。
　　BOSS暴怒追击，它硕大的脚掌踩在坚硬的土地上，发出咚咚的巨响，犹若地震一般。
　　萧森一边狂奔一边扫视周围地形，直到一个视野开阔的地方，他这才停住脚步。
　　四周无树无草，地形平坦宽阔，如果有人想玩黄雀在后的把戏，萧森等人也能提前发现并作出防备。
　　BOSS很快追上了萧森。
　　仍是雏菊的萧森自然不能让其‘嘿嘿嘿’，立刻转身正面对抗BOSS。
　　BOSS的攻击武器是一根长达两米，且无比粗壮的树干，它如挥打棒球般，悍然将萧森击退，强势带走他‘1092’点血量。
　　萧森站稳脚步，剑刃直刺，连击斩落在BOSS的大腿。
　　“-582！”
　　“-681！”
　　“-759！”
　　“-836！”
　　连击不愧是剑士的灵魂技能，面对这般强悍的BOSS，都能打出如此可观的伤害！
　　萧森心念一动，剑气随之施放。
　　出乎萧森的意料，正面攻击的剑气竟然没对BOSS造成眩晕效果，BOSS只是晃了晃脑袋，又若无其事的举棒砸向萧森！
　　若不是剑气造成了600+伤害，萧森甚至以为技能被BOSS抵抗了！
　　与此同时，一根浅灰色利箭呼啸而至，是林婷的眩晕箭！
　　箭矢刺入BOSS的大腿，造成半千伤害，也未眩晕BOSS。
　　队友们姗姗来迟。
　　控制技能接二连三的砸向BOSS，可除了伤害飘起，竟没有一个技能对BOSS造成眩晕效果！
　　该死，别说BOSS对眩晕效果有百分百的抗性吧？！
　　萧森微微皱眉，发现事情并不简单，仰头灌下红药，抱着试试的态度，侦察术对BOSS丢了过去。
　　【山岭巨人首领】（BOSS）
　　等级：？？？
　　攻击：？？？
　　防御：？？？
　　技能：？？？（双方等级差距过大，无法侦查具体属性。）
　　“你妹的，果然是问号BOSS……”
　　萧森果断激活迅敏和破极兵刃，剑刃翻转，手速极快，不断在BOSS身上制造伤痕……

第165章 险些团灭
　　面对免疫控制的问号BOSS，处理起来就要麻烦很多，只能以不变应万变。
　　萧森心神紧绷，防范BOSS未知的技能，同时手头上的攻击也未停止，接连攻击BOSS的命根，每每伤害均是暴击，屡试不爽……
　　苏云柔都有些看不下去了，俏脸微红道：“萧森，你就不能换个部位攻击吗？山上的笋都被你夺完了！”
　　萧森嘿嘿干笑道：“我倒是想换部位攻击，可一抬手就能直接攻击弱点部位，自然是得势不饶人了。”
　　“哼，我看你就是嫉妒！”
　　近朱者赤近墨者黑，跟萧森待久了，苏云柔的车技也逐渐提升。
　　“我……”
　　萧森当即鲠住，要不是有外人在，他非得自我证明一番，他萧十八的外号并非浪得虚名！
　　被萧森疯狂攻击弱点，BOSS怒不可遏，发出愤怒痛苦的咆哮，手持树干，直接一记横扫，将前排三个战士击倒在地，强壮如柱的大脚抬起，向倒地的萧森踩踏而下！
　　而它踩踏的部位，赫然是萧森的命根……
　　BOSS虽没有高级智能，但也是个睚眦必报，记仇的主。
　　“龟龟，这要是被踩中了，老子萧十八可就变成萧零八，甚至有可能变成萧公公了……”
　　冷汗从额头流淌而下，萧森连忙原地翻滚，躲过BOSS的踩踏，而后手撑利剑，从地上一跃而起，左手一弹凌乱的发型，单手持剑，杀向BOSS。
　　优雅，永不过时.jpg。
　　BOSS如陷癫狂，连连挥动树干，对前排三个战士造成大量伤害。
　　靠，BOSS的攻击居然自带分裂效果！
　　萧森连忙示意高山苏云柔分散，免得殃及池鱼，白白受伤。
　　他独自一人刚正面，苏云柔和高山则左右攻击，在全员火力输出下，BOSS血量稳定下降。
　　六分钟后，BOSS的血量降到了65%。
　　这时，山岭巨人首领突兀一声怒吼，喃喃自语，低声吟唱着晦涩的魔法咒语。
　　萧森心中一惊，连忙吼道：“大家快退，BOSS要放大招了！”
　　BOSS免疫控制，无法打断其施法，大家只能后退避其锋芒。
　　呼吸之间，BOSS的咒语骤然停止，出乎萧森意料，却没见任何技能落下！
　　“光打雷不下雨，BOSS在玩我们呢？”
　　大家面面相觑，不知所谓。
　　正当众人疑惑之际，BOSS再次怒吼一声，大步向萧森袭来。
　　横剑于头，招架住BOSS的攻击，萧森快速挥剑反击。
　　“-215！”
　　见自己打出的微弱伤害，萧森这才明白，BOSS刚才施放的不是攻击技能，而是防御技能！
　　仔细观察，萧森发现BOSS的头顶多了一个小盾牌的图标！
　　“什么鬼防御技能，居然抵消了我70%的伤害！”
　　惊愕之余，萧森并未停止攻击，继续硬刚BOSS。
　　要知道，全队一旦撤退拖延BOSS状态持续时间，等大家重归战场时，BOSS的血量又会回满了，故此，明知BOSS开启BUFF，也只能硬打！
　　队友的输出接连落下，可伤害大多难破百。
　　BOSS防御大幅度提升，但攻击却丝毫没有减弱，依然每棒打得萧森哇哇直叫，好在有李惜的治疗和血瓶的补充，倒也没有生命危险。
　　双方你来我往，两分钟后，BOSS的血量又下降了6%。
　　看了眼武器耐久，萧森再次激活破极兵刃，他忐忑的望着BOSS头顶的小盾，心里犯嘀咕：“这个防御技能不会是永久的吧？”
　　让萧森安心的是，BOSS的BUFF并非永久。
　　三分钟刚过，其头上的小盾图标瞬间消散，大家的攻击伤害随之回归到正常值。
　　萧森心一喜，已经冷却好的各项技能快速打出，再配合队友的输出，仅仅两秒，BOSS的血量就下降了2%！
　　打BOSS的过程无疑是惊险且枯燥的，不知不觉中，又过去了15分钟……
　　此时BOSS的血量降到了32%，而萧森的红药，却消耗了近百瓶！
　　从某种程度上来说，如山岭巨人首领这种BOSS，是最难打也是最容易打的一种BOSS。
　　说最难打吧，是因为它攻高防高血高，一般人根本破不了防，更别提击杀它了。
　　说最容易打吧，因为BOSS没有强力的秒人技能，只要你能顶住BOSS并造成有效伤害，就能慢慢耗死它！
　　时间又过去了10分钟，先不提全队的药水消耗，此时BOSS的血量终于降到了10%！
　　眼看胜利在望，大家喜形于色。
　　李惜一记妖火打向BOSS，嬉笑道：“你们说BOSS死了会爆什么……”
　　李惜话音未落，BOSS再次低吟施法。
　　见状，众人却未惊慌，反而加快了攻势——每次BOSS施法后，防御都会暴增，这种情况已经出现多次，大家早已见怪不怪了。
　　却没人注意到，这次BOSS念的咒语……和前几次完全不一样！
　　随着BOSS最后一个音节的落下，上方空间突然传来狂暴的魔法波动，紧接着，大片的灼热陨石从天而降，带着呼啸的风声，铺天盖地的陨落而下！
　　“什么鬼？不是防御技能么，怎么变成AOE了？这BOSS不讲武德！”
　　萧森惊慌不已，大声道：“大家快离开技能的攻击范围！”
　　可BOSS又怎会让你全身而退？只见它张开巨嘴，发出震耳欲聋的咆哮声。
　　咆哮的音波化为实质音浪，震荡在众人身上，造成高额伤害的同时，还使所有人进入眩晕状态！
　　萧森的反应不可谓不快，在音浪震荡在身上的瞬间，就先知先觉开启了剑气护体。
　　而其他队友，由于反应稍慢，顿时被眩晕在原地！
　　“-1046！”
　　“-1467！”
　　“-1458！”
　　……
　　眩晕的队友顿时成为活靶子，一时间，伤害数字如刷屏般，不断在他们头上跳跃！
　　短短两个呼吸时间，王雪、林婷两女就在陨石的攻击下生命归零，娇躯软软的倒在地上，化成一缕幽魂……
　　其他几人也不好过，在陨石悍然砸击下，生命已然降到了危险值！
　　萧森急得像热锅上的蚂蚁一样，他无助的看着身处眩晕的队友，随后一咬牙，走到李惜身边，抱着她撒腿就跑。
　　BOSS双脚猛然跺地，气势汹汹向萧森追来！
　　“如果扛着李惜跑，有可能两个人全部交代在这里，只能壮士断臂，以死换取李惜存活，保留队伍的火种！”
　　萧森当机立断，将怀中的李惜放下，急切道：“小惜，眩晕解除后，你就一直往后面跑，直到脱离了BOSS的感知范围才能停，明白吗？”
　　眩晕状态下虽然不能移动和使用技能，但好在意识还是有的，李惜眨了眨眼睛，表示明白。
　　于此同时，在陨石的砸击下，其他队友也生命归零，全部阵亡了！
　　在这数秒间，整个战场竟然就只剩下萧森李惜及一个残血BOSS！
　　“妈的，拼了！”
　　萧森心一横，转身扑向BOSS……
　　与此同时，李惜的眩晕状态终于解除了，她扫了眼BOSS，又看了眼萧森，最终一跺脚，快速逃跑了。
　　仇人相见，格外眼红，BOSS并未追求逃跑的李惜，而是挥动树干，犹如泰山压顶般，朝萧森当头砸下。
　　已经心存死志的萧森自是不怂，直接和其硬拼换命。
　　两轮攻击后，BOSS的血量降到了8%。
　　而独自一人的萧森终究孤木难支，只感觉身子一软，随后便失去了意识……
　　系统提示：“你已经死亡，是否回城复活？”
　　选择了否后，萧森也变成一具幽魂。
　　干掉萧森后，失去目标的BOSS狞笑一声，往回走去……
　　场上只剩下一地幽魂及大家死亡时爆的几件装备。
　　看着周围队友的幽魂，萧森暗悔不已。
　　平心而论，这次差点被团灭，最主要的原因还是因为轻敌——在BOSS施放AOE技能时，大家并没有远离，而是在原地继续攻击，如果多一份谨慎和小心，也就不会是这样的结果了。
　　不过话说回来，也不能全怪萧森他们轻敌，毕竟BOSS从头到尾都没施放过任何攻击技能，没想到临死时突然来了一手，完美的将大家欺骗并击杀，如果不是萧森够果断，恐怕连李惜都逃不掉！
　　在萧森懊恼间，李惜猫着腰，小心翼翼的重回战场，确定BOSS已经走远后，她这才施放起复活术。
　　萧森很快复活，他收拾好队友爆出装备，而后在原地等待李惜复活其他人。
　　不大一会儿，其他人也被复活了，萧森将他们爆出的装备一一归还，高举战剑，咬牙切齿道：“走，报仇去！”

第166章 建帮令
　　不过间隔短短数分钟，残血BOSS就恢复到30%的血量，还好BOSS没抽华子，并未四处溜达，不然等找到BOSS，恐怕其已经满血满状态了！
　　萧森刚踏入感知区，BOSS就一声怒吼，向其怒袭而至！
　　“你以为就你会叫啊？”
　　萧森也毫不示弱的鬼叫一声，一个连击打向已经近在咫尺的BOSS。
　　第一发连击就好运的触发了第五次伤害，共造成3K+伤害！
　　BOSS脚踏地表，口中念念有词。
　　为防止BOSS释放AOE，萧森连忙示意队友后撤。
　　让众人安心的是，BOSS施法完毕后，只是开启了防御BUFF。
　　“虚惊一场。”
　　萧森松了口气，继续刚正面。
　　在各位老师傅奋力刮痧下，BOSS血量缓慢却稳定下降，很快就降到24%了。
　　三分钟刚过，BOSS的防御BUFF随之消失，萧森心一喜，正准备全力输出时，BOSS再次施法。
　　“不知道BOSS是开BUFF还是释放AOE，小心驶得万年船，大家快退！”
　　全员再次后退，对免控BOSS真是一点办法都没有。
　　BOSS很快施法完毕，头顶的空间传来狂暴的魔法波动，无数陨石从天而降，铺天盖地的砸向地面！
　　在远处等候近十秒，陨石终于殆尽，萧森猛一挥拳头，怒吼道：“干它丫的！”
　　一连串技能砸在BOSS身上，带走其大量生命值。
　　十分钟后，BOSS丰厚的血量终于降到了最低值，在萧森三板斧下，BOSS旺盛的生命终于枯竭，哀嚎一声，魁梧雄壮的身躯轰然倒地……
　　在BOSS死亡的同时，大家经验暴涨，唯独从未阵亡的李惜升了一级。
　　萧森向前努努嘴，风云游侠顿时会意，他有些紧张地搓了搓手，深吸了一口气，这才大步走向BOSS的尸体，在尸体下一阵摸索后，风云游侠突然眼睛一亮，面露狂喜之色。
　　“哈哈哈，有了！”
　　狂笑着，风云游侠从BOSS尸体下摸出一块小巧精致的令牌！
　　“没想到真的爆了建帮令，这运气真是绝了！”
　　萧森一怔，拍手大笑道：“恭喜游侠老哥，看来全服第一帮主非你莫属了！”
　　他说着推了推一旁傻站着的李惜，示意她去捡装备。
　　这时，系统悦耳的提示声突然传来：“由于玩家风云游侠获得了建帮令，系统将在30钟后进行停机更新，更新后将开放精英争霸赛，大赛冠军奖励为本职业暗金装备一件及建帮令一块，亚军奖励为本职业黄金装备一件及建帮令一块，季军奖励为本职业黄金装备一件及建帮令一块……”
　　“具体更新内容和更新时间，详见官网或论坛，给诸位带来的不便，还望见谅，谢谢。”
　　在系统公告提及奖励建帮令时，风云游侠脸上的笑意猝然消失，犹如吃了死苍蝇一般，脸色铁青，胸口几个起伏后，他终于忍不住破口大骂道：“天辰公司，我艹你大爷！给老子玩这套！”
　　萧森瞪目结舌，神色古怪，他没想到风云游侠前脚刚获得建帮令，系统就来了这么一记后手，当真是直逼要害，让风云游侠哑巴吃黄连，有苦说不出。
　　在这几天内，50+级的BOSS被各方势力挖掘且击杀，低于60级的BOSS都打得差不多了，但至今为止，也只爆出这么一块建帮令！
　　换取话说，在未来很长一段时间内，这都有可能是全服唯一的建帮令！
　　但系统突然搞了个精英争霸赛，最终还奖励建帮令，让风云游侠一家独秀变成了四家争锋！
　　这骚操作，简直太绝了！
　　风云游侠缓缓吐气，努力平静自己的心情，他挤出牵强的笑脸，对萧森等人道谢：“这次打BOSS的事就多谢各位了，由于时间紧急，我要回城处理琐事，就不多说客套话了，大家再见。”
　　他说着一抱拳，打开了回城卷。
　　见风云游侠消失在原地，萧森这才问道：“BOSS爆了什么品级的装备？”
　　“大爆哟。”
　　李惜雀跃一笑，从背包中拿出两件装备及一本技能书。
　　【石化皮肤】（被动技能：不可升级）
　　技能效果：永久增加8%的物理防御和魔法防御。
　　需要职业：战士。
　　需要等级：50。
　　学习此技能后，前排战士的防御力将更上一层楼，唯一遗憾的是，此技能不可升级，不然就完美了。
　　萧森忍住喜意，看向下一件装备。
　　【巨人之怒】（黄金级——巨斧）
　　攻击：573~615力量：+35敏捷：+20体力：+28附加属性：每次攻击吸取3%的伤害化为自己的生命值。
　　附加属性：每次攻击提高自身3%的攻击速度（此效果最多叠加5次）。
　　需要等级：50需要职业：战士攻击上限高达615的黄金巨斧，PK刷怪的不二神器！
　　不用多商量，黄金巨斧自是归属高山。
　　【首领手镯】（黄金级——手镯）
　　防御：+70敏捷：+30力量：+30附加技能：【破魔】（技能开启后，5秒内免疫一切魔法伤害及控制技能。）
　　需要等级：50。
　　需要职业：无。
　　最后一件装备，竟然是爆率极低的黄金级手镯！
　　真不愧是黄金装备，附加的破魔技能实在是太给力了！
　　魔免时间长达五秒，在高手对决中，失之毫厘谬以千里，依靠5秒的魔免时间，足以决定一场PK的胜负！
　　“技能书怎么分配？”萧森询问道。
　　“我拿了最珍贵的武器，技能书我就不参合了，你和弟妹两人看着办吧。”
　　高山嘿嘿一笑，拿着巨斧到一旁玩弄去了。
　　高山的一句“弟妹”让苏云柔俏脸瞬间变得羞红，她悄悄看了眼萧森，小声道：“平时都是木头在顶怪，技能书还是给他吧。”
　　“那我就不客气了。”萧森咧嘴一笑，学习了技能书。
　　两件物品都分好了，接下来分配黄金手镯。
　　王雪笑盈盈道：“手镯属性不适合法系职业，我和小惜就不分了，你们看着办吧。”
　　“那我们掷点决定吧。”沈钱摩拳擦掌道。
　　大家自无异议，调出掷点系统，先后投掷色子。
　　萧森首先喊停，只见色子一阵飞转，最终停在了“90”点。
　　“90点，这波稳了！”
　　萧森哈哈一笑，目光转向沈钱：“倒霉孩子，你来吧。”
　　“菩萨保佑，来个100点……”
　　沈钱双手合十，足足过了十余秒，这才叫停，只见色子不断翻滚变化，最终停留在“95”点！
　　沈钱一愣，随即狂笑起来：“哈哈哈，运气不错，手镯是我的了！”
　　可下一秒，他的笑脸顿时凝固了……
　　看着自己投出的“99”点，苏云柔捋了捋柔顺的长发，有些不好意思地笑道：“这个……我不是故意的……”
　　林婷无语扶额，郁闷道：“算了，我还是不投了……”
　　高山咧嘴一笑，跟着道：“我也弃权了。”
　　随着他两人的放弃，手镯落入苏云柔的背包。
　　见装备分配完毕了，王雪轻轻一笑，说：“要更新了，咱们回城下线吧。”
　　全员刚回城，耳畔就传来系统提示声：“恭喜玩家风云游侠创建帮会【凯旋】，系统奖励其帮会等级+1。”
　　系统提示音刚落，另一道声音又传来——
　　玩家风云游侠的喊话（主城性）：“全服第一个帮会【凯旋】开始收人了，由于名额有限，暂时只招收35级以上的玩家及特殊职业，有兴趣的朋友，请在半个小时内前往中心广场报名，我们的目标，是打造临云城，甚至是全服最顶尖的帮会，你的加入，就是凯旋的开端！”
　　“唉，咱们什么时候才能拥有自己的帮会呀。”王雪深叹口气，精致娇美的俏脸上挂满了失落。
　　萧森正想出言安慰，就只见李惜摸着肚子抱怨道：“王姐，快下线吃饭吧，人家都快饿扁啦~”
　　王雪娇媚地白了眼李惜，随后轻声道：“好了，大家下线吃饭吧。”
　　李惜欢呼一声，飞快下线了。
　　正当萧森也准备下线时，一只柔软的小手突然拉住了他，萧森回头一看，正好面对苏云柔笑吟吟的娇美脸庞。
　　“怎么了？”萧森微微一怔，拉着苏云柔的手，轻声问道。
　　“这个给你。”
　　苏云柔俏脸一红，连忙挣脱萧森的大手，交给他一件装备，正是刚才随机掷点获得的黄金级手镯。
　　“好家伙，别的妹子都是哥哥给我装备，我让你勥烎菿奣，你倒好，居然还主动送装备给我……”
　　萧森调笑道：“你自己能装备，给我干嘛？”
　　“这件装备在我手中无法发挥它真正的价值，所以还是给你吧。”苏云柔轻声道。
　　萧森沉吟一声，收下手镯并装备上，而后将淘汰下的手镯给了苏云柔。
　　“装备让给我了，要不要我PY交易？”萧森挤眉弄眼道。
　　“滚啦你~”
　　苏云柔直接一记粉拳甩来。
　　萧森咧嘴一笑，直接下线远遁……

第167章 精英争霸赛
　　下线进入官网，首页是精英争霸赛的具体赛制介绍和帮会介绍。
　　本次更新时间：13:00-20:00。
　　精英争霸赛，顾名思义，就是一场全服性质的PK竞技赛。
　　大赛预计进行20天，比赛采用积分淘汰制，每人初赛时都有100点积分，玩家每死亡一次，将会损失自身一半积分，相同，每击杀一名敌人，将会获得对方一半积分！
　　对于这样的设定，也有人疑惑不解：要是玩家一次没赢，连输两把怎么办？
　　对于这样的情况，系统也做出了相应的对策，在积分为零或者为负的情况下，玩家依然能够参加比赛，不过每次死亡依然要扣除50点积分。
　　如果玩家积分为0，死亡一次，就会变成负50，再死亡一次，就变成负100……以此类推。而击败对手获得的积分，还是一半不变的。
　　不过获得的积分，必须先补好玩家所负的积分，即：如果你的积分为负50，你必须获得100点积分，你的积分才会变成正50。
　　系统每天都会公布一个积分值，当天比赛结束后，如果玩家达不到系统要求的积分，将会被直接淘汰！
　　不同于传统的1V1比赛，精英争霸赛的海选赛制分为两种，分别是单人制和多人制，单人制即1V1比赛，击败对手或者自身死亡后便会传送出赛场。
　　而多人制赛共分为五种，分别为100人赛场，200人赛场……500人赛场。
　　不同于1V1赛制，多人赛制更具自由性，在自身未死亡时，玩家脱离战斗状态后，可自由选择传送出赛场。
　　值得一提的是，系统并没有限制玩家的参赛次数，只要你喜欢，你想打多少场都行，反正只要你挂一次，你的积分就得乖乖送对手一半！
　　大赛奖励十分丰厚，前100~80名奖励为1000金币，79~50名奖励为3000金币，49~20名奖励为5000金币，19~11名奖励为10000金币，然后就是前十的重头戏了！
　　10~7名奖励为：30000金币及本职业黄金装备一件！
　　6~4名奖励为：50000金币及本职业高级黄金装备一件！
　　第三名奖励为：等级+1及10万金币+本职业暗金装备一件+建帮令一块。
　　第二名奖励为：等级+2及20万金币+本职业暗金装备一件+建帮令一块。
　　第一名奖励为：等级+3及30万金币+本职业暗金装备一件+建帮令一块。
　　注：前十所奖励的装备均为玩家抽奖获取。
　　“一场全服性质的比赛，冠军居然只奖励30W，属实有点小家子气，但奖励的暗金装备倒是挺诱人的，以我目前的状态属性，杀入前十应该问题不大，力求争一保三，斩获目前尚未出世的暗金装备。”
　　萧森嘀咕一句，点开了帮会介绍。
　　帮会一共分为6级，新建帮会为0级，可招收玩家2000人，当帮会经验和活跃度达到一定值时，帮会自动升级，下面是各级别的帮会功能。
　　0级帮会：可招收玩家2000人，无特殊功能。
　　一级帮会：可招收玩家10000人，同时可学习2个帮会技能及建立自己的帮会驻地，驻地内可建造自己的传送阵及药店、装备店等等，大致相当于一个小型主城的样子。
　　二级帮会：可招收玩家2万人，同时可扩大帮会驻地及可学习3个帮会技能。
　　三级帮会：可招收玩家4万人，同时可扩大帮会驻地及可学习4个帮会技能。
　　四级帮会：可招收玩家6万人，同时可扩大帮会驻地及可学习5个帮会技能。
　　五级帮会：可招收玩家8万人，同时可扩大帮会驻地及可学习6个帮会技能。
　　六级帮会：可招收玩家10万人，同时可扩大帮会驻地及可学习7个帮会技能。
　　【帮会技能】：帮会首领在交纳一定金币或者完成任务后，即可学习帮会技能，帮会技能分为多种，最有效的无疑是经验加成和金币爆率加成这两种。
　　【聚灵之魂】：击杀怪物后，经验获得量增加5%，退出帮会后效果消失。
　　【聚宝之魂】：击杀怪物后，钱币爆率增加5%，退出帮会后效果消失。
　　除了这两种，还有多种帮会技能，如防御加成、生命回复速度加成、攻击加成等等，这里就不多介绍了。
　　不得不提的是，玩家加入帮会后，击杀怪物所获得的钱币，其中的5%会自动收入帮会仓库，除非玩家退出帮会，否则此规矩将一直存在！
　　对于这样的设定，玩家倒没有太多的抱怨和不满，毕竟帮会技能有5%的钱币爆率加成，玩家并不会损失什么。
　　值得注意的是，帮会首领可以随意调动帮会资金！
　　先不提传送阵和驻地店铺的收入，就凭这一点，就让无数玩家对帮会首领一职趋之若鹜了！
　　当然，只要不是鼠目寸光之辈，都不会釜底抽薪，将帮会仓库资金全部调出的，毕竟帮会资金的薄厚，直接等于一个帮会的底蕴，再加上会员福利和驻地维护都需要大量资金，除非你想解散帮会，否则最好别做杀鸡取卵之事。
　　除此之外，便是些地图优化和怪物属性调整的更新了。
　　任何游戏，但在极力避免单机化，玩家之间有竞争、挑战、摩擦，游戏才能经久不衰。
　　正是因为如此，《九州》中的帮会技能才会如此给力，显然是让玩家融入团队，避免单机，只不过如此一来，以后玩家之间的PK，很容易就会演变成大型团战……
　　萧森摩挲着下巴，若有所思的走出房间。
　　时间已是正午，初秋的暖阳透过窗户肆无忌惮的照射进来，在白色瓷砖上闪烁着耀眼的光辉，让人有种不能直视的感觉，沈钱对萧森摆摆手，示意他去拉上窗帘。
　　拉好窗帘，萧森端坐在沙发上。
　　王雪优雅地喝了口水，盈盈笑问道：“萧森、沈钱，你们有信心拿下比赛前三名吗？”
　　“尽力而为吧。”萧森模棱两可回道。
　　沈钱则握拳：“前三我不敢肯定，但前百应该没问题。”
　　“嗯，加油哦！”王雪扬了扬秀拳，鼓舞道。
　　由于今晚八点游戏才更新好，吃完饭后，四朵金花相约逛街去了，萧森沈钱两个大老爷们自然不会跟着去，于是全部回房逛论坛。
　　现在论坛最火的帖子，莫过于讨论风云游侠刚创建的帮会，短短数分钟内，回复数竟然高达5万多！
　　而热度第二的帖子，则是关于精英争霸赛的事宜，萧森好奇的点了进去。
　　只见一个叫大灵通的楼主如是说道：“因为系统有10级为一道坎的设定，就注定了这次比赛只是50级以上玩家的表演，据我统计，现在全服50级以上的玩家共有1226人，等级最高为54级，最低为50级，楼主这里有全服排名前二十玩家的资料，只要回复超过五千，我马上发出来。”
　　说到这里，这个叫大灵通的楼主突然卖起了关子，楼下自是骂声不断。
　　2楼：断章狗今晚必定拉稀在床！
　　3楼：钓鱼一时爽，全家火葬场。
　　4楼：再不更新，刀片伺候！
　　……
　　在众多水军的谩骂下，那个叫大灵通的楼主终于出来了：“靠，真了怕了你们了，我这就更新，以下是我辛苦搜集的排名资料，你们看完后记得给我点赞啊。”
　　1、风轻云淡（男）等级：54 职业：法师。
　　2、星星之火（男）等级：54 职业：法师。
　　3、空心菜（男）等级：54 职业：法师。
　　4、风云游侠（男）等级：53 职业：弓箭手。
　　……
　　18、纵横四海（男）等级：52 职业：道士。
　　19、三界不留（男）等级：52 职业：盗贼。
　　20、孤风（男）等级：52 职业：战士。
　　在前二十的排名中，王雪占据13名，李惜占据14名，而萧森刚好吊车尾。
　　这段时间全天候爆肝，逛论坛途中，萧森竟迷迷糊糊的睡着了。
　　待他醒来时，时间已然是傍晚七点多了，萧森揉了揉眼睛，正准备起床时，房门却突然打开了，只见沈钱端着饭碗走了进来，他口含米饭，含糊不清道：“快点起来吃饭了。”
　　干完饭后，游戏终于更新好了！
　　全员满怀期待上线。
　　顺着官网上的介绍，萧森跑到了比赛参赛点，不出所料，此时的参赛点已经被人海给包围了，萧森仗着自己全力加点的优势，硬生生从人群中挤了进去。
　　映入眼前的，是一个身强体壮、面貌威严，名为正义仲裁者的精壮汉子，挤上前去，和其交谈几句后，系统提示随之而到：“参加精英争霸赛，需先交纳5金币参赛费，是否确定？”
　　“你妹的，天下果然没有免费的午餐，居然还要参赛费……”
　　萧森腹诽一句，选择了确定。
　　金币减少后，背包里多了一块漆黑小巧的参赛牌。
　　系统提示：“今天的比赛从今晚8点开始，明天中午12点结束，今天的目标积分为150点，请注意！明天12点后，低于此分数的参赛者，将会被全部淘汰！过关者，明天可继续参加比赛，请问现在是否进入赛场？”
　　“现在只有傻子才会进入赛场。”萧森嗤笑一声，选择了拒绝进入赛场。
　　原因很简单，现在比赛才刚刚开始，杀敌一人，最多也就获得50积分，还不如等他们狗咬狗，等一些人积分高了，自己再进入赛场，到时候随便杀一人，都能获得50以上的积分。

第168章 寻宝（一）
　　萧森并未第一时间进入战场，而是在主城四处溜达，搜寻尚未被人触发的隐藏和唯一任务。
　　独行在宽阔无比的主城，虽然在氪金大佬的攻势下，萧森已经跌出排行榜前十，但余威尚在，时不时有路人凑过来打招呼，请求好友位，但都被萧森微笑拒绝了。
　　高情商：好友位有限，暂时加不了。
　　低情商：你特么又不是有容乃大的妹子，我加你个毛！
　　漫无目的溜达近半小时，却连主城五分之一的区域都未探索完毕，主城地盘之大，区域之广，由此可见一斑。
　　在此期间，倒是找到几个小任务和一个唯一任务，但奖励都十分微薄，萧森自然提不起兴趣。
　　“时间差不多了，现在可以入场收割了……”
　　萧森摩拳擦掌，触发参赛牌，选择进入500人赛场——根据系统设定：玩家只要身处主城内，随时可通过参赛牌进入赛场。
　　系统提示：“进入赛场需交纳1金币，是否确定？”
　　“参赛要交费，进入赛场还要交费，好家伙，这是深得移动真传啊……”
　　萧森腹诽一句，心不甘情不愿的缴纳了金币。
　　传送星阵将萧森包围，他消失在原地，传送至一个巨大的圆形赛场。
　　赛场无比宽阔，足有数个足球场大，别说500人在此战斗，就算再多几倍，也是绰绰有余。
　　萧森手持飞雪剑，冷冷地打量四周，和他预想一样，他前后左右不远处都存在着职业不一的玩家，而现在，他们都是自己的敌人！
　　系统提示：“每位参赛者都有5秒的准备时间，在此期间，玩家处于无敌状态，倒计时，5，4……”
　　“1”！
　　比赛开始！
　　随着系统提示声的落下，赛场上的500人顿时爆发大乱斗，技能光辉犹如盛大的烟火晚会，充斥了整个赛场！
　　当前赛场人数：495/500。
　　不过十秒光景，就有五人被击杀出局！
　　萧森左右张望，寻找目标，而这时，背后传来细微的风声。
　　“有贼！”
　　萧森冷笑一声，并未闪躲，任由对方偷袭。
　　以萧森这强悍的防御力，一般的盗贼根本破不了防，所以他想试试敌人的攻击强度。
　　“-135！”
　　“就在还敢主动开我？活腻了么？”
　　萧森不屑一笑，快速转身，发现偷袭自己的，是一个45级的盗贼，此时他正一脸吃惊的看着萧森。
　　“就拿你当开门红了！”
　　萧森冷笑一声，直接使用了连击，意料中的死亡却未发生，盗贼还剩下一丝血皮，应该是开启了某种防御技能，这才未被萧森秒杀。
　　“靠，好BT的攻击，一个连击差点秒掉我！”
　　盗贼惊慌失措，暗中使用了潜行，身体渐渐融入空气中，而后疯狂逃窜。
　　“跑得掉吗？”
　　萧森轻扬飞雪剑，冰旋脱手而出。
　　“砰！”
　　能量冰球在盗贼后背炸开，将其带走，斩获其一半积分。
　　系统提示：“你获得125点积分！”
　　“看不出来，这个小盗贼还挺肥的。”
　　萧森咧嘴一笑，目光转向另一个弓箭手……
　　察觉到萧森的目光，弓箭手瞬间脸色苍白，惊惧交加，他可是亲眼看见萧森瞬间秒杀一个高级盗贼，自己一个43级的脆皮弓箭手，又哪是他的对手？
　　弓箭手暗呼倒霉，连忙开好加速BUFF，向人多的地方逃窜，试图浑水摸鱼，逃过一劫。
　　弓箭手迅敏机灵，可萧森也不是省油的灯，他开启迅敏，步伐如风，紧紧跟在弓箭手身后。
　　见萧森快速追来，弓箭手脸上闪过一丝厉色，他快速转身拉弓，释放了点控，而后继续逃窜。
　　萧森眼疾手快，瞬间激活剑气护体。
　　系统提示：“玩家“左手摸鸡”用眩晕箭对你造成“101”点伤害，因为剑气护体的效果，技能的眩晕效果被抵挡了！”
　　见自身和对手相隔不远，萧森心念一动，剑气随之施放。
　　虚幻的剑气划破虚空，凌空向弓箭手刺下，而事实上，弓箭手距离剑气还有一步之遥！
　　眼看剑气就要放空了，可就在这瞬间，如卡点一般，弓箭手的步伐在这一刻竟刚好抵达剑气施放的位置！
　　他闷哼一声，当下就被眩晕在原地。
　　这就是预判！对敌人行走路线的预判！
　　萧森大步向前，唰唰两剑，干净利索的秒掉了弓箭手。
　　系统提示：“你获得75点积分！”
　　“今天的目标积分是150，我已经达标且超额，没必要再打下去了，不然被多人围攻，还真有可能阴沟里翻船，到那时，可就是为他人做嫁衣了……”
　　脱离战斗状态后，萧森选择传送出赛场。
　　系统提示：“正在传送回城，倒计时，5……”
　　怎么传送还要读秒？要是此时被人打断了怎么办？
　　很快就有人为萧森解答了疑惑……
　　见萧森脚踏传送光辉，不远处一个盗贼起了坏心思，他手持双匕，快速袭向萧森……
　　系统提示：“玩家“飞波”用背刺对你造成“139”点伤害！”
　　系统提示：“回城倒计时，3……”
　　“原来受到攻击后，回城是不会被打断的，只要你能顶住周围玩家的攻击，就可以安然回城。”
　　萧森恍然，而后果断终止了回城。
　　“虽然你解答了我的疑惑，但我还是得干掉你！”
　　萧森冷笑一声，剑刃一挑，直逼盗贼的心口，好运的触发破甲剑，瞬间带走盗贼80%多的血量，萧森没给他补血的机会，剑花飘起，全力刺击，直接将他秒杀！
　　系统提示：“你获得100点积分！”
　　萧森再次选择传送出赛场，而系统提示又到了。
　　系统提示：“你击杀了对手，正处于战斗状态，无法回城，战斗状态解除时间，6……”
　　“系统这设定，还真是滴水不漏啊。”萧森发出由衷的感叹。
　　不过想想也是，要是玩家随时都能瞬间传送回城，那比赛完全不用进行了，因为玩家见自己要挂了，肯定会传送回城躲避危机，而有了读秒设定，就能避免这样的情况。
　　换句话说，玩家进入多人赛场后，除非实力过人，否则，最终的下场只会被人杀出去！
　　系统这样的设定，实在是太鸡贼了，好在萧森战力不菲，不然，只能成为万千尸体中的一员！
　　萧森目光睥睨，冷冷环顾四周，或许是刚才瞬秒对手造成的强大威慑，这次回城，竟没有一个人敢过来挑衅。
　　系统提示：“正在回城，倒计时，5，4……”
　　随着最后一秒的逝去，萧森消失在赛场，回到了临云城。
　　萧森还未站稳脚步，风云游侠就发来了消息。
　　“孤风老弟，今天的积分线达标了吧？”风云游侠问道。
　　“达标了。”萧森将飞雪剑收回背包。
　　“嘿，倒是我多此一举了，以你的装备和意识操作，打进全服十强都是轻而易举的事，又怎会达不到简单的积分线。”风云游侠失笑道。
　　“游侠兄玩笑了，以哥们我这等低劣的操作，别说前十了，只要能打进前二十，我就该偷着乐了。”萧森平静回应。
　　“孤风老弟何必妄自菲薄，根据我的调查统计，全服有你这般精良装备的，绝对不过十人！再加上你的优秀操作，前十对你来说，不过是易如反掌的事！”风云游侠连拍彩虹屁。
　　萧森不置可否一笑，又道：“游侠老哥，你找我应该不是来拍彩虹屁的吧？”
　　“哈哈，你别说，老哥我还真有事找你。”
　　风云游侠干笑道：“你上次得到的藏宝图还未使用吧？”
　　“原来这厮是为了藏宝图……”
　　萧森嘀咕一声，回道：“没错，这段时间一直很忙，所以现在还没使用。”
　　“那不如现在就去寻宝吧。”
　　风云游侠提议道：“现在正值强强对抗的精英争霸赛，要是寻宝能弄到一两件趁手装备，想必比赛的胜率又会提高几分。”
　　“游侠老哥说的确实有道理，但是……”萧森欲言又止。
　　如果答应去寻宝，风云游侠肯定会要求前去，两人交情虽然不是很深，但萧森却不好拒绝——毕竟自己一行人的等级可是他耗巨资带上来的。
　　可带他去吧，到时真找到高级装备，又该如何分配？
　　风云游侠毕竟参与了寻宝，萧森总不能吃独食吧？
　　风云游侠是何等机智圆滑之人，瞬间就明白萧森的顾虑，他语气诚恳道：“你放心，我只是跟去打酱油的，到时得到装备，自然是你们优先挑选，但如果有你们不需要的装备，我希望你们能按市场价出售给我。”
　　“既然游侠兄都这么说了，要是再不答应，就显得兄弟我不识趣了。”
　　见萧森答应，风云游侠面露喜色，道：“那咱们什么时候去寻宝？”
　　“事不宜迟，就现在吧。”萧森当机立断道。
　　“那行，等会见。”
　　而后，萧森又联系了其他的队友，和他们说明寻宝的事情，约定好集合点后，萧森快步走向药店。
　　以系统这坑爹的尿性，寻宝之旅绝不简单，还是多备些药水，以防意外为好。

第169章 寻宝（二）
　　55级的血狼领地，首次迎来了不速之客。
　　如铁塔般的高山手持藏宝图，肩扛巨斧，不断扫视四周。
　　“据藏宝图显示，藏宝地应该就在附近，可为什么没看到入口呢？”
　　“如果入口显眼易见，岂不是早就被人捷足先登了？”李惜哼哼唧唧道。
　　“话虽如此，但没有入口，咱们如何去寻宝？”高山闷闷回道。
　　“没有入口那就去找呗，既然藏宝地显示在附近，那肯定不会错啦。”
　　李惜双手抱胸，鄙夷道：“大山你可真笨！”
　　“我……”
　　被笨蛋骂笨蛋，高山当即嘴角抽搐，无言以对。
　　“哎哟哟~”
　　萧森拉长语调，阴阳怪气道：“傻妞，你什么时候变聪明了？”
　　闻言，李惜顿时不乐意了，她双手叉腰，气鼓鼓道：“萧贱人，本小姐一直就这么冰雪聪明好么？”
　　“切~”
　　萧森不屑笑道：“那我出题考考你，敢不敢答？”
　　李惜挺了挺明显发育不良的小胸脯，自信满满道：“有什么不敢的，来吧！”
　　萧森轻咳一声，慢吞吞道：“如果1=4，2=8，3=12，那么，4等于多少？请在5秒内作答，5……”
　　“16！”
　　当萧森数到4时，李惜终于回答了。
　　“傻妞，你为什么要放弃治疗？”萧森摇头直叹。
　　“什么意思？我答错了？”李惜直勾勾地盯着萧森。
　　“废话！难不成你还认为你答对了？”
　　“我本来就答对了！”李惜气鼓鼓道。
　　王雪莞尔笑道：“其实这道题根本就没有标准答案，因为答案可以说是1，也可以说是16，萧森他在逗你玩呢。”
　　“原来如此……”李惜恍然点头，又叫嚣道：“这题不算，再来！”
　　“你真是不见棺材不落泪。”
　　萧森嗤笑道：“小明家有四兄弟，老大叫大毛，老二叫二毛，老三叫三毛，请问老四叫什么？请在3秒内作答，3……”
　　“老四叫四毛！”还未等萧森读秒，李惜就脱口而出，几乎秒答。
　　“噗~”
　　得到意料中的回答，萧森差点连口水都快喷出来了。
　　世界上怎会有如此奇女子，两道答案都在题内的问题，居然都答错了……”
　　“好啦，别调戏小惜了，快去找宝藏入口吧。”苏云柔娇媚地白了眼萧森，轻声笑道。
　　“等下，让我再笑一会……”
　　……
　　一番玩笑后，众人分散寻找宝藏入口。
　　众人将四周翻了个底朝天，除了神色凶恶的怪物外，还是没发现藏宝图入口。
　　无奈之下，大家只得再次聚集在一起，商量办法。
　　“是不是要念什么魔法咒语，入口才会出现？”沈钱猜测道。
　　“应该不用，藏宝图只标注了宝藏的具体位置，并未提示要念咒。”
　　高山说着拿出藏宝图仔细翻看，末了还狂点几下，依然没出现提示。
　　正当高山准备把藏宝图收回背包时，异变突生！
　　藏宝图突然绽放出神秘莫测的青光，直射在虚无的空间上，泛起浅淡的空间涟漪。
　　“什么鬼？藏宝图怎么变成光了？”
　　“光？是不是奥特曼要出现了？”
　　“奥你个头啊！世界上根本没有奥特曼！”
　　“我不信，你骗我！”
　　“都什么时候了，你们还有心思扯犊子，快点想办法找出入口吧！”
　　调侃间，青色异光却未消散，而是直射在半空，不断变幻形态，正当大伙面面相觑之时，虚无的空间突然裂开一道口子！
　　空间裂缝出现的同时，青光就此殆尽，显露在大家眼前的，是一个一人高、如门一般的空间裂缝。
　　萧森双目微眯，惊疑不定道：“你们说，这个是不是宝藏入口？”
　　“应该是的。”
　　沈钱拍拍手：“萧森，你先行探路，要是没有危险，我们再跟进。”
　　“靠，凭什么次次都是我充当敢死队……”
　　还等萧森抗议完毕，他突然被人用力一推，猝不及防之下，萧森顿时被推进了空间裂缝……
　　李惜得意地拍了拍小手，趾高气扬道：“哼，叫你一直嘲笑我~”
　　“不会出什么事吧？”
　　望着虚幻不真实，仿佛随时都会消散的空间裂缝，王雪精致的鹅蛋脸写满了担忧。
　　“放心啦，不会有事的，萧贱人保命的鬼点子多得很。”李惜大咧咧道。
　　萧森只感觉头重脚轻，如坠深渊，经过短暂的空间穿梭后，他置身于一座幽暗的地穴之中。
　　地穴中没有光线，能见度很低，以萧森的视野，最多只能看清身边三码内的东西。
　　萧森果断激活全身装备特效，借助装备光芒，他缓步走动探索，前行近十码，地穴突然吹来冷冽的阴风，气氛本来就阴森幽静，再加上阴风这一吹，萧森的寒毛顿时立了起来……
　　萧森缩了缩身子，通知队友并无危险。
　　不多时，其他队友也进来了。
　　“哇，这里好凉快啊，跟开了空调一样~”
　　一进入洞穴，李惜就舒服的直嚷嚷。
　　萧森：“……”
　　以萧森这等匹夫，自然不能理解李惜这等奇女子的想法。
　　苏云柔睫毛眨呀眨，左顾右盼道：“宝藏在哪里呢？”
　　高山耸了耸肩，无奈道：“我也不知道，藏宝图只标注了具体位置，其他没有过多的描述，而且，藏宝图已经消失了……”
　　“既然到了地方，就不怕找不到宝藏，主要是……”
　　话说一半，萧森突然想起什么，他连忙问道：“你们进入地穴后，那道空间裂缝消失了没有？”
　　“好像没有。”沈钱回想片刻，有些不明觉厉的回道。
　　“去你妹的，咱们又被鸡贼的系统给坑了！”
　　萧森神色惊变，连忙道：“咱们快走，快去寻找宝藏！”
　　傻妞一头雾水，连忙追问怎么了。
　　萧森面沉若水道：“你说怎么了，空间裂缝没有消失，也就是说，除了我们之外，其他玩家也可以进来寻宝！”
　　“我去，明明是咱们的藏宝图，可其他人也能进来，这太坑了吧！”
　　李惜惊呼一声，连忙给萧森开好状态。
　　大家神色紧张，立刻行动起来。
　　为防止未知的陷阱和怪物，萧森示意全队有距离的排列，以免遭遇意外。
　　如萧森所料般，一行人行动不过二十码，就遇到了怪物。
　　映入萧森眼前的，是一个人形的木质人偶，其手持一把破旧腐朽的木剑，身上则武装一套破烂的连身甲，配合其呆板陈旧的样子，显得十分滑稽可笑。
　　萧森连忙一个侦察术丢了过去。
　　【死灵傀儡】（普通怪物）
　　等级：55生命值：15000攻击：437~489防御：368技能：【生命吸取】（死灵傀儡攻击敌人时，吸取8%的伤害化为自己的生命值）
　　【死灵诅咒】（死灵傀儡攻击敌人时，有10%的几率使敌人进入诅咒状态，诅咒状态下，敌人攻击防御各下降10%，诅咒状态持续10秒。）
　　剑刃一转，破极兵刃的攻击增幅使飞雪剑攀上一抹寒光，萧森连击重击接连打向怪物，队友立刻跟上输出。
　　别看死灵傀儡的样子呆板迟钝，但反应却丝毫不慢，在受到攻击的瞬间，它果断发动反击，却如挠痒痒一般，只打出破百伤害。
　　萧森毫不在意，继续挥剑攻击。
　　在大家集火输出下，不出一分钟，死灵傀儡就化成一堆碎木，凌乱地摊在地上。
　　在碎木下一阵翻找，却没找到任何有价值的东西，气得萧森一脚踢散了木屑，气哼哼道：“继续前进！”

第170章 寻宝（三）
　　宝藏地穴里守护着大量的傀儡怪，在火力清理下，队伍缓慢向前推进。
　　不多时，眼前的道路一分为三，三条一模一样的通道摆在大伙眼前。
　　“老风，咱们走哪条路？”高山茫然询问。
　　萧森并未回答，而是轻轻闭眼，静听风声。
　　常言道：上帝为你关闭一扇门，必定会为你打开一扇窗。
　　萧森虽有些路盲，但听力却异于常人，他这样做，是打算听风辨位！
　　如果是死胡同，前路必定一片死静，没有丝毫风声。
　　如果是活路，则会有微弱风流！
　　片刻后，萧森面露笑容，笃定道：“咱们走左边这条路！”
　　“你确定左边这条路是正确的？”沈钱抱怀疑态度，认为萧森在装杯。
　　“不敢百分百保证，但我有十之六七的把握。”
　　萧森平淡道：“你要是不相信，可以去试试另外两条路。”
　　ETC成精的沈钱存心抬杠，立刻应好，待他找到正确的路，非得当场打脸萧森不可！
　　见沈钱开启BUFF，向中间通道狂掠而去，萧森嘴角划过一丝玩味的笑容……
　　在这危机四伏的地**，你一个小盗贼还敢全速前进，真是厕所里打灯笼——找死！
　　果不其然，不过十几秒，沈钱就一脸惊慌的折回，浑身上下插满了箭矢和遭受魔攻留下的伤痕。
　　“怎么样？”萧森皮笑肉不笑问道。
　　沈钱喝了瓶红药，骂骂咧咧道：“中间这条路上全部是暗器和陷阱，TMD要不是我反应快，恐怕就被秒杀了！”
　　萧森微微颔首：“右边的通道你还没试过，要不要再试试？”
　　“不试了，试试就会逝世……”
　　沈钱摇头如拨浪鼓，讪讪道：“你的听风辩位应该是准确的。”
　　“你这孙子还想打我脸？不存在的好么……”
　　萧森轻呵一声，从林婷手中借来几根箭矢。
　　在林婷疑惑的眼神中，萧森将箭矢全部折断，丢弃在中间道路上，沉吟一声，他又道：“王姐李惜，你们朝中间通道释放高伤魔法，让人一看就知道这条路刚刚发生过战斗。”
　　虽然疑惑，但两人还是照做。
　　风云游侠‘啪啪啪’直拍手，由衷叹道：“兄弟真是好手段！”
　　萧森不置可否：“系统坑我，我只好坑别人了，不过我还是希望我这一手只是多余的。”
　　李惜满头雾水，抿嘴问道：“你们在说什么呀，我怎么听不懂呢？”
　　“要是有玩家不小心闯了进来，然后和我们一样面对这三条道路，你说他们会选择哪条？”风云游侠不答反问。
　　“我哪知道呀。”
　　“答案其实很简单，他们大概率会选择中间通道。”风云游侠笃定道。
　　“为什么呀？”
　　“原因很简单，对于未知和黑暗的东西，人们心中会本能产生敬畏和谨慎，就好像你在野外迷了路，面对三条不同的道路，其中一条布满了脚印，而其他两条陌生未知，你肯定会选择那条布满脚印的道路！”
　　“道理相同，相比其他两条未知的通道，大部分人肯定会选择中间这条看似有人的通道，因为就算遇到了危险，也是前面的人替自己承担。这是人的本能，也是心理惯性。”风云游侠耐心介绍道。
　　“好像有点道理……”
　　李惜连连点头，并表示萧森鬼点子真多。
　　“好了，别浪费时间了，继续寻宝吧。”
　　萧森带头踏入左边通道。
　　萧森横剑于胸，不断审视四周，生怕触发了致命的陷阱，不知是他运气好还是此路真是正确的，行进数十码，大家居然没有触发任何陷阱！
　　可不知为何，萧森一直心有不安，他缓缓吐气，低声道：“全员分散前进，每人至少保持两码的距离，我和沈钱走最前面，李惜殿后，对了，李惜你不是有一个拉人的技能么，要是我们遇到了危险，你一定要快速把我们拉回来，明白吗？”
　　“yes sir！”李惜嬉笑敬礼。
　　沈钱却不干了，没好气道：“你一个人探路就行了，非得拉上我垫背？”
　　“人家这不是喜欢你嘛~”
　　“呕……”
　　“好了，不开玩笑了。”
　　萧森正色道：“我感觉这条路也不会太平，你是灵活的盗贼，要是真遇到了危险，两个人总归有个照应，不然我拉上你做什么？”
　　“那行，大不了咱们双宿双栖。”
　　沈钱被睡服了。
　　于是两人并肩而行。
　　“咯吱~”
　　第五步刚踏出时，微不可闻的声音突然从萧森脚下传来，他暗道不好，连忙开好剑气护体。
　　刹那之间，头顶的空间传来炽热的魔法波动，巨大的烈焰陨石凭空而现，带着狂暴的能量，向前排两人席卷而来！
　　沈钱见势不好，立马屁股一扭，慌乱后撤。
　　萧森却不能退却，他一旦撤退，陨石就会砸向后方队友！
　　“砰！”
　　萧森被陨石砸得眼冒金星，火焰能量冲击肆虐，血量狂减千五！
　　这也是萧森防御高，若沈钱被陨石正面击中，恐怕早就被秒杀了！
　　四周可能还存在陷阱，萧森不敢轻举妄动，俯视四周，希望能找到陷阱的触发点。
　　可周围的能见度实在是太低了，任凭他如何查找，也找不出丝毫破绽。
　　略一沉思，萧森恍然一拍手，向大前方释放了剑雨。
　　数十把锐利的幻剑划破虚空，无规则的散落而下，刺破地表，渐渐消散不见。
　　“咔咔咔……”
　　在剑雨的‘踩雷’下，并无异样的地表突然传来密集的机关声，无数根锋利的暗箭从洞壁上倾泻而出！
　　好在萧森未在攻击范围内，不然三条命都不够死！
　　萧森身体僵硬的静候十几秒，洞壁上终于不再喷吐暗箭，但此时，前方的地表上早已密密麻麻的插满了箭矢！
　　萧森擦了擦额头上的冷汗，心有余悸道：“前路应该没啥陷阱了，咱们继续吧。”
　　经过小插曲后，大家更加小心谨慎了，尤其是前排的萧森和沈钱，完全是如履薄冰般小心翼翼，生怕稍有差错，就触发了陷阱从而被秒。
　　一路有惊无险，这条黑暗的通道终于走到了尽头。
　　映入众人眼前的，是一扇金碧辉煌的大门，为了安全起见，萧森先用剑雨探测金色大门旁的陷阱，让他安心的是，一轮剑雨过后，四周还是平静如常的样子。
　　萧森单手持剑，率先走向大门，确定安全后，才回头道：“应该没危险，大家都过来吧。”
　　队友接踵而至，而后由萧森打头，推开了金色大门。
　　大门后是一座宽阔地下墓室。
　　墓室的四角都耸立着巨大的金色圆柱，圆柱的顶端皆摆放着熊熊燃烧的火盆，在火焰的照射下，墓室的一切倒也勉强能见。
　　而墓室的正中央，伫立着一座高达十米的蝙蝠恶魔石像，石像栩栩如生，就连其巨首上的利齿和血管都清晰可见，那凶神恶煞的样子，如同活了过来，冷冷的凝视着萧森这些不速之客。
　　“咦，那是什么？”就在萧森搜寻宝藏时，李惜突然指着恶魔石像惊呼道。
　　放眼望去，只见恶魔石像下摆放着一座通体金色的奢华棺材，由于石像太过高大显眼，大家一时间竟没发现这座棺材。
　　“哈哈，一定是宝藏！”
　　沈钱搓了搓手，向棺材狂喜奔去，上次萧森在棺材宝箱中得到一套白银套装，一直让他耿耿于怀，自然不肯错过这绝佳的机会。
　　“慢着！”
　　萧森皱了皱眉，拉住一脸兴奋的沈钱。
　　“怎么了？”沈钱停住步伐。
　　“不怕死你就过去呗，我不拦你。”萧森冷笑道。
　　“你的意思是……前面有陷阱？”沈钱喜色一收，面色凝重地问道。
　　萧森嘴角微勾：“以系统的尿性，你认为会这么容易让你得到宝藏？”
　　“有道理……”沈钱喃喃一句，又道：“那怎么办？咱们总不能就这么放弃吧？”
　　“放弃当然是不可能的。”
　　萧森沉吟道：“这样吧，我先去探路，要是确定没危险，你们再跟过来。”
　　“那好，这项光荣而艰巨的任务就交给你了。”
　　萧森翻了个白眼，回头道：“小惜，给我上好状态，如果真有危险，注意把我拉回来。”
　　“有必要这么小心嘛？”李惜不以为然地撇撇嘴，快速释放增益BUFF。
　　“你懂个锤子！”
　　萧森笑骂一句，右手持剑，左手握药，深吸一口气后，快速朝金色棺材奔去！
　　如果不出意外，最终的宝藏，就在这棺材之中了！

第171章 隐藏职业转职卷！
　　出乎萧森的意料，一路狂奔到金色棺材旁，竟没触发任何陷阱！
　　但不知为何，他心头一直狂跳不停，仿佛有什么危险即将来临。
　　摇头甩掉不安的念头，萧森一脚踢开棺盖，只见一道冲天的金光从棺材中散发而出，璀璨夺目！
　　似有珍宝隐藏在其中！
　　“难道……真的有神器？！”
　　萧森心头一紧，很快就否定了这个念头，开服才一个多月，不可能这么快出现神器的。
　　“不管有没有神器，黄金器总跑不了！”
　　萧森的心提到了嗓子眼，紧张期待地低头看去，可下一秒，他脸上的喜色顿时僵硬了……
　　只见棺材中密密麻麻的堆满了金灿灿的金币，又哪有想象中装备的影子？
　　萧森只感觉一千万头草泥马从心头狂奔而过，他现在只想对系统说一句话。
　　“WQNMLGB！哪有这么坑人的？！”
　　“咦，不对！”
　　望着金币小山中微微的凸起，萧森瞬间川剧变脸，连忙扒开金币，只见一把通体金色的锋利长剑正安安静静的躺在棺材中！
　　“哈哈哈，有了！黄金武器！”
　　“萧森，小心！”
　　“木头，快闪！”
　　萧森心脏‘扑通扑通’直跳，狗刨般将金币推开，拿起闪闪发亮的金色长剑，正想查看属性时，身后突然传来队友的惊呼声！
　　萧森脸色一变，连忙将金色长剑收回囊中，同步开启剑气护体，可还是慢了一步。
　　“轰！”
　　“-3580！”
　　充满阴邪力量的黑色火球在萧森背后炸开，一下竟将他打成残血！
　　萧森惊愕无比，连忙喝下红药，转身回眸，他差点吓得魂飞魄散！
　　只见身后凌空飞舞着一个身形高大，尖嘴獠牙，背生肉翼的蝙蝠恶魔，外表和当初变身恶魔的白恩有七分相似。
　　蝙蝠恶魔瞳孔里燃烧跳跃着黑色烈焰，死亡气息缭绕，显然是强悍到极点的BOSS！
　　站在它的脚下，萧森犹如蝼蚁般渺小不堪一击！
　　仰望近在咫尺的恶魔，萧森口干舌燥，冷汗直冒！
　　要知道，当初变身恶魔的白恩，可是一击就秒杀了55级的守城护卫！
　　瞥了眼金灿灿的棺材宝箱，萧森心一横，继续在棺材中寻找装备……
　　人为财死，鸟为食亡，为了装备，豁出去了！
　　“轰！”
　　又是一记黑色火球轰击在萧森后背，将他刚补好的血量又打了下去，萧森却未惊慌，而是迅速开启黄金手镯所附带的破魔技能。
　　轰！
　　“免疫！”
　　黑色火球再次落下，因为【破魔】的技能效果，萧森在5秒内处于魔免状态！
　　系统提示：“破魔持续时间还剩3秒……”
　　粗暴的将一堆金币推开，萧森终于在棺底找到了一把散发着紫色光芒的精致法杖，他大喜过望，连忙丢进背包，继续在棺材中翻找。
　　系统提示：“破魔持续时间还剩2秒……”
　　在破魔持续时间还剩下最后一秒的时候，萧森终于在金币堆中找到了一张古朴陈旧的羊皮卷！
　　【隐藏职业：地狱术士转职卷！】
　　看着羊皮卷上那行淡金色小字，萧森的心跳骤然加速！
　　竟然是隐藏职业转职卷！！
　　这才是真正的宝藏啊！！！
　　毕竟装备再好，随着时间的推移和等级的提升，也终会被更好的装备所淘汰，就好像飞雪剑一样，属性虽然很好，但基础攻击太低了，已经越来越跟不上潮流了。
　　但隐藏职业却不同，它可是永远不会淘汰的！
　　系统提示：“破魔持续时间结束！”
　　“轰！”
　　正当萧森双手颤抖地拿起羊皮卷，准备收进背包时，恶魔的攻击再次落下，黑色火球带着炽热的能量，似乎将萧森的后背给撕裂，其不多的血量瞬间归零，身躯软软地倒在了地上……
　　系统提示：“你已经死亡，是否回城复活？”
　　菩萨保佑，转职卷可千万别掉啊！！
　　这是萧森挂掉前脑海中唯一的想法……
　　“我没看错吧？萧森居然被秒了？”
　　“主C被秒了，我们几个混子怎么办呀？”
　　见萧森被恶魔瞬杀，几女顿时失去了方寸。
　　好在风云游侠不是菜鸟，他脸色微变，当机立断道：“咱们快跑！”
　　“那萧森怎么办？我们不去救他吗？”望着萧森那飘来荡去的幽魂，李惜无主询问道。
　　“救个毛啊，救他我们都得死在这！”沈钱气急败坏地吼道。
　　王雪灵动的美目一扫恶魔，花容失色道：“沈钱说的没错，大家快跑，不然就迟了！”
　　她话音刚落，就只见恶魔怒吼一声，扬着肉翼朝众人迅速飞来……
　　“完了，看来要掉一级了……”
　　眼看恶魔向队友掠去，萧森顿时绝望了——王雪她们自顾不暇，又哪有机会来复活他！只盼她们能逃出生天，别给自己陪葬了……
　　选择了回城复活，萧森化成一道幽光，回到了临云城复活点。
　　“菩萨保佑，转职卷千万别掉，千万别掉……”
　　一番祷告后，萧森紧张的打开了背包，看着背包中安安静静躺着的长剑和法杖，他顿时松了口气，继续查看背包……
　　数秒后，他脸色难看的如同整容失败一般！
　　黄金长剑还在，精致法杖也没丢……
　　但是……
　　隐藏职业转职卷爆了！
　　转职卷竟然爆了！
　　其他什么都没爆，就价值最高的转职卷爆了！
　　站在复活点内，萧森忍不住仰天长啸！
　　“这天杀的系统啊！”
　　这种得而失之的感觉，犹如被人钝刀子割肉，简直让萧森快要抓狂！
　　就在萧森郁闷不已的时候，复活点光辉连闪，王雪他们也回城复活了。
　　萧森嘴角抽搐，“你们怎么也挂了？”
　　李惜叹了口气，郁闷道：“BOSS把我们秒了呗。”
　　萧森轻轻点头，倒没有意外，以BOSS那恐怖的攻击，秒杀他们不过是轻而易举的事情。
　　就在这时，系统提示突然响起。
　　系统提示：100级BOSS恶魔尤斯已流放，将其击杀后可获得隐藏职业：【地狱术士】！
　　萧森脸色一阵青一阵白，没想到忙活了一场，到头来却为他人做了嫁衣，也不知以后是哪个幸运儿获得这个隐藏职业。
　　“得之我幸，失之我命，既然不属于我，强求也是没用的，再说了，我拥有创世神器，剑士是我早已内定的职业，不必转变职业。”
　　萧森摇了摇头，将郁闷的情绪抛之脑后，他原本就是豁达开朗之人，不过一会儿，就将状态调整过来了。
　　“兄弟，你在棺材宝箱中找到了几件装备？”风云游侠半眯眼问道。
　　萧森沉吟一声，决定不隐瞒，于是他回道：“一共找到两件装备，一把法杖，一柄长剑，原本还有个隐藏职业转职卷，不过挂后爆出去了，MMP的……”
　　当听到“隐藏职业转职卷”时，风云游侠顿时瞳孔紧收，惊愕交加，可听萧森说爆了后，他神色复杂古怪，不是是惋惜还是庆幸。
　　“刚刚的系统公告你也听到了，真特么操蛋，咱们团灭掉了一级，最终却为他人做了嫁衣……还好长剑和法杖没爆，不然我非得去论坛骂娘不可！”
　　萧森怒呸一口，将两件装备的属性发了出来。
　　先看法杖属性。
　　【恶魔法杖】（黄金级——法杖）
　　魔法攻击：557~609智力：+50体力：+50附加属性：魔法伤害增加5%
　　附加属性：增加5%的法术吸血需要等级：50。
　　需要职业：法师、牧师、召唤师。
　　黄金级法杖，不仅魔攻高达609点，而且还附加5%的法术吸血！简直是野外练级、下副本的超极品！
　　毫不夸张的说，拥有此法杖，即使全身裸装，也足以跻身一线法师的行列！
　　“那么，法杖是卖了还是……”
　　萧森思考一番，心里有了打算——自然是送给王雪。
　　事实上，萧森身为藏宝图的拥有者，所寻找出来的宝藏，他无可争议的拥有自主权。这么一件高级法杖，其价值是不可估量的！
　　至少卖个百八十万不成问题！
　　如果是心胸狭义，自私自利之辈，面对金钱的诱惑，肯定会将装备出售，填满自己的腰包，但萧森和王雪她们之间的友情，早已超越了普通团队，说不是亲人的亲人都不夸张。
　　萧森虽然节俭抠门，但对待朋友，向来不吝啬！
　　接着查看金色战剑的属性。
　　【黄金战剑】（黄金级——长剑）
　　攻击：563~616力量：+50敏捷：+35体力：+35附加属性：攻击伤害增加7%。
　　附加属性：每次攻击吸取5%的伤害化为自己的生命值。
　　附加技能：【战歌】（开启后，攻击速度、移动速度、防御力各增加15%，状态持续15秒，冷却时间120秒。）
　　需要等级：50。
　　需要职业：战士。
　　看着战剑属性，萧森一时间呆若木鸡……
　　果然是黄金器！而且还附加了双属性和增益技能，简直太强大了！
　　这样一来，飞雪剑就可以正式下岗了。
　　“我的天，两件极品黄金装备！”
　　风云游侠咋舌道：“装备黄金战剑后，以孤风你的攻击，恐怕一个连击足以秒杀任何职业！”
　　“游侠兄玩笑了。”
　　萧森神色平静，沉稳道：“每个职业都有一两个防御保命技能，想要一个技能秒杀敌人，还是很难的。”
　　“话是如此没错，但是防御技能都有持续时间和技能冷却，等技能时间一过，他们还不是任你宰割？”
　　风云游侠摇头一笑，又道：“有了这把黄金剑，兄弟你杀入精英争霸赛前十，应该是十拿九稳的事了。”
　　“五五开吧，我也经常单杀他的。”萧森模棱两可的玩了个梗。
　　表面谦虚，但萧森的心思早已起飞，哼，有了攻击爆表的黄金战剑，只要不出意外，杀入精英争霸赛前十还不是稳如老狗？
　　当然，也不可因此自大而目中无人，毕竟全服卧虎藏龙的高手不在少数，若是得意忘形，难免会阴沟里翻船。
　　风云游侠双目微眯，仿佛在权衡什么，片刻后，他一咬牙，仿佛下了什么决定一般，缓缓从背包中拿出两本技能书。
　　“再加上这两本技能书，不知道你能不能打入前三？”风云游侠轻轻摩挲着技能书，一脸微笑道。
　　看着他手中的技能书，萧森的心跳骤然加速！
　　【毁灭剑阵】（稀有级技能）
　　技能效果：运用剑术的力量，制造一道虚无的剑阵，对敌人进行毁灭性的打击。（剑阵伤害以自身力量为基础，每秒存在7把幻剑，剑阵存在3秒，施放时需1.5秒的施法时间。）
　　技能冷却：60秒。
　　消耗魔法值：200。
　　需要等级：50。
　　需要职业：剑士。
　　“我滴个乖乖，这是什么神仙技能啊！”
　　萧森满脸错愕之色，咋舌不已。
　　他现在是52级，噢，不对，刚刚挂了一次，掉了一级，现在只有51级了。
　　自身基础力量是51X5=255，加上装备所附加的267点力量，萧森的力量一共是522点，剑阵存在的三秒一共有21把剑，每把剑的伤害为522，522乘以21……
　　我的天！剑阵三秒竟然可以造成10962点伤害！
　　一个技能，伤害破万！
　　而且随着等级和力量的提升，技能拥有无限成长的特性！
　　即使敌人有防御减伤，但也足以秒杀任何非肉盾职业了！
　　唯一的缺点就是技能需要1.5秒的施放时间，只要不是菜鸟，都能及时躲过技能，不过要解决此弊端也不是没有办法，只要先用剑气将对手眩晕就行了！
　　不过剑气只能眩晕2秒，而剑阵的施法时间却要1.5秒，只要对手反应稍微快一点，剑阵就只能对敌人造成一秒左右的伤害。
　　虽然只有一秒的有效伤害，但也属实恐怖，就算秒不掉敌人，也能将其打残了！
　　深吸口气，平静下激动的心情，萧森看向下一本技能书……
　　求推荐鸭！

第172章 战神之盾
　　深吸口气，萧森看向下一本技能书。
　　【战神之盾】（稀有级技能）
　　技能效果：开启后获得护盾效果，护盾可抵消50000点伤害，护盾存在12秒，冷却时间80秒。
　　需要等级：50。
　　需要职业：无。
　　“我的天，可抵消5W伤害的护盾技能！”
　　萧森双目圆瞪，惊愕不已。
　　12秒内可抵挡5万点伤害！
　　现在哪有人能在12秒内输出达到5万？
　　也就是说，这个技能完全可以说是12秒内无敌！
　　不过真说起来，这个技能和无敌相比，还是差了不少，毕竟它只能抵挡伤害，并不能免疫控制和负面BUFF，不过也不错了，至少能在12秒内保持不死之身。
　　萧森深吸口气，目光转向风云游侠：“游侠老哥，你的好东西还真不少呐。”
　　风云游侠不置可否一笑，沉声道：“只要兄弟答应我一个条件，这两本技能书，老哥我就拱手相让了！”
　　“什么条件？”萧森目光一凝，沉声问道。
　　什么条件都可以，只要不让我献出菊花就行……
　　“条件很简单。”
　　风云游侠平静道：“当你杀入比赛前三获得建帮令后，我希望你们能推迟一个月建立帮会，同时我希望在比赛途中，你能帮我阻击几个人，尽量阻止他们获得好名次。”
　　“就这么简单？！”
　　闻言，萧森不由一愣，他原本以为风云游侠的条件很苛刻，没想到竟是如此简单。
　　“好，我答应你！”
　　“哈哈，爽快！”风云游侠拍手一笑，将两本技能书交给萧森。
　　“我知道你们很疑惑，为什么我会提出这样的条件，原因其实很简单，比赛只持续二十来天，二十多天的发展，帮会根本难成大器！比赛一结束，我就得多出三个竞争对手！对手这东西嘛，自然还是越少越好的。”
　　风云游侠温和解释道：“当然，这不是最主要的原因，最主要是咱们是朋友嘛，既然是朋友，肯定要互惠互助。”
　　“没错没错。”萧森皮笑肉不笑的应和道。
　　风云游侠的算盘，萧森又怎会不知？
　　就如他所言，比赛一结束，他就得多出三个竞争对手，与其建帮令落入未知的势力手中，还不如顺水推舟的帮萧森一把。
　　但他并不是平白无故帮你，获得建帮令后，你可得推迟一个月建立帮会，还得帮他阻击一些势力的种子选手，这样一来，又卖了萧森人情，又拉低萧森创建帮会的发展进度，又拖延了其他势力，可谓是一石三鸟之计！
　　至于风云游侠为什么不把这两本技能书给他的手下，原因其实也很简单——他手下的装备等级都比不上萧森，即使给了他们技能书，他们也难以杀入比赛前三！
　　否则以风云游侠这等老狐狸，又怎会白白便宜了萧森？
　　“孤风老弟，要是在比赛中遇到了这些人，还望你多多“关照”一二。”
　　风云游侠说着发了一堆ID过来。
　　萧森快速扫视，发现其中有一个熟悉的ID——深水小鱼！
　　咦，这个深水小鱼不是个肉盾吗？一个肉盾能翻起多大风浪？
　　百思不得其解之下，萧森疑惑问道：“游侠老哥，这个深水小鱼不是肉盾吗？一个输出极低的职业，能有多大作为？”
　　“兄弟你是不知道深水小鱼的恐怖。”
　　风云游侠神色凛然道：“这个深水小鱼可是个棘手人物，据我所知，他的总血量已经超过了8000！别的不说，他就是和你玩消耗战，也没有几个人能耗得过他！”
　　“我去，8000血的超级肉盾，还真是刺手难以解决。”
　　萧森只感觉头皮发麻。
　　“孤风老弟，虽然你的装备操作都十分优异，但全服如此多玩家，卧虎藏龙的高手不在少数，你可千万不能掉以轻心！”风云游侠语重心长的提醒道。
　　萧森正色道：“游侠老哥放心，无论对手是谁，我都会全力以赴！”
　　“那如果你的对手是个美女呢？”苏云柔轻哼一声，插嘴道。
　　萧森咧咧嘴，下意识回道：“那我肯定会放点水啦，要是能弄到美女的电话，那就……”
　　“哎哟，你掐我干嘛？”
　　“死木头，几天没打你，你就皮痒痒了是吧？”
　　“喂喂喂，有话好好说，别……啊，救命啊……”
　　看着抱头鼠窜的萧森，风云游侠同情一笑，对王雪等人道别：“诸位，我还有事要忙，就先告辞了。”
　　“嗯，再见。”王雪含笑点头。
　　和高山约定好明天的上线时间后，大家互相道别下线。
　　“王姐，这个给你。”萧森拉住正欲下线的王雪，将黄金法杖交易给她。
　　“黄金级法杖，按现在市场价来说，少说也能卖个百八十万，你就这样送给我啦？”
　　王雪莞尔一笑，故作嗲声嗲气的调侃道：“要不要人家给你点特别补偿？”
　　“特别♀补偿？你要是这么唠嗑，那我可就来劲了！”
　　萧森嘿嘿一笑，挤眉弄眼，正要乘此良机，好好调戏美女主管时，却听见苏云柔一声冷哼。
　　鸡极向上的萧森顿时焉了，连连摆手说不用了。
　　“靠，价值百万的黄金法杖，别说千里江陵一日还，特么的连摸一摸的补偿都没得到，这波真是血亏！”
　　萧森满腔幽怨，郁郁下线……
　　新的一日。
　　朝气勃勃，鸡极向上！
　　上线后，萧森打开了参赛牌，参看今天比赛所要求的积分。
　　今日比赛晋级所需积分：300。
　　“又到了爷最喜欢的杀戮收割时刻！”
　　萧森冷笑一声，进入300人赛场，如屠猪狗般迅速斩杀两人，轻而易举的打到了450点积分，而后传送出赛场。
　　这时，多日不见的胭脂突然发来了消息。
　　“猪头，你在哪里？”
　　“我在城里呢，胭脂小姐有何事吩咐？”萧森颇感意外的回道。
　　“还能有何吩咐，当然是带本小姐练级呗。”玉胭脂嬉笑道。
　　“好，你先去西城门等我，我马上就来。”
　　“快点哦，本姑娘只等你三分钟，要是三分钟之内没到，哼哼……”
　　不用想，此时的胭脂一定是扬着小拳头说这句话的。
　　“放心吧，三分钟之内一定到，我可是出了名的快。”
　　“切，你这个三秒男……”
　　“噗，小胭脂，咱能有点节操吗？”
　　……
　　熙熙攘攘的城门口，一个漂亮的女弓手正俏生生地站在那里，她身着一套精致诱人的皮甲，将胸前那鼓鼓的骄傲显露无疑，此时她正扬着小粉拳不停的对着通讯器说着什么，那娇嗔温怒的模样，引得周围路过的男玩家频频回头。
　　足足过了四分钟，萧森终于姗姗来迟，望着胭脂娇媚的白眼，他讪笑道：“不好意思，来迟了。”
　　胭脂俏脸含笑摇头，吐舌道：“没事呢，你给我磕个头就行~”
　　弓箭手的皮甲并不像重甲那般全身防护，尤其是女性的皮甲装备，上衣和护腿极省皮料，故此，胭脂鼓鼓的胸脯几乎将皮甲上衣撑爆，护腿更是只有一条极短的皮裙，风光旖旎，惹人幻想。
　　“磕个头？还有这种好事？”
　　萧森大声叫好，作势就要趴下去，去窥探胭脂的裙底风光……
　　“滚啦你！”
　　胭脂俏脸蒙上红晕，直接一脚将萧森踢飞……
　　忙于工作，多日未上线的胭脂目前才39级，萧森查看地图，决定道：“走，带你去城西练级。”
　　胭脂嫣然一笑，乖巧道：“行，听你的。”
　　“嗯，跟哥走吧。”
　　萧森嘿嘿一笑，搂住胭脂软若无骨的小蛮腰。
　　胭脂黛眉一挑，冷声道：“姓萧的，你把爪子给我放开！”
　　“城里这么多人，我这不是担心你被别人占了便宜嘛。”萧森厚颜无耻笑道。
　　“贱人！就是你在占老娘便宜！”
　　“别生气嘛，女孩子生气很容易长皱纹的……”
　　“哎哟……”
　　揉了揉被狠掐的腰，萧森苦着脸问道：“小胭脂，怎么这段时间没见你上线呢？”
　　“我上次不是和你说了嘛，我这段时间在忙于秋装设计的事，所以玩游戏的时间少了。”胭脂轻哼一声，有些郁闷地回道。
　　“原来如此。”
　　萧森恍然应了声，嘿嘿笑道：“小胭脂，不如你早点嫁了吧，嫁了就不用受老板的气了~”
　　“可是人家还没找到合适的对象呀~”
　　“嘿嘿，这不是远在天边，近在眼前嘛。”
　　“你是说你吗？”
　　“嘿嘿，这都被你发现了，唉，看来像我这么出众的男人，无论如何隐藏，都掩盖不了自身的光芒，唉，有时候，人太优秀了也是种罪过~”
　　“我呸，臭不要脸！”
　　“妈妈说，女孩子太凶了，是嫁不出去的……”
　　“你有车有房有存款吗？”
　　“哈哈，今天天气真好啊，对了，小胭脂你刚刚说什么来着？”
　　“……”
　　一边扯淡，两人一边向城外走去……

第173章 携美练级
　　萧森决定带胭脂去刷42级的花斑豹。
　　两人刚出城门，一个满脸‘芝麻’，脸盘比脸盆还大的女子，扭着肥臀走到萧森跟前，嗲声嗲气道：“风神哥哥~你能不能带带人家呀？”
　　“风神？哟，看不出来呀，你的名气还挺大的。”
　　胭脂‘呵’了一声，自顾自的走到一旁，双手抱胸，一副看好戏的样子。
　　“噗……”
　　直视身前十分抽象的女子，萧森只感觉肚里翻江倒海，大有欲吐之意，他深吸一口气，皮笑肉不笑道：“不好意思，我没时间。”
　　“哎呀，风神哥哥，别这样嘛~~”
　　“美铝”嘟了嘟嘴，“娇滴滴”道：“只要你带人家练级……”
　　说到这里，她娇羞一笑，吐舌舔舐嘴唇，‘诱惑’道：“人家随便你怎样啦~”
　　“噗~”
　　萧森险些一口老血喷了出来，见胭脂躲在一旁捂着肚子大笑，他更加郁闷了，咬牙切齿道：“笑个屁啊，你倒是过来说句话啊！”
　　“略略略~”
　　胭脂俏皮吐舌，揶揄道：“我过来说什么呀？你还不快去带人家练级，人家可是说了，随便你怎么样哦~”
　　“哐当……”
　　萧森一头栽倒在地，口吐白沫外加四肢抽筋的不省人事了。
　　……
　　好不容易将脸盆美女打发走了，两人接着上路，随手解决掉沿途不长眼的小怪，萧森又闲不住了。
　　他嘿嘿干笑道：“小胭脂呀，你看别人叫我带她练级，可是随便我怎么样哦，你说我带你练级，你是不是得表示些什么？”
　　胭脂抿了抿红润诱人的薄唇，娇滴滴道：“你想人家表示些什么嘛~”
　　萧森咽了口口水，嬉皮笑脸道：“千里江陵一日还倒是不必，亲一下就好了。”
　　“好呀，你先闭上眼。”胭脂一脸娇羞道。
　　“好勒好勒。”
　　萧森连忙闭眼。
　　然而，想象是美好的，现实是残酷的……
　　胭脂直接拉弓射击，瞄准的目标，赫然是萧森的某处‘弱点’，还好他反应快，不然非得萧鹏变萧朋不可！
　　六分钟后，两人到达目的地。
　　映入眼前的，是一望无际的广阔平原，平原上栖息着大量如牛犊大小的花斑豹以及各种狰狞野兽。
　　现阶段主流玩家的等级基本都在38~45级之间，所以平原上也聚集了大量的玩家，好在地广怪多，倒也极少爆发抢怪冲突。
　　“咱们就在这练级吧。”
　　萧森紧握黄金战剑，进入战斗状态。
　　“行，听你的。”胭脂微笑道。
　　随着黄金战剑上岗，飞雪剑正式淘汰，他并未将飞雪剑拍卖，也没赠送给苏云柔，倒不是占不到便宜，不见兔子不撒鹰，而是飞雪剑附加的攻击力稍低，已经不合主流，苏云柔本就是划水酱油位，使用同等级的高攻白银武器，性价比反而更高。
　　短时间内，如飞雪剑这等黄金武器并不会贬值，萧森决定飞雪剑暂时充当副手武器，等到了合适的时机，再将飞雪剑拍卖出售即可。
　　萧森大步奔袭，一个连击向花斑豹斩下。
　　“-1574！”
　　“-1680！”
　　“-1786！”
　　“-1891！”
　　恐怖如斯，等级碾压之下，一个连击的总伤害居然高达近7K！
　　仅仅一个技能，就将花斑豹打成残血！
　　花斑豹痛嚎一声，愤然发动反击，却雷声大雨点小，只对萧森造成破百伤害。
　　“是哥哥太猛还是小怪太弱？”
　　萧森好奇的对小怪丢出侦查术。
　　【花斑豹】（普通怪物）
　　等级：42生命值：9500攻击：354~371防御：327技能：【生命吸取】（花斑豹攻击时附带10%的吸血效果）
　　平心而论，花斑豹真不算弱，尤其攻击附加吸血效果，足够普通玩家喝一壶了，但在萧森面前，不过是砍瓜切菜般简单。
　　“-167！”
　　“怎么我的伤害这么低呀？连你的零头都不到！”
　　胭脂噘着小嘴，不满道。
　　“我是降维刷怪，而你是越级刷怪，再加上你装备并不好，伤害低很正常的。”
　　萧森抬头挺胯，“毕竟哥哥可是万中无一的猛汉。”
　　“少在我面前开车，不然我焊死你的油门！”
　　胭脂娇哼一声，战弓瞄准萧森的‘弱点’。
　　“焊死油门？女施主，这可使不得，毕竟以后伤的只会是你……”
　　萧森连忙转移话题：“小胭脂，你只管引怪，杀怪的事交给我就行。”
　　胭脂嘴角微勾，傲娇的表示晓得了。
　　萧森轻描淡写两剑，带走残血的小怪，爆出一地铜币和一张光滑的皮毛。
　　“系统提示：你获得经验210。”
　　降维刷怪虽然有伤害加成，但经验却大打折扣，十分平衡。
　　“我来收拾战利品~”
　　胭脂嘻嘻一笑，风卷残云般扫荡战场，连一枚铜币都没落下。
　　“好家伙，你可真够节俭的，以后谁要是娶了你，想不发财都难。”
　　萧森一副人畜无害的样子：“刚好我现在想发财……”
　　“想发财？那你也只能想想了。”
　　胭脂并未上套，只是默默拨动弓弦，不怀好意的瞄准萧森的弱点。
　　萧森：“……”
　　一边扯皮一边刷怪，不知不觉中，一个多小时悄然流逝。
　　将怪区屠戮大半，胭脂终于升到了40级。
　　小怪对其没有等级压制，她的输出瞬间提高30%，DPS勉强有萧森的零头了……
　　再次将身前的花斑豹快速斩杀，萧森尴尬的发现，他们身旁二十码内，已然没有怪了！
　　萧森踮脚四望，前方较远的地方倒是有不少花斑豹，但是怪物的周边都围着职业不一的玩家，见萧森看过来，他们立刻怒目横视，如果目光可以杀人的话，想必萧森早已粉身碎骨了！
　　也难怪其他玩家会这般仇视萧森，一般的玩家杀一头花斑豹，至少需要一两分钟甚至三五分钟的时间，而萧森，只需两个技能，再补上几剑，就能轻而易举的屠戮小怪。
　　花斑豹的刷新速度虽快，但也经不住他这般肆意杀戮，在不知不觉中，他已经将大半个怪区血洗一空了！
　　如果再让他刷下去，恐怕其他玩家都没有怪刷了！
　　冲他们歉意一笑，萧森回头道：“小胭脂，咱们换个地方刷怪吧。”
　　“在这儿刷的好好的，为什么要换呀？”胭脂歪着小脑袋问道。
　　“咱们再刷下去，恐怕其他玩家要造反了。”萧森无奈道。
　　胭脂环顾四周，挤眉弄眼道：“怕什么嘛，反正他们又打不过你。”
　　“说的也是，那咱们今天就把这儿霸占了吧。”
　　萧森表示很赞，他之所以想换怪区刷怪，是因为花斑豹不够猛，不能给他创造英雄救美、一亲芳泽的机会，不揩点油，油箱都已干枯，又哪有动力……
　　“好啦，跟你开玩笑的。”
　　胭脂千娇百媚的翻了个白眼：“咱们换个人少的地方刷怪吧，被这么多人盯着，感觉真不自在呢。”
　　“行，听你的。”
　　萧森拿出地图，查看周边怪区，片刻后，他随口道：“咱们去诡异森林吧。”
　　“诡异森林？会不会很恐怖呀？”
　　胭脂柳眉微蹙，身为女生，对那些鬼啊怪啊的，自然有些抵触和恐惧。
　　“放心，诡异森林都是些极其治愈友善的小怪，一点都不恐怖。”萧森信誓旦旦的保证道。
　　“真的么？”
　　胭脂并不相信萧森的鬼话。
　　“比珍珠还真！”
　　“那好吧，相信你一次，你要是敢骗本小姐，哼哼，你自己知道后果！”
　　说着，胭脂的战弓再次瞄准萧森的“弱点”……
　　两人顺着地图指示，正准备去诡异森林的时候，不远处的空地凭空刷新一个金色光圈，只听见一声怒吼，一头浑身金黄，浑身散发着凶戾气息的巨大花斑豹从光圈中踏步而出。
　　乖乖，BOSS竟然在此时刷新了！

第174章 忘恩负义
　　如此拉风出众的出场方式，断然是BOSS刷新了！
　　短暂惊愕后，人群爆发兴奋强烈的呼声，周围路人纷纷抛下手头的小怪，摩拳擦掌的杀向BOSS。
　　“连小怪都难以搞定，还想去打BOSS的主意？真是不知天高地厚！”
　　萧森冷哼一声，一脸嗤笑的看着他们去送菜。
　　果不其然。
　　只见BOSS两条后腿缓缓下压，身体微弓，紧贴着地面，猛然扑向一个冲在最前面的41级小战士，利齿穿透他的护甲，血光迸溅而出，再加上利爪的配合攻击，直接将41级的小战士秒杀在地！
　　见此情况，其他玩家惊惧交加，尤其冲在前面的几个战士，前进的步伐生生止住，谁也不敢上前顶怪。
　　战士不敢顶怪，怕被BOSS秒，法师弓箭手等职业不敢攻击，怕BOSS仇恨转移，大家各怀鬼胎，各有想法，谁也不肯当出头鸟。
　　于是战场上便出现这样滑稽的画面——一群玩家如临大敌的围着一个BOSS，却没有人有动手的意思。
　　玩家不敢上，BOSS可不跟你客气，它怒吼一声，迅速扑向另一个战士，没有什么花言巧语，简单粗暴的两爪，直接将这个42级的准骑士干翻在地！
　　路人这才知道遇到硬茬了，也不知是谁大喊一声“快跑啊，不然就被BOSS秒了！”，不过三秒，所有玩家如鸟兽散。
　　可他们的速度哪比得上BOSS？
　　在BOSS疯狂追击下，不过五分钟，原本40多人的练级大军就被屠戮大半，只剩下了18人！
　　对此，萧森一直冷眼旁观。
　　就好像一根筷子轻而易举就能折断，十根筷子折不断的道理一样，事实上，如果路人们联合起来，其实是可以干掉BOSS的。
　　可他们心怀鬼胎，没人愿意吃一点亏，自然就被BOSS一一蚕食，真是愚蠢之极。
　　胭脂俏脸上浮现一丝不忍，她推了推双手抱胸的萧森，恳求道：“他们好可怜，萧森，咱们救救他们好不好？”
　　“还有18个人，应该不会出意外……”
　　萧森思索一番，这才道：“行，看在你的面子上，我就救下他们的狗命。”
　　“嗯，快去吧，不然BOSS快把他们杀光了。”胭脂有些担心地催促道。
　　萧森状态全开，迅速向BOSS掠去，临近时，侦查术先行释放。
　　【花斑豹王】（BOSS）
　　等级：48生命值：65000攻击：475~523防御：511技能：【生命吸取】（花斑豹王攻击时，附带20%的吸血效果。）
　　【野蛮打击】（花斑豹王的物理暴击率增加20%。）
　　不愧是正牌BOSS，不仅攻击附加20%的吸血，还多出一个野蛮打击的被动暴击技能，难怪40多级的战士都被其瞬秒！
　　路人难以撼动BOSS，只能白白送头，但对萧森而言，不过是小菜一碟罢了，干掉BOSS只是时间问题。
　　萧森迅速贴近BOSS，二话不说，直接一个连击甩了过去。
　　“-675！”
　　“-737！”
　　“-881！”
　　“-944！”
　　BOSS的仇恨立刻转移，风雷般两次攻击，共带走萧森800+血量。
　　“不过如此。”
　　萧森轻蔑一笑，一记剑气将其眩晕在原地，然后施放起风云游侠有条件赠送的毁灭剑阵。
　　随着技能的施放，BOSS的身下骤然浮现一个三十厘米大小的六芒星阵，强悍的力量涌入星阵，快速旋转起来，随着星阵的转动，七把锋利的幻剑凭空乍现，带着冷冽的剑气，呼啸刺向正处于眩晕状态的花斑豹王！
　　“-341！”
　　“-338！”
　　“……”
　　一瞬间，伤害数字如刷屏般从花斑豹王头上跳起，尽管因为防御原因而减伤不少，但叠加起来也足有2000+伤害！
　　这只是一秒的伤害。
　　要知道，剑阵可是持续三秒的！
　　如剑阵全部中敌，总伤害将高达6000+！
　　不得不说，和人型怪相比，兽型怪的智商确实要低得多。
　　2秒的眩晕时间眨眼即过，恢复过来的BOSS并没有远离剑阵的攻击，而是痛吼一声，立于原地反击，三次攻击，两次触发暴击，萧森的血量顿时下降小半。
　　但BOSS更惨，在剑阵凌厉的攻势下，它的血量足足下降了十分之一！
　　萧森不慌不忙地喝了瓶红药，黄金战剑一挑，重击打出，造成破千伤害。
　　不过5秒光景，BOSS的血量就下降了将近一万点。
　　这暴力的输出，想想都觉得恐怖！
　　见萧森以一己之力对抗BOSS且稳占上风，其他侥幸逃脱的玩家顿时惊呆了！
　　“这是什么神仙啊？这么牛X，居然单刷，且打的BOSS毫无脾气！”一个战士惊讶道。
　　“我的天，我没看错吧，居然是第一剑士风神！”一个眼尖的弓箭手发现了萧森的ID，立刻惊呼道。
　　“难怪如此强悍，原来是风神啊。”战士喃喃自语道。
　　“唉，人家单挑BOSS易如反掌，咱们却被BOSS追得抱头鼠窜，真是人比人气死人啊！”
　　“大神，收小弟吗？我菊花已洗干净……”
　　在周围路人的惊叹声中，BOSS的血量如过山车般快速下降。
　　仅仅六分钟，BOSS的血量就降到了10%，再来两套技能，就能将其带走了。
　　即便没有奶妈的辅助，萧森一人一剑，依然压得BOSS喘不过气，只能原地罚站挨打。
　　这时，几个路人对视一眼，不约而同的向萧森包围而去。
　　萧森透过黄金战剑折射的倒影，发现了他们的蠢蠢欲动，他神色平静，并未在意，连BOSS都难以招架他的攻势，更何况那些菜鸡！
　　如果他们想送头送菜，那收割了便是。
　　一个42级的战士一马当先走来，和善笑道：“风神，要不要我们帮忙打BOSS？”
　　“不用，我自己可以。”萧森冷冷地瞥了他一眼，面无表情的回道。
　　真是可笑，BOSS都要挂了，还要你帮忙？
　　想贪图BOSS爆的装备，至少也找个像样点的理由吧！
　　“既然如此，那我们就不参合了。”
　　面对萧森的冷漠，战士丝毫没有恼怒，笑呵呵的应了一句，缓缓向后退去。
　　“咦，就这么放弃了？你好歹试着抢夺一下啊！”
　　见战士并不打算抢夺BOSS，萧森反而有些意外。
　　萧森头也不回，透过战剑的倒影，目送那些路人离开，下一刻，他突然瞳孔猛然！
　　战剑倒影清晰可见，那些原本后退的路人，突然杀了个回马枪，十几人大步而至，如铁桶般将萧森包围！
　　系统提示：“玩家“求姐脱”恶意攻击你，五分钟内可以自卫反击。”
　　系统提示：“玩家……”
　　一时间，萧森受到12人的恶意攻击，尽管他们对自己的伤害微弱无比，基本难以破百，但多次叠加下，他的血量还是瞬间狂减1K+！
　　“艹，这些菜鸡果然贼心不死！”
　　萧森救人前的担忧果然还是发生了——面对BOSS的诱惑，这帮家伙会忍不住杀人越货！
　　“喂，你们干什么！”
　　见状，胭脂又急又气，漂亮的大眼睛里已经充满了淡淡水雾。
　　她不明白，明明是萧森救了他们，为什么他们不知恩图报，还反把武器对准了救自己的恩人！？
　　装备钱财真的有那么重要吗？重要到连自己的良心都可以违背吗？
　　“我也不想这么做，怪只能怪BOSS的诱惑力太大，他的装备太好，让我们心里直痒痒！”
　　看着泪眼朦胧的胭脂，战士脸上闪过一丝愧色，但这丝愧色很快消失，转而变成无尽的贪婪，他目光炙热地盯着萧森手中的战剑，狞笑道：“兄弟们，加快攻击！爆了这所谓的风神，要是能把他的武器爆出来，下一个封神的就是咱们了！退一步讲，就算爆不出他的装备，还有一个濒死的BOSS在等着我们收割，哈哈哈~”
　　“一群乌合之众也想爆我，真是白日做梦！”
　　萧森冷笑一声，红药弹指入口，激活剑气护体，电光火石般返身，连击化为涛涛剑影，直接将身前一个43级的盗贼秒杀在地。
　　同时，敌人的技能如天罗地网般覆盖而下。
　　炽热的火球，凌厉的箭矢，以及盗贼的各种毒素攻击，刹那之间，萧森成为众矢之的！
　　“-75！”
　　“-66！”
　　“-109！”
　　……
　　密密麻麻的伤害数字不断跳跃，萧森的血量狂减30%！
　　蚂蚁多了都能咬死象！更何况和他们相比，萧森暂时还算不上让人望尘莫及的大象。
　　祸不单行，BOSS趁火打劫，且接连触发暴击伤害。
　　几个呼吸间，萧森的血量便下降到50%！
　　萧森虽强，但依然顶不住高攻BOSS和一群人围殴！
　　毕竟，乱拳打死老师傅！

第175章 战神之盾初显威
　　见萧森已然半血，战士大喜过望，扬臂不屑道：“呸，什么狗屁风神，还不是快被我们干掉了！”
　　“兄弟们加把劲，争取一套带走他！”
　　“谁要是爆出他的武器，老子愿意出50W购买！”
　　“你丫的把我们当脑残？他的武器绝壁是黄金级的，现在黑市收购价早就破百万了！”
　　“我还没死，你们就开始计划卖我的装备了，这特么的就不能忍！”
　　萧森左手比剑指，释放了风云游侠给予的战神之盾。
　　浑厚的力量至周身涌现，化为白色光盾，将萧森完全包裹。
　　几乎在同时，萧森再次被技能封锁，任谁都觉得他不死也残，无力回天！
　　让所有人没想到的是，一轮攻击过后，原本不死也残的萧森……依然毫发无损、生龙活虎的立于原地！
　　只见他单手擎剑，神色淡漠，身后的披风猎猎作响，宛若天神！
　　萧森十分装杯的弹了弹铠甲上的灰尘，左手探在耳边，讥笑道：“你们刚刚说什么？我没听清楚，能不能再说一遍？”
　　战士揉了揉眼睛，仿佛不敢相信萧森丝毫未伤，短暂沉默后，他心态炸裂的咆哮道：“艹，受到一轮攻击，你居然没损失一点血，这不可能！你一定是开挂了！”
　　“蠢成你这样，真是没救了，早点挥刀自宫吧。”
　　萧森面无表情，一剑刺去，还未等战士补血，他直接用剑气将其眩晕，再补上两次平A，瞬间将其击杀。
　　系统提示：“战神之盾持续时间还剩10秒……”
　　“护盾只剩下10秒了，解决BOSS断然不可能，只能尽可能的多杀几人，让他们难以抱团，只能被我逐一击破！”
　　略一沉思，萧森抛下纠缠不休的BOSS，持剑追杀后方脆皮。
　　既然你们忘恩负义在先，那就别怪我大开杀戒了！
　　他们本就是临时凑成的野队，无组织无纪律可言，被萧森突脸，队形瞬间溃散。
　　“我只是个千血牧师，大佬你追我干啥啊，艹，兄弟们，狗命要紧，我先溜了！”
　　“保护牧师，别让他被秒了！”
　　“保个锤子啊，保护他，咱们都得挂！”
　　见萧森破阵而至，法师和弓箭手惊慌失措，无规则的向四周逃窜。
　　“跑得掉吗？”萧森冷笑一声，剑雨随之施放。
　　幻剑乍现，化为剑牢，向人群笼罩而下！
　　一轮剑雨过后，目标内所有脆皮皆残！
　　“太恐怖了，一个AOE居然要了我80%的血量！”
　　“要不是老子开了防御BUFF，恐怕就被秒了！”
　　“我释放剑雨犹如刮痧老师傅，他释放剑雨犹如猛汉冲撞，凭什么啊！”
　　三步化作两步，萧森贴近一个41级的小法师。
　　拦腰一剑，直接将其砍翻秒杀在地！
　　开玩笑，这么一群防御薄弱的小菜鸟，岂能抵挡黄金战剑的锋芒！
　　见此情况，一个40级的小弓箭手面如死灰，哭丧着脸道：“我就说别做缺德事，现在好了吧！便宜没占到，反而要掉一级，真是哔了狗了……”
　　“怕个球啊！”
　　一个叫“弟大物勃”的法师一咬牙，豁出去了，硬着头皮道：“他应该是开启了护盾技能，技能持续时间有限，只要拖过时间，咱们这么多人，再联合高暴击的BOSS，击杀他并未……”
　　“就你话多！”
　　未等他说完，萧森直接一剑刺出，黄金战剑贯穿他的心口，直接将其秒杀。
　　系统提示：“战神之盾持续时间还剩5秒……”
　　看着系统提示，萧森面沉若水，护盾时间一过，他就得真实承受十几人和BOSS的伤害，虽然红药快冷却好了，但他毕竟孤木难支，并无奶妈辅助。
　　如果再继续战斗，恐怕还真有可能阴沟里翻船！
　　一念至此，萧森当机立断，他面无表情，冷冷俯视着一干菜鸡：“做人留一线，日后好相见，我也不想做得太绝，谁要是现在回城，我可以放你一马。”
　　闻言，立刻有9人面露喜色，连忙道：“风神，别杀我！我马上回城！”
　　“对对对，我们知道错了，别杀我们！”
　　言罢，他们纷纷拿出回城卷，手忙脚乱的选择回城。
　　当然，也有几人机智且大胆，他们敏锐的察觉到萧森现在只是外强中干，是有机会将其干掉的！
　　正当他们犹豫不定时，萧森冷笑袭来，“唰唰”两剑，直接将其中一个41级的弓箭手秒杀。
　　实力永远是最大的威慑，见此情况，原本还在犹豫的几人顿时慌了神，他们郁闷叹了口气，无奈选择了回城……
　　不过十几秒功夫，整个战场就只剩下萧森及胭脂两人。
　　噢，对了，还有一个残血的BOSS……
　　事实上，无论是BOSS还是这些菜鸡，对萧森而言，都不过是小菜一碟，击杀他们易如反掌，可恶就在于BOSS的仇恨一直锁定萧森，而他们刚好趁人之危，一举击中萧森的软肋。
　　要不是拥有战神之盾，今天还真有可能翻车了。
　　捡起那些菜鸡爆出的两件青铜装备，萧森顶向仇恨依然未转移的BOSS。
　　胭脂紧随其后，挥舞着小拳头，气呼呼道：“萧森，你干嘛放他们走呀，像他们这种坏蛋，就应该全部干掉！”
　　萧森一边攻击BOSS，一边笑骂道：“要不是BOSS仇恨未转移，担任他们的输出主C，再加上我的护盾时间快到了，寡不敌众，不然不将他们扒层皮，我哪会这么简单的放他们走？”
　　“原来是这样啊……”胭脂恍然应道。
　　萧森轻轻点头，似笑非笑道：“先不说他们，倒是小胭脂你，什么时候变得这么暴力了？”
　　“哪有~人家明明很温柔的好嘛~”胭脂噘着小嘴，故作扭捏道。
　　“呕……”
　　“姓萧的，你什么意思！”
　　“没什么意思，集火输出吧，BOSS要挂了。”
　　“哼，打了BOSS再找你算账！”
　　……
　　在两人迅敏的攻势下，不到两分钟，BOSS的血量就降到了2%。
　　萧森手腕转动，凌厉的剑花飘起，连击撕割在BOSS身上，其血量终于归零，花斑豹王哀嚎一声，充满爆发力的强健身躯轰然倒地，于此同时，两件装备和一堆钱币掉落在地。
　　升级的光辉从胭脂身上闪过，BOSS给的经验让她直接升了一级！
　　至于萧森……由于他等级过高，所以BOSS只给了他21%的经验。
　　胭脂甜甜一笑，连忙走上前去，收拾好BOSS爆出的钱币，而后示意萧森捡取装备。
　　【兽王弓】（白银级——长弓）
　　物理攻击：395~477魔法攻击：401~482敏捷：+25力量：+25附加属性：攻击时，附加100点伤害需要等级：45需要职业：弓箭手
　　【迅敏战靴】（白银级——皮甲战靴）
　　防御：+60力量：+20敏捷：+20附加属性：移动速度增加3%
　　需要等级：45需要职业：除法师、牧师外任何职业。
　　两件中规中矩的白银装备，萧森直接让给了胭脂。
　　“谢谢，你真好~”胭脂嘻嘻笑道。
　　“一句谢谢就完了？”萧森揶揄笑道。
　　“那你想怎么样？”胭脂俏脸羞红道；“难道两件白银装备，你就想本姑娘以身相许不成？”
　　“以身相许倒不必，但亲一下应该没问题吧？”萧森嘿嘿笑道。
　　“不行啦，我妈妈说过，不能随便让男人亲，不然会有小宝宝的啦~”胭脂故作扭捏，嗲声嗲气道。
　　“没事，我不亲你，你亲下我总可以吧~”
　　“笨蛋，你亲我和我亲你是一样的好嘛！”
　　……
　　一番扯皮后，萧森还是没占到任何便宜……
　　郁闷之下，萧森把气撒在了花斑豹上，他将周围的小怪全部引了过来，在耗费两瓶红药后，有惊无险的将一群花斑豹全部击杀，其中一头花斑豹还给力的爆了一件装备。
　　【兽皮甲】（青铜级——皮甲上衣）
　　防御：+90力量：+12敏捷：+12附加属性：物理防御追加50点。
　　需要等级：40。
　　需要职业：弓箭手、盗贼。
　　一件还不错的皮甲上衣，萧森再次让给了胭脂。
　　不知不觉中，怪区练级的玩家又渐渐多了起来，萧森可不管人多人少，依然疯狂屠戮。
　　此行为不出意外的惹来众怒，可看到萧森的等级和爆表的输出后，原本怒气冲冲，打算过来找说法的玩家顿时蔫了气，只敢在心里默默诅咒他……
　　转眼之间，两个小时过去了……

第176章 金主哥布林战士
　　在这两小时内，萧森一人一剑，近乎将怪区杀穿。
　　由于降维刷怪，惨遭经验削减，萧森的经验只增长了12%，而躺赢的胭脂连升两级，已是43级了。
　　胭脂将地上的铜币一扫而尽，摸着小肚子，可怜兮兮道：“萧森，今天就先练到这吧，我有点饿了……”
　　萧森不由一笑，“那好吧，先下线吃饭，吃完饭再练级。”
　　“嗯，半小时后见~”胭脂挥手道别。
　　萧森含笑点头，下线来到客厅。
　　桌上一片狼藉，只剩下一点剩饭剩菜，显然是不够吃的。
　　正在打扫卫生的王雪回眸一笑，“见你迟迟没下线，所以我们就先吃了，原本是给你留了菜的，不过都被小惜给偷吃啦~要不要再给你点一份外卖？”
　　“没事，不用了。”
　　萧森满头黑线，默默从抽屉拿出两包方便面，而后又将李惜偷藏的所有零食搬回房间……
　　“一顿饭换一大包零食，这波不亏！”
　　囫囵扒完面后，萧森心满意足上线。
　　光华幻现，萧森重归花斑豹刷新地，胭脂还未上线，萧森决定先去周围溜达一圈，搜寻未被触发的任务。
　　诡异森林，位于临云城的西北方，在这片绵延无尽的森林里，栖息着无数强大的生物，其中等级最低的怪物都有50级！
　　不同于其他地区的生物，这里所有的小怪都具备主动攻击的特性，它们会疯狂进攻踏入它们领地的玩家，直至玩家退出它们的领地或者死亡！
　　所以时间一久，诡异森林，又称之为死亡森林！
　　不多时，萧森来到诡异森林的外围。
　　远望前方灌木成群、藤蔓遍地，杳无人烟的森林，萧森紧握战剑，踏步而去……
　　刚进入森林，萧森就遇到了怪物。
　　【哥布林战士】（精英怪物）
　　等级：52生命值：18000攻击：395~432防御：485技能：【狂暴】（哥布林战士生命低于一定值时，会进入狂暴状态，在狂暴状态下，哥布林战士的攻击速度、攻击力增加30%。）
　　映入眼帘的，是一个身材矮小，皮肤油青，手持短斧的哥布林，它挥舞巨斧，凶神恶煞的向萧森杀来。
　　“这么急着去投胎？”
　　萧森不由觉得好笑，反手一剑，直接将其击飞。
　　“低贱的人类，你笑什么？！”
　　这个身高不到萧森腰部的哥布林从地上一跃而起，左手指着萧森，右手扬着巨斧，恶声恶气的问道。
　　“哟，你还会说话？来来来，给大爷唱个十八.摸，要是唱的好了，大爷重重有赏。”
　　萧森颇感惊奇的调侃道。
　　“小子，居然敢戏弄伟大的哥布林战士，我看你找死！”
　　哥布林怒不可遏，举着短斧，势如疯狗般杀来，一斧劈向萧森大腿内侧某处，好在萧森反应灵活，及时侧身闪避，不然就玩大了……
　　“居然敢攻击我二弟，我看你才是找死！”
　　鸡极向上的二弟一直隐忍多年，从未与人结怨，居然差点被这憨逼哥布林给砍了，萧森当时就火了，直接回了记连击，共带走其5K+血量。
　　“哎哟哎哟，要死了要死了……”
　　哥布林战士面露痛苦之色，在萧森无语的目光中，它竟停止了攻击，低下头去，站在原地不停抚摸被萧森攻击的地方。
　　“好家伙，你可真是又菜又爱玩！”
　　萧森啼笑皆非，技能一股脑甩去。
　　不过十秒，哥布林战士已然残血，而它依然待在原地哼哼唧唧，既不还击，也不逃跑，犹如肉桩一样，任凭萧森攻击。
　　萧森虽觉奇怪，但攻势却未停止，战剑高举，毁灭剑阵随之释放。
　　在剑阵的攻击下，哥布林战士的血量很快降到5K。
　　就在萧森准备一鼓作气干掉这个精英怪时，哥布林战士突然双目猩红的抬起了头。
　　它原本略显滑稽的脸庞此时却变得有些扭曲，咬牙切齿道：“卑贱的人类，竟然敢伤害伟大的哥布林战士，我一定要杀了你！”
　　系统提示：“哥布林战士进入狂暴状态！”
　　哥布林战士双目猩红，扬起短斧，势如癫狂般疯狂攻击萧森，后者淡然一笑，直接和其站撸，很快将其打残。
　　“人类，哥布林族人不会放过你的！”
　　丢下一句狠话后，哥布林战士矮小的身躯倒在了地上，与此同时，一件皮甲上衣和两枚金币掉落在地。
　　“我靠，我没看错吧！小怪竟然爆了金币？”
　　萧森擦了擦眼睛，有些不敢相信发生在眼前的事实。
　　众所周知，怪物的爆率向来很低，一般只有BOSS才会爆出金币，像普通的小怪，爆十几枚银币就算大方的了，有些抠门的怪甚至连银币都不爆，爆个十几枚铜币就算看得起你了……
　　可这个哥布林战士竟然爆了金币，而且还是两金币！
　　简直是匪夷所思！
　　感慨一番后，萧森喜滋滋的将金币收入背包，瞄了眼皮甲上衣，见只是青铜级装备，顿时失去了兴趣。
　　而这时，胭脂上线并发来消息。
　　“呜呜，萧森，我下午有工作要忙，所以不能和你一起刷怪了。”
　　胭脂可怜兮兮的娇声传入耳中。
　　萧森轻笑道：“没事，下次有时间我再带你练级吧。”
　　“嗯嗯，我先下线了，不然被副总抓住，我又要被扣工资啦~”胭脂嘻嘻一笑，选择了下线。
　　有些遗憾地关掉通讯器，萧森独自探索丛林深处。
　　不出几步，他又遇到了哥布林战士，一人一怪爆发激烈的肉搏战。
　　不知为何，受到萧森两次攻击后，这个哥布林战士竟然没有原地呻吟，而是十分刚烈的和萧森站撸。
　　你要站撸，那便站撸！
　　战士，玩的就是这份血性！
　　不到一分钟，哥布林战士的血量就降到了14%。
　　“卑贱的人类，我要杀了你！”
　　哥布林战士尖叫一声，全身被血红光辉所包裹，进入了狂暴状态！
　　“卑贱的哥布林，我要杀了你！”
　　萧森学着对方的口吻，大声呼叫道。
　　在涛涛剑影中，哥布林战士很快倒地毙命，贡献了两枚金币。
　　看着地上的金币，萧森顿时眉开眼笑，两块钱，够买瓜子嗑一下午了……
　　心满意足地将金币收进背包，萧森继续寻找哥布林战士。
　　既能练级又能打金，这么好的怪区，简直是打着灯笼都难找！
　　东奔西走，萧森又找到一个金主哥布林！
　　不等小怪先行动手，萧森便扬着黄金战剑喊打喊杀地奔了过去，阵势犹如鬼子进村，兴奋而狂热，看得哥布林战士一愣一愣的。
　　估计此时哥布林战士还在纳闷，这小子怎么把我的戏份给抢走了……
　　萧森冲到哥布林战士身边，二话不说，直接一个连击甩了过去，哥布林战士的血条顿时下降了一小格！
　　出乎萧森的意料，哥布林战士并未反击，而是站在原地，一边痛哼一边抚摸被攻击的地方。
　　“咦？”萧森眼前一亮，心中大致明白怎样才能让哥布林战士不反击，只站在原地不停地呻吟。
　　为了印证自己的猜测，萧森迅速干掉小怪，捡起地上的钱币，继续寻找金主……
　　实验好几个哥布林战士后，萧森终于得出两个结论——只有第一次攻击伤害超过两千，哥布林战士才会站在原地不停的呻吟，并不会反击，但它的血量一旦低于8000，哥布林战士就会进入狂暴状态，在此情况下，哥布林战士的狂暴状态会一直持续，直到它生命归零为止！
　　反之，如果第一次对哥布林战士的伤害没超过两千，它就会十分刚烈的和你站撸，当自身血量低于5000的时候，哥布林战士才会进入狂暴状态，但在此情况下，它的狂暴状态只会持续10秒。
　　两者各有利弊，但对萧森来说，还是选择第一种方法刷怪比较好，毕竟他有连击和毁灭剑阵这两个高爆发技能，两个技能下去，差不多能带走怪物近半的血量！再配合其他攻击技能，完全可以快速击杀哥布林战士，根本不会给它太多的狂暴时间。
　　熟悉怪物的特性后，萧森的刷怪速度无疑又快了不少，持剑一路横扫，一个小时后，他的经验上涨了30%，值得一提的是，刷了一小时的怪，他背包中的金币竟增加了近两百枚！
　　看着背包中闪闪发光的金币，萧森不由想入非非……
　　才刷了一个小时的怪，就有两百金币的收入，那么刷一天……
　　要是刷一个月……
　　哈哈，不出半年，就能在三线城市买一套房子了！
　　想象是美好的，现实是残酷的，就在萧森捡起地上的金币，准备继续刷怪的时候，他突然悲催的发现，四周竟然没怪了！

第177章 丢失的货物
　　视野所及之内，只有幽静的森林，并无哥布林战士。
　　想来也是，如这种爆金币的特殊小怪，肯定是数量稀少，不可能让玩家一直白嫖。
　　“也不知哥布林的刷新时间是多久……”
　　萧森嘀咕一句，持剑继续深入丛林。
　　穿越一片棘刺，出现在萧森眼前的，是一条通体墨绿，身形巨长的蟒蛇。
　　【森林巨蟒】（精英怪物）
　　等级：55生命值：20000攻击：417~462防御：415技能：【毒素攻击】（森林巨蟒攻击敌人时附带毒素效果，使敌人每秒降低50点生命值，效果持续10秒。）
　　森林巨蟒一吐蛇信，扭动近三米长的身躯，朝萧森主动出击。
　　只见森林巨蟒一摆尾，粗长的蛇尾犹如巨鞭一样，甩击在萧森铠甲上，造成半千伤害。
　　感受铠甲上传来的淡淡腥味，萧森一时间感慨万千。
　　《九州》的虚拟度实在是太逼真了，人在游戏中，完全没有丝毫的违和感，一呼一息之间，完全是身临其境的感觉。
　　就在萧森愣神间，森林巨蟒的攻击再次到来，它巨嘴一张，一股浓稠的墨绿液体从其毒牙中喷射而出。
　　系统提示：“你中毒了！”
　　见自己的身上沾染一团浓稠腥臭的毒液，萧森大感恶心，连忙一记剑气挥去，将其眩晕后，毁灭剑阵瞬间使用，配合连击重击等攻击技能，不过十秒，森林巨蟒的血量就降到了10%！
　　因为森林巨蟒的毒素效果，在此期间，萧森的血量也降低了半千。
　　森林巨蟒的毒素虽然令人头疼，但好在毒素效果不能叠加，倒也没有大碍。
　　黄金战剑飞扬，一分多钟后，森林巨蟒终于血量殆尽，巨长的身躯重重倒地，一堆银币随之掉落。
　　巨蟒一共爆了137银币，比起哥布林战士，森林巨蟒这个精英怪无疑要小气很多，甚至连药钱都收不回来……
　　“呸，穷鬼。”
　　萧森狠狠踢了脚尚未刷新的巨蟒尸体，转身返回，算算时间，哥布林战士应该刷新了……
　　如萧森所料，此时又刷新了7个哥布林战士，用了近十分钟，消耗四瓶红药，顺利将它们全部击杀。
　　在原地等待技能冷却的时候，萧森统计收入，数秒后，他悲催的发现，刷了这些怪，因为毫无节制的使用红药，他竟然亏了2金币！
　　这还是因为黄金战剑附带吸血效果，血瓶消耗不多的情况下，如果他手中的武器没有吸血效果，恐怕消耗的红药还要更多！
　　当然，萧森也可以等血量渐渐回满再去刷怪，可这样一来，虽然节省了红药，但刷怪的效率无疑会大大降低，完全是得不偿失的。
　　思索了片刻，萧森还是决定以正常水平刷怪，毕竟时间宝贵，没必要为了少量金币而放弃刷怪效率。
　　正当萧森四处张望，寻找哥布林时，他突然发现左侧的一处灌木丛不停抖动，好像有什么东西躲藏在其中？
　　“什么玩意？难道有人在野战？”
　　萧森嘿嘿一笑，连忙走了走去，扒开茂密的灌木丛，只见一个衣着华贵，体型肥壮的胖子正一脸惊慌地躲在其中。
　　正当萧森想询问他为什么会躲在灌木丛的时候，这个胖子却突然双手抱头，一脸恐惧惊慌地大叫道。
　　“别杀我，别杀我，你要多少钱我都给你……”
　　按照正常的剧情，萧森应该回答：“放心，我不会伤害你”之类的话。
　　可不知萧森这货的脑子出了什么问题，他竟装作恶狠狠道：“只要你把钱拿出来，我就饶你一命！”
　　要是让其他玩家知道这货竟然敢敲诈NPC，恐怕他们会惊讶的大跌眼镜！
　　要知道，在游戏中，NPC的尊贵和特权是毋庸置疑的，曾经就有玩家因为辱骂NPC被护卫抓进监狱关了五小时，而萧森敲诈NPC，恐怕是要牢底坐穿……
　　不知是萧森运气好还是胖子智商低，只见胖子浑身一颤，连忙在口袋中摸索着……
　　就在萧森一脸嘚瑟，幻想可以敲诈到多少金币的时候，胖子却一抬头，看见了正在吹口哨的萧森，他停住摸索金币，问道：“咦，你不是那群丑陋邪恶的哥布林？”
　　“废话，我这么帅，怎么可能是哥布林。”萧森没好气道。
　　胖子神色一喜，连忙问道：“这么说，你是来自临云城的冒险家？”
　　“冒险家？哦，NPC都是这么称呼玩家的。”
　　萧森楞了楞，随即应道：“没错。”
　　得到萧森的回答，胖子的神色更加欣喜，他连忙从灌木丛中爬了出来，甚至连衣服上的杂草都来不及清理，就慌忙道。
　　“勇敢的冒险家，你能帮我一个忙吗？”
　　系统提示：“是否接受任务：【丢失的货物】？”
　　在系统提示到达的同时，胖子声泪俱下的向萧森诉苦，说他是来自临云城的商人，在行商的过程中不幸遭遇哥布林战士的洗劫，希望萧森能击杀哥布林战士，追回他丢失的货物。
　　“果然有任务！”
　　萧森心一喜，连忙选择了接受。
　　系统提示：你接受了任务【丢失的货物】。
　　任务内容：来自临云城的商人马大海在运送货物途中惨遭哥布林战士的抢劫，请击杀哥布林，追回马大海丢失的货物。
　　货物：0/100。
　　“任务要求收集100份货物，也就是说，至少要杀一百个哥布林才行……”
　　看着任务内容，萧森喃喃道：“看来今天得在这刷一下午了。”
　　就在萧森愣神思索间，马大海一脸堆笑道：“少侠，这批货物对我至关重要，还望你能在五小时内追回。”
　　“五小时内追回？这么说，这个任务有时间限制？可是任务怎么没有提示？娘的，这系统真是鸡贼！”
　　萧森笑骂一句，随即拍着胸膛保证道：“放心吧，包在我身上。”
　　“那好，我就在这等待你的好消息。”马大海咧嘴一笑，又蹲身躲进了灌木丛中。
　　告别了马大海，萧森持剑杀向已经刷新出来的哥布林战士。
　　战靴踏地，萧森迅速贴近怪物，直接用剑气将其眩晕，毁灭剑阵、连击、重击等高伤技能接连落下，再配合普通攻击，不到一分钟，这个可怜的哥布林战士就变成萧森的剑下亡魂。
　　在哥布林战士死亡倒地的同时，两枚金币连同一个精致的丝质袋子掉落在地。
　　这个袋子应该是任务所需的货物了。
　　将战利品捡起，扫了眼袋子，确定是任务品后，萧森随手丢进了背包，下一秒，萧森又觉不对，连忙又把丝袋从背包里拿了出来。
　　【货物】（任务品）
　　售价：200金币。
　　怎么回事？这个任务品怎么可以出售？
　　萧森瞪大眼睛，一头雾水。
　　众所周知，大部分任务的任务品都是无法交易和出售的，可这个任务的任务品竟然可以出售，而且价值不菲！
　　一袋货物能卖两百金币，任务要求收集一百份货物，也就是说，所有货物能卖两万金币！
　　两万金币，可不是一笔小数目！
　　相信很多玩家面对这样的任务，一定会左右为难，举棋不定。
　　两万块和一个未知的任务奖励，这是一个艰难的抉择，相信选两万块的绝不在少数——毕竟大部分任务都是不奖励装备的，充其量也就奖励一些经验及少量金币。
　　“陷阱，绝对是赤裸裸的陷阱！等我卖了任务品后，系统一定会提示任务失败，让我赔偿NPC的货物损失，到时卖的金币不仅要原璧归赵，还会扣除我不少声望！”
　　“还有，刚刚马胖子说希望我能在5小时内追回所有的货物，但任务内容里却没有标明任务有时间限制，MD，这系统真是坑死人不偿命……”
　　思索数秒，萧森越发肯定这是个陷阱。
　　“想坑我？哼，老子才不上当！”
　　冷笑一声，萧森果断把袋子丢进背包。
　　经过司徒胭和白恩两个邪恶任务后，萧森对任务更加小心谨慎了。
　　毕竟一个有血有肉的正常人，被几个虚拟的NPC玩弄于鼓掌之间，无疑是很郁闷的事情。
　　心中默默腹诽系统一番，萧森看了眼技能冷却，随即奔向前方的哥布林战士……
　　数轮攻击后，哥布林战士很果断的去见了上帝，萧森瞄了一眼地上，除了2枚金币，别无他物。
　　“看来任务品还不是百分百掉落的。”
　　心中嘀咕一句，萧森捡起金币，杀向另一个哥布林战士……
　　不知不觉中，两个小时悄然流逝……

第178章 心有灵犀一点通
　　经过两个小时的征战，此时的任务品已经收集了62份，估计再刷个多小时就能完成任务了。
　　但经过长时间的消耗，萧森背包中的药水已经不多了。
　　“没有奶妈辅助，野.战果然不能持久啊……”
　　萧森一语双关的感叹一句，选择回城补给，而后再次赶赴诡异森林。
　　由于任务品的爆率并非百分百，又过了一个多小时，任务进度终于达到99/100，可一连斩杀七个哥布林，却迟迟不见最后一份货物的踪影。
　　唯一让人欣慰的是，经过长时间的刷怪，萧森升了一级，重归52级。
　　将属性点全部加到力量上后，萧森再次举剑杀向哥布林战士，数轮攻击后，哥布林战士哀嚎毙命，在其倒地的同时，两枚金币和一个精丝袋子掉落在地。
　　“你妹的，终于完成了~”
　　萧森打了个响指，收拾好战利品后，快速奔赴马大海所躲藏的灌木丛。
　　马大海揉了揉睡意朦胧的眼睛，从灌木丛中爬了出来，问道：“冒险家，货物都收集好了吗？”
　　“好了。”
　　萧森将任务品一股脑拿了出来。
　　看着面前堆积如山的货物，马大海顿时笑开了花，他咧嘴笑道：“勇敢的冒险家，感谢你的帮助，这是你应得的奖励！”
　　系统提示：恭喜你完成了任务【丢失的货物】，获得金币50枚，获得经验20万，获得声望300点，获得技能书一本。
　　“哟，出技能书了？”
　　萧森心中一喜，连忙打开背包，只见一本古朴破旧的技能书正安安静静的躺在其中。
　　【灵敏步伐】（被动技能）
　　技能效果：学习后永久增加5%的移动速度。（技能不可升级）
　　需要等级：50。
　　需要职业：无。
　　“哟嘿，居然是增加移速的技能书，这波血赚！”
　　萧森喜笑颜开，连忙学习了技能。
　　在各项技能书中，增加暴击和移速的技能书无疑是最珍贵的，可别小看增加的5%的移速，胖子不是一口吃成的，同理，顶尖高手的属性，也是慢慢的增长，一点一滴的积累。
　　到最后，便以一种无可匹敌的强悍姿态，碾压普通玩家！
　　就在萧森感叹这个任务做得值的时候，系统提示声突然传来。
　　系统提示：“尊敬的各位玩家，第一届精品拍卖会将在明晚七点举行，至此为止，拍卖会已接收无数高级装备及稀有道具，其中更不乏黄金装备及隐藏职业转职卷！你还在等待什么？赶快来购票参与吧！购票地点：各主城拍卖行，数量有限，欲购从速哦~”
　　系统提示一连播了三次，余音渐渐消散。
　　“高，实在是高！”
　　萧森感慨万千，对游戏公司高明的手段由衷佩服。
　　不得不说，系统这一手，噢不，天辰游戏公司这一手玩得实在是高，先是开通了货币系统，然后在玩家获得建帮令的时候举行精英争霸赛，获得前三名的玩家奖励建帮令一块，以此来牵制首先获得建帮令的人一家独大，随后再举行拍卖会，趁机大发战争财。
　　这三点看似毫无关联，其实却是环环相扣，既举行比赛提升了玩家对游戏的积极性和竞争性，又牵制了首先获得建帮令的玩家，还可趁机大捞一笔，真可谓是一石三鸟之计！
　　一想到这里，再想到仓库里存放的装备，萧森顿时浑身炽热，心情激动狂热。
　　要知道，他背包和仓库里存放着飞雪剑和上次在地下寝宫收获的黄金级巨剑：剑士之咆哮！还有战狼套装及其他杂七杂八的装备，这些可都是货真价实的RMB啊！
　　把这些东西一卖，到时萧森可就是单车变摩托，陡然而富了！
　　兴奋地搓了搓手，萧森突然无比期待明天夜晚的到来……
　　就在萧森YY不断时，苏云柔发来语音消息。
　　“木头，下线吃晚饭啦~”
　　环视四周，发现哥布林战士还没有刷新，萧森立刻回道：“OK，下线了！”
　　三个女人一台戏，只听见四朵金花环坐在客厅里，叽叽喳喳的讨论明天的拍卖会。
　　见萧森缓步走来，坐在沙发最右侧的王雪抿嘴一笑，往中间的苏云柔挤了挤，让出一个位置给萧森。
　　萧森摸了摸鼻子，随后如坐针毡般坐在王雪的身边。
　　可能是居家的缘故，几女都穿得比较随意，就像苏云柔只穿了一套粉红色、极其可爱的睡衣，睡衣上那嘟嘴卖萌的兔子配合她那漂亮可爱的容貌，让人不由有种抱在怀里宠爱的念头。
　　不同于苏云柔甜美可爱的装扮，王雪上身是一件浅黄色T恤，下身则是一条紧身的牛仔裤。那精致却单薄的T恤很难掩饰其胸前那高高起伏的骄傲，一眼看去，便很难移开目光。
　　萧森在心里默念了四遍非礼勿视后，才将目光艰难离开。
　　可目光看向王雪那圆润弹滑的大腿时，萧森突然很后悔坐在王雪的身边——毕竟他是一个有血有肉的正常男人，而非深山老庙里清心寡欲的得道高僧！
　　这样一个大美女坐在身边，自己却不能做点实质行动，无疑是最大的煎熬。
　　轻咳一声，萧森干脆目视前方窗帘，可身旁气若幽兰的淡淡女儿香还是源源不断的飘入鼻尖，萧森心里苦笑一声，干脆站起身来，走到饮水机旁，痛饮一大杯水后，很果断的站在沈钱身后。
　　心思敏锐的王雪哪能不明白萧森的尴尬，她轻轻一笑，心里却不由羡慕身旁的苏云柔。
　　沈钱狠狠咬了口鲜嫩的大苹果，随即转过头对萧森含糊不清的说道：“萧森，咱们这段时间应该打了不少装备，趁明天拍卖会价格虚高，都拿去卖了吧。”
　　“嗯，我正是这么想的。”
　　萧森应道：“钱这个东西比较敏感，装备拍卖后，我会列一份详细的清单给大家。”
　　“不用啦，我们相信你。”
　　王雪很合适宜的接过话题：“不过亲兄弟明算账嘛，咱们还是提前商量好分配模式。”
　　毕竟是大家闺秀，王雪没有丝毫尴尬，一脸微笑道：“你们说说，装备拍卖后，咱们该怎么分配？”
　　“你们商量就好啦，要动脑的事别扯上我咯！”李惜理直气壮道。
　　“我也不参合，你们商量吧。”林婷跟着道。
　　“我对钱没什么概念，你们讨论吧。”苏云柔很凡尔赛的轻笑道。
　　“你们呀……”
　　王雪有些哭笑不得，只得求助萧森，后者淡然一笑：“还是王姐你来决定吧。”
　　王雪并非拖泥带水之人，她略微思索几秒，盈盈笑道：“这样吧，咱们团队所打出来的装备，出售后，30%用作咱们的日常生活开支及日后的发展资金，剩下的70%，咱们再平均分配，你们觉得怎么样？”
　　很公平，很合理的提议，大家当然没有异议。
　　“那个，我有个问题。”
　　李惜口含薯片，含糊不清的问道：“那个人获得的装备呢？”
　　王雪认真思索片刻，说：“个人所打出的装备，就百分百归个人所有吧。”
　　“王姐，我们几个要是同意的话，那就太没心没肺了。”
　　萧森摇了摇头，神色诚恳认真：“这段时间，咱们的各项开支都是王姐你出的，而咱们一直忙于练级，根本没时间去做佣兵任务，从开始到现在，咱们一直是负收入，你虽然没说什么，但我一直记在心里。”
　　说到这里，萧森伸出两根手指，郑重道：“百分之二十，个人所打的装备，出售后，20%用作咱们团队的发展积金。”
　　萧森愁眉苦脸：“王姐你也别嫌少，毕竟咱几个也不是什么有钱人，20%已经是极限了。”
　　看着一脸拙劣演技的萧森，王雪突然有种啼笑皆非的感觉——明明自己说了，个人所打的装备，出售后百分百归个人所有，但他非要做损己利人的事，然后还怕自己回绝，还偏偏装出“你别嫌少，我是穷人”的可怜样子，让人哭笑不得的同时，却心中暖暖的。
　　沈钱他们对萧森越蛆代庖的行为没有异议，就如萧森所说，几人在这一直白吃白住，如果不做点贡献，脸上真的有点挂不住。
　　萧森真不是大方的人，准确来说，他是个吝啬到极点的小气鬼，就像平时刷怪，怪物爆的一分一毫他都会不辞辛苦的全部捡起，能走回城，绝对不浪费回城卷，若时间充裕，绝对不喝红药，而是等待血量自动回满。
　　就这么一个被李惜多次鄙视的小气鬼，能让他心甘情愿慷慨解囊的，除了亲人，只有朋友。
　　真朋友。
　　女人的感情永远要比男人丰富多彩，就好像一些天真的小丫头看一段悲伤的爱情故事就能哭得稀里哗啦，撕心裂肺。
　　聪慧成熟的王雪当然和那些天真的小丫头不同，但从某种程度上来说，又是相同的。
　　王雪抿了抿嘴，红着眼感动道：“你们的好意我心领了，但就如萧森所说，你们也不是什么有钱人，不如这样吧，个人所打的装备，出售后，10%用作咱们日后的发展，其他90%归个人所有。”
　　“可……”
　　萧森刚想说话，就被王雪坚定拒绝：“萧森，你要真把我当朋友，就别说什么了。”
　　“这个……那行吧。”
　　萧森点点头，并未坚持。
　　就在说话间，门铃响起——应该是外卖送达了。
　　李惜这傻妞立刻放下手中的薯片，屁颠屁颠的跑去开门……
　　一番大快朵颐后，大家在沙发上或躺或坐，等待食物消化。
　　原本萧森吃完饭就打算回房上线的，不过被苏云柔软磨硬拖的强留在客厅里，用她的话来说：“你急什么急？游戏再重要也比不上身体，给本姑娘老老实实的坐在这休息。”
　　苏云柔卖得了萌，却装不来温柔，明明是为别人好，她却不能轻声细语地说出，她只会掐着萧森的胳膊，装作“恶声恶气”的说出。
　　不知道是天作之合还是心有灵犀，对于苏云柔暴力的“温柔”，萧森很聪明的没有拒绝，没有挑破。
　　很聪明的两男女，很愚蠢的两男女。
　　感情最美妙的时候，不是难分难舍的热恋，也不是如胶似漆的缠绵，而是互相喜欢，却不敢说出口的暧昧。
　　不是吗？

第179章 血蚁
　　小憩一番后，萧森上线继续狩猎哥布林战士。
　　还未站稳脚步，一个哥布林战士就先声夺人，举着战斧，气势汹汹的杀了过来，跳起来一斧头劈在萧森的胸口。
　　抚摸着铠甲上的伤痕，萧森大感心疼——修理费可不是闹着玩的啊！
　　“卑微的人类，在伟大的哥布林战士脚下臣服吧！”
　　哥布林战士趾高气扬，再次举斧挥砍而来。
　　“死矮子，臣你个大头鬼！”
　　萧森气笑，直接开启迅敏和黄金战剑所附带的战歌技能，赏了其一记连击，总伤害破5K，顿时触发哥布林战士原地呻吟的机制。
　　技能全交，短短数秒间，让普通玩家颇为头疼的哥布林战士就已然残血！
　　“你竟敢伤害伟大的哥布林战士！我一定要宰了你！”
　　哥布林战士怒吼一声，双目猩红的高举短斧，虎虎生风的砍向萧森，后者稳如泰山，快速将哥布林战士收割。
　　正弯腰捡取金币时，苏云柔发来甜甜的语音消息，说回城集合一起练级了。
　　团队冲级，自然不能缺少萧森这个人柱力。
　　萧森轻笑应好，遗憾的扫了眼早已刷新的哥布林，使用了回城卷。
　　小跑归队，萧森犹如地主老财一样，一一给队友分配药水，同时询问道：“咱们去哪刷怪？你们商量好了没有？”
　　“商量好了，咱们去南部溪谷腹中地区刷血蚁。”高山咧嘴笑道。
　　“行，那老山你带路吧。”萧森拿出地图，交易给高山。
　　“不用，我记得路。”高山摆了摆手，带队向城外走去。
　　“略略略~”
　　李惜娇憨吐舌，鄙夷道：“你以为人人都跟你一样啊，路痴！”
　　萧森毫不示弱反击道：“路痴总比你白痴强，傻妞！”
　　“哼！”
　　似乎知道自己不是萧森的对手，李惜很明智的没有犟嘴，抱着林婷的胳膊讨论起某明星来。
　　系统提示：“玩家左手写艾请求加入队伍，是否同意？”
　　系统提示：“玩家刀刀暴击请求加入队伍，是否同意？”
　　系统提示：“……”
　　刚出城门，萧森就收到了数十条组队请求，其中不乏相貌漂亮、身材姣好的美女玩家。
　　不过发现苏云柔杀气十足的目光后，萧森很果断将所有组队请求拒绝掉，并将队伍设置成不可加入，继续向目的地进发。
　　在没有坐骑代步的情况下，玩家步行的速度无疑是十分缓慢的，磨磨唧唧的走了十几分钟，大家终于抵达南部溪谷外围。
　　南部溪谷，位于临云城南部，在这片连绵不绝的山谷中，一条潺潺小溪从中贯穿而过，南部溪谷便是因此得名。
　　不同于其他地方肃杀萧瑟的场景，青草芬芳、小溪潺潺的南部溪谷当真称得上鸟语花香、风景秀丽，乍一看之下，完全不像怪区，反而更像罕见的人间天堂。
　　一路走来，萧森发现数十对情侣坐在青草上谈情说爱，再想起论坛上说南部溪谷是绝佳的约会圣地，他不由会心一笑。
　　萧森随手从草地上摘下一朵不知名的小黄花，走到苏云柔身边，嘿嘿笑道：“喏，给你。”
　　苏云柔顿时眉开眼笑，她轻锤下萧森，如同得到喜爱玩具的小孩一样，雀跃道：“猪头，你帮我插头发上吧~”
　　“为什么是插头发，而不是其他部位……”
　　萧森心里吐槽一句，将小花轻轻镶进她那长发及腰的三千青丝中。
　　苏云柔原地轻盈转圈，浅笑询问：“木头，好看吗？”
　　萧森努了努嘴：“还可以吧。”
　　“什么叫还可以吧？”苏云柔噘着嘴，一脸的不高兴。
　　萧森大感头疼，连忙改口道：“好看好看，好看行了吧。”
　　“这才差不多~”苏云柔娇媚地白了眼萧森，脸色瞬间由阴转晴。
　　就在两人谈笑间，李惜这傻妞很不识趣的凑了过来，她歪着小脑袋，不甘落后道：“萧森，我也要小花！”
　　“我……”
　　萧森当即无语，果断无视脑子不好使的傻妞。
　　李惜顿时不干了，她娇愤跺脚，不满道：“萧森你偏心！”
　　“嗯哼？”苏云柔漂亮的大眼睛一横，用怀疑的目光不断打量着萧森。
　　“我的天！怎么会有这么缺心眼的憨货啊！”
　　萧森无奈扶额，小声对苏云柔解释道：“别多想，李惜这傻妞是缺心眼你又不是不知道。”
　　苏云柔‘呵’了一声。
　　“别生气，我这就打发走李惜！”
　　萧森板着个脸，连忙摘下一根狗尾巴草甩给李惜，粗声粗气道：“傻妞，给你！”
　　“什么嘛，怎么给我的是根野草！”李惜皱着眉头，呆萌的小脸上挂满了不开心。
　　“不能怪我，谁叫周围只有野草。”
　　萧森耸了耸肩，随即甩锅道：“左前方有一朵漂亮的小红花，你叫沈钱去给你摘吧。”
　　“行~”
　　李惜应声走向正在和林婷谈笑的沈钱……
　　深知李惜呆愣的性格，林婷很大度的让沈钱去给她摘了一朵小花，得到小花的李惜十分喜悦地将花插在了头发上，前前后后都十分和谐，并没有出现萧森所想的吃醋和吵闹。
　　踏着柔软的青草地，大家向山谷出发，很快到达了目的地。
　　血蚁的刷新地位于一处狭窄的山谷，只能同时容纳3~4人通过，两边则是高耸的山峰，抬头向上望去，只能看见一道狭窄的缝隙。
　　这儿的地形，竟然是罕见的“一线天”！
　　萧森左右环顾，沉声道：“一线天的地形简直是卡怪的天然屏障，只要两三个前排，就能将小怪死死卡住，只要前排不死，怪物永远攻击不到后方的脆皮，但如果遭遇敌人的伏击，就很容易被人包饺子，插翅难逃。所以，咱们刷怪时，沈钱你多多注意后方，一旦来人，立刻通知大家，免得被包饺子了。”
　　“明白。”沈钱嬉笑敬礼。
　　“那行，开怪吧。”
　　萧森踏步向前。
　　凹凸的地表传来强烈的骚动，下一刹那，六个足有篮球大小，全身鲜红如血的蚂蚁从地下钻了出来。
　　萧森头也不回的打了个响指，傻妞立刻会意，各项增益BUFF挥洒而下，让其重振雄风。
　　在侦查术之下，怪物属性无所遁形。
　　【血蚁】（普通怪物）
　　等级：55生命值：13000攻击：417~469防御：368技能：【生命吸取】（血蚁攻击敌人时，吸取8%的伤害化作自己的生命值。）
　　属性十分一般的小怪，唯一麻烦的是，血蚁属于群居怪物，好在前排够硬，以一当十毫无压力。
　　开启迅敏，轻盈的力量遍布全身，萧森挥剑下斩。
　　“-795~”
　　“-849”
　　“……”
　　血蚁脆弱的外壳难以抵挡黄金战剑的锋芒，一个连击过后，其血量狂减4K+！
　　吃痛的血蚁“吱吱”尖叫，攻击萧森的小腿，造成‘215’点伤害，由于其吸血技能，血蚁倒是吸回了十几点血量，但和大家的输出相比，那吸回的十几点血量不过是杯水车薪罢了。
　　一套技能下去，血蚁只剩下一丝血皮。
　　而萧森独抗六个小怪，血量也降低了31%，却迟迟不见李惜的治疗。
　　“傻妞，快点治疗啊，你在做梦呢？”
　　萧森回头瞪了眼李惜。
　　“不好意思，刚刚走神啦~”
　　李惜讪讪一笑，大小治疗术一股脑丢给萧森。
　　“专注一点，不然我非得被你坑死不可！”
　　萧森笑骂一句，剑刃下刺，将血蚁钉死在地上，爆出一堆银币，粗略一数，足有15枚之多。
　　“你就安心顶怪吧，我来打扫战场。”
　　苏云柔嘻嘻一笑，快步向前，将战利品一扫而空。
　　“挨打我上，躺赢你来，这还讲不讲道理了……”
　　萧森小声BB，挥剑使出了毁灭剑阵。
　　六芒星阵从血蚁脚下浮出，激荡其凌厉的剑气，化为七把无形幻剑，肆意旋转撕割。
　　“-321！”
　　“-338！”
　　“……”
　　毁灭剑阵的单次伤害虽然不高，但叠加起来可不容小觑，当剑阵消散时，血蚁的血量足足下降了40%多！
　　“乖乖，好霸道的输出！”看着被剑阵打得千疮百孔的血蚁，高山惊叹道。
　　“伤害极强，就是剑阵需要1.5秒的施法时间，如果用来PK，要是事先没将敌人眩晕，这个技能就打不出伤害了。”
　　萧森不无遗憾道。
　　“没错，利弊十分明显，所以更考验施法者的使用时机。”一直热衷于PK的高山深以为然的附和道。
　　“好啦，别聊了，快刷怪吧。”见两人因为聊天而导致输出下降，苏云柔立刻催促道。
　　萧森轻笑应好，黄金战剑舞动如风，很快又击杀另一个血蚁……

第180章 遭遇
　　两分钟后，六只血蚁全部倒地毙命，贡献了2.16金币和大量经验。
　　确定地上没有遗漏银币后，萧森高举战剑：“继续推进！”
　　难得遇到罕见的一线天地形，自然不能白白浪费，萧森摆摆手，示意沈钱多引点怪，只要数量没超过20，就毫无压力。
　　拥有抵伤5W的战神之盾后，萧森现在无比硬气，如同吃了三斤枸杞的真男人一样，感觉浑身上下哪里都硬，不服就是干……
　　沈钱很快引回来12个怪。
　　“大家准备好！”
　　萧森持剑冷视快速袭来的血蚁群，剑刃一转，剑气将最前方一个血蚁眩晕在地，毁灭剑阵随之而出，同时沉声道：“柔柔，老山，咱们一人顶四个怪！其他人全部释放AOE！”
　　“没问题。”
　　“收到！”
　　在各项技能的洗礼下，被剑气强控的血蚁尖叫一声，直接秒躺。
　　“柔柔的防御比老山高，大家先集火老山身边的血蚁！”
　　无视地上闪闪发亮的银币，萧森冷静指挥道。
　　随着不断的磨合，大家的配合度也越来越娴熟，萧森话音刚落，队友的技能瞬间倾泻而下。
　　炽热的火元素在峡谷上空凝聚，在血蚁骚动不安的“吱吱”怪叫声中，一团巨大的陨石从天而降，带着狂暴的魔法能量，在怪群中炸开！
　　察觉到血蚁的不安和骚动，萧森兴奋道：“这群血蚁惧怕火系魔法！”
　　“-1671！”
　　“-1707！”
　　“-1695！”
　　……
　　火系魔法对血蚁有伤害加成，被炙热陨石砸中的血蚁，血条顿时下降一小格！
　　陨石刚消失，李惜的圣光之锤轰然砸落，在大家连绵不绝的攻势下，所有小怪不死也残。
　　萧森一脚将血蚁尚未刷新的尸体踢开，示意队友先攻击残血小怪。
　　一个团队，如果有一个优秀的指挥，团战就会达到事半功倍的效果，萧森虽然称不上相当优秀，但指挥一个不到十人的小队还是绰绰有余的。
　　蚁群先后死亡，化为大家的经验。
　　萧森弯腰清扫战场时，沈钱突然道：“大家注意，后方来了一大群玩家，看样子是朝咱们过来的！”
　　“他们有多少人？都有哪些职业？队长是谁？”萧森目光一凝，冷静问道。
　　身处一线天的地形中，萧森不得不小心，一个不慎，就会被人包了饺子！
　　“大概有三十人，职业不一，不过其中大部分是法师，至于队长……由于相隔太远，我看不清楚他的ID。”沈钱快速回道。
　　萧森‘嗯’了一声，沉声道：“停止刷怪，咱们先会一会这些不速之客再说。”
　　全员调换队形，萧森换到队伍末尾，也就是峡谷入口方向，持剑而立，等待这群不速之客到来。
　　“你们这些白痴走快点，MD，没看见怪区被人抢了吗？靠，老子怎么花钱养了你们这么一群废物，连个怪区都看不住！”
　　“俊少，这也不能怪我们，刷了一天的怪，大家的装备都没耐久了，我们不过回城修了下装备，谁能想到，一直没人的怪区突然被人给抢了……”
　　“少TM废话，被抢了你们不会抢回来么？”那个盛气凌人的声音再次传来。
　　“是是是，咱们和他们商量下，要是他们不肯让出来，咱们再抢回来！”
　　“商量你MB啊，直接抢回来就行，咱们这么多人，还怕他们不成？”
　　“这……好吧。”迟疑片刻，声音的主人有些无奈地回道。
　　大家严阵以待，原地等候近一分钟，萧森却没想到，等来一个他“熟悉”到极点的“陌生人”！
　　欧阳俊杰！
　　看着那张接触没几次，却无比熟悉的脸庞，萧森面无表情，只是紧握战剑。
　　他知道，这一次恐怕不能善了了。
　　萧森深吸一口气，冷冷打量他们。
　　四个战士，六个牧师，十八……十九个法师，加上欧阳俊杰，刚好三十个人。
　　“是哪个不长眼的小B崽子，竟敢趁老子回城修装备的时候抢了老子的怪区，若是识相，就赶紧给老子滚出去，不然别怪老子大开杀戒！”
　　一进峡谷，欧阳俊杰就嚣张跋扈的叫嚣道，话说一半，他突然发现，站在不远处的那个男人……竟然是自己记忆中难以忘却的噩梦！
　　他的脸色顿时变得铁青，咬牙切齿的怒骂道：“我就说是哪个不长眼的小B崽子敢抢老子的地盘，原来是你这个萧废物！”
　　萧森无悲无喜，冷冷远望着怒不可歇的欧阳俊杰，片刻后，他嘴角勾起，阴阳怪气的笑道：“哟，这不是俊少嘛，今儿是什么风把你老人家吹到这荒山恶谷来了？”
　　“少他妈给老子打马虎眼，前几次伏击都让你侥幸逃了，这次在这无路可退的峡谷里，老子倒要看你怎么跑！”欧阳俊杰冷笑道。
　　“就凭你们这群阿猫阿狗？”萧森不屑笑道。
　　逞口舌之利，萧森又怕过谁？
　　“阿猫阿狗？哼，干掉你们是足够了！”
　　欧阳俊杰冷笑挥手：“神魔你来指挥，给老子干掉他们！”
　　最前方一个51级，装备精良，名为无心神魔的战士神色一凛，沉声道：“排列队形！四人为一小排，每一排的间隔为半米，注意听我指挥，我说攻击谁，大家就集中火力秒掉他！”
　　“收到。”
　　“明白！”
　　一群人纷纷应道。
　　“杀！”
　　无心神魔冷笑挥手，和另外三个战士缓慢却有序的逼近。
　　若是欧阳俊杰来指挥，萧森有把握付出极小的代价干掉他们一群人，但他没想到，今天欧阳俊杰竟然学聪明了，把指挥权让给了别人！
　　要说这个无心神魔确实是个人才，才短短数秒间就将双方的优劣势分析的一清二楚，并做出相应的对策。
　　萧森一方的劣势很明显，那就是人少，但胜在等级较高，装备精良。
　　而欧阳俊杰一方的劣势则在于他们只有四个能抗的战士，若将战士全部击杀，萧森他们冲进法师群中，无异于狼入羊群，砍瓜切菜！
　　但无心神魔这么一列队，并开启集火模式，萧森他们想要击杀四个前排，己方断然会有损伤，甚至有可能被团灭！
　　毕竟，十九个高级法师的集火输出可不是闹着玩的。
　　仔细推演复盘一番后，萧森当机立断道：“双拳难敌四手，咱们先撤！”
　　“这帮家伙真是无耻，就知道人多欺负人少！”
　　苏云柔恨恨的挥动小拳头，心不甘情不愿的撤离。
　　“萧废物，你不是很能吗？怎么跟条狗一样，怯战逃跑了？”
　　欧阳俊杰放肆大笑。
　　“俊少，他们跑了，咱们继续刷怪吧？”看着渐行渐远的萧森等人，无心神魔提议道。
　　“不，给我追，今天不把他们干掉，我誓不罢休！”欧阳俊杰咬牙切齿，冷声喝道。
　　“可是……”
　　无心神魔瞄了眼神色不甘的欧阳俊杰，沉默数秒，他还是郑重提醒道：“可咱们原本的目标只是来刷怪冲级的，所以队伍里只有四个战士，要是被他们偷袭干掉了，剩下一群血少防低的法师牧师，对上他们一点胜算都没有的！”
　　欧阳俊杰虽然是一个长期沉迷酒色、不务正业的纨绔子弟，但并不是没脑子的傻子，仔细思考一番后，他冷声道：“真的没办法干掉他们？”
　　“没有！”
　　无心神魔很果断地摇头：“除非他们先进攻，否则以咱们的队伍编制，主动进攻并取胜的几率无限接近于零。”
　　“呼……”
　　欧阳俊杰深吸口气，脸色阴晴不定，过了几秒后，他终于开口道：“萧废物，这次算你们走运，老子先暂时饶你一条狗命！”
　　无心神魔暗中松了口气，挥手道：“回归刷怪队形，准备速刷！”
　　一行人迅速排队，有条不紊的屠戮蚁群。
　　要说萧森这家伙也真是无耻欠揍，远离对手攻击范围，发现他们没追过来后，萧森却闲不住了，他和队友说了句“你们在这等我，我回去看看”，而后一个人又跑了回去……

第181章 收割
　　萧森去而复返，发现欧阳俊杰已经列队刷怪，丝毫没有追杀自己的意思。
　　骚又骚得很，弄有不肯弄的萧森当即不乐意了，好不容易才找到的绝佳怪区，可不能就这么拱手相让，必须得把他们赶走！
　　萧森缓步向前，确定自己不在对方的攻击范围内，这才阴阳怪气的戏谑道：“哟，欧阳少爷，怎么不追了？是不是怕了啊？”
　　被萧森独自一人如此嘲讽口嗨，欧阳俊杰当即破防，恨得牙直痒痒。
　　两人的恩怨，只有他们两人最清楚。
　　欧阳家权势滔天，家财万贯，欧阳俊杰更是家中独子，可谓是独得全家恩宠。欧阳俊杰生下来便是含着金调羹长大，娇生惯养、横行霸道近二十年的他从未吃过亏、受过气。
　　但唯独在萧森手下吃了大亏——被他活生生踩断了右腿！那种痛苦铭心的疼痛，欧阳俊杰至今还记忆犹新。
　　要说这二十多年来，谁让欧阳俊杰最难忘，不是那些前凸后翘的女明星，也不是那些清秀动人的学妹，而是见面不过三次，却当着全班人的面，生生踩断自己右腿的萧森！
　　看着不远处嬉笑嘚瑟的萧森，欧阳俊杰只感觉气血上涌，牙齿咬得“咯咯”直响，欧阳俊杰深吸口气，想要把怒气强压下去，可他欧阳大少爷，从小到大都是别人对他言听计从，不敢怠慢丝毫，又怎能忍受萧森这厮无耻犯贱的挑衅？
　　要说萧森这厮还真是欠揍，见挑衅不成，竟像小孩吵架斗嘴一样，背对着欧阳俊杰，然后弯下腰，撅起屁股，接着左右手不停在屁股上拍动，就差没做鬼脸了……
　　不仅如此，萧森还狂笑不已，犹如吵架胜利的小孩，要多无耻就有多无耻，要多欠揍就有多欠揍……
　　欧阳俊杰只感觉脑子“嗡”的一声，所有的理智在瞬间崩溃，他双目猩红，咆哮道：“全员冲锋！给老子干掉他！干掉他！”
　　“俊少……”
　　无心神魔面露难色，正欲劝说，欧阳俊杰又怒吼道：“给老子冲，给老子杀！谁要是杀了他，奖佣金一万！要是不小心挂掉，补佣金两千！”
　　无心神魔叹了口气，将原本的劝说之词收入腹中——既然人家老板不缺钱，那咱还能说什么？
　　反正挂掉有不菲的补偿金，那还怕个球啊？
　　重赏之下必有勇夫，金钱，永远是最好的动力。
　　一听干掉萧森就有一万的奖金，除了无心神魔还算冷静，其他人都疯狂了！
　　一群人势如疯狗，向萧森狂追而去……
　　萧森不惊反喜，这正是他想要的结果，他立刻摇人，在队聊里道：“你们快回来，鱼儿咬勾了，只要将他们打团灭，咱们就能大发一笔战争财！”
　　王雪白皙精致的脸庞闪过一丝笑意，喜盈盈道：“咱们快回去！”
　　全员开启BUFF，火速原路返回。
　　与此同时，萧森受到铺天盖地的火力输出。
　　“-92！”
　　“-103！”
　　……
　　火球冰箭和各项法术，交织成死亡猎网，轰击在萧森后背，由于他装备优异，再加上等级压制，敌人的伤害基本难破百。
　　但多次伤害叠加起来，依然不可小觑，仅仅数秒，萧森的血量就狂减40%！
　　“靠，还真是人多力量大！”
　　药水顺喉而下，避免被秒，而后萧森故作慌张逃窜，他故意放慢了速度，好让身后的敌人能够追上。
　　“快追！”
　　“别让那小子跑了！”
　　敌人并不疑它，激动狂热的叫嚣道。
　　看着移速明显不对劲的萧森，无心神魔目光闪烁，瞬间明白了萧森的打算，他大声制止道：“大家别去追，小心有陷阱！”
　　“怕个球啊，就算有陷阱，咱们这么多人还怕他不成？”一个性格毛躁的法师反驳道。
　　“就是，他们全队不过十人，能翻起多大的风浪？”有人附和，冷笑反问道。
　　“呵，那你们去追吧。”
　　见自己好心被人当驴肝肺，无心神魔也有些恼火了。
　　“追就追，怕个毛！”
　　那个性子毛躁的法师倒也干脆，他手一挥，叫喊道：“兄弟们，跟我去追，就让这个胆小鬼躲在后面当缩头乌龟吧！等干掉孤风那小子后，咱们喝酒吃肉，让这个胆小鬼喝西北风去！”
　　“对，咱们快追，不然他跑远了！”
　　“胆小鬼，给我让开，别挡我们的财路！”
　　无心神魔并不恼怒，只是冷哼一声，和另外三个战士侧身，给这群被利益冲昏头脑的家伙让路，静静在原地看着这群乌合之众去踩陷阱。
　　“这家伙是个人物！”看着后方一脸讥笑的无心神魔，萧森心中暗叹道。
　　不过无心神魔几个战士不参战，正中萧森下怀，毕竟战士防御血量较高，要击杀还得多花几分精力，甚至搞不好还会把自己赔了进去！
　　萧森再次放慢脚步，默默计算双方距离，同时在队聊里道：“全员注意，5秒后准备群攻AOE！”
　　“明白！”
　　“OK~”
　　队友迅速回应，百分百服从萧森的指令。
　　谈话间，萧森又受到多次攻击，刚恢复的血量又锐减20%。
　　“先让你们看到点希望，等下就让你们绝望！”
　　萧森冷笑一声，并未开启剑气护提，不急不慢的继续逃窜，留给敌人一个风骚的背影。
　　“快追！只要再来几轮攻击，咱们就能干掉他了！”
　　一个47级的小法师兴奋狂热，近乎破音的高喊道。
　　“干掉他，咱们就有一万啊！”
　　一群人又争先恐后，朝看似岌岌可危的萧森迅速追去……
　　“应该差不多了……”
　　看着不远处正在酝酿群法的王雪几女，萧森冷笑一声，在队聊里道：“开启收割模式！先由我开破魔去骗他们的攻击和控制技能，等骗完了技能，你们再过来收割！”
　　“嗯，你小心点。”苏云柔有些担忧地叮嘱道。
　　“放心好了。”
　　萧森自信笑道：“即使破魔时间没了，我还有战神之盾和剑气护体，三个技能共持续19秒，足以自保了！”
　　言罢，萧森战靴踏地，身形灵敏如燕，一个华丽的转身，持剑杀向人群。
　　“哈哈，他是不是脑子进水了？孤身一人竟敢主动开我们？”
　　见状，一个年轻的法师讥讽嗤笑，显然没挨过毒打。
　　当然，也有机灵的人发现了不对头，一个国字脸法师环顾四周，失声道：“不好！咱们头顶有魔法波动！”
　　“怕个球啊！他们就一个法师和牧师会群法，两个魔法就能把咱们干掉不成？大家别慌，先集中火力干掉他们的战士！”
　　另一个法师倒也不俗，立刻冷静指挥道。
　　“对，咱们集中火力，先干掉孤风，其他人就不足为惧了！”立刻就有人附和道。
　　下一刹那，王雪和李惜群法终于释放完毕，炙热的陨石和神圣的巨锤从天而降，狂暴地砸向人群，带走他们近半的血量。
　　遗憾的是，他们喝了瓶红药，原本危险的血值顿时回满！
　　“先干掉我？你们在做梦吧？”
　　萧森冷笑一声，近身到一个法师身边，干脆利落一个连击，直接将这个48级的小法师秒杀在地。
　　“集火攻击！”一个叫怒雷的法师后退一步，大喊道。
　　“天火！”
　　“冰锥术！”
　　……
　　下一秒，数十个高伤魔法及多个控制技能在萧森身上炸开，但他的血条却未丝毫下降。
　　免疫！
　　看着萧森头上飘过的免疫字样，一群法师顿时惊惧交加。
　　“草，这家伙有魔免技能！”
　　“这家伙好BT的攻击力，两三剑就能瞬杀我们！”
　　“我的天，他的武器是黄金级的，难怪攻击如此爆表！”
　　“快跑！”
　　在慌乱的叫喊声中，前方法师吓得连连后退，但峡谷空间狭隘，如果后面的人没离开，前方的人别想后退一步!
　　无论是游戏还是现实，人们都恐惧死亡，为了活路，这群法师顿时乱成一团！
　　见他们节奏大乱，萧森顿时乐了，他连忙道：“大家过来收割了！”
　　系统提示：“破魔持续时间还剩两秒……”
　　看着系统提示，萧森冷笑一声，接着手一挥，毁灭剑阵直接丢进人群，丝毫不用担心技能落空。
　　在六芒星阵浮现的瞬间，萧森又对人群释放了剑雨，在漫天的幻剑中，他们的血量如决堤洪水，猛然下降！
　　见萧森一人如入无人之境，那个叫怒雷的法师又急又气，郁闷怎么和这么一群弱智队友打配合。
　　挥杖释放了魔法，怒雷大声吼道：“大家别慌，他的魔免技能最多只能持续几秒，只要熬过这几秒，胜利还是我们的！”
　　就在怒雷话音刚落的同时，萧森耳边传来系统提示……
　　系统提示：“破魔持续时间结束！”

第182章 伏击
　　五秒转瞬即过，萧森魔免结束。
　　怒雷目光如电，欣喜吼道：“集火攻击！他没有魔免了！”
　　闻言，他们不再后退，一连串魔法技能汹涌磅礴，不断在萧森身上炸开。
　　“反应倒是挺快，不过谁说我只有一个魔免技能？”
　　萧森冷笑一声，激活剑气护体。
　　“免疫……”
　　“免疫……”
　　“CNM，是哪个SB说他魔免时间没有了？”
　　“MD，这家伙开挂了！”
　　“快跑啊！”
　　“我去你大爷，这狗B居然有双魔免技能！”
　　一群法师瞬间傻眼，惊慌失措的向后逃窜。
　　“一群白痴，别跑！他开了剑气护体，只有短短两秒的魔免时间！这两秒一过，他就是强弩之末了！”
　　在一群人惊恐的叫喊声中，怒雷恨铁不成钢的咆哮声显得极其无力。
　　但士气就是这样，一鼓作气，再而衰，三而竭，接连两波魔法洗礼都被萧森免疫了，大家哪还有斗志？
　　见大部分敌人都陷入技能冷却状态，高山等人立刻痛打落水狗。
　　状态全开的高山犹如狼入羊群一般，冲进法师群，只见他挥动黄金战斧，横扫劈砍，脆皮法师犹如白纸一张，一撕即碎！
　　“轰轰轰！”
　　仅仅三斧，一个49级的法师就变成高山的斧下幽魂！
　　其他队友的输出虽不如高山这般狂暴，但攻击脆皮法师，还是刀刀见血，打得他们哭爹喊娘。
　　法师，虽然有着全职业最高最持久的输出，可一旦被菜刀职业突脸，若没有特殊的保命技能，瞬间就会由玮哥变萎哥……
　　看着溃不成军的队友们，怒雷只感觉气血上涌，他挥动法杖，一个高伤技能砸向萧森，造成半千伤害。
　　他面目狰狞，大声呼喊：“队形别散！孤风的魔免结束了！大家快集火！”
　　最前端几个法师见退无可退，也彻底豁出去了，他们红着眼，怒吼道：“兄弟们，跟他们拼了！”
　　“对，和他们拼了，不然咱们只会被他们一一屠杀！”
　　他们挥动法杖，骇人的魔法元素迅速凝聚。
　　一连串魔法技能磅礴而至，将萧森完全覆盖，不同前两次的魔法免疫，这次萧森的血量猛的下降了大半！
　　“有戏！大家再集火攻击一轮，就能干掉他了！”怒雷眼前一亮，兴奋喊道。
　　“干掉我？你怕是在做梦呢！”
　　萧森嗤笑一声，直接开启战神之盾，持剑横扫屠戮，如打人机一样，一剑破开法师的魔法盾，两剑一个小朋友！
　　几个呼吸间，便有6人被萧森强势斩杀！
　　由于对方恶意攻击萧森，红名挂掉的他们，顿时爆出一地装备！
　　“这装备爆率，不比打BOSS舒服？！”
　　萧森狂笑一声，继续杀戮盛宴。
　　见萧森一人一剑，近乎将己方杀穿，一股深深的无力感涌上怒雷的心间，他喉咙一片苦涩，只得示意后方队友先行撤离，试图拉扯输出。
　　一连串魔法再次落下，萧森却未意料中毙命，依然生龙活虎的扬剑攻击。
　　一群法师顿时懵圈了，当下就有人愤怒吼道：“CNM，两个魔免技能都消失了，还能抵挡咱们的伤害，我就说这家伙开挂了！老子要去举报他！”
　　“欢迎去举报~”
　　萧森淡然一笑，刷刷两剑，干脆利索的将其秒掉。
　　“别丢人现眼了，他开启了护盾，自然是抵挡了你们的攻击。”
　　事已至此，怒雷深知已经再无胜算，他涩然一笑，咬牙道：“大家跑吧，能跑几个是几个。”
　　剩下的十几个法师战意全无，慌不择路的逃离战场。
　　战况逆转，换成萧森追杀，一群法师疯狂拉扯逃跑……
　　但法师没有加速技能，移速哪比得上萧森他们？
　　在追击中，最终只剩下怒雷和一个48级的法师跑了回去。
　　萧森也不贪功追杀，将战场上的装备一扫而尽。
　　一番统计后，萧森乐开了花：这些家伙共爆出18件装备，而且都是白银级的！
　　按照现在市价来说，这些装备总价值近百万！
　　简直是天降大礼包，萧森都笑得合不拢腿了！
　　见怒雷和另一个小法师狼狈返回，欧阳俊杰怒不可遏，吐沫横飞地咆哮道：“废物，一群废物，19人去追一个人，没干掉他不说，还赔了17个进去！”
　　怒雷是哑巴吃黄连，有苦难说，他无奈一叹，低头沉默。
　　无心神魔没有幸灾乐祸，也没有同情，他语气平淡道：“我早就说了，咱们这样的队伍配置，只能被动防守，一旦主动进攻，胜率无限接近于零。”
　　“俊少，咱们快回城吧，他们追杀来了！”
　　一个46级的牧师惊恐提醒道。
　　“MD，回去！”欧阳俊杰狠狠吐了口吐沫，怨恨不甘的打开了回城卷。
　　系统提示：“正在回城，5……”
　　萧森追来时，欧阳俊杰等人的回城读秒时间刚好到达，萧森哪肯罢休，连忙释放剑雨，试图打断他们的回城，然而还是慢了一步，在漫天幻剑中，他们化成一道幽光，消散在原地。
　　“真是可惜，没把欧阳俊杰这个白痴给爆了。”萧森有些贪心不足的叹道。
　　“知足吧，咱们毫发无损，白捡了18件白银装备，恐怕欧阳俊杰已经气得吐血啦~”李惜小脸蛋红扑扑的，幸灾乐祸地笑道。
　　“说的也是。”
　　拍了拍鼓鼓的空间背包，萧森拍手道：“咱们继续刷怪吧，沈钱随时注意后方动静，小心那孙子再来偷袭。”
　　“放心，我时刻注意着。”沈钱沉声回道。
　　刷怪继续……
　　在一群人迅猛的攻势下，16只血蚁很快被干掉，“叮”的一声，一件装备掉落在地。
　　将血蚁未刷新的尸体一脚踢开，萧森笑着捡起装备。
　　【深红战甲】（青铜级——重甲上衣）
　　防御：+100力量：+12体力：+10附加属性：血量增加50点需要职业：战士需要等级：50属性很一般的一件装备，而且等级要求比较高，估计再过十天半个月，等主流玩家升到50级后，能卖个百多金币。
　　“怎么爆的装备都是重甲呀？”
　　李惜摩挲着洁白的牧师袍，可怜兮兮道：“人家的衣服到现在还只是35级的白银布甲呢……”
　　也难怪李惜装可怜，在全队所有人中，只有她的装备最差劲，当然，这个差劲是和萧森等人相比，若和普通玩家相比，李惜的装备已经算非常不错了。
　　“没事，下次有时间帮你刷一套装备。”萧森笑道。
　　“这可是你说的哦，不许反悔！”李惜明亮的大眼睛忽闪忽闪的，紧盯着萧森，生怕他反悔。
　　“下次一定，日后再说。”
　　萧森咧嘴扯开话题：“沈钱引怪来了，BUFF给我满上，别断档了。”
　　“安啦~”李惜嘻嘻一笑，接连释放各大BUFF。
　　谈笑间，时间悄然流逝……
　　血蚁所给的经验虽然还算丰厚，但刷了一个多小时，萧森的经验才涨了12%——随着等级的提升，升级所需的经验也越来越多了。
　　不知不觉中，已是深夜11点了，萧森略有疲惫道：“刷了这波怪，咱们就下线休息吧。”
　　队友点头应好。
　　快速屠戮最后一波怪，收拾好战利品后，萧森挥手道：“大家回城，下线休息吧。”
　　狭小的山谷里顿时充满了回城卷使用的魔法光晕。
　　系统提示：“正在回城，5……”
　　……
　　系统提示：“正在回城，2……”
　　“嗖嗖嗖！”
　　就在回城最后一秒到来的时候，微弱的破风声划过耳畔，萧森心里咯噔一声，暗道不好。
　　“糟了！有敌袭！”
　　萧森果断终止回城卷，与此同时，数十根锐利的箭矢呼啸而至，刺穿最后方李惜和王雪的法袍！
　　她们的回城随之被打断。
　　由于他们回城时是按照战前法后的刷怪队形，所以只有最后方的李惜和王雪受到了偷袭。
　　“怎么回事，我的回城怎么中断了？”李惜小嘴微张，傻愣愣问道。
　　“傻妞，咱们被偷袭了！”
　　萧森咬牙切齿，千算万算，却没想到他们居然选择自己回城时偷袭！
　　萧森话音刚落，只见魔法光圈一闪，回城卷的力量，竟将高山沈钱他们传送回城了！
　　“哈哈，废物，我就料到你会中断回城！”
　　随着张狂的大笑，欧阳俊杰领着近四十人，浩浩荡荡的从峡谷外走了进来。
　　这次欧阳俊杰学乖了，除了十几个法师，他还带来了大量的弓箭手和盗贼。
　　“果然是你这个阴魂不散的家伙！”萧森恨声道。
　　“哼，不是我还能是谁？！”
　　欧阳俊杰面目狰狞道：“废物，这次我倒要看看，你如何逃得出我的天罗地网！”
　　欧阳俊杰的伏击不可谓不阴险，如果己方所有人都在的话，依靠峡谷的地形地势，面对欧阳俊杰多人围攻，即使不敌，也足以自保。
　　欧阳俊杰想要破敌制胜，唯一的机会就是等萧森他们分散！
　　所以才会上演刚才的偷袭一幕。
　　至于他为什么知道萧森在此刻回城，不用想，附近一定潜伏了欧阳俊杰雇佣的刺客！
　　直视快杀袭来的敌人，萧森在队聊里不动声色道：“我尽力周旋，王姐李惜你们趁机逃跑，能跑一个是一个！”
　　“那你怎么办？”王雪柳眉微皱道。
　　“放心，我心中有数，你们快跑！”萧森低声说道。
　　“那行，你自己小心。”王雪一咬银牙，拉着李惜快速逃跑。
　　萧森孤身向前，试图拖延时间，皮笑肉不笑道：“啧啧啧，欧阳大少爷，为了杀我这个无名小卒，你可真是煞费苦心啊！”
　　欧阳俊杰冷哼一声，财大气粗道：“要是能干掉你，一切都是值得的！”

第183章 虽千万人吾往矣
　　“多大仇啊……”
　　萧森轻叹一声，一本正经道：“欧阳老板，你说你雇佣这么多人，要花不少银子吧，不然咱们打个商量，我让你击杀一次，你随便给我点钱，两全其美，大家都开心，你看怎么样？”
　　“都快死到临头了，还有心思开玩笑。”欧阳俊杰不屑冷笑道。
　　“不是，我是说真的！”
　　言罢，萧森收起武器，赤手空拳向前，真挚道：“为了表示我的诚意，我已经收回武器了。”
　　“贱人，你又想耍什么花招？！”
　　直视嬉皮笑脸的萧森，欧阳俊杰如惊弓之鸟般连连后退。
　　和萧森对抗了几次，每次都是自己惨败或落荒而逃，不知不觉中，萧森已经成为欧阳俊杰内心最深处的魔障！
　　萧森摊开双手，无辜道：“我孤身一身，手无寸铁，又能有什么坏心思呢.jpg。”
　　欧阳俊杰惊疑不定的审视着萧森，但一想自己身后还有三十多个装备精良的佣兵，他顿时底气十足。
　　说到底，萧森也不过一人而已，还能逆天不成？
　　欧阳俊杰冷笑一声，咬牙切齿道：“无论你耍什么花招，今天你都难逃一死！”
　　“俊少，后面那两个小妞跑了。”一旁的无心神魔沉声提醒道。
　　“没关系，只要能干掉他，放过那两个小妞又何妨！”欧阳俊杰挥手笑道，一副大仇将报的模样。
　　萧森缓步向前，不依不饶道：“欧阳老板，考虑下我的建议，实在不行，我可以少收点钱……”
　　“去死吧！”
　　欧阳俊杰面目狰狞，吼道：“干掉他！”
　　下一刹那，箭矢，魔法，暗器……各种各样的技能铺天盖地的砸向萧森！
　　欧阳俊杰嘴角勾起，面露阴笑，似乎已经看见萧森死亡的样子。
　　“哈哈，看谁先死！”
　　萧森狂笑一声，状态全开，快若离弦之箭，朝欧阳俊杰急速袭去。
　　“挡住他！”欧阳俊杰脸色一变，连忙喊道。
　　无心神魔和另外三个战士反应倒也不慢，立刻走位拉扯，试图拦截萧森，但他们无奈的发现，自己的速度竟远不及萧森！
　　萧森一个华丽的转身，和无心神魔错身而过，再猛力一个肘击，逼退另一个战士，速度快到了巅峰！
　　目标，斩首！
　　无论是游戏还是现实，战士，自古来就是热血和勇猛的代表！
　　虽千万人吾往矣！
　　萧森只感觉全身的血液在沸腾，在咆哮！
　　在这一刻，萧森的心神忽然一片空灵，完全无视了无心神魔，无视了欧阳俊杰身边虎视眈眈的佣兵！
　　他步伐犹如鬼魅，越过前排战士，直逼欧阳俊杰。
　　在欧阳俊杰惊恐的目光中，萧森一记剑气直接将其击晕，毁灭剑阵随之释放，连击重击接连送上。
　　欧阳俊杰当即残血！
　　但他并不是孤军作战！他身后的牧师接连治疗，将他从鬼门关拉了回来。
　　同时，在各项技能狂轰滥炸下，战神之盾剧烈摇晃，耐久度瞬间下降5000点！
　　若不是开启了战神之盾，面对30多人的集火输出，萧森早已回城面壁了！
　　毕竟，欧阳俊杰雇佣的这群狗腿子，并不是人见人菜的咸鱼，而是他花大价钱请来，万中无一的好手！
　　现在，摆在萧森面前有两个选择，要么趁战神之盾和破魔时间还在，及时脱身，要么配合毁灭剑阵的攻击，和欧阳俊杰同归于尽。
　　陷阵之士，有死无生！
　　萧森仰天长笑，瞬间做了决定。
　　杀！
　　万军之中取敌将首级！
　　何等霸气！何等威风！
　　即使挂掉，也值了！
　　一剑递出，而后反手突刺，贯穿欧阳俊杰的心脏，毁灭剑阵也终于施法完毕，在漫天幻剑中，欧阳俊杰憋屈不甘的倒在了地上！
　　任你家财万贯，任你权势滔天，在我剑下，也为蝼蚁！
　　仗剑江湖，快意恩仇，无拘无束。
　　这，就是游戏最大的魅力！
　　“叮”的一声，一件银白色金属铠甲掉落在地。
　　萧森眼疾手快的收入囊中。
　　在装备收入背包的同时，破魔的持续时间也到了。不仅如此，在敌群疯狂的攻击下，战神之盾也岌岌可危，随时可破。
　　“值了！”萧森狂笑一声，痛快之极。
　　“干掉他，为俊少报仇！”
　　见电光火石之间，自己的老板就被人斩杀在地，一群佣兵顿时红了眼，毕竟萧森只有一个人，而且还是冲进人群中击杀了欧阳俊杰！
　　这完全就是打脸啊！
　　系统提示：“战神之盾耐久度还剩7000……”
　　不得不承认，敌人的输出属实强悍，不过十秒功夫，战神之盾的5W耐久，就被他们生生打掉了4.3万！
　　“还有7000耐久，我还能杀两个！”萧森双目精光一闪，随即杀向身旁的一个弓箭手。
　　两剑，仅仅两次平A。
　　明明开启防御BUFF的弓箭手就被萧森斩杀在地！
　　这些佣兵何时见过这般疯狂无惧的战士？一时间，竟忘记了攻击。
　　他们心里突兀涌出一股深深的无力感，他们知道，即使将萧森击杀，自己也是输了，彻彻底底的输了。
　　系统提示：“你已经死亡，是否回城复活？”
　　结果没有任何悬念，在三十多个佣兵疯狂的攻势下，萧森只坚持了五秒，便被轰杀致死，不过在死之前，他足足杀了五人垫背。
　　选择回城复活后，萧森第一时间查看自身装备，片刻后，他轻松一口气，由于他是自卫反击，所以死亡后没有掉落装备。
　　和掉了一级相比，这已经是不幸中的万幸了……
　　想到这里，萧森又有些郁闷，他已经两次从52级掉到了51级，上一次是寻宝被恶魔干掉，这一次是不甘被欧阳俊杰伏杀，和他换命而死。
　　打开等级排行榜，现在排名第一的还是风轻云淡，现在已经55级了。
　　第二名则是54级的风云游侠，萧森看了眼自己的排名，已经跌落至107名，而临云城的等级排行，也已经跌到13名。
　　对于排行榜这种虚名，萧森倒不是很在意，只要等级没和别人差一道坎就行。
　　关掉等级排行榜，萧森打开背包，查看欧阳俊杰爆出的金属铠甲。
　　【秋风战铠】（高级白银级——重甲上衣）
　　防御：+140力量：+35体力：+20附加属性：闪避率增加2%。
　　需要职业：战士。
　　需要等级：45。
　　【秋风套装】：力量+40，体力+40，闪避几率增加5%。
　　看着装备属性，萧森惊愕的双目圆瞪。
　　我滴乖乖，45级的准黄金级套装！
　　这特么可不便宜啊！
　　就在萧森唏嘘感叹之时，突然收到了语音消息，他咧嘴一笑，不急不缓的选择接听。
　　“说吧，要多少钱！”
　　如萧森所料，是欧阳俊杰发来的消息，从他气急败坏的语气可以听出，这货已经处于暴走边缘了。
　　“20万。”萧森淡淡回道。
　　萧森的语气虽然平淡如常，但内心早已波涛汹涌，难以平静！
　　他可不是欧阳俊杰那种从小锦衣玉食的富二代，萧森只是一个普普通通的穷吊丝，20W，对他而言，不是一笔小数目了！
　　“我CNM，你TMD怎么不去抢？”
　　欧阳俊杰暴跳如雷，近乎破防的吼道：“老子买一套装备才花了49万！”
　　“哦，你说的是套装？”萧森淡淡回道。
　　沉默……
　　近一分钟的沉默。
　　“20万，是不是宰的太狠了……”
　　正当萧森心里犯嘀咕的时候，欧阳俊杰终于开口了，他深深吸了口气，咬牙切齿道：“10万！”
　　“再见！”萧森毫不犹豫的中断通话。
　　有装备在手，他不怕欧阳俊杰不上钩，毕竟套装只要缺少一件，套装属性就无法激活，所以萧森有恃无恐。
　　如萧森所想，不过三秒，欧阳俊杰再次发来消息。
　　萧森吹着口哨，故意等了几秒才回话，可出乎他所料，这次是王雪发来的语音。
　　“萧森，你怎么掉了一级了？”王雪轻柔的声音里充满了担忧。
　　萧森大咧咧道：“没事，一级换来十几万金币，这波不亏，反而血赚！”
　　“啊？怎么回事？”
　　“是这样的……”
　　萧森将过程简单讲诉一番，又和王雪闲聊几句，前后不出十秒，欧阳俊杰再次发来消息。
　　“废……”
　　欧阳俊杰话说一半，似乎怕引起萧森的反感，他又生生将“物”字收回腹中，改口道：“姓萧的，这次老子认栽了，你说个实价，少给老子漫天要价！”
　　“说了20万。”萧森不温不火的回道。
　　“狗东西，你TMD别得寸进尺！一句话，12万，卖还是不卖！？”
　　欧阳俊杰终于忍不住破口大骂。
　　“不卖。”萧森语速平缓，稳如老狗。
　　两人现在玩的就是心理战，就看谁先屈服。
　　而事实上，装备在萧森手中，他拥有绝对的主动权，完全可以稳坐钓鱼台，不怕欧阳俊杰不上钩。
　　“呼……”欧阳俊杰重重吐气，片刻后，他声音嘶哑道：“13万，你要是还不知足，老子就不要这套装备了！”
　　“别啊，有事咱们好商量，何必把话说得那么绝呢？”
　　感受欧阳俊杰低沉到极点的语气，萧森知道，这价格已经是他的底线了。
　　但雁过拔毛的萧森还想多坑几分，他嬉笑道：“这样吧，你再加五千……”
　　“CNM！老子就没见过你这种不要脸的狗东西！”
　　萧森不怒反喜，他舔了舔干燥的嘴唇，尖着嗓子道：“人家在拍卖行门口等你，快来哦~”
　　“去你大爷！少TM恶心老子！”
　　……

第184章 世间万般物，唯钱最下流
　　在拍卖行门口等候近三分钟，一个叫大牛的战士风风火火的跑了过来。
　　他扫了眼萧森，一脸厌恶的转过头去，“我是俊少派来回收装备的。”
　　“你好你好！”
　　萧森连忙笑着伸出手，那谄媚热情的态度，仿佛对方是他失散多年的亲生兄弟一般……
　　大牛神色古怪的和萧森握了握手，淡漠道：“金币已经准备好了，可以交易了。”
　　“金币？”
　　萧森愣了愣：“金币我不缺，你还是直接转账给我吧。”
　　“屁事真多！金币又不是不能兑换RMB。”大牛冷声道。
　　“可是兑换要收手续费啊！兑换13.5万金币，手续费就要四千多，你想想，四千块能买多少瓜子？可以去小巷深处多少次了……”
　　萧森一脸心痛地说道。
　　直视萧森无耻的嘴脸，大牛拳头紧握，有打人的冲动……
　　占了这么大的便宜，连几千块的手续费都舍不得？！
　　见过无耻的，没见过这么无耻的！
　　大牛强忍住怒意：“我和俊少商量下。”
　　“嗯，你和欧阳老板商量下，要是同意转账，我可以少收20块钱……”萧森一本正经道。
　　大牛：“……”
　　“你怎么不说话？是不是嫌少？哎呀，嫌少你就说出来撒，不就是钱的事嘛~”
　　萧森大手一挥，豪情万丈道：“我可以少收50块！”
　　若不是城里禁止PK，而且大牛打不过萧森，不然他现在连杀人的心都有了……
　　两人很快商量好了，大牛面无表情道：“俊少答应转账，但是有一个问题，是他先转账还是你先给装备？”
　　“当然是你们先转账啊。”萧森一副理所当然的样子。
　　“可我们转账后，你这无耻小人赖账怎么办？”大牛反问道。
　　“开玩笑，你看我像那种无耻小人吗？”萧森将胸膛拍得砰砰直响，一脸正气凛然。
　　“像！”大牛斩钉截铁的回道。
　　萧森：“……”
　　沉默了几秒，萧森叹气道：“既然你们不相信老实善良的我，那咱们设个协议吧。”
　　“行！”
　　大牛一口应道。只要立了协议，他就不怕萧森耍什么花样了。
　　萧森设定了协议，大牛仔细检查一番，确定没有文字游戏后，这才同意。
　　交易很快完成。
　　看着账户上多出的13.5万大元，萧森眉开眼笑，乐开了花，他将装备交易给大牛，鞠躬道：“谢谢老板，欢迎以后再次合作哟~”
　　“阴阳怪气也就算了，你特么还鞠躬？老子刀呢！”
　　萧森极具礼貌性的鞠躬，在大牛眼中，却饱含调侃讽刺的意味，犹如被人白嫖后，对方这个三秒男还问你大不大，爽不爽，末了还将你照片发在网上，这特么是人做的事！？
　　大牛摩拳擦掌，咬牙切齿道：“我终于明白俊少为什么一直和你过不去了，和你接触不过短短几分钟，现在连老子都忍不了想干你！”
　　“宝友，这可不兴干啊！”
　　萧森笑嘻嘻道：“其实也不是不可以，买卖都是谈成的，只要给我一百块，我就站着不动让你砍一刀，你要是不信，咱们可以立个协议，保证真实有效，童叟无欺！”
　　“我可去你大爷的吧，贱人！”
　　大牛狠狠吐了口吐沫，扭头就走。
　　“喂，别走啊，你要是嫌贵，我可以给你算便宜点，五十一刀你看怎么样？”
　　“滚远点！”
　　“喂，二十！”
　　“还嫌贵？那买三刀送一刀，怎么样？”
　　“什么人嘛，一点礼貌都没有……”看着一溜烟跑远的大牛，萧森小声嘀咕道。
　　打开转账系统，转了1.35万给王雪，用作队伍的发展基金，随后萧森便下线了。
　　来到客厅，虽然接近凌晨一点，但大家都没有睡觉，纷纷坐在沙发上闲聊着。
　　见萧森过来，苏云柔笑吟吟问道：“木头，你是不是被欧阳俊杰那家伙伏击给干掉了？”
　　“嗯，和他换命了。”
　　萧森狂饮了一大杯水，嘿嘿笑道：“换掉他后，还爆了他一件装备，然后用装备宰了他13.5万，这波血妈赚！”
　　一想到卡里多出的十几万，萧森就忍不住心神荡漾，十几万啊，足够狂瞟好几年了……
　　十几万，对欧阳俊杰这种家财万贯的富家子弟来说，可能不过是一个星期的零用钱甚至是一晚的花销。
　　但对萧森来说，却是一笔不菲的数目了！
　　从某种程度上来说，这十几万更是让他看到了曙光！
　　一个骤然而变，吊丝逆袭的曙光！
　　没有人甘愿一辈子都是窝囊废物。
　　若能挣扎攀爬，谁愿屈居在最底层？！
　　愿你我都有一个美好明天。
　　一听到宰了欧阳俊杰十几万，原本躺在沙发上恹恹欲睡的李惜顿时来了精神，她一翻身从沙发上站了起来，快步跑到萧森身边，笑嘻嘻问道：“萧森，你说的是真的？”
　　“废话，这种事我有必要吹牛嘛！”
　　萧森没好气回道，对于李惜感人的智商，他实在想不明白，以这丫头这般呆萌愚昧的头脑，这么多年来竟然没被人给拐卖掉，真是不科学……
　　“哇，十三万呀！能买多少鸡腿啊！”
　　李惜眼冒金星的喃喃一句，抱着萧森的胳膊，撒娇道：“萧森你发财了，必须得请客！”
　　“没问题。”
　　萧森大手一挥，十分豪爽道：“等会我去楼下给你买几个棒棒糖！”
　　李惜：“……”
　　“怎么，不满意啊？那再加几个泡泡糖，这下总行了吧？”
　　“哼，小气鬼！”李惜嘟着小嘴，气呼呼地松开了萧森的胳膊。
　　“那再加一根热狗，行了吧？”萧森半开玩笑半认真道。
　　李惜歪着小脑袋，认真思考了半天，笑嘻嘻道：“行，不过我还要一个鸡腿！”
　　“没问题，给你加两个鸡腿都OK！”萧森立刻回道，生怕李惜这丫头突然反悔。
　　其实真说起来，如李惜这般呆萌的傻妞也挺不错，至少生气了，几块钱的零食就能哄得她眉开眼笑，十分经济实惠，不像其他妹子，打一针都无效，非要包治百病……
　　“木头，我也要鸡腿~”
　　见萧森答应，一向不喜肉食，天天嚷嚷着要减肥的苏云柔也跟着撒娇道。
　　“没问题，我等下就去买，人人有份！”萧森拍手笑道。
　　见萧森犹如众星捧月般，被四朵金花围在中间，沈钱眼中闪过一丝阴霾和嫉妒，他轻哼道：“萧森，咱们队伍的钱财和装备都是你在保管，趁现在有时间，你把这段时间的开支和收入统计下吧。”
　　若萧森拿出的账单有误，沈钱便会以此为突破口，借题发挥，对萧森进行污蔑陷害，让王雪几女对他离心，失望至极。而后，自己便名正言顺的接过管理权，将他踩与脚下！
　　一念至此，沈钱眼中闪过一丝寒芒。
　　“行，我也正有此意。”
　　一谈到钱，萧森的神色立刻变得严肃，他回了沈钱一句，又对苏云柔道：“柔柔，你把笔记本电脑拿出来，我等下有用。”
　　“嗯。”苏云柔应声回房。
　　萧森则回房把自己的游戏设备拿了出来。
　　选择个人资料共享电脑，不过五秒，笔记本上就详细显示出萧森现在的属性、装备以及账单交易记录，这一切数据都来源于官方，真实准确，做不得假！
　　打开账单交易记录，萧森指着屏幕，沉声道：“从游戏开服至今，咱们所卖的装备加上任务佣金，总收入一共是246132金币，差一点达25万。”
　　得到准确的数据，除了王雪神色平静，其他人惊喜交加，面露狂喜之色，尤其李惜这傻妞，更是尖叫连连，大呼发财了。
　　“别高兴太早了，我还没说咱们的花销呢。”
　　萧森面无表情地泼冷水：“从游戏开始至今，装备技能书购买、药水消耗，再加上装备修理费和其他的开支，所有的费用一共是286915金币，换句话说，咱们努力了这么久，一共亏了40783金币，这还不包括咱们的房租水电及日常饮食的开支！”
　　“怎么可能？咱们的装备不是卖了挺多钱嘛？怎么还会亏呢？”苏云柔神色惊愕，大眼睛忽闪忽闪的看着萧森。
　　沈钱更是腾的一下站了起来，指着萧森的鼻头，大喝道：“不可能，咱们不可能不赚反亏！一定是你暗中贪污，中饱私囊了！”
　　“呵，贪污？”
　　萧森冷笑一声，不急不慢地站起身来，目光如电的盯着沈钱：“所有的账单交易都在这里，来来来，你告诉我，我拿什么来贪污！？”
　　萧森面色铁青，眉头紧锁，显然动了真怒。
　　世界万般物，唯钱最下流！
　　也难怪萧森如此震怒，毕竟任何事情，一旦牵扯到钱财，总会有些图穷匕见，尽见人心。
　　沈钱说萧森贪污，便是赤裸裸的诛心之言！
　　萧森的父亲生死不明，不知下落，他从小便住在外公外婆家，由老两口一手养大。外公曾是抗战老兵，为人铮铮铁骨，一身清廉正直。
　　在外公的教育影响下，萧森或多或少的受到几分影响，熟悉萧森的人都知道，他虽然看起来狡猾无耻、没个正行，但实则最重情义！
　　否则，萧森也不可能刚敲诈欧阳俊杰13.5万，便毫不犹豫转了1.35万给王雪，用作队伍的发展基金。
　　否则，萧森也不可能将价值不菲的黄金法杖直接送给王雪！
　　被沈钱如此污蔑，让萧森如何不愤？如何不怒！

第185章 仅此而已
　　“好啦好啦~”
　　见一向嬉皮笑脸的萧森罕见的发怒，王雪立刻打圆场道：“萧森你别生气，沈钱只是一时口快的无心之言，你别放在心上。”
　　“木头，算了啦~”苏云柔拉了拉萧森的衣袖，轻声劝解。
　　萧森冷哼一声，将电脑屏幕转了过来，直视沈钱，一字一句道：“你仔细检查下，看我是不是贪污了！”
　　“这……怎么真的亏了4万多！”
　　沈钱仔细检查账单，震惊不已，他万万没想到，萧森确实没贪污，当真亏了四万多！
　　“咱们爆出的装备是卖了不少钱，但上次咱们买装备和技能书也花了不少钱，加上刷怪时毫无节制的使用药水，所以这数据很正常，不存在贪污和中饱私囊的情况。”萧森淡然道。
　　大家面如土色，沮丧难过之情溢于言表。
　　诚然，无论是谁，得知自己数月努力却分文无收还要亏本的消息，都不会好受。
　　李惜还好，对于一个百以内加减法都要计算近十秒的傻妞来说，数字的概念是十分模糊的。她的难过仅仅来源于萧森所说的亏了钱三字。
　　但对苏云柔这么一个从小长在温室，从未经历过风雨挫折的娇花来说，亏损的四万多块是小事，大家这么久的努力变成徒然才是大事，她精致秀丽的小脸上挂满了悲伤，那漂亮如星的大眼睛更是一片水雾，泪眼朦胧，仿佛随时都会落泪。
　　相比于呆萌单纯的李惜和苏云柔，睿智成熟的王雪无疑镇定了许多，她清丽动人的娇美脸庞闪过一丝慌乱迷茫，随即不知想起什么，便笑意盈盈的看着萧森。
　　看着苏云柔楚楚可怜的动人模样，萧森顿感无奈，他连忙又道：
　　“我话还没说完呢，咱们目前是亏本不假，但我的仓库里还有近三十件高级装备没卖，就比如上次地下寝宫爆出的黄金级巨剑：剑士之咆哮，还有不久前帮风云游侠打建帮令时，BOSS爆的几件装备，再加上咱们淘汰下的装备以及今天夜晚欧阳俊杰送给咱们的18件白银装备……”
　　萧森搓了搓手，兴奋激动道：“把这些装备一卖，咱们就陡然而富了！”
　　“哼，你这猪头，有什么话不能一口气说完嘛，吓死人家了，我还真以为咱们亏了这么多呢~”
　　苏云柔双手叉腰，如同发怒的小猫咪一样，气哼哼地盯着萧森。
　　“就是就是，柔柔，你快揍他！让他长点记性！”李惜嬉笑着落井下石。
　　“我的错，我该罚，我这就下楼买吃的补偿大家。”萧森立刻赔笑认错。
　　“我和你一起去，刚好我要买点日常用品。”苏云柔整理下衣服，轻声道。
　　“行，咱们走吧。”
　　相比于苏云柔，萧森的出门方式无疑要简单很多，不，准确来说，男人的出门方式都要比女人快速方便。
　　萧森随便拿起一件黑色外套穿上，然后整理下略显蓬乱的头发，接着穿上一双运动鞋，这就OK了。
　　而苏云柔……
　　她先是回房梳理头发，接着又在浅黑色风衣和浅黄色外套前犹豫良久，最终选定了浅黑色风衣，在萧森“别化妆啦，快点走吧”的催促声中，她嘟着红润的小嘴，悻悻的放下了手中的化妆包，最后却在高跟鞋和运动鞋之间纠结起来。
　　似乎是心有灵犀，萧森在客厅如同三只眼看见般叫嚷道：“时间不早了，快穿上平底鞋走吧。”
　　“哼，这个猪头……”苏云柔似喜似怒地轻哼一声，穿上运动鞋，推门而出。
　　“急什么急，人家还没准备好呢。”苏云柔一边整理风衣，一边嘟囔道。
　　“老大，还不急啊，都快凌晨一点半了，再说又不是参加宴会，打扮得那么亮丽做什么……”萧森无奈扶额。
　　“好啦。”
　　苏云柔嫣然一笑，抱着萧森的胳膊，笑吟吟说：“走吧~”
　　看着苏云柔巧笑嫣然的秀美脸庞，萧森顿时什么脾气都没有了，在李惜鄙视的目光中，两人推门而出。
　　小区里的便利店已经关门了，于是两人只能走出小区，去外面一家24小时营业的超市。
　　月色正好，夜风微凉。
　　徐徐的晚风将苏云柔的三千青丝吹动飞扬，昏暗的路灯照射在她的发梢，有股别样的韵味，犹如风中精灵，娇艳动人。
　　晚风轻拂，将苏云柔的秀发吹到萧森的脸颊上，他却没有撩开，而是默默体会着微微的痒意。
　　苏云柔挽着萧森的胳膊，轻轻哼着歌，夜灯将两人的身影拉长，渐行渐远。
　　不知今夜是怎么回事，已经凌晨一点了，超市里还门庭若市，人来人往，好不热闹，货架上的啤酒饮料近乎脱销。
　　想来也是，对年轻人来说，凌晨，正是夜生活刚开始的时候。不过，萧森却没有资本去享受属于年轻人的夜夜欢歌。
　　顺着挂牌提示，两人直接走往零食处，不管三七二十一，萧森直接装了六七袋各式各样的零食。
　　就在这时，货架上某种辣条映入两人的眼帘，看着熟悉到极点的包装，萧森不由哑然失笑。
　　苏云柔指着货架上的辣条，似笑非笑道：“哼哼，木头，你还记得这种辣条吗？”
　　萧森点头一笑，轻声道：“当然记得，咱们第一次见面爆发的矛盾，就是因为辣条……”
　　“哼，你还记得嘛，你说你无不无耻，一个大男人竟然和人家这等弱女子抢零食，真好意思呀你~”苏云柔冲萧森吐了吐舌头，调笑道。
　　“那有什么不好意思的，再说你又没吃亏，随后在饭店把我的脚都快给踩断了，然后还开车溅了我一身泥……”萧森翻了个白眼，郁闷回道。
　　“嘻嘻，好啦，过去就过去了。”苏云柔自知理亏，很识趣的避过这话题。
　　想起两人相识的情况，萧森会心一笑，走到货架旁，拿了七八包辣条。
　　苏云柔突然想起什么，她俏脸莫名一红，娇羞道：“木头，你等下我，我去买点日常用品。”
　　“还要买什么？我陪你一起去呗。”萧森傻愣愣问道。
　　苏云柔轻咬红润诱人的嘴唇，声如蚊哼道：“不用，你在这等我吧。”
　　见苏云柔娇美脸庞密布红霞，萧森这才后知后觉，他抓了抓后脑勺，讪讪笑道：“那个……你那个来了？”
　　“嗯~”苏云柔轻应一声，快速跑开。
　　萧森也不知是哪根神经缺了弦，竟鬼使神差的冒出一句：“慢点跑，别把裤子给弄脏了……”
　　“哼，流氓！”
　　虽然看不见苏云柔的正面表情，但不用想，此时苏云柔一定是小脸羞红的扬着小拳头~
　　“噗，我真是冤枉……”萧森啼笑皆非，又细心的替苏云柔挑了几样补血食品……
　　话说回来，长久以来，萧森这个守法的好公民，还没闯过红灯呢……
　　在超市逛选一番，推着购物车去前台结账，一共266块。
　　苏云柔下意识拿出手机，萧森立刻扫码支付，说：“我来吧。”
　　苏云柔坏坏一笑，说：“木头，你是不是怕我结账，别人笑你是小白脸？”
　　萧森：“……”
　　“不说话就当你默认了哦~”苏云柔嘻嘻笑道。
　　在收银员妹子忍俊不禁的表情中，萧森老脸一红，恨恨道：“两百多块就想包养我？我有那么便宜吗？”
　　“那你想多少？”苏云柔调笑道。
　　萧森沉吟一声，把李惜呆萌的表情学的惟妙惟肖，一本正经道：“至少也得三百块吧……”
　　“哈哈~”
　　收银员小妹终于忍不住大笑，萧森顿时老脸通红，苏云柔这丫头也丝毫没有同情，反而落井下石的跟着哈哈大笑。
　　“笑个屁啊，回家了！”萧森故意板着脸。
　　“嗯，走吧，三百块的小白脸~”苏云柔捂着红唇，却捂不住满脸的笑意。
　　“噗……”
　　某人一个踉跄，差点摔倒在地，还好他反应快，不然又要闹笑话了……
　　几女和沈钱已然回房休息了，让萧森无语的是，李惜这傻妞还坐在沙发上看着肥皂剧，见萧森提着大包小包的零食回来，李惜惊呼一声，连忙接过零食，开始胡吃海塞……
　　好嘛，原来这傻妞是在等吃的……
　　有些无语的看了眼大快朵颐的李惜，萧森直接走向洗手间。
　　劳累一天了，也该洗洗睡了。
　　可能是13.5万冲击力过大的缘故，萧森躺在床上，翻来覆去就是睡不着觉。
　　在心中暗骂自己几句没出息后，萧森闭上眼，心中不去想任何事情，希望能就此睡去，可一想到自己仓库里的飞雪剑和上次淘汰下的战狼套装及其他杂七杂八的装备，他顿时浑身燥热，难以控制！
　　一件高级白银套装散件就卖了13万多，那一套白银级的战狼套装呢？高级黄金级，准暗金级的飞雪剑呢？
　　萧森不敢再想了，他怕自己心脏会爆炸！
　　“钱，多好的一个词啊……”萧森呆呆地望着纯白色天花板，如感叹，如喃喃般自语。
　　钱这玩意，没人不缺，没人嫌多，但对一个从小苦到大的穷人家孩子来说，对金钱的强烈渴望是发自内心、发自灵魂、无与能比的。
　　这种赤裸裸到疯狂的渴望，可能欧阳俊杰、苏云柔这种从未吃过苦，受过罪的富家子弟永远不会懂。
　　萧森永远也无法忘记外婆那皱纹深如百年老树皮一样的斑驳脸庞，那个可怜清苦的老人，吃了一辈子的苦，受了一辈子的罪，在凛冽刺骨的寒冬里，为了节省区区三块钱的车费，竟步步蹒跚的走了十几里崎岖山路回来，只为省点钱，让自己的儿孙后代过得好一点。
　　哪怕省下来的钱，不过是微不足道，掉在地上都没人捡的一两毛。
　　很傻？很不可思议？
　　但这就是大部分中国老人的真实写照。
　　细细一算，萧森已经将近三年没回家了。
　　不是不想回，而是不敢回。
　　李惜常常嘲笑萧森小气抠门，刷怪时不浪费一个铜币，但谁又能明白，这个平时嬉皮笑脸，无耻之极的男人，其背后的辛酸？
　　有人喜欢在外人面前扮演类似小丑的滑稽角色，只是不想让别人看见自己身后的伤口。
　　寂寞，是来自骨子里的清高和不愿示人的自卑。
　　……
　　萧森没有太大的野心和抱负，他不想出人头地，不想大富大贵，只想赚点小钱，让家中操劳半辈子的母亲和做牛做马一辈子的老两口过得好一点。
　　很简单，很没出息。
　　但很强烈。
　　仅此而已。

第186章 血狼
　　可能是心有所想的缘故，这一晚，萧森失眠了。
　　直到天空泛起鱼肚白，他才迷迷糊糊的睡着。
　　一觉睡到隔天的十点多，精神抖擞的上线，查看精英争霸赛赛程。
　　今日比赛晋级所需积分：500。
　　初赛就像是大浪淘沙，将大部分实力较低的选手淘汰掉。
　　当然，难免也有一些实力不强，但运气不俗的幸运儿侥幸晋级。
　　但随着时间推移，每日所需的晋级积分不断增加，那些幸运儿最终还是会被淘汰——实力，才是自身最大的仰仗！
　　精英争霸赛，顾名思义，注定只是精英玩家登台竞技，菜鸟咸鱼只能在台下仰望喊6。
　　萧森触发参赛牌，选择进入单人赛场。
　　这次的对手是一个48级，名叫小空空的小道士，望着嘴角含笑的萧森，他嘴角抽搐，骂骂咧咧道：“靠，我这是什么狗屎运气，竟然遇到全服第一剑士风神了！”
　　“放心吧，不会痛的，很快就结束了。”萧森露出邪魅的笑容。
　　“轻点，人家还是第一次被天榜高手宠幸呢~”对手幽幽一叹，撅起了屁股。
　　“靠，你这货比我还猥琐！”
　　看着小空空幽怨如小媳妇一样的眼神，萧森笑骂一句，擎剑杀了过去……
　　过程没有任何悬念，快速斩杀对手，拿下150点积分。
　　传送出赛场，萧森赶往南部溪谷，和队友集合刷血狼。
　　两边的风景迅速在眼前倒退，萧森很快抵达南部溪谷外围。
　　由于一线天的地形被欧阳俊杰所占据，没必要和他死磕，所以队友换了怪区，正在刷血狼。
　　“下路一直叫我去，我怎么去啊，摊手.jpg。”
　　萧森环顾四周，晕头转向，根本分不清东南西北，只得尴尬呼叫苏云柔，询问坐标。
　　“坐标是1137.1，咦，等等，就算告诉你坐标，你这个小路盲也很难找到吧~”
　　苏云柔话说一半，突然想起萧森是路盲，她笑嘻嘻道：“小笨蛋，你在外围等我，我马上就过来接你哦~”
　　“行。”
　　望着潺潺的小溪，闻着空气中淡淡的青草芬芳，萧森干脆闭上了眼，躺在草地上，静候苏云柔到来。
　　有些违和的是，别人都是成双成对的情侣躺在草地上，而萧森却是孤家寡人一个……
　　就在萧森半眯着眼，不断打量四周情侣，准备观看国产现场.rmvb时，苏云柔小跑而至，精致娇美的脸庞因剧烈跑动而挂上一抹诱人的嫣红，她推了推萧森，笑道：“木头，走吧。”
　　见周围情侣始终没做出大胆的举动，萧森有些失望，他一个鲤鱼打挺从草地上弹了起来，悻悻道：“遛了遛了，没什么好看的。”
　　“哼！”似乎知道萧森猥琐的想法，苏云柔娇媚地白了他一眼，带路出发……
　　血狼的刷新地处于一处宽广的山谷内，四周并无其他玩家，如同包场一般，十分惬意潇洒。
　　和主流玩家相比，等级高、装备好，能刷别人难以撼动的小怪和BOSS，这就是萧森他们目前最大的优势，在他们的努力下，这优势会像滚雪球一样，越来越明显，越来越大。
　　高手和普通玩家的分水岭也会渐渐显露出来，最后差距如同天堑。
　　让萧森有些郁闷的是，由于自己掉了两级，原本队伍等级一直第一的他，现在竟变成了吊车尾！
　　现在全队各人等级如下。
　　王雪、高山、沈钱三人都是54级，其中王雪本级经验最高，马上就能升到55级了。
　　林婷、李惜两人53级。
　　苏云柔52级倒数第二。
　　51级的萧森光荣垫底。
　　对于萧森破天荒的队伍垫底，李惜可没少BB数落，见萧森和苏云柔相继而至，她嘴角微勾，嘚瑟笑道：“哟，萧森你怎么现在才来呀？我都快升到54级啦~”
　　“傻妞，你就算升到一百级也是菜鸟！”
　　扫了眼李惜小人得志的炫耀嘴脸，萧森毫不示弱地反击。
　　被谁嘲讽都行，但被李惜这傻妞嘲讽，不行！
　　就如同比大小，被黑.人比下去倒也情有可原，但被小孩比下去，那可就丢人现眼了……
　　“呜呜呜~柔柔你家萧森欺负我！”
　　傻妞倒也不傻，知道自己不是萧森的对手，立刻噘着小嘴向苏云柔诉苦。
　　“谁叫你去惹他，你又不是不知道他是无耻之徒~”
　　苏云柔莞尔一笑，末了还不忘损萧森一句。
　　“你这话我就不爱听了，什么叫我是无耻之徒？”萧森一翻白眼，没好气道。
　　苏云柔可爱地吐舌，巧笑嫣然道：“人家只是实话实说罢了~”
　　“就是就是！”
　　李惜跟着帮腔道：“柔柔你还说轻了，他哪里是无耻之徒呀，明明就是卑鄙无耻、猥琐下流的无耻小人！”
　　“你说我无耻也就罢了，下流可是跟我毫无关联！”
　　萧森小声BB：“毕竟下流是你们妹子的专属……”
　　“混蛋，你又开车！”苏云柔俏脸羞红，粉拳如雨点般锤向萧森。
　　“冤枉啊，我没开车，是你思想太龌龊了！”萧森双手抱头，直接甩锅。
　　“证据确凿，你还想抵赖！”
　　“我不是，我没有，你可别胡说啊！”
　　……
　　谈笑间，沈钱引怪而归，其身后跟随一群毛发血红，体型壮硕的巨狼。
　　“别闹了，准备开怪！”招架住苏云柔的粉拳，萧森杀向狼群。
　　【血狼】（普通怪物）
　　等级：56生命值：15000攻击：427~479防御：431技能：【生命吸取】（血狼攻击敌人时，吸取8%的伤害化作自己的生命值。）
　　【蛮力打击】（血狼狠狠撕咬对手，有一定几率造成双倍伤害。）
　　血狼的属性虽不强，但拥有双倍伤害的被动技能，具有一定的威胁力。
　　萧森持剑横扫，霸道的牵引所有小怪，技能狂甩，造成大量伤害。
　　就算全队等级最低，萧森依然狂砍全队50%DPS！
　　不用萧森提醒，李惜立刻为他加持BUFF，经过长久以来的锻炼配合，李惜已然从一个笨手笨脚的大菜鸟成长为中规中矩普通玩家，虽然还不能和高手相提并论，但至少还算不错了。
　　剑影肆虐，一个连击斩落血狼近30%的血量。
　　血狼愤怒哀嚎，张开血盆大口，尖牙刺穿萧森的大腿，第一次攻击就触发双倍伤害！
　　技能交织成雨，连绵不绝，不过十秒，血狼便哀嚎倒地，在其死亡的同时，一双深红色的布靴掉落在地。
　　“哟，开门红！”
　　萧森眉开眼笑的捡起装备，由于还有小怪尚未解决，他来不及查看属性，直接丢进了背包。
　　……
　　在大家狂轰滥炸之下，前后不过五分钟，剩下的10头血狼也先后毙命，除了最开始的开门红，其他小怪并未爆出装备，只贡献一地闪闪发亮的铜币。
　　全队原地修整，等候技能冷却，同时检查战利品。
　　【血色布靴】（青铜级——布甲战靴）
　　防御：+50智力：+15体力：+10附加属性：治疗量增加30点。
　　需要职业：法师、牧师、召唤师。
　　需要等级：50。
　　套装属性：？？？
　　小怪出品，萧森原本不指望会爆啥好东西，但出乎所料，小怪竟然爆了套装散件！

第187章 小小对A，可笑可笑
　　先前李惜多次请求萧森，帮她刷一套装备，一直被萧森“下次一定，日后再说”等借口敷衍过去，没想到，这次还真爆了牧师套装！
　　虽说只是青铜套装，但对李惜这个混子奶妈而言，已是足够了。
　　和那些开服秒升999，氪金得神器的劣质网游不同，虽然《九州》开服已有数月之久，但目前为止，青铜级装备仍是主流，只有精英高手，才拥有白银或更高级别的装备。
　　一念至此，对背包中可观不可用的创世神器，萧森倒也没有太多抱怨和不甘，如果开服能用，一路秒怪升级，用屁股都能想到，绝壁被人举报，然后官方秒收回，且一点补偿都没有！
　　较低的爆率和死亡掉级的恐怖惩罚，极大延长了游戏寿命，并非那种开服三天，捞金一波就关服的劣质网游，正是因为如此，《九州》才会吸引无数玩家入驻，经久不衰，火爆非凡。
　　“是牧师的鞋子，快给我，我要我要！”
　　傻妞兴奋的手舞足蹈。
　　“瞧你这没见过世面的样子！”
　　萧森嫌弃的将装备交给李惜，要是别的妹子敢在他面前嚷嚷着“我要我要”，萧森高低得整几句狼虎之词，但李惜这傻妞，正躺是背，趴下也是背，还是算了吧……
　　“哼，要你管！”
　　李惜瞪了眼萧森，笑嘻嘻的换上了布鞋。
　　系统设计非常人性化，上脚后，原本深红如血的布靴顿时变成了浅红色，看起来非常俏皮可爱，把李惜这傻妞美得，连连在原地转圈。
　　萧森犹如动物园耍猴一样，甩手道：“来来来，没事走两步。”
　　“去你的！”
　　李惜扬了扬小拳头，哼哼道：“白痴，别以为我没看过本山大爷的《卖拐》！”
　　“哟，好牛啊~”
　　被傻妞骂白痴，萧森差点破防，阴阳怪气道：“聪明睿智的李惜小美女，小弟我昨天遇到一个问题，能不能请教下您老人家？”
　　“有屁就放！”
　　要说李惜这傻妞也是好了伤疤忘了疼，以前被萧森用文字游戏戏耍了几次，这次竟然还是不知死活的去接茬……
　　“听好了啊。”
　　萧森润了润嗓子，笑道：“十五年前我十五岁，请问十五年后我多少岁？”
　　“十五加十五……”
　　李惜低着小脑袋默数了半天，最后信心满满道：“30岁！”
　　“噗……”
　　虽然早就就知道她会答错，但听到李惜信心满满的回答，萧森还是忍不住笑出了猪叫声。
　　“我是不是又答错了？”李惜轻咬嘴唇，小声询问林婷。
　　林婷浅笑点头，解释道：“15年前我15岁，也就是说我现在30岁，既然我现在30岁，那你说15年后多少岁？”
　　傻妞十指并用，掐指细算，半响后才自信回道：“45岁！”
　　“这才对嘛，这种文字游戏如果不仔细思考，是很容易被带进去的。”
　　林婷说着敲了敲李惜的小脑袋。
　　“可恶，又被萧贱人带沟里了……”
　　李惜嘟囔一句，又不服气的叫嚣道：“这题不算，萧贱人，再来一题，我非得让你见识见识本姑娘的机智聪慧！”
　　“来你个头！”
　　萧森没好气道：“就你这智商，我建议死后直接送屠宰场得了~”
　　“什么叫送屠宰场？人死后明明送火葬场呀……”
　　李惜嘟囔一句，突觉不对，她双手叉腰，气急败坏道：“呸呸呸，你才是猪呢！萧贱人，你又把我带沟里去了！”
　　“这不怪我，是你自己笨！”萧森肆无忌惮的大笑道。
　　“本姑娘和你拼了！”傻妞张牙舞爪，上来就要和萧森决斗。
　　全力加点的萧森轻轻一脚，轻而易举将傻妞撂倒在地，李惜并不服气，立刻爬起来，高举法杖，一蹦一跳的，扬言要锤爆萧森的狗头……
　　看着不断扯皮的两人，其他人啼笑皆非。
　　队伍中有两个活宝，使枯燥的刷怪之旅，平添无数欢乐。
　　“好了，别闹啦。”
　　看着张牙舞爪，就差没咬人的李惜，王雪立刻制止：“继续刷怪吧，再刷一会儿就下线吃饭了。”
　　“下线吃饭”这四字充满了神奇魔力，让李惜怒气全无，她美目圆瞪，恨恨道：“哼，萧贱人，以后再找你算账！”
　　萧森也懒得和这傻妞一般见识，状态全开，宛若不可撼动的山峦一般，坚韧的顶在一线。
　　一边聊天打屁，不知不觉中，已经临近下午两点了。
　　经不住李惜不停抱怨，大家决定先下线吃饭。
　　全员下线，山谷重复往日的宁静。
　　“离拍卖会开始还有五个多小时……”
　　萧森看了眼时间，走到沙发上躺下，心有所想。
　　点了外卖后，李惜笑嘻嘻的拿出几包薯片，开始胡吃海塞。
　　看着李惜甜美无忧的干净笑脸，萧森突然有些羡慕这个心思单纯，毫无杂念的傻妞。
　　人难做，难做人。
　　若能傻一点，何尝不是一件幸事呢？
　　由于不是很饿，所以萧森随便扒拉几口饭，又急匆匆的上线了。
　　连上游戏，出现在幽静的山谷内。
　　紧握战剑，萧森决定先在外围刷些落单的小怪。
　　远远的对着狼群释放了剑气，立刻捅了马蜂窝，一大群血狼蜂拥而至，周围的独狼也很义气的跟上，一共12头血狼向萧森扑来。
　　血狼是主动攻击的群居生物，好在萧森防御够硬，即便没有奶妈的滋润，一人独抗十几个怪，也没啥大问题。
　　直视狼群，萧森不由想起和高山一起刷草原狼的情景，当初两人还是第一次遇到传说中的怪物领土纷争，还惊奇了老半天……
　　说曹操曹操就到，光华闪现，壮硕如铁塔的高山也上线了。
　　“老山，你这么快就吃完饭了？”萧森有些意外的问道。
　　高山点头应是，邀请萧森进入队伍。
　　萧森一记剑气将血狼眩晕在原地，毁灭剑阵随之释放，高山大步跨来，手中的巨斧带着劈山之势，凶悍劈向血狼！
　　在两人一连串技能的攻击下，这头可怜的血狼坚持不过三秒，便惨叫死亡。
　　“叮”的一声，一件血红色布衣掉落在地。
　　“哟嘿，又是开门红！”
　　萧森惊喜交加的捡起装备，继续输出。
　　虽然少了其他队友的输出，但萧森和高山的攻击并非玩笑，剑影肆虐，斧劈如砍柴，很快将狼群屠杀。
　　不多时，其他队友也上线了。
　　收拾好地上的钱币，萧森瞥了眼李惜，拿出第一头血狼爆出的开门红。
　　【血色战袍】（青铜级——布甲上衣）
　　防御：+90智力：+15体力：+10附加属性：治疗量增加50点。
　　需要职业：法师、牧师、召唤师。
　　需要等级：50。
　　套装属性：？？？
　　“给我，给我！”
　　李惜直勾勾地盯着萧森手中的法袍，望眼欲穿的叫嚷道。
　　“给你我有什么好处啊~？”萧森揶揄笑道。
　　萧森原本只想开开玩笑，最好能敲诈李惜几包零食，然而，他却低估了傻妞的威力……
　　李惜小脸羞红，她低头玩弄着衣角，小声道：“你想要什么好处嘛~”
　　“嗯哼~？”
　　苏云柔秀眉一横，漂亮的大眼睛紧盯着萧森，杀气迅速弥漫……
　　“傻妞，拿去吧！”
　　萧森只感觉一万头草泥马从心里狂奔而过，心里骂骂咧咧的将装备交给了李惜。
　　“谢谢~”
　　李惜甜甜一笑，快速换装，浅红色布甲裹体，使模样呆萌清秀的李惜看起来多了一丝神秘艳丽的高手风范。
　　李惜嬉笑着原地转了几圈，问道：“好看吗？”
　　“不好看！”萧森粗声粗气道。
　　“哼，睁眼瞎！”
　　李惜嘴角一歪，而后询问高山：“老山，这装备好看吗？”
　　“还不错。”高山咧嘴笑道。
　　“再好看没胸也没用……”萧森小声BB。
　　“贱人，你说谁没胸呢？”
　　可能触发了敏感点，一向反应慢半拍的李惜竟然听见了萧森的嘀咕，她双手叉腰，气急败坏地怒嗔道。
　　“我说你呢，飞机坪！”萧森毫不示弱的反击道。
　　“你哪只狗眼看见本小姐没胸了？”李惜昂首挺胸，气呼呼的盯着萧森。
　　萧森冷笑一声，不冷不热道：“我是不会告诉你，我在厕所里看过你的内.衣，好家伙，才A杯呢……”
　　虎不吟龙不啸，小小对A，可笑可笑。
　　话说一半，萧森瞬间醒悟，顿觉大事不妙……
　　他只感觉一道炽热的目光从左侧扫来，如果目光有温度的话，想必萧森会瞬间化成灰烬……

第188章 拍卖会（一）
　　“呸，你这个臭流氓，竟然偷看人家的内.衣！”
　　李惜清秀的小脸蛋攀上一抹羞红，气得直跺脚。
　　相比于内衣被人看了，她更气自己并不好的身材被这么多人知道了……
　　“你自己要把内.衣挂在厕所，怪我眼没瞎咯~”
　　萧森摊了摊手，随即甩锅道：“还有，不止我一个，沈钱他也看了！”
　　你妹的，说漏嘴了，要死一起死……
　　“我去，好端端的，扯上我干什么！”
　　沈钱欲哭无泪，很识趣的没有接茬。
　　“死木头，下线再找你算账！”
　　苏云柔明亮如星的大眼睛瞪了眼萧森，转头道道：“小惜，以后你的内.衣不许挂在厕所里！”
　　“为什么呀？”
　　小朋友李惜表示有很多问号。
　　“不为什么，不行就是不行！”苏云柔白了眼掩嘴偷笑的萧森，斩钉截铁道。
　　“那好，以后我挂阳台上吧……”李惜呆呆应道。
　　“……”
　　对于神经大条、呆头呆脑的李惜，苏云柔很机智的没和她继续纠缠下去。
　　谈笑调侃间，时间悄然流逝，不知不觉中，临时六点了。
　　经过长时间的战斗，大家的药水已经消耗一空，装备的耐久度也降到了最低值。
　　半个小时前，李惜这傻妞升到了54级，而萧森依然还是51级，好在经验已经到了87%，估计再刷一个小时就能重回52级了。
　　一念至此，萧森又有些郁闷，要不是两次从52级掉到51级，他的等级并不会比傻妞低，哪会给她机会嘚瑟和嘲讽自己？
　　王雪慵懒娇媚地伸了个懒腰，盈盈笑道：“大家回城准备拍卖会吧。”
　　一行人鱼贯进入金碧辉煌，奢华无比的拍卖行。
　　才几日不见，金胖子这厮仿佛又胖了几分，此时他正端着一杯浓茶，嘴角含笑的望着拍卖行内买卖交易的顾客。
　　萧森径直走了过去，还没等他开腔，眼尖的金胖子已经发现了他。
　　金胖子放下茶，调笑道：“哟，孤风老弟，老哥我盼星星盼月亮，总算把你给盼来了。”
　　“你丫的哪里是等我，明明是等我的装备。”
　　萧森笑骂了一句，开门见山道：“装备现在还能上架拍卖会吧。”
　　“可以，当然可以。”
　　金胖子笑着点头：“在拍卖会没开始之前，所有的装备都能上架，不过根据规定，精品拍卖会只接收白银级及以上的装备，如果是套装，青铜级也行。”
　　“明白。”萧森扫视四周，沉声道：“这儿人多眼杂，去你的办公室吧。”
　　“好勒，诸位里边请。”
　　精明老练的金胖子一点就透，笑眯眯的摆摆手，领头向办公室走去。
　　“诸位朋友，有什么好货都拿出来吧。”
　　关上古色古香的沉香木门，金胖子一脸兴奋道。
　　大家一一拿出自己珍藏已久的装备，多的有十几件，少的也有三五件，唯独李惜这傻妞最可怜，由于牧师缺乏强有力的攻击手段，难以单刷BOSS，长久以来，她才存了一件白银装。
　　将所有装备上架后，金胖子目光转向萧森，嘿嘿笑道：“大财主，你的装备呢？如果我没记错的话，你原本的黄金武器已经淘汰，此时不出售，又更待何时？”
　　“你妹的，就知道惦记我的装备！”
　　萧森假呸一口，将装备一股脑拿了出来，刹那间，整个房间皆是耀眼夺目的银光，其中，更有两道璀璨艳丽的黄金光芒！
　　“我滴乖乖，孤风老弟，你还真是名副其实的大财主！”
　　金胖子倒吸一口冷气，目瞪口呆道：“我靠！不仅有套装，竟然还有两件黄金级武器！哈哈，发财了！”
　　萧森淡笑纠正：“不是你发财了，而是咱们发财了。”
　　“对对对，咱们发财了，哈哈，咱们发财了！”
　　金胖子畅快大笑，紧紧抱着一堆装备不撒手，那架势，犹如打了20年的老光棍，第一次和异性坦诚相见……
　　“金老哥，你说我拍卖这么多装备，也算是大客户了，你看手续费能不能少一点？”
　　萧森抱着试一试的态度，问道。
　　一谈到钱，金胖子原本灿烂的笑脸如翻书一样，瞬间变脸，如同“臣妾做不到”一样，哭丧着脸，唉声叹气道：“我倒是想给你降低手续费，奈何人微言轻，实在没那个权利唉……”
　　“你丫的少给老子扯淡。”
　　萧森笑骂一句，退而求其次：“手续费不能少，给我一张多人包厢门票总行吧？”
　　“这个倒没问题。”金胖子咧咧嘴，交给萧森一张金灿灿的卡片。
　　接过卡片，萧森冲其一抱拳，笑道：“谢谢金老哥了，我们还有事，就不打扰你忙活了。”
　　“行，诸位慢走。”金胖子笑着一抱拳。
　　出了拍卖行后，所有人原地下线。
　　客厅里，四朵金花正慵懒坐在沙发上，叽叽喳喳讨论即将到来的拍卖会。
　　对于钱财这种身外之物，李惜倒不是特别关心，此时她正敲着筷子，不停念叨着外卖怎么还没送上来……
　　虽然在心里无数次告诉自己要冷静，但一想到拍卖会结束后，自己就有数十万、甚至破百万收入，萧森心里还是抑不住的激动，连喝三杯水后，他斜躺在沙发上，等外卖来，亦等拍卖会的开始。
　　在李惜不停的念叨中，不大一会儿，外卖终于送来了，大快朵颐后，距离拍卖会只有五分钟了。
　　萧森拍手笑道：“金胖子给了咱们一张可容纳多人的包厢门票，等会上线我邀请你们。”
　　“你们等下，我肚子突然有点疼……”
　　就在大家应声回房时，李惜突然手按着肚子，弱弱说道。
　　“叫你这傻妞少吃点，你偏不听，现在好了吧！”萧森鄙夷道。
　　“哼，要你管！”李惜向萧森扬了扬小拳头。
　　“好啦，你快去厕所吧，我们在拍卖行门口等你。”王雪有些啼笑皆非道。
　　“嗯，还是王姐你好~”李惜感动地看了眼王雪，捂着肚子小跑向厕所……
　　上线！
　　萧森拿出金胖子赠送的金卡，摩挲把玩着。
　　【VIP包厢卡】（38号）
　　说明：玩家在主城内触发后可传送至特制包厢，包厢最多可容纳十名玩家。（特殊物品，二十四小时后自动消失。）
　　售价：2000金币。
　　“靠，我就说金胖子这厮怎么突然变大方了，向他求票，没有犹豫就给了我，原来是不好卖的票做个顺水人情。”
　　看着卡片上金灿灿的数字“38”，萧森有些哭笑不得。
　　轻轻触碰金卡，一阵奇异的力量拉扯着萧森，下一秒，他传送到一个二十多平米，古色古香的小包厢。
　　包厢里横摆着一排精致的座椅，座椅前则摆放一张长方形小桌，桌上摆满了各式各样的珍稀水果及黄红绿三个按钮。
　　黄色按钮按一次加价一万金币，红色按钮按一次加价十万金币，绿色按钮按一次自定义加价。
　　当然，为了防止有人捣乱加价，按钮不是随便按都有效果的——在加价时，背包里必须有足够的金币，所加的价格才能生效，反之，则没有任何效果。
　　包厢最前方则是一块全息立体的魔法屏，包厢主人可以随意切换拍卖会视角，毕竟是2000金币才能买到的VIP包厢，设计的十分大气舒适。
　　拿起桌上一个鲜红如血的果子塞进嘴里，萧森惬意的斜躺在座椅上，就在此时，收到了语音消息。
　　“木头，邀请我们进入包厢吧~”喜欢叫萧森木头的，除了苏云柔这丫头，别无二家了。
　　萧森应好，打开好友邀请功能，将他们全部拉进邀请名单。
　　光华乍现，巧笑嫣然的苏云柔出现在包厢内，看着嘴里塞得满满的萧森，她失笑道：“好家伙，原来你一个人躲在包厢里偷吃呢。”
　　“趁李惜那傻妞还没来多吃点，免得等下全部被她给吃了。”
　　萧森指着桌上鲜红的果子，含糊不清道：“这个果子味道不错，有点像草莓和菠萝的结合体，你试试……”
　　就在苏云柔半信半疑，准备试吃时，几女和沈钱高山也进来了，看着桌上色彩鲜艳，极具诱惑力的水果，李惜这傻妞尖叫一声，一脸欣喜地扑了上去……

第189章 拍卖会（二）
　　在萧森嫌弃的白眼中，李惜巨鲸吸水般狂吞海吃，转眼间，就有两盘水果被她吞入腹中……
　　萧森悲愤欲绝，连忙和李惜抢夺水果……
　　看着争先恐后，近乎暴食的两人，苏云柔无奈一笑，灵动的美目转向正前方的立体屏。
　　随着一阵欢快悠扬的音乐，拍卖大会开始了！
　　拍卖场的灯光逐渐暗淡，最终全部汇集在最中间的拍卖台上。
　　下一刻，一个身形雍胖，笑容和蔼，身着精致礼服的胖子出现在台上。
　　这胖子不是金胖子又是谁？
　　金胖子脸色一正，冲高台下的观众毕恭毕敬的鞠了一躬，这才道：“很荣幸为诸位主持本场拍卖大会，无以回报各位的热情，不如我金某人以身相许吧，不知在场哪位美女看上了在下？”
　　金胖子这个不大不小的玩笑立刻惹来全场哄笑，金胖子‘乘胜追击’，又开了几个俏皮玩笑，无形间拉近了台上台下的距离。
　　“好了，废话不多说，免得大家说我更年期提前了。”
　　金胖子嘿嘿一笑，举起拍卖台上的小锤，轻轻一敲，朗声道：“拍卖会正式开始！”
　　如此干净利索的开场白，更是让台下观众拍手叫好。
　　在激烈欢呼声中，金胖子身前的拍卖台缓缓冒出一把锋利精致的长枪。
　　与此同时，金胖子身后的大屏幕上浮现出长枪的属性。
　　【骑士长枪】（白银级——长枪）
　　攻击：306~345力量：+20敏捷：+10体力：+10附加属性：攻击时附加70点额外伤害。
　　需要等级：35。
　　需要职业：战士。
　　金胖子笑意一收，拿起桌上的长枪，很老练的耍了一个枪花，却不多介绍，直接道：“骑士长枪，底价一万金币，每次加价不少于五百金币。”
　　“哼，这家伙一点都不称职，竟然连装备都不介绍就直接起拍了。”李惜口含一种绿色小果，有些鄙视的嘀咕道。
　　“你这傻妞懂什么。”
　　萧森轻笑道：“你真以为狡猾如狐的金胖子不会介绍么？他是故意没有介绍！”
　　“故意不介绍？为什么呀？”李惜歪着头问道。
　　萧森慢悠悠解释道：“长枪的品级和属性虽然不错，但装备等级和增加的攻击力都太低了，已经不适合现在的主流玩家，除非他是傻子，才会多此一举的介绍装备属性。”
　　“原来如此……”李惜喃喃应道。
　　说话间，长枪的价格已经加到了13000金币！
　　“13000金币第一次！还有没有更高的价格？”金胖子举起长枪，大声道。
　　“13500金币！”
　　“14000金币！”
　　又有人加了五百金币。
　　“15000！”
　　“16000！”
　　在不断竞价中，明显不合主流的长枪，最终的竞拍价竟然高达2.5万金币！
　　“这些土豪真是疯狂啊！”看着金胖子神色平静的宣布竞拍成功，萧森暗暗咋舌。
　　拍卖会节奏极快，刚拍卖完长枪，又一柄45级的白银长剑出现在拍卖台上，在土豪疯狂哄抢下，长剑最终以3.6万金币成交！
　　一念至此，萧森更加好奇自己的飞雪剑和战狼套装能卖出什么样的价格！
　　“应该……能卖个几十万吧？！”
　　萧森心跳加速，紧张而期待。
　　能上精品拍卖会的，无疑都是属性较好的装备，在狂热的气氛中，一件件装备上台被拍走，无一流拍。
　　等了20多分钟，终于等到了萧森的战狼套装！
　　【战狼套装】（白银级——重甲套装）
　　敏捷：+30力量：+30套装属性：攻击速度增加5%，移动速度增加5%。
　　摩挲着铠甲上栩栩如生的狼头图像，金胖子神色凛然道：“白银级战狼套装，全套起拍价八万金币，每次加价不少于一万金币！”
　　“15万！”
　　金胖子话音刚落，一个低沉的男声瞬间传来，声音虚无缥缈，仿佛从远处而来，又仿佛近在耳畔。
　　很显然，这道声音的主人来至包厢，所以声音才会这般独特。
　　闻言，萧森全身发热，只感觉心脏都在瞬间停止了跳动！
　　15万啊！
　　用李惜的话来说，够吃半辈子鸡腿了！
　　见萧森溢于言表的欣喜激动，王雪浅笑问道：“萧森，这套装备是你拍卖的吧？”
　　“嗯，谋（没）错。”狂喜之下，萧森说话都有点舌头打卷！
　　“16万！”
　　在萧森粗厚的呼吸声中，另一道懒洋洋的男声传来。
　　“17万。”
　　最开始那个声音又喊价道。
　　“18万。”
　　又有人加入了“战局”！
　　……
　　在几个土豪不断竞拍中，战狼套装最终卖出了20万的高价！
　　上天可鉴，此时在萧森耳中，金胖子的那句“竞拍成功”，绝对是他这辈子听过的最美天籁！
　　“哇哦，20万金币！萧森你发财了！”
　　李惜惊讶捂嘴，连连嚷嚷着让萧森请客。
　　萧森畅快大笑，摆手道：“放心，不会忘了你的，我等会就给你转五块钱买鸡腿~”
　　“现在鸡腿涨价了，要6块钱一个了……”李惜小声提醒道。
　　萧森愣了愣，随即豪爽道：“没事，那就给你六块！现在哥不差钱！”
　　……
　　拍卖会继续。
　　一件件高级装备上架竞拍，其中不乏欧阳俊杰昨天“送”给萧森他们的18件装备，外加上次帮风云游侠打建帮令时爆的装备，其中一把45级的白银法杖卖出了9万金币的高价，其他装备也卖到2~10万不等的价格。
　　值得一提的是，上次帮风云游侠打建帮令爆出的坚韧战盾，竟然卖出了13万天价！
　　卖价有些偏高，但其实能理解，毕竟肉盾是队伍最前排最重要的存在，若肉盾能顶住BOSS的攻击，队伍才有机会打过BOSS，所以盾牌的价格一直都处于虚高，且居高不下。
　　随着一轮高过一轮的叫价，现场的气氛狂热到了极点！
　　在一个多小时候后，再次迎来了萧森拍卖的装备！
　　【剑士之咆哮】（黄金级——巨剑）
　　攻击：495~586力量：+30敏捷：+20体力：+30附加属性：攻击敌人时附带诅咒效果，使其攻击、防御下降20%，效果持续三秒。（诅咒对精英怪效果减半，对BOSS无效。）
　　附加属性：每次攻击吸取5%的伤害化为自己的生命值限制属性：由于剑身过于沉重，装备时攻击速度下降20%
　　需要等级：45需要职业：战士
　　“我靠！竟然是黄金武器！”
　　“我的天，586的攻击上限，真是太NB了！”
　　“谁给我买下这把巨剑，老娘陪他睡两年！什么姿势都可以！”
　　装备属性刚一出现在屏幕上，底下的观众瞬间炸开了锅！
　　“如你们所见，45级的黄金级巨剑，附带诅咒吸血属性，绝对是数一数二的PK刷怪神器。”
　　金胖子举着巨剑，如符合剑名一样，大声咆哮道：“底价20万金币，每次加价不少于一万金币！”
　　“23万！”
　　“24万！”
　　“26万！”
　　“30万！”
　　仅仅五秒，竞拍价就冲到了30万！
　　“呀，哈哈哈，咱们发财咯~”看着不断攀升的价格，李惜兴奋的连连拍手。
　　“嗯，发财啦~”王雪笑吟吟附和道。
　　“40万！”
　　“43万！”
　　“45万！”
　　在大家兴奋到极点的神色中，剑士之咆哮被哄抬到45万的天价！
　　这还没结束！
　　“48万！”
　　随着一道接近怒吼的男声，全场安静了！
　　“48万第一次！”金胖子举起小锤，轻敲落地。
　　“48万第二次！”
　　正当金胖子准备宣布竞拍成功的时候，一个懒洋洋的声音突然传来：“49万~”
　　萧森所有人全都傻了！
　　一件装备，半百万的价格，简直太疯狂了！
　　李惜这丫头傻呵呵地盯着屏幕，连口中的水果都忘了咀嚼……
　　“49万第一次，还有没有更高的价格？”金胖子吐沫横飞。
　　“快点敲锤吧，这可是兄弟我辛辛苦苦搬砖赚来的钱啊。”
　　就在金胖子准备继续询问的时候，叫价的那个男声再次传来，惹得全场哈哈大笑。
　　接近50万巨款随随便便丢出来买一件装备，却在千万玩家面前哭穷，这大兄弟倒也是个人才。
　　“兄弟你是搬金砖吧？”
　　金胖子开了句玩笑，将巨剑举过头顶，大声道：“49万第二次，还有没有更高的价格？”
　　在所有人期待的目光中，却迟迟没人再加价，毕竟战剑的弊端太过明显，有钱的土豪也不是睁眼瞎，能竞拍到49万的高价，已经非常不错了。
　　再次询问一句，依然无人加价，无奈之下，金胖子只好敲锤宣布竞拍成功。

第190章 拍卖会（三）
　　“49万，扣去5%的手续费，还有465500，再减去30%用作团队经费……”
　　萧森仔细计算一番后，乐呵道：“拍卖黄金级巨剑后，咱们每个人能分到46550金币！”
　　“哇哦，四万多分红，我的零食钱不用愁啦~”李惜娇憨笑道。
　　第一次得到巨额分红，其他人亦是喜笑颜开。
　　又竞拍掉五件属性不一的黄金装备后，再次轮到萧森的装备。
　　【飞雪剑】（高级黄金装备——长剑）
　　……
　　金胖子双手捧起流光转动、耀眼夺目的飞雪剑，将其举过头顶，任由耀眼的黄金光芒肆意绽放。
　　仰望剑刃上缓缓流动的蓝色波纹，金胖子近乎破音道：“高级黄金级飞雪剑，昔日第一剑士孤风专属神兵利器，底价20万金币，每次加价不少于一万金币！”
　　“23万！”
　　立刻有人竞拍。
　　“26万！”
　　“30万！”
　　不同其他装备一万金币的加价方式，飞雪剑的竞拍加价直接是3W起步！
　　萧森疯狂了！
　　萧森流泪了！
　　在这一刻，他突然感觉这个世界是多么的美好！
　　看着不断飞升的竞拍价，萧森笑得合不拢腿了……
　　“50万！”
　　“51万！”
　　直到50万以后，竞拍价这才放缓。
　　诚然，50多万，对大部分人来说，都不是一笔小数目了。
　　至于一件装备卖几千万甚至是数亿？
　　醒醒，别做白日梦了！真当钱不是钱呢？要知道，一个市值数亿的大型公司，其流动资金也不过几千万而已，难道为了一件虚拟装备，让人家变卖不动产和公司股份？
　　当然，凡事都无绝对，如多年前的PC端网游，都有土豪一掷千金，砸了数百万甚至上千万进去。如《九州》这种跨时代网游巨作，一件装备卖几百万甚至上千万，不是没有可能，但装备品级至少也得是灵器级别！
　　否则，谁愿意当那个冤大头，花天价去买一件过渡期的装备？
　　而高级黄金级的飞雪剑，显然达不到要求。
　　事实上，飞雪剑属性虽好，但附加的攻击较低，已经不符合现在的主流玩家，能卖50多万，萧森已经心满意足了。
　　“58万。”
　　就在价格停在52万时，一个高傲的声音从某包厢传出。
　　闻言，萧森神色一僵，腾地站了起来。
　　欧阳俊杰，出价的是欧阳俊杰那厮！
　　“58万第一次！还有没有更高的价格？”金胖子高举流光四溢的飞雪剑，沉声询问。
　　沉默……
　　“58万第二次，有没有再出价的？要知道这可是附带吸血减速双属性的武器，更别提附加的控制技能，毫不夸张的说，这把飞雪剑，就是不折不扣的暗金武器，只是发错了光芒而已！”
　　见价格停留在58万，金胖子心有不甘，一张大嘴吐沫横飞、神色激动的吹嘘着，仿佛替飞雪剑感到不值，这样的价格完全是捡了天大的便宜。
　　“别浪费时间了，快点宣布竞拍成功吧。”欧阳俊杰不耐烦的声音传来。
　　正当金胖子暗叹一声，准备敲锤宣布竞拍成功的时候，终于有人再次竞拍！
　　“60万！”
　　“干得漂亮！”萧森笑得前俯后仰，恨不得抱着竞拍者亲一口。
　　欧阳俊杰轻哼一声，冷声道：“63万，谁要再竞价，飞雪剑就让给你了。”
　　无人再竞拍，毕竟价格已经十分虚高了。
　　“63万第一次！”
　　“63万第二次……”
　　间隔良久，依然没人加价，于是金胖子很爽快的敲下小锤：“竞拍成功！”
　　“哇哇哇，63万耶，够五线城市买一套房了！”
　　李惜眼冒金星的望着萧森，嚷嚷道：“萧森，我要去五星级酒店吃大餐！”
　　“好说好说~”萧森笑呵呵回道。
　　他原以为飞雪剑的售价撑死也就四五十万，没想到最终却虚高十几万，也算是一比横财了。
　　又一件黄金装备上了拍卖台，这次的装备竟然是罕见的道士铃铛！
　　【镇魂铃】（黄金级——铃铛）
　　魔法攻击：531~597智力：+38敏捷：+20体力：+25附加属性：释放召唤技能时，所召唤的生物血量增加600。
　　附加属性：释放召唤技能时，所召唤的生物攻击力增加10%。
　　需要等级：50。
　　需要职业：道士。
　　萧森原以为冷门职业的冷门装备会冷场，但出乎他的意料，不过三十秒，这件铃铛就被哄抬到“48”万的高价！
　　“当真是十个道士九个豪，还有一个是神豪！”
　　看着直线攀升的价格，萧森完全傻眼了……
　　在多个土豪竞拍中，镇魂铃最终售价竟然高达“62”万！
　　金胖子微微鞠躬，笑眯眯的宣布竞拍成功。
　　“你说那些土豪是不是脑子有病？花这么多钱去买一件虚拟装备？”
　　沈钱带着羡慕嫉妒恨的口气，感叹道。
　　“很正常。”
　　高山神色平静，估计是个不差钱的主：“数十万对普通百姓来说可能是笔巨款，但对富豪来说，不过九牛一毛罢了，再说钱最大的作用就是使用，不然，只是一张纸片，一堆数字而已。”
　　“可咱们普通人，却为了那张纸累死累活的忙碌一辈子。”沈钱神色复杂道。
　　“没什么好比较的，土豪有土豪的奢华，普通人有普通人的快乐，人活一生，若事事都和人攀比，岂不是太累了。”高山爽朗笑道。
　　“就是就是~”李惜深以为然的附议，对傻妞而言，每天有吃有喝，就十分安逸快乐了……
　　随着金胖子声嘶力竭的大吼，一件又一件高级装备顺利成交，而且价格明显虚高极多。
　　其中一对流光璀璨，耀眼夺目的50级黄金耳环，更是刷新本次拍卖会的价格记录，卖出了76万的天价！
　　事后据金胖子透露，这对耳环是被天龙城某位土豪买去送给其女朋友的，当真是一掷千金，只为博美人一笑。
　　而后，一件55级的黄金法杖，被各路土豪疯狂竞拍，最终售价高达81万，再次刷新纪录！
　　此时，一件黄金级辅助装备悄然上架。
　　【勇气勋章】（黄金级——辅助装备）
　　力量：+40体力：+40附加属性：物理暴击率增加5%。
　　附加属性：增加8%的物理吸血率。
　　辅助装备啊！
　　这可是只闻其名，不见其形的辅助装备！
　　短暂惊愕后，全场沸腾！
　　“我的天，居然是辅助装备！”
　　“好想要啊，谁要是给人家买下来，人家陪你解锁各种姿势哦~”
　　“滚吧你，就你那大饼脸，倒贴我都不要！”
　　“呜呜呜，你好坏~”
　　“大兄弟，想开点，夜晚关了灯都是一样滴~”
　　“我靠，我还以为系统逗我们玩呢，没想到真的有辅助装备！”
　　“是啊，辅助装备万中无一，装备后，就比普通玩家多了40点力量和体力，还有暴击率和吸血效果，简直太强了！”
　　“千金难求，千金难求啊！”
　　似乎很满意观众的反应，金胖子微笑不语，沉默片刻后，他神色一变，面色扭曲到通红，高举双手，大声吼道：“黄金级辅助装备，底价50万金币，每次加价不少于三万金币！现在，请开始你们的表演！”
　　“60万，谁也别和老子抢！”
　　刹那，就有人怒吼的叫出了竞拍价，直接一下加了10万！
　　“滚一边去，老子出70万！”又有土豪加入“战局”。
　　“75万有话说。”
　　“80万不能沉默了。”
　　“85万不甘人后。”
　　“90万……”
　　“既然大家都那么喜欢，那我也来凑凑热闹，105万！”
　　不过十秒，辅助装备的竞拍价直破百万！
　　“108万，这是我的上限，如果有超过的老板，我就不和你争了。”
　　这时，某包厢传来一个磁性的声音。
　　价格上了百万后，竞拍速度这才降低，毕竟只是过渡期装备，而非顶级装备，大家的购买欲有限，并非失了智。
　　事实上，若不是拍卖大会，这件辅助装备的真实售价撑死也就八九十万，能拍卖百万，估计卖家做梦都会笑醒了。
　　金胖子缓缓扫视台下观众，拿起拍卖槌，轻轻一敲：“108万第一次……”
　　见没有人再出价，金胖子似乎心有不甘，他深吸一口气，声音低沉道：“108万第二次，难道就没有土豪再出价吗？要知道，这可是千载难逢的辅助装备啊，错过这个村，就没这个店了！”
　　似乎被金胖子说中了心坎，就在他叹息一声，准备落锤宣布竞拍成功的时候，一个声音再次传来。
　　“115万！”
　　“哈哈，好好好，115万第一次，还有没有更高的！”
　　金胖子兴奋的手舞足蹈，按照他的心里估算，这件装备最多也就卖个100万左右，现在一下子高了15万，也意味着他的分红会更多，他自然是喜不胜喜。
　　沉默，无人再加价。
　　对此，金胖子倒没有失落，毕竟115万已经是高价了，于是他爽快敲锤：“115万第一次！”
　　沉默数秒，金胖子再次敲锤：“115万第二次！”
　　“115万第三次！竞拍成功！”
　　金胖子笑眯眯地拍了拍手，拍卖台再次浮现一件黄金装备……
　　随着一件件高级装备上台竞拍，现场的气氛也越发狂热，临近夜晚十点时，拍卖会终于步入尾声。
　　冲台下观众毕恭毕敬的深鞠躬，金胖子拍手笑道：“感谢各位朋友的大力支持，本场拍卖会才得以成功举行，为此，特意为大家准备了一件神秘物品，用以压轴！”
　　言至于此，金胖子神秘一笑，卖起了关子。
　　在千万观众好奇期待的眼神中，拍卖台缓缓浮现一个璀璨亮丽的水晶托盘，上面还用精致丝绸盖着，十分神秘撩人！
　　“相信大家一定很好奇托盘中是什么东西，老金我就不卖关子了。”
　　金胖子咧嘴一笑，将上面的丝绸小心翼翼揭开，只见一张古朴陈旧的深绿色卷轴，正安安静静的躺在托盘上！
　　【隐藏职业：精灵射手转职卷】！
　　最后压轴的东西，竟然是隐藏职业转职卷！
　　“我草！竟然是隐藏职业转职卷！”
　　“牛X啊，可惜我这个穷吊丝买不起……”
　　“谁给人家买这个转职卷，人家陪他睡十年，在什么地方都行！”
　　“这转职卷老子势在必得，谁也别和我抢！”
　　……
　　全场如投掷一枚炸弹般，瞬间沸腾！
　　金胖子居高临下，缓缓扫视台下观众，笑眯眯的站在台上数十秒都没说话，似乎是给时间让观众们从震惊中恢复过来。
　　等了近一分钟后，他终于淡淡道：“隐藏职业转职卷，底价0金币，每次加价不限！”
　　金胖子优雅鞠躬，悄无声息的退到一旁。
　　全场的灯光，瞬间全部汇集在转职卷上！

第191章 陡然而富
　　面对可遇而不可求的隐藏职业转职卷，没人敢草率出价，怕惹人笑话。
　　“5金币！”
　　见无人出价，萧森笑着凑热闹。
　　话出口时，他只感觉喉咙一片苦涩，简直是心如刀割——要知道，他在寻宝时，也获得了隐藏职业转职卷，不过最后却爆出去了！
　　简直是错过了一个亿有木有！
　　此话一出，惹来全场哄笑，立刻有人叫嚷道：“老子出10金币，谁也别和老子抢！”
　　“你这牲口，10金币也好意思说出口，我出20金币！”
　　“你丫的也是死皮赖脸，爷爷我出50金币！”
　　“呸，50金币你还是留着买泡泡糖吧，老子我出250金币！”
　　“大爷我出480金币！”
　　“呸，一群穷鬼，老子我出480.1金！”
　　“……”
　　在大家近乎玩笑的竞拍中，不过两分钟，转职卷就炒到42万的高价。
　　“80万~”
　　这时，一道悠悠的男声从某包厢传来。
　　此话一出，全场哗然！
　　也不知是何方神圣，竟一下将竞拍价提高了将近一倍！事实证明，他这猛然提价确实极具震慑力，立刻就有大部分人放弃了竞拍。
　　“85万！”
　　一个傲然的声音传出。
　　很好，欧阳俊杰也来凑热闹了。
　　“85万零一金币~”
　　那个自称自己是搬砖的哥们也加入了竞争。
　　“90万！”
　　最开始提价的那人毫不犹豫的再次提价。
　　“92万！”
　　欧阳俊杰毫不示弱。
　　“92万零一金币~”
　　搬砖的哥们不温不火的加了一金币。
　　短暂犹豫后，提价的哥们再次加价道：“105万！”
　　“107万~”
　　欧阳俊杰不甘示弱，似乎势在必得。
　　“107万零一金币~”
　　搬砖的哥们继续跟价……
　　在三人接连竞拍中，转职卷直线飙升到151万金币！
　　“152万！这是我的底线，若有更高价，那我只能说老板大气了。”
　　最开始加价的那人语气已经弱了不少。
　　“155万！谁要是多出一金币，老子也退出，不竞拍了！”
　　沉默良久，欧阳俊杰终于再次加价，听得出，他的语气也有强弩之末的味道了。
　　包厢内，欧阳俊杰神色阴沉，虽然贵为独子，但他毕竟没接过掌权的大棒，没有经济掌控权，平时的零花钱虽然不少，但也经不住他的花天酒地，胡乱挥霍。若不是最近包》养了一个四流女明星，资金正处于紧张期，他说什么也要拿下转职卷！
　　“多谢两位兄弟相让，哥们我出155万零一金币~”
　　自称搬砖的哥们笑着开口。
　　欧阳俊杰咬牙切齿道：“算你狠！”
　　结局很戏剧化——搬砖的哥们以多一金币的价格，买下了异常珍贵的隐藏职业转职卷。
　　在金胖子小锤敲下并宣布竞拍成功时，也意味着本场拍卖会全部结束。于此同时，系统提示也到了。
　　系统提示：“你所上架的装备已全部出售，所售金币以转至您背包，请注意查收！”
　　无视金胖子万分感谢云云的客套话，萧森拍手大笑道：“咱们坐地分赃吧！”
　　“嗯~”李惜点头如捣蒜。
　　将拍卖清单公之于众，萧森笑呵呵道：“咱们团队所拍卖的装备一共是26件，售价一共是127.63万金币！”
　　“哇哇哇，127万呢~好多小钱钱呀！”李惜双目放光。
　　萧森喜气洋洋道：“能有此战果，还得感谢欧阳俊杰“送”给咱们的18件白银装备。”
　　“萧森，你快统计吧，咱们每个人能分到多少钱呢？好期待呀~”李惜望眼欲穿的催促道。
　　“127.63万减去5%的手续费，还有121.24万金币，再减去30%用作团队经费……”
　　计算一番后，萧森喜笑颜开道：“咱们每个人能分到12.12万金币！”
　　李惜皱着小眉头，小声嘀咕道：“一共127万金币，怎么每个人才分到12万多金币呀！？”
　　“咱们有七个人分，而且还要扣掉30%用作团队的发展经费，所以每个人分的钱就只有这么多了。”
　　萧森轻笑解释，和队友一一交易。
　　一下子入账12万多，傻妞那叫一个美滋滋，欢快的哼起了歌，拉着林婷和苏云柔，说有时间去买衣服化妆品……
　　交易完后，萧森目光转向王雪：“你托我上架的几件装备一共卖了4.31万金币，等我整理账单，等下把装备所售金币和团队发展基金一并给你吧。”
　　“行。”王雪笑盈盈道。
　　萧森继续算账，战狼套装卖了20万，飞雪剑卖了63万，其他淘汰下的杂装一共卖了60171金币，扣去5%的手续费后，还有84.56万金币，再拿出10%用作团队发展……
　　萧森真正的收入是76.1万金币，再加上团队12.12万金币的分红，他的总收入为88.22万金币！
　　加上以前售卖的装备，现在萧森背包中，一共有98.24万金币。
　　如果把金币全部兑换成RMB，加上昨天敲诈了欧阳俊杰13.5万……
　　萧森的资产终于破百万了！
　　短暂激动后，萧森莫名冷静下来，一百多万，看似不少，但事实上……
　　能在二线城市买一套毛坯房吗？
　　一念至此，萧森苦笑连连，唏嘘感叹的将金币交易给王雪。
　　对完账后，全员下线。
　　萧森并没有急着下线，留下几万金币用作日常使用，其他的92万金币全部兑换了RMB。
　　现在，萧森的存款一共是109万大元！
　　萧森目不转睛的盯着存款，傻笑不已，十分满足。
　　“加油，明天！”在心里为自己打气一番，萧森这才下线。
　　来到客厅，连饮几大杯冰水，萧森的心情这才平静些许。
　　“萧森，你刚才答应我的，说去五星级酒店吃大餐！”李惜咬着鸡腿，含糊不清道。
　　“你这傻妞，天天就知道吃！”
　　萧森嫌弃道：“现在都这么晚了，明天再去也不迟。”
　　“行，你记得就好。”李惜笑嘻嘻道。
　　对她而言，世上最重要的事情，莫过于大吃大喝……
　　说话间，其他人下线而至。
　　不同于往日端庄大气的衣着打扮，王雪今天的衣着十分居家，上身一件粉色毛衣，丰满挺拔的高傲双峰仿佛要将衣服撑爆，浅蓝色牛仔裤近乎完美的勾勒出诱人曲线，娇美精致的瓜子脸并未化妆，就这般素颜朝天，要多纯洁就有多纯洁。
　　如王雪这般美女，即使不化妆，也很自然的显露出清水出芙蓉的清雅气质。
　　王雪拉了拉衣领，笑吟吟道：“大家都早点休息吧，明天还要继续刷怪升级呢。”
　　“嗯，我吃了这个鸡腿就去睡觉。”李惜扬了扬已经见骨的鸡腿，傻呵呵乐道。
　　“哼，你这丫头，天天就知道吃，小心变成胖猪嫁不掉！”王雪有些啼笑皆非地恐吓道。
　　“放心好了，她即使不变成胖猪，也嫁不掉……”萧森小声嘀咕。
　　脑子虽然不好使，但耳朵还算灵光的李惜不小心听见了，她三两口啃掉不多的鸡肉，气急败坏嗔道：“萧贱人，你说谁呢？”
　　“我说你，怎样？~”萧森懒洋洋道。
　　“啊！本姑娘和你拼了！”李惜尖叫一声，扬着鸡骨向萧森打来，而萧森只用了一句话，顿时让她怒气全消……
　　“还想不想吃大餐了？”
　　李惜瘪了瘪嘴，如同受气的小媳妇一样，低声道：“想……”
　　“想吃就行。”萧森嘿嘿一笑，如土地主一样，翘着二郎腿，挥手吩咐道：“给大爷我洗个苹果来~”
　　“你……！”李惜咬牙切齿的盯着萧森，一番思想挣扎后，她猛一跺脚，这才心不甘情不愿的洗苹果去了……
　　几女先后洗漱，回房睡觉了。
　　萧森细嚼慢咽地吃完苹果，又快速冲了个澡，正准备回房休息，不经意一瞥，却见一道靓丽的身影如同小猫般蜷缩在沙发上。
　　萧森的心莫名一颤，他走了过去，轻声问道：“怎么，不开心吗？”
　　“没有呢。”苏云柔轻笑摇头。
　　“那你怎么不去睡觉？”萧森继续问道。
　　“我……”
　　苏云柔迟疑片刻，落寞道：“我睡不着。”
　　“那我陪你聊聊？”见苏云柔似乎有心事，萧森柔声道。
　　“嗯……”苏云柔微微颔首。
　　那一刻的她，彷徨无助的仿佛一个和家人走散的小孩。

第192章 如果可以，我想一直陪着你
　　皎洁的月光透过窗户肆无忌惮的挥洒进来，照射在苏云柔娇美动人的俏脸上，蒙上一层浅淡的银色月辉，仔细一看，却见她眉宇间多了一丝往日从未出现的忧愁。
　　萧森拍了拍苏云柔精致的小肩膀，柔声道：“有什么心事，跟我说说呗。”
　　“没有呢。”苏云柔强颜欢笑。
　　“骗谁呢。”
　　萧森轻轻刮了下她的小鼻子，揶揄道：“你就差没在脸上写着我有心事这五个字了。”
　　苏云柔扑哧一笑，没好气道：“我有心事明明是四个字好嘛！”
　　萧森咧嘴道：“没办法，谁让我的数学是体育老师教的。”
　　若是往常，就算听到这种老掉牙的梗，苏云柔也会笑着轻锤萧森，但这次，她却意外的沉默了。
　　过了良久，她幽幽一声轻叹，喃喃道：“木头……”
　　“嗯？”萧森直视着她。
　　苏云柔却低下头，不愿和萧森目光对视，神色落寞的如这幽冷月光一般，低声道：“你现在有钱了……”
　　“这哪算有钱啊。”
　　萧森失笑道：“才一百多万而已，还不够在一线城市买半套房呢。”
　　“可你在游戏中还有无限可能呀，凭你的操作意识和游戏水平，富贵可期只是早晚的事吧。”苏云柔低声道。
　　“差不多吧。”萧森不置可否。
　　“那你以后有什么打算吗？”苏云柔问道。
　　萧森沉吟一声，开始设想以后的打算：“嗯，等我有了钱，我首先要买一套大房子，然后把我的外公外婆和母亲接过来……”
　　“嗯，不错，百善孝为先。”苏云柔赞赏点头。
　　顿了顿，萧森又道：“买了房后，我还要娶一个漂亮的媳妇……”
　　苏云柔面容一凝，神色僵硬。
　　感情木讷，且沉浸于幻想世界的萧森并没有注意到苏云柔的神色变化，他嘿嘿一笑，继续幻想道：“媳妇的身材一定要好一点，千万不能像李惜那丫头一样，小小对A，跟个平底锅一样，以后喂孩子都喂不饱……”
　　搓了搓手，萧森又道：“然后我就带着媳妇去全国各地旅游，再给我妈生一个大孙子，她非常喜欢小孩，就让她每天带带小孩，做做饭菜，颐养天年……”
　　苏云柔手托下巴，静静倾听萧森对今后的打算。
　　不多时，萧森停止了幻想：“我以后的打算，基本就是这些了。”
　　“还没发财你就开始计划了，你挺会未雨绸缪的嘛。”苏云柔轻笑道。
　　萧森一本正经道：“人无远虑必有近忧嘛，多计划一点总是好的。”
　　“说的也是。”苏云柔附和一句，装作不经意地问道：“那你喜欢什么样的女孩呢？”
　　“喜欢什么样的女孩啊？”
　　萧森沉吟一声，认真道：“嗯，首先外形上必须要有一头飘逸柔顺的长发，要是没有长发，中长发也是可以的，总之不是短发就行。”
　　“短发为什么不行呀？”苏云柔歪着小脑袋问道。
　　“可能是我小时候被短发女孩欺负怕了，有心理阴影了。”
　　“原来如此。”看着神色讪讪的萧森，苏云柔捂嘴轻笑起来。
　　“笑什么笑，还想不想听了！？”萧森板着脸，故作生气。
　　“想想想，你继续说吧。”
　　苏云柔装出一副正经的样子，但嘴角那一抹浅淡的笑意还是将她出卖了……
　　萧森继续道：“至于女孩的外表嘛，我倒不是很在意，能带得出门就行。”
　　“那性格呢？”苏云柔轻声问道。
　　“我要求不高，只要女孩可爱一点，单纯一点，有孝心就行。”
　　“那我这样的怎么样？”苏云柔下意识脱口而出，话一出口，她的俏脸顿时攀上一抹诱人的嫣红。
　　好在萧森还沉浸在幻想世界，依然没注意到苏云柔的神色。
　　“你这样的啊……”
　　萧森上下扫视苏云柔，随口道：“还行吧，勉强够标准。”
　　“什么叫“还行吧，勉强够标准？！””
　　苏云柔嘴角抽搐，头上闪过阵阵黑线，咬牙切齿道：“姓萧的，今天你最好给我解释清楚，不然你就死定了！”
　　言罢，苏云柔扬起柔软白皙的小手，不断在萧森的腰间比划着……
　　“好家伙，这也能甩锅给我？”
　　萧森无语反驳：“我只是实话实说罢了！”
　　“不怪你怪谁？”
　　苏云柔轻哼一声，一副理所当然的样子：“追本小姐的人，从西湖排队都可以排到黄浦江去，怎么在你这猪头眼中，就变成了勉强够标准？”
　　“我只是实话实说啊……”萧森小声嘀咕道。
　　“你还敢说！”苏云柔美目一瞪，掐住萧森的腰间肉……
　　萧森连连哀嚎求饶……
　　好生将萧森蹂躏一番后，苏云柔拍着小手，气呼呼道：“看你这猪头以后还敢不敢乱说！”
　　萧森摸着腰，小声嘀咕道：“这么不讲道理……”
　　苏云柔轻哼一声，理直气壮道：“我就不讲道理，你想怎么样？”
　　“没怎样，你是老大，你是老大……”萧森连忙举双手投降。
　　看着萧森唯唯诺诺的可怜样子，苏云柔却突然鼻子一酸，哽咽道：“木头……”
　　“干嘛？”萧森没好气回道：“你不会还想掐我吧？”
　　“你能不能别想那么多呀~”
　　苏云柔嘟了嘟嘴，扮可爱道：“难道人家在你心中，一直就是欺负你，蹂躏你，刁蛮大小姐的形象吗？”
　　“是的！”萧森斩钉截铁道。
　　“我……”
　　苏云柔神色黯然，情绪低落，如同不见天日的夜空一般。
　　“不会要哭了吧……”
　　见苏云柔神色低沉落寞，萧森嘀咕一声，右手在她眼前晃了晃，打着哈哈笑道：“那啥，你千万别放在心上，我只是和你开玩笑的。”
　　苏云柔依然没说话，只是落寞地看着窗外。
　　半响后，她幽幽一声叹息，喃喃道：“木头，你现在有钱了……”
　　“才一百多万而已，这哪算有……”
　　说到一半，萧森突然想起什么，他神色古怪地看着苏云柔，说：“你一直重复我有钱了，不会是暗示我还钱吧？”
　　苏云柔抿嘴不语。
　　萧森更加确定自己的猜想，他自语道：“嗯，一定是这样的，可你又不好意思跟我明说，所以才一直暗示我有钱了……”
　　苏云柔低着头，俏脸挂着毫无掩饰的失落，低声喃喃：“你有钱了，你就会离开我了……”
　　“你有钱了，你就会离开我了……”
　　听到苏云柔低声的揪心之言，萧森顿时怔住了，他看着她失落低迷的小脸，内心深处的某根弦轻轻动荡，莫名的心疼。
　　将心底情绪很好的掩饰，萧森嘿嘿笑道：“你想得美，我才不会把钱还给你，我还要存钱买房娶媳妇呢。”
　　“真的嘛？”听萧森说不还钱，苏云柔却是一脸喜悦。
　　“当然是真的。”萧森厚着脸皮：“你不是一直说我无耻嘛，那我就彻彻底底当一回无耻小人吧。”
　　苏云柔神色一变，她腾地站起身来，居高临下地看着萧森，神色欣喜而期待地问道：“你的意思，是想……”
　　欲言又止几秒，苏云柔终于鼓足勇气问道：“你的意思，是想陪着我吗？”
　　见苏云柔一脸浓厚期待，萧森犹豫纠结，心里五味陈杂，嘴唇蠕动，想要开口，却不知想到什么，顿时黯然。
　　萧森轻叹一口气，站起身来，走到窗前，却未说话。
　　苏云柔将萧森的神色一一收入眼底，最初他的神色明明是欣喜期望的，可不知为何，下一秒后，突然变得迷惘起来，继而恐惧，最终神色黯然，紧闭心门。
　　苏云柔的笑脸瞬间凝固，脸色沉了下去，同时沉下去的，还有她那颗深怀期待的心……
　　“难道你就这么不愿意吗？”
　　苏云柔暗叹一声，强颜欢笑道：“呵呵，别当真，我只是开玩笑的……”
　　虽然是欢笑，但苏云柔此时的笑颜，却苦涩的如同一杯不加糖的苦咖啡。
　　萧森轻轻点头，依然没有说话。
　　苏云柔突然感到前所未有的寒冷，她努力地缩了缩身子，想以此获取少量的温暖，但是寒意还是从四面八方不断的涌来，她很害怕，很恐惧，很想嚎啕大哭，但脸上挂着的，却是苦涩落寞的笑容。
　　夜，凉若水。
　　心，寒如冰！
　　苏云柔按住胸口，像虾米一样蜷缩在一团，紧紧抿嘴，努力不让眼泪流下来。
　　“唉……”
　　萧森突然一声长叹，他转过身，却没再看她，而是径直向房间走去。
　　苏云柔看在眼里，抿嘴不语，只不过脸上的泪水，却早已悄无声息的落下。
　　临近门前，萧森突然停住了脚步，他依然没有回头，却突然丢下一句话。
　　“如果可以，我想一直陪着你。”
　　“笨蛋！”
　　某人顿时泪如雨下，又哭又笑。
　　如绽放在午夜的昙花，美得不可方物。
　　话说，以前作者菌用章节名把一个软妹骗到手了……

第193章 陪伴，是最长情的告白
　　整个早上，苏云柔都用一种别样柔情的目光看着萧森，或明或暗，或含蓄或直接，看得萧森心里直发麻！
　　察觉到异样，吃完早餐后，其他人很识趣的回房上线，桌上的残局让给萧森和苏云柔来收拾。
　　而苏云柔还是紧盯着萧森，那满目柔情，差点要将萧森给融化了！
　　“难不成昨晚没洗脸，脸上有什么东西？”萧森嘀咕着摸了摸脸，却没发现有什么东西。
　　萧森干咳一声，问道：“那啥……”
　　“嗯？”苏云柔歪着小脑袋看着他。
　　“我是不是……”
　　萧森结结巴巴道：“我是不是惹你生气了？”
　　“没有呀。”苏云柔声音轻柔。
　　“那你是不是大姨妈来了？”萧森猜测道。
　　“你才……”
　　苏云柔万种风情地瞥了眼萧森：“你才来大姨妈了呢~~”
　　“你一定是大姨妈来了！”
　　萧森异常肯定，自语道：“没错，就好像地震前，一些小动物会有预警的异样，比如说猪会大吼大叫不肯进食，狗会狂吠不休、乱跑乱闹……”
　　“人家大姨妈走了啦，你的想象力真丰富~”苏云柔娇声道。
　　“那你……”
　　萧森咽了口口水，小心翼翼问道：“那你怎么突然变态……”
　　“呸呸呸，口误了。”
　　萧森轻呸一口，接着道：“那你怎么突然变性……唉，不对，那你怎么突然改变性格了？”
　　“什么改变性格了？”苏云柔笑盈盈道。
　　“你以前可没有这么温柔的……”
　　萧森见苏云柔没有发怒的念头，这才继续道：“你以前可不是这样的，今天怎么变化这么大？”
　　“谢谢你！”
　　苏云柔甜甜一笑，满脸红霞，低声如蚊哼：“你的那句话……让我心里暖暖的！”
　　“那句话？”
　　萧森愣了愣，随即醒悟过来，应该是昨晚回房间时说的那句话……
　　如果可以，我想一直陪着你。
　　不是告白，却胜似告白。
　　陪伴，是最长情的告白。
　　“那啥……”
　　萧森讪笑道：“其实……其实昨晚我只是一时糊涂，才说了那句话……”
　　“你说什么！？”
　　苏云柔柳眉一挑，如发怒的小猫咪一样，直盯着萧森，片刻后，她扑哧一声，花枝招展的笑道：“我知道你是不好意思，你这人就是口是心非，反正我是听见你说了。”
　　“那我反悔行不行？”萧森小心翼翼道。
　　“反悔，行！只要你敢反悔，我就哭给你看。”
　　苏云柔说着脸色一沉，漂亮如星的大眼睛顿时充满了淡淡水雾……
　　萧森大感头疼，连忙道：“别哭了别哭了，我不反悔行了吧，真是怕了你了！”
　　“哼，算你识相。”苏云柔瞬间破涕为笑，翻脸比翻书还快，看得萧森一愣一愣的。
　　“其实昨晚我是为了安慰你才这样说的……”萧森小声道。
　　“略略略，我不听我不听~”
　　苏云柔可爱吐舌：“反正昨晚我听你说了，男子汉大丈夫，不能耍赖的。”
　　“没有说！”
　　“就有说！”
　　“没有！”
　　“就有！”
　　……
　　“就有！”
　　“对，就有！”
　　两人你一言我一语的争了半天，萧森终于被绕进去了……
　　“你看吧，你自己都承认了~”苏云柔捂嘴娇笑道。
　　萧森满头黑线：“我口误了！”
　　“我不管我不管，反正你就是说了！”苏云柔娇媚如花，欢呼雀跃道。
　　“我……”
　　萧森喉结滚动，张嘴欲言时，苏云柔却快步走到他身边，轻抬玉脚，在萧森的脸颊轻轻一吻，在某人一时还没反应过来的时候，苏云柔却哼着歌，脚步轻快的回房了。
　　萧森则当场“死机”在原地，脸上残留的，是苏云柔气若幽兰的少女清香及一道鲜红的吻痕
　　‘死机’良久后，萧森终于回归正常，他摸了摸脸，看着手上浅淡的口红印，怒吼道：“你这丫头占我便宜，不行，我得亲回来！”
　　……
　　洗了把脸，萧森回味无穷的回房上线，出现在拍卖行门口。
　　还是老规矩，先看今天所需的比赛积分。
　　今日晋级所需积分：1000。
　　1000积分，对普通玩家而言可能难度不小，但对萧森而言，不过是举手之劳罢了。
　　触发参赛牌，萧森这次选择了100人赛场，“唰”的一声，他传送至一个宽阔的圆形赛场。
　　相比于500人赛场，百人赛场就要小很多了，大概只有一个足球场那么大。
　　系统提示：“每位参赛者都有5秒的准备时间，在此时间内，玩家处于无敌状态，倒计时，5，4……”
　　趁系统读秒的时间，萧森四处搜寻目标，最终锁定左前方一个叫枫子的49级盗贼。
　　多人混战模式，擅长隐身偷袭的盗贼无疑是浑水摸鱼，趁机捡漏的最佳职业。一般来说，盗贼的积分都要比其他职业多，所以萧森才会盯上他。
　　萧森昨天逛论坛时，看见不少人吐槽抱怨恶心的盗贼，其中一个玩家就声泪俱下、恨之入骨的哭诉，自己在多人赛场和对手打的难解难分，一番激战后，正要将敌人斩于刀下，获得积分时，一个猥琐的盗贼突然冲了出来，无耻的抢走了人头，末了还将残血的自己给偷袭干掉了……
　　这种赔了夫人又折兵的感觉，简直快要人抓狂！
　　经此一事后，该玩家在野外看见落单的盗贼时，总想抽刀子上去干掉……
　　“1……”
　　“比赛开始！”
　　系统读秒结束，100人爆发大乱斗，萧森BUFF全开，步伐如风，向那个叫枫子的盗贼迅速掠去。
　　察觉萧森袭来，盗贼脸色骤变，连忙开启隐身，向人群逃窜，试图浑水摸鱼，逃出生天。
　　“跑得掉吗？”萧森冷笑一声，挥手一记剑气。
　　虚幻的利剑不偏不倚的刺中盗贼，将其眩晕在原地。
　　“完了……”盗贼面如土色。
　　“乖乖把积分送给我吧。”
　　萧森冷笑一声，快步贴近对手，重击将其打成残血，正要平A斩获人头时，一根冷箭突兀射来！
　　“噗”的一声，冷箭刺穿盗贼的心口，将其不多的血量带走并获得他一半的积分。
　　“GRD！竟敢抢老子的人头！”
　　被人捡漏抢了人头，萧森当时就火了，向来只有他白嫖别人，今儿居然被人给白嫖了，这特么就不能忍！
　　快速追踪捡漏者，只见一个51级，名叫一夜射七次的弓箭手正喜形于色的拨动弓弦。
　　见萧森目光望来，他微微一笑，对萧森比了个O型手势。
　　挑衅！
　　赤裸裸的挑衅！
　　萧森冷哼一声，朝弓箭手狂奔而去。
　　“敢抢我的人头，那就拿你的人头来赔！”
　　弓箭手丝毫不慌，他状态全开，周身环绕疾风之力，一边后撤一边拉弓射击，完美诠释拉扯的含义。
　　“-452！”
　　“-416！”
　　“这家伙输出好高，应该有破甲的被动技能！”
　　萧森心一凛，难怪弓箭手如此淡定从容，原来真有几把刷子。
　　不过，还是不够看!
　　有迅敏和战歌的移速加成，萧森不过五秒就贴近弓箭手，而此时，在对手不断消耗下，萧森的血量已经锐减小半。
　　好在系统并没有限定初赛不能使用药水，萧森左手探入背包，红药顺喉而下，血量直接回满。
　　对于初赛可以使用药水的设定，有人说这样不公平，也有人说不公平的设定平衡于每个人，这样就是公平的。
　　总体来说，初赛时可以使用药水的设定，属于几家欢喜几家愁的事情。欢喜的职业不一，而愁的当然是喜欢浑水摸鱼，趁机捡漏的盗贼了，毕竟可以使用药水，盗贼捡漏的机会就会大大减少了……
　　见萧森一脸冷笑，快速向自己逼近，弓箭手脸上闪过一丝慌色，他拨动弓弦，眩晕箭脱手而出。
　　萧森面无表情，暗中开启剑气护体。
　　系统提示：“玩家“一夜射七次”用眩晕箭对你造成“727”点伤害，因为剑气护体的效果，技能眩晕效果被抵挡了！”
　　“吃了我的，给我吐出来！”萧森冷笑一声，连击脱手而出。
　　出乎萧森所料，百试不爽的连击竟没有秒掉脆皮弓箭手，还剩下10%的血量，想来他应该开启了防御BUFF。
　　“你大爷的，不愧是第一剑士，老子开启了防御BUFF，都差点被秒了！”
　　一夜射七次骂骂咧咧的喝了瓶红药，拉弓释放冰箭，继续拉扯逃跑。
　　萧森紧随其后，死咬不放。
　　远程职业虽然有着较远的射程和不俗的输出，可一旦被菜刀职业近身，除非有特殊的保命技能，否则难逃一死。
　　在萧森疯狂追砍下，一夜射七次很快残血。
　　黄金战剑一挑，萧森正准备用重击带走他时，一旁突兀传来空间波动，一个49级盗贼如鬼魅般现身，他咧嘴一笑，匕首刺向弓箭手的头颅……

第194章 老雇主上门
　　“什么阿猫阿狗，也敢抢老子的人头？”
　　萧森气抖冷。
　　第一次被弓箭手抢人头是因为没有防备，如果在一个地方连续跌倒两次，那无异于一记耳光狠狠地甩在萧森的脸上。
　　抛下残血的弓箭手不管，萧森反手一剑，贯穿盗贼的心口。
　　一击之下，对方瞬间残血！
　　“疯了吧！放着残血的弓箭手不杀，居然杀我这个满血的！”
　　盗贼惊恐交加，他万万没想到，萧森居然放弃了到嘴边的肉，反而盯上了自己，他立刻进入潜行，慌乱后撤。
　　“给爷死！”
　　正面释放剑雨，萧森自信回头，大步追上趁机逃跑的弓箭手，一剑刺穿其左肩，将其钉死在地。
　　在漫天剑雨中，趁机捡漏的弓箭手和盗贼双双毙命，贡献出自己一半的积分。
　　系统提示：“你获得620积分。”
　　系统提示：“你获得660积分。”
　　“这两个家伙倒是挺肥，看来没少干浑水摸鱼的龌龊事。”
　　萧森轻笑一声，开启战神之盾，退到无人的角落，脱离战斗状态后，选择了回城。
　　在多人赛场，面对数十个甚至上百个潜在对手，即便是数一数二的高手，想全身而退也非易事。
　　无人带头指挥，萧森这个自带赏金的大人头，当即被一群人给盯上，下一刹那，铺天盖地的技能，犹如巨狼狂涛，向萧森轰炸而去。
　　系统提示：“你受到玩家“一条白沙”的爆炎攻击，战神之盾耐久度减少327点……”
　　系统提示：“你受到……”
　　“蝼蚁一般！”
　　看着战神之盾微微下降的耐久度，萧森直接无视，没有中断回城，5秒的回城读秒，若他们能打碎战神之盾5万点耐久，也算他们有能耐！
　　系统提示：“正在回城，2……”
　　如萧森所料，读秒结束时，战神之盾才掉了5300耐久度，毫无压力。
　　“我艹，这是什么防御技能，竟能抵消如此多伤害！”
　　“妖兽啦，这货开挂啦！”
　　在周围玩家难以置信的目光中，萧森化成一道光华，消失在赛场……
　　刚传送出赛场，一个叫天行者的家伙发来了语音消息。
　　“天行者？好像有点耳熟。”
　　萧森播放语音。
　　“风哥，你现在有时间吗？能不能帮我朋友做下任务？”
　　萧森这才起来，这个叫天行者的家伙，是创建佣兵团后，接待的第一位雇主。
　　当初这家伙觊觎萧森的飞雪剑，暗中给他下套，却被萧森先知先觉的识破，让他偷鸡不成反蚀把米，害自己的队友白白送了命。
　　生意送上门，自然没理由拒绝，萧森笑回道：“有时间，你朋友接了什么任务，能不能简单介绍下？”
　　“任务是我朋友在野外接到的，是难度极高的唯一任务。”
　　天行者回道：“任务要求打一个魔化BOSS，拿回要求的任务品就行，你看能不能帮这个忙？”
　　“这样啊……”
　　萧森并未直接答应，要知道，带上“唯一”“隐藏”字样的任务，都极其难缠，从来没有省油的灯！
　　萧森沉吟一声，又问道：“BOSS是多少级的，属于什么类型的怪物？”
　　“BOSS名为魔化独角兽，属于魔战双修型BOSS，由于我们等级不高，无法侦查BOSS的具体等级，不过我可以肯定，BOSS的等级一定没超过60！”
　　天行者老老实实将自己得知的数据说了出来，问道：“风哥，你看能帮忙吗？酬劳方面你只管放心，我和朋友商量好了，只要任务能过，8000佣金和BOSS爆的东西全部归你！”
　　听到8000佣金，萧森顿时眉开眼笑，他咧嘴笑道：“既然你们如此客气，那我自然不好意思拒绝。”
　　假：不好拒绝。
　　真：见钱眼开。
　　“行，那我们在北门等你。”天行者喜悦道。
　　“稍等片刻，我和我队友马上过来。”
　　萧森立刻联系队友。
　　准备妥当后，全队风风火火赶赴北城门。
　　多日不见，天行者已经升到了50级，他身着一套深黑色铠甲，精良的铠甲上密布着诡异恐怖的黑色花纹，看起来十分神秘狰狞。
　　天行者旁边则是一个51级，ID叫裂地者的年轻男法师，看相貌应该是二十六七岁的样子，其神色淡然，态度高冷，一看就是不合群的主。
　　和天行者‘一身黑’恰恰相反，裂地者一身装备均是如烈火般赤红，浑身上下环绕着狂暴的魔法能量，看起来十分威风霸气。
　　天行者的装备，萧森虽然不知其名，但这个裂地者的装备萧森还是有所耳闻的——这是火法50级的白银套装，装备名为【烈日焚天】，套装附加的属性是所有火系魔法伤害提高15%。
　　毋庸置疑，这是现阶段火系法师最出色的套装，据称产自熔岩山谷58级的精英怪。
　　要凑齐一套烈日套装可有不小的难度，前几天萧森就看见论坛上有人花30万求购，可惜却无人问津，套装爆率之低可想而知。
　　和天行者、裂地者两人相比，另一个49级，ID叫大地咆哮的男玩家就要显得寒碜很多——一身古朴无华的装备，手持青铜武器，应该是个酱油位。
　　他唯一的特殊点，当属其职业——这家伙就职十分冷门的道士，而且还是法道。
　　“他们等级不低，装备更是精良，都没能通过任务，看来这次的任务比较棘手啊。”萧森暗暗嘀咕。
　　不过开弓没有回头箭，既然答应了别人，哪怕任务再棘手，也得硬着头皮做下去！
　　“大兄弟，等级升得挺快嘛，才一段时间不见，就升到50级了。”萧森半眯眼，打着哈哈道。
　　“哈哈，哪比得上孤风老哥你啊。”
　　天行者客气一句，又好奇问道：“对了，看你这装备成色，应该也是白银套装吧？”
　　“嗯，没错。”
　　萧森坦然应道。
　　他注意到，天行者说了个‘也’字，看来，天行者果然身着白银套装！
　　两人不断寒暄假客气。
　　常言道：钱是人的胆，衣是人的威。
　　这话当真不假，上次天行者和萧森说话时还带有几分敬仰和压抑，对话时风神长风神短的叫个不停。
　　但今天却截然相反，这次他对萧森的称呼不仅由“风神”变成了“风哥”，语气中更是多了几分得意和狂傲。
　　对于天行者的态度转变，萧森倒没有不适应和不满。
　　毕竟无论是现实还是游戏，自身实力永远是你最大的资本和仰仗。
　　商业互吹一番后，天行者将大家拉入队伍，作势向城外出发。
　　“协议都没设好，就想我们帮你做任务？真把我当愣头青呢？”
　　萧森心里冷哼一声，皮笑肉不笑道：“兄弟，任务开始之前，你看咱们是不是先立一份协议？”
　　“对对对，风哥你不说我还忘记了！”
　　天行者恍然拍头，转身对身旁的裂地者道：“老裂，快立一份协议给风哥。”
　　裂地者淡淡应好，很快议定了协议。
　　快速查看一番，确定无误后，萧森这才签字，不动声色收回协议后，萧森轻笑道：“不是兄弟我心眼小，信不过诸位兄弟，而是按规矩办事，希望哥几个多多包涵。”
　　“能理解，能理解。”天行者含笑点头，无比客气。
　　“你们两个笑得好假……”李惜在佣兵频道小声嘀咕道。
　　萧森不置可否一笑，跟随天行者的脚步。
　　期间有一句没一句的闲扯着，透过天行者含糊透露，萧森大致得知，天行者现在的装备是一套40级的白银套装，他虽然没细说属性，但从他兴奋得意的神色中大致能推测出，属性应该不错。
　　出了临云城，绕过一块平原，穿越过一处沼泽，辗转数十分钟后，一行人终于接近任务所在地。
　　望着似曾相识的地形，萧森惊奇问道：“咱们要打的BOSS在诡异森林？”
　　“没错。”裂地者平静回道。
　　萧森沉声问道：“BOSS周围没有其他野怪吧？要知道，这里的怪可都跟疯狗一样，不仅主动攻击，而且还是不死不休的主。”
　　“放心好了，BOSS周围没有小怪，就光杆司令一个。”一直没说话的大地咆哮笑呵呵道。
　　“那就好。”随手将身前的小怪斩杀在地，捡起怪物爆出的四十多个铜币，萧森回道。
　　明明身价百万，却不放过丝毫铜币，对于萧森如此吝啬的行为，李惜十分鄙夷。
　　她嫌弃的白了眼萧森，踮脚远望前方密密麻麻，无边无际的森林，嘟囔道：“很平常的一个森林，没看出有什么诡异呀……”
　　萧森轻哼一声，冷笑道：“你什么时候见过鱼香肉丝有鱼，老婆饼里有老婆，洗头房能洗头……”
　　“你怎么又开车了！”
　　“我没有，你可别胡说！”
　　……
　　两人扯皮时，裂地者率先踏入森林，似乎迫不及待的想完成任务。
　　萧森收起玩笑之心，几个大跨步，顶在裂地者前面——毕竟他一个薄弱的法师，要是遇到了怪群，不死也要掉层皮。
　　“丑陋而卑微的人类，竟敢闯入伟大的哥布林战士的领地！”
　　刚踏足诡异森林，就见一个长相滑稽，身材矮小的哥布林战士挡在前方，扬着手中的巨斧，对众人嚷嚷叫喊，态度十分嚣张欠揍。
　　萧森不由哑然失笑，这哥布林战士实在是傻得可爱，竟然一个人……噢不，一个怪就敢来找自己一群人的麻烦，这不是自寻死路么……

第195章 丛林守卫者
　　一个小小的哥布林战士，自然难以翻起风浪，每人一个技能，前后不过七秒，哥布林战士便含恨而亡，爆出两枚金币和一件属性平庸的青铜装。
　　虽然是不值钱的青铜装，但萧森还是守规矩的询问了天行者，见他摇头后，萧森这才美滋滋的将装备收入囊中。
　　哪怕青铜装再不值钱，目前也能卖几十块，够买瓜子嗑一下午了，更能买几个鸡腿，哄得李惜团团转了……
　　事实上，天行者早有言在先，双方更是签订了协议，他只追求唯一任务的最终奖励，任务期间，所爆出的一切准备，皆归萧森所有。
　　萧森之所以明知故问，主要是人情世故，毕竟天行者他们也参与了战斗，你一声不吭就拿走装备，或多或少有些不合适。
　　当然了，若是BOSS爆出的装备，萧森最多象征性询问一句，根本不可能分给天行者的……
　　至于天行者强行违约，想争夺BOSS所爆装备？
　　可以。
　　不过要先问过萧森的手中剑！
　　真以为自己鸟枪换炮的换上了白银套装，就是萧森的对手了！？
　　全队继续前进。
　　避让不长眼的小怪，脚踏茂密的荒草，一路上不知砍掉多少藤蔓根茎，四分钟后，大家终于抵达任务所在地。
　　映入眼帘的，是一间破烂陈旧的茅草房，萧森微微一愣，诧异问道：“任务要打的BOSS就在这个草房里？”
　　“不是。”
　　裂地者回道：“里面是发布任务的NPC，BOSS居无定所，神龙见首不见尾，必须通过NPC的搜索魔法才能得知在何处。”
　　裂地者踏步向前，轻轻敲门，恭敬道：“尊敬的尤里丝法师，我已经召集好了同伴，想再次挑战您所要求的任务！”
　　“哦，是吗？不会又和上次一样，召集一群没用的蝼蚁来吧？！”
　　门内传来苍老嘶哑的声音，下一刻，木门缓缓打开，一个身着灰色法师长袍，头戴灰色尖帽、身材佝偻瘦小的老头从茅草房中走了出来。
　　他身板孱弱，相貌平平无奇，乍一看之下，不过是个风烛残年的老人，但细看之下，却见他周身涌动肉眼可见的魔法元素，散发出恐怖的魔力威压！
　　“尊敬的大法师，您放心好了，这次一定不会让您失望的。”
　　裂地者将法杖横于胸前，敬了一个标准的魔法师礼仪。
　　尤里丝浑浊的双目快速一扫萧森等人，微微点头道：“你这次找来的同伴……嗯，实力还算不错，那我就再给你一次机会吧。”
　　他从怀中拿出一颗墨黑的水晶球，低吟深奥晦涩的魔法咒语，随着魔力涌入，黑色水晶球大放异彩，展现出模糊的画面，似乎在追寻BOSS的踪迹。
　　片刻后，尤里丝停止施法，转身淡淡道：“小家伙们，跟我来吧。”
　　“哼，一个虚拟NPC而已，还真以为自己是盘菜了！”头铁的李惜十分不满NPC冷漠的态度。
　　王雪有些哭笑不得：“一个NPC而已，你和他置什么气呀。”
　　萧森损道：“王姐你是不知道，是老头的一句小家伙打击到她了……”
　　李惜顿时不乐意了，她双手叉腰，嗔怒道：“贱人，人家哪里小了！”
　　扫了眼李惜身前微微凸起的地带，萧森理直气壮道：“你哪里都不大！”
　　“你！你……你！”
　　李惜“你”了半天，也说不出一句话来，只好恨恨的瞪了眼萧森，憋屈的不说话了……
　　走出被魔法结界包围的茅草房，不大一会儿，大伙再次遇到了怪物。
　　那是一个身形接近五米的树精，树干最中间生长一张苍老褶皱的老脸，两条粗壮的树根充当双腿，不同于人类的双手，这家伙扮演手臂的树枝足有六七根！
　　正当萧森期待尤里丝大发神威的时候，这个老家伙却轻咳一声，不动声色的退到队伍最后方。
　　“怎么回事？看起来牛B哄哄的大法师怎么退后了？难道这就是口嗨我第一，实战我退缩？”
　　萧森满头黑人问号。
　　面对大家疑惑的眼神，尤里丝老脸一红，轻咳一声，支吾道：“那啥，老头我储存魔力的魔力源泉被那个可恶的孽畜偷走了，我自身储存的魔力十分有限，所以……这种小怪物我就不出手了。”
　　“原来是个外强中干的绣花枕头。”
　　萧森鄙夷的扫了眼一副高人姿态的尤里丝，一马当先杀向精英怪。
　　【丛林守卫者】（精英级怪物）
　　等级：58生命值：30000攻击：577~569防御：478技能：【生命吸取】（丛林守卫者攻击敌人时，吸取8%的伤害化作自己的生命值。）
　　【毒素攻击】（丛林守卫者的枝条上带有剧毒，攻击敌人时附加毒素伤害，使敌人生命值每秒降低50点，毒素状态持续5秒。）
　　【丛林束缚】（丛林守卫者挥动枝条束缚敌人，使其3秒内无法移动且每秒降低100点生命值。）
　　虽然只是精英怪，但这个【丛林守卫者】的属性却丝毫不逊色同等级BOSS，好在其血量不高，不然还真有些麻烦。
　　萧森几个大跨步，起跳贴近精英怪，连击拉住仇恨，剑气和毁灭剑阵随之脱手而出，吃了萧森一套技能后，其血量犹如开闸洪水，狂泻不止。
　　队友立刻补上输出，在璀璨的技能光辉中，精英怪的血量很快下降20%。
　　让萧森倍感意外的，不是天行者极高的单体爆发，也不是裂地者连绵不绝的火力输出，而是那个装备普通，且只有49级的大地咆哮！
　　只见他不断挥动手中铃铛，召唤出四个骸骨护卫，不同于普通玩家召唤的白骨护卫，他所召唤的护卫，不仅骸骨深黑，所持武器更是涌动腐朽之力！
　　很显然，这家伙应该有过奇遇，加强了召唤技能的效果。
　　若仅仅如此，还不足让萧森惊奇，只见他再次施法，随即耳边传来厚实沉闷的击鼓声，让人仿佛置身古战场，只感觉沉重的肃杀之气扑面而来。
　　下一刻，一个身高接近两米，全身被漆黑战甲所包裹的骷髅战士降临于世，它空洞的瞳孔无血无肉无眼珠，唯有两团熊熊燃烧的幽冥鬼火！
　　“架势唬人，就是不晓得强度如何。”
　　萧森双目微眯，不动声色的对骷髅战将丢了个侦察术。
　　侦查术无法侦查玩家的属性，萧森也只是抱着试一试的态度，没想到居然侦查成功了！
　　【鬼将】（玩家大地咆哮的召唤生物）
　　等级：53生命值：20000攻击：477~519防御：408技能：【轮回斩】（鬼将挥动手中巨剑，对敌人造成强力的伤害，释放时有一定几率造成两次伤害。）
　　【鬼斩】（鬼将将自己的鬼魅之力附加在巨剑上，对敌人造成强力的打击。）
　　“这个召唤怪就有点离谱了，500+上限攻击不说，还拥有2W血，毫不逊色同级别精英怪，如此一来，这个看起来最像混子的大地咆哮，其实也能C，而且输出还不低，是哥们我人眼看狗低了……”
　　萧森小声嘀咕。
　　大地咆哮摇晃铃铛，指挥鬼将和四个护卫上前输出，同时介绍道：“这个鬼将是我做隐藏任务获得的特殊技能，为了完成这个任务，我可是整整掉了三级，好在奖励没让我失望，也算是不亏稳赚了。”
　　他咧嘴一笑，不无得意之色。
　　“原来是稀有技能，难怪这么强。”萧森识趣的称赞一句。
　　有了鬼将的加入，全队的DPS更上一层楼，或许是火克木的缘故，裂地者和王雪这两个火法，输出都十分给力，尤其是裂地者，他的总输出竟隐隐和萧森持平！
　　只见裂地者挥动法杖，一连串火球如同加特林机枪一样，连绵不绝的轰炸在精英怪的树干上，带走其大量生命值。
　　丛林守卫者发出低沉的怒吼，挥动枝条，悍然将最前方的战士击退，向裂地者怒袭而去。
　　由于裂地者输出太高，竟导致仇恨失控了！
　　裂地者淡然无比，连忙停止攻击，步伐轻飘飘向后退去，显然是精通拉扯的高手。
　　大地咆哮立刻指挥召唤怪卡位，前排战士亦是一般无二。
　　所有人的反应都十分及时迅敏。
　　这，就是一个顶尖团队最基本的素质！
　　当然，某个傻妞平胸妹除外……
　　精英怪的仇恨很快被拉回。
　　在连绵不绝的技能洗礼下，精英怪的血量如过山车般快速下降，不过两分钟，3W血荡然一空，高大的身躯轰然倒地，爆出一件装备和一堆钱币。
　　【清晰头盔】（白银级——皮甲头盔）
　　防御：+90敏捷：+28力量：+25附加属性：物理暴击率增加6%
　　需要等级：55需要职业：弓箭手、盗贼属性还不错的白银装，尤其增加的暴击率，大幅度提升了装备价值。
　　萧森假客气的询问了天行者，见他一副想要又不好意思要的模样，萧森立刻不再假客气，直接将白银头盔交给了林婷……
　　见精英怪死亡，尤里丝这个老家伙又连忙走到队伍最前方，他向大家摆摆手，焦急道：“快追，不然那个孽畜又要逃跑了！”

第196章 魔化独角兽
　　在尤里丝的带领下，大家绕过茂密的丛林，到达一处树木稀少的地带。
　　望着不远处正在低头吃草的异兽，一向神色冷漠的尤里丝露出罕见的暴怒之色，他咬牙道：“年轻的勇士们，就是那个养不熟的白眼狼偷走了我的魔力源泉，请将它击杀并拿回我的物品，我会给予你们丰厚的奖励！”
　　“好说好说。”萧森笑着摆摆手。
　　从NPC尤里丝表露出的讯息来看，BOSS大概是他的饲养兽，应该是后来发生了什么，从而导致BOSS叛变逃跑，并偷走了尤里丝储存魔力的道具。
　　那么，具体发生了什么？才导致他朝夕相伴的饲养兽逃跑？
　　仅仅透过尤里丝一句话，萧森就敏锐的察觉到，这应该是任务的关键点！
　　遥望远方，萧森暗暗思索分析，全身心提高了警惕。
　　此行的目标，是一头体型雄伟、外形灵骏的独角兽，其头部的独角白皙如玉，脚踏绚丽璀璨的光环。
　　奇怪的是，独角兽的前半身是神圣纯洁的圣白色，而后半身则是墨黑无比的深黑色，一黑一白的搭配，看起来十分诡异。
　　“这么牛逼的造型竟然没出息的去吃草，真是埋汰了这一身行头……”
　　萧森嘟囔一句，踏步向前，沉声道：“BOSS看起来强悍无比，我先去打头阵，等我侦查出属性，你们再过来。”
　　“嗯，你小心点。”苏云柔轻声叮嘱道。
　　萧森头也不回的比了个‘O’型手势，弓着腰，轻手轻脚的向BOSS摸去。
　　“咔嚓！”
　　临近BOSS时，萧森不小心踩断了一根树枝，树枝断裂的声音明明十分微弱，可此时在寂静的森林里却显得那般刺耳！
　　“糟了！”
　　萧森心道不好，随时做好战斗准备。
　　可出乎萧森的意料，那头黑白相间的独角兽，只是抬头用奇怪的眼神瞄了他一眼，又若无其事的低头吃草……
　　“咦，这BOSS居然不会主动进攻？！”
　　见状，萧森顿时胆子肥了，他站直身子，大摇大摆的走到BOSS身边，侦察术丢了过去。
　　【魔化独角兽】（特殊BOSS）
　　等级：59生命值：100000攻击：637~702魔法攻击：541~617防御：612技能：【圣光惩戒】（魔化独角兽运用光明的力量，对敌人造成强力的圣光惩戒。）
　　【圣光制裁】（魔化独角兽运用光明的力量，对敌人进行圣光制裁，并使敌人生命恢复速度下降20%。）
　　【黑暗惩戒】（魔化独角兽运用黑暗的力量，幻化一把无形的利剑，对敌人造成强烈打击，并扣除敌人20%的魔法值。）
　　【魔云制裁】（魔化独角兽运用黑暗的力量，幻化出一朵魔法云，对区域内所有敌人造成强烈伤害。）
　　【雷电弹射】（魔化独角兽对敌人造成强力的电系伤害。）
　　介绍：原本神圣善良的独角兽因食用了暗黑魔化药剂而进入魔化状态，因此拥有了光明和黑暗的双重力量。
　　“我滴个乖乖，700+上限攻击，10万血，五技能的BOSS！”
　　看着BOSS属性，萧森只感觉头皮发麻。
　　要知道，所有的BOSS都拥有隐藏抗性，绝非相同攻击力的小怪可比，毋庸置疑，这绝逼是开服以来，萧森遇到的最强BOSS！
　　心中默默权衡，萧森得出结论——面对如此强悍的BOSS，团灭几率极高，甚至无限接近百分百！
　　为了8000佣金，和BOSS掉落的未知装备，冒着团灭掉级的风险，值得吗？
　　“呼……”萧森重重吐气，心中衡量利弊。
　　“59级的特殊BOSS，至少会爆落一两件黄金装备，再加上8000佣金，这就是所有收益。而代价，以最多团灭三次为假设，只要保证李惜不死，大家就能原地复活，最多掉90%的经验，而现在升一级，大概要2K+金币……”
　　思索一番，萧森不敢轻易做决定，于是将BOSS的属性公之于众，等待大家抉择。
　　“没搞错吧，这个看起来人畜无害的BOSS，怎会如此恐怖？！”沈钱近乎炸毛。
　　“萧森，这个BOSS咱们打得过吗？”王雪轻声问道。
　　“如果想硬打，应该没问题，只不过有团灭的风险！”萧森沉声回道。
　　“那现在咋办，总不能放弃这个佣兵任务吧？”苏云柔抿嘴问道。
　　“咱们签订了协议，现在已经骑虎难下，自然不可能放弃任务，只不过要注意的是，咱们所有人都可以死，唯独要保证李惜存活，她一旦被秒，等待咱们的，就是真正的团灭了！”
　　李惜娇憨吐舌：“你这样一说，人家感觉压力好大呀……”
　　正当大家商量分析时，尤里丝从背包摸出法杖，低吟魔法咒语，神圣纯洁的光辉犹如圣雨，降临在大家身上。
　　系统提示：你受到神圣魔法的祝福，全属性提高30%，祝福持续30分钟。
　　尤里丝面色苍白的收回法杖，略显疲惫道：“各位勇士们，我剩余的魔力不能支撑我和你们并肩作战，所以，接下来的战斗就靠你们了，愿神的光辉与你们同在。”
　　言罢，尤里丝微微鞠躬，脸色苍白的原地坐下，闭眼休养。
　　萧森面露喜色，刚才还在纠结团灭风险，没想到下一秒这个问题就迎刃而解了！
　　全属性提升30%后，只要大家小心谨慎一点，就能将团灭风险降到最低！
　　萧森右手持剑，左手握药，凛然道：“大家做好战斗准备！”
　　还是老规矩，一个连击先试试BOSS的强度。
　　“-725！”
　　“-891”
　　……
　　即便属性上涨30%，一个连击也才造成3K+伤害！
　　这就很离谱了，如果面对同等攻防的小怪，少说也能造成6K伤害！
　　队友跟上输出，短短几秒，BOSS的血量狂减1W+！
　　“呜呜……”
　　独角兽发出低沉的悲鸣，不安的摇头晃尾，正当萧森高度戒备，准备受到攻击，第一时间喝药时，独角兽却突然闭上了眼，任由大家攻击！
　　“咦，肿么回事？”
　　“BOSS怎么不攻击咱们？”
　　“难道系统故障了？”
　　大家面面相觑，不知所谓，开服以来，大家还是第一次遇见不攻击玩家的BOSS！
　　“难道是……”
　　萧森心里如闪电般闪过一个念头，可很快，这个想法便被他摇头否定。
　　“不管了，先干掉BOSS再说！”萧森一咬牙，毁灭剑阵脱手而出。
　　一轮攻击过后，BOSS的生命值再次狂减近万。
　　让萧森放心的是，BOSS依然闭眼任由大家攻击……
　　李惜一一为大家开启增益BUFF，突然发现什么，惊呼道：“咦，你们快看，BOSS的毛发好像变黑了？”
　　经李惜提醒，大家这才发现，原本BOSS前半身神圣纯洁的白色毛发正在渐渐变黑！
　　真：黑化。
　　天行者眼中闪过一丝异色，打着哈哈道：“不就是毛发变黑么，有什么好奇怪的。”
　　“不对！”
　　萧森眉头紧皱：“我总感觉这个任务有点蹊跷，可就是说出来哪里不对头。”
　　“管它哪里不对头，先打了BOSS再说，车到山前必有路嘛。”李惜感觉无所谓。
　　“你懂个锤子！”
　　萧森笑骂一句，转头询问天行者：“兄弟，你们上次打BOSS时，也是如此情况么？”
　　天行者短短迟疑，回道：“情况差不多，只不过BOSS的血量一旦降到5W，它就会疯狂进攻周围敌人，不死不休。”
　　“这样啊……”
　　萧森若有所思，轻笑道：“全力输出，注意，BOSS的血量一旦降到6W，立刻停止技能输出，改用普攻消耗！”
　　“行。”
　　“明白！”
　　虽然不明白萧森的打算，但队友还是无条件服从。
　　“不相信我么……”
　　天行者神色复杂地扫了眼萧森，并未多言。
　　不要担心仇恨失控，也不用卡位指挥，众人只管放手输出，不到五分钟，BOSS的血量就降到了54000！
　　而此时，BOSS全身漆黑如墨染，就连脚下璀璨绚丽的魔法光圈也变得漆黑，散发出浓厚的魔气！
　　萧森连忙道：“放慢输出，BOSS的血量一旦降到5W，立刻全力爆发，争取瞬间伤害最大化！”
　　大家也知不能马虎，纷纷降低了输出。
　　“53000……”
　　“52000……”
　　“50600……”
　　萧森紧盯着BOSS，直到其血量降到50500时，他大声吼道：“全力输出！”
　　“毁灭剑阵！”
　　“背刺！”
　　“死亡鬼斩！”
　　疯狂站桩输出，短短三秒，BOSS的血量就下降了1.2万！
　　“吼！”
　　独角兽发出狂暴愤怒的咆哮，原本温和的目光瞬间变得暴戾无比，伴随一阵“吱吱”的强劲电流声，其头上的犄角浮现出一条足足有婴儿手臂大小的电流！

第197章 再遇邪恶任务！
　　独角兽微微叩首，耀眼的电流夹杂狂暴的魔法能量，向萧森激射而至，造成1200+伤害的同时，电流并未就此消散，而是继续跳跃，弹射攻击一旁的高山，而后又弹射至天行者……
　　弹射攻击所有人后，耀眼的电流还没消散，而是如退潮般继续弹射。
　　“大家快拉开距离！不然电流会一直弹射下去！”
　　萧森大声提醒道。
　　大家连忙拉开距离，电流的攻击距离有限，失去了目标，电流终于就此消散。
　　五技能的高阶BOSS，果然非同小可，如果玩家想利用人海战术强推BOSS，恐怕电流会无限弹射，人海战术的最终结果只会是白白送死。
　　魔化独角兽厉声嘶吼，光明力量再次凝聚，“轰”的一声，一团纯白色光球在萧森身上炸开，其血量锐减不止。
　　一击得手，BOSS得势不饶人，强健的四肢在地上发力，犹如蛮牛冲撞一般，悍然将萧森撞飞！
　　萧森只感觉胸口一阵气闷，传来撕裂般的疼痛。
　　物魔双修的BOSS，当真恐怖如斯！
　　撑剑从地上一跃而起，萧森远远释放了剑气，望着残余不多的血量，果断后撤拉扯。
　　魔化独角兽口鼻喷吐浓稠的黑气，咆哮追击萧森，好在高山反应极快，立刻攻击牵扯。
　　李惜傻愣愣的惊呼一声，后知后觉的治疗萧森。
　　手持黄金级巨斧的高山，其输出并不逊色萧森太多，他很快吸引仇恨，奈何跟萧森相比，他的防御显然不够看，仅仅受到三轮攻击，高山的血量就降到了危险值！
　　天行者眼疾手快，连忙释放高伤技能，转移BOSS的仇恨。
　　几大高手，完美诠释了极限拉扯输出。
　　一来二去之间，BOSS的血量再次下降半万。
　　魔化独角兽目光凶戾，兽角上凝聚耀眼的光辉，化为一道弧形闪电，劈在天行者头顶，很快将他打成残血。
　　三大前排状态不佳，只剩下苏云柔状态全满，她卖力输出，奈何攻击有限，根本拉不住BOSS的仇恨！
　　“我来抗吧。”
　　萧森应声向前，在李惜的治疗下，他的血量差不多回满了。
　　“嗯，只能交给你了~”
　　苏云柔憋屈嘟嘴，抱怨道：“我攻击太低啦，BOSS根本不买账。”
　　萧森含笑点头，剑刃连连挥舞，拉住仇恨。
　　魔化独角兽的犄角宛若无坚不摧的利刃，强势刺破萧森的胸甲，造成高额伤害，李惜的治疗虽然给力，仍然入不敷出，几个呼吸间，萧森再次残血。
　　萧森下意识喝药后撤，却发现药水还在冷却。
　　趁你病要你命，魔化独角兽赫然张嘴，喷吐出浓厚稠密的魔气，凝聚成无形的黑色利剑，向萧森当头刺下！
　　萧森淡然一笑，迅速激活战神之盾，白色光盾将他包裹，抵挡所有伤害。
　　“我开盾抗伤，大家全力输出！”
　　萧森低吼一声，肆无忌惮的疯狂输出，BOSS毫无畏惧，物魔双连，打得护盾连连震荡。
　　当战神之盾结束时，护盾的耐久度竟然下降了4.1万！
　　若不是战神之盾，这损失的血量够萧森挂十次了！
　　随着裂地者一连串火球，BOSS的血量终于降到了2W！
　　“呜呜呜……”
　　魔化独角兽口吐魔法音节，狂暴的魔法波动搅动空间，汇集上升，凝聚成一团诡异的蘑菇云！
　　“噼里啪啦……”
　　黑色蘑菇云如同母卵，浮现出无数条约一米长的电蛇，在“霹雳巴拉”的声响中，电蛇宛若连绵不绝的狂风暴雨，向所有人挥洒而下！
　　“-800！”
　　“-927！”
　　“-763！”
　　仅仅受到两次攻击，后排脆皮已然残血！
　　“这是什么鬼AOE技能？”
　　萧森骂骂咧咧，大步后退，可电蛇如有灵智，竟向他追来！
　　“见鬼，居然是追踪魔法！”
　　萧森大惊失色，忙不迭喝了瓶红药。
　　他抬头仰望还在往外喷洒电蛇的蘑菇云，仔细观察一番后，他眼中精光一闪，吼道：“别慌，快躲到蘑菇云下面去！那里是安全地带！”
　　听到提示，全员立刻挤在蘑菇云下。
　　如萧森所料，蘑菇云下属于技能盲区，技能虽在持续，却未攻击盲区。
　　还没来得及高兴，魔化独角兽赫然叩首，魔法波动再次从犄角上凝聚！
　　“糟了！是那个电流弹射魔法！”
　　萧森脸色苍白，心生绝望。
　　一个魔法让大家聚在一起，不能分散。
　　另一个魔法让大家只能分散，不能聚在一起！
　　聚则死，散也亡！
　　这是一个无解的死局！
　　天行者苦涩笑道：“这两个魔法太离谱了！我们上次团灭，就是因为如此！”
　　“吱……”
　　强劲的电流宛若利箭，朝萧森激射而至！
　　在这千钧一发之际，萧森突然一个激灵，福至心灵的想到了什么……
　　他神色坚毅，直接开启破魔技能，走出蘑菇云，硬抗向电流！
　　“吱”的一声，耀眼的电流激荡在萧森的心口，因为他身处魔免状态，电流无力弹射，最终缓缓消散！
　　“魔免果然有效！”萧森面露喜色，连忙又退到魔云下面。
　　“我去！还有这种骚操作？”
　　见萧森用魔免破招，大地咆哮惊讶的目瞪口呆。
　　一向冷漠淡然的裂地者，眼中也闪过一丝惊讶之色。
　　唯有天行者神色平静，他不动声色地瞥了眼萧森，不知在想什么。
　　而此时，魔云的持续时间也到了，化成黑色浅雾，消散在天地间。
　　魔化独角兽发出嘶哑愤怒的咆哮，犹如发情的公牛，朝萧森狂冲而来。
　　虽然破招BOSS两大技能，但其普攻依然不可小觑，好在大家都非菜鸟，精通拉扯风筝之道，很快便将BOSS的血量打到1.5W！
　　萧森再次开启冷却好的战神之盾，和BOSS硬拼换血。
　　当战神之盾仅剩三秒时，BOSS的血量终于降到了8000！
　　眼看胜利在望，萧森突感不安，一股强烈的危机感，一直围绕在他心头。
　　仔细思索分析，萧森突然醒悟为什么会有这种感觉了！
　　太简单了。
　　这个任务过的太轻松了！
　　BOSS虽强，技能虽恐怖，但只要全队小心配合好，这个任务完全就能无压力通过！
　　就好像BOSS的雷电弹射技能，伤害爆表，且能反复弹射，但只要队员一拉开距离，就能瞬间破解！
　　那个叫魔云制裁的技能也是一样，高伤害，持续久，还能自动追敌，可只要一站到魔云下面，这个技能也就废了！
　　而按照系统的尿性，是不可能设计一个看似困难，实则简单的任务，对于这点，做过邪恶任务的萧森深有体会。
　　萧森眼珠转动，不安的扫视四周。
　　下一秒，他瞳孔紧收，犹如见鬼般惊愕交加！
　　尤里丝！
　　不知何时，尤里丝这个老家伙的名字，竟然由友好的绿色变成了敌对的红色！
　　那么，这个唯一任务，到底是什么任务，就显而易见了。
　　“我艹你大爷！又是邪恶任务！”
　　一剑将魔化独角兽击退，萧森近乎咆哮道：“咱们被这老头给坑了！裂地者你快放弃任务！RNMMP，又是邪恶任务！”
　　“桀桀，小家伙，现在才反应过来么？”
　　见自己的阴谋被拆穿，一直躲在后面修养的尤里丝阴阳怪气的狞笑一声，朝大家徐徐走来。
　　他的步伐轻缓而稳健，但每一步，都像一柄重锤，重重锤在萧森的心坎上！
　　萧森神色凝重而愤然，冷冷地盯着尤里丝。
　　“呜！”
　　魔化独角兽突然发出凄厉的悲鸣，竟抛下了萧森等人，势如疯狗般朝尤里丝狂奔而去！
　　“你这个养不熟的畜生！若不是你破坏我的计划，我的亡灵复苏实验早就成功了！”
　　尤里丝面目狰狞的挥动法杖，愤然道：“你这个畜生，给我去死!”
　　阴暗腐朽的黑暗力量瞬间凝聚，化成一把夺目的黑色光剑，刺破独角兽的身躯！
　　“嗷……”
　　独角兽发出痛苦的哀鸣，它凄凉地看着近在咫尺的主人，浑浊的眼睛中留下清澈的泪珠。
　　就在大家面面相觑，不知如何是好时，裂地者惊呼道：“系统刚刚发来提示，说任务变更，现在的任务内容是保护独角兽，并击杀尤里丝，如果独角兽死亡，也会判定任务失败！”
　　见独角兽只剩下4000血皮，萧森顿时慌了，步伐如风，快速掠向尤里丝！
　　远远释放剑气，打断尤里丝的施法，侦察术丢了过去。
　　【尤里丝】（虚弱状态）
　　等级：59生命值：60000魔法攻击：606~782防御：595技能：【死亡之剑】（尤里丝运用黑暗的能力，凝聚一把幻剑，对敌人进行致命的打击。）
　　【亡灵守护】（尤里丝召唤三个守护随从协助其攻击敌人。）
　　【黑暗鬼爪】（尤里丝运用黑暗的力量，召唤一个虚幻的鬼爪，对前方敌人进行致命的伤害。）
　　【死亡咆哮】（尤里丝发出刺耳的咆哮，使周围的敌人进入眩晕状态。）
　　介绍：失去魔力源泉的尤里丝陷入了虚弱状态。
　　又是一个攻击爆表，且拥有4技能的高阶BOSS！
　　更为恐怖的是，这还是拥有智能的人形BOSS！
　　好在尤里丝虽然强悍，但大家的属性都暴涨了30%，只要小心谨慎一点，应该能毫无压力将其拿下！
　　可致命的是，击杀尤里丝并不能解决问题，只有保护好独角兽不死，才算完成任务！
　　你妹的，邪恶任务，果然没有省油的灯！

第198章 坑爹的任务特性
　　屋漏偏逢连夜雨，正当萧森头疼该如何保护独角兽时，要命的系统提示突兀而至。
　　系统提示：受到邪恶力量的影响，祝福力量发生变更，由全属性提高30%变更为全属性下降50%。
　　“WQNMLGB，邪恶任务果然没有省油的灯！”
　　见自身属性腰斩，萧森那叫一个气抖冷，好在有李惜的增益BUFF，相互抵消下，属性只衰减了30%左右，勉强能接受。
　　“我的天，我们属性全部减半，现在该怎么办呀？”李惜瞪大眼睛，傻愣愣问道。
　　“还能怎么办，当然是干掉尤里丝这个老家伙！”
　　萧森一个闪身挡在魔化独角兽身前，连击斩向尤里丝，头也不回道：“小惜你不用管我们，全力治疗独角兽，千万不能让它挂了！”
　　“嗯，明白。”李惜轻声应道。
　　“可恶的小剑士，你会为你愚蠢的行为付出代价！”
　　尤里丝气急败坏，法杖挥动，召唤出三个白骨林林的护卫，它们手持破烂长剑，白骨支架摇摇欲坠，一副弱不禁风的样子。
　　“给我杀了他！”
　　尤里丝面色狰狞的下达指令，三个骷髅护卫空洞的眼眶中闪过诡异的血光，联合杀向萧森。
　　见护卫身躯薄弱、武器破烂，萧森并未放在心上，他不屑一笑，继续攻击尤里丝。
　　一剑贯穿尤里丝左肩，造成破千伤害，萧森满意一笑，哪怕属性衰减一半，仍能造成可观的伤害，法师薄弱的身躯，是其万年不变的硬伤，只要逼着尤里丝刚正面，不给他机会释放高伤群法，那么干掉他就没有丝毫压力。
　　下一瞬间，三个骷髅扬起破烂的武器，向萧森发动攻击……
　　“-758！”
　　“-801！”
　　……
　　“这是什么鬼护卫？一轮攻击要了老子半条命！”
　　萧森脸上的笑意顿时僵硬，他双目圆瞪，惊魂未定的饮下红药，侦查术脱手而出。
　　【亡灵护卫】（魔化型）
　　等级：55生命值：10000魔法攻击：666~666防御：444技能：【武器魔化】（亡灵护卫武器上含有强烈的黑暗能量，攻击时，无视敌人20%的防御力。）
　　“难怪伤害这么高，原来有无视防御的技能，还好护卫血量不多，不然就麻烦了。”
　　萧森立刻指挥道：“骷髅护卫的攻击堪比BOSS，不能让它们持续输出，大家先集火击杀护卫！”
　　“收到！”
　　“OK~”
　　大家立刻转移目标。
　　大地咆哮也指挥他的骷髅护卫上前攻击，和尤里丝的亡灵护卫相比，他的护卫显然不够看，仅仅受到两次攻击，就化为一堆碎骨，零散摊在地上……
　　“这……”
　　见自己的护卫脆弱如纸，大地咆哮自觉丢脸，他轻咳一声，连忙指挥鬼将上前攻击。
　　红药、战神之盾都在冷却，萧森哪敢硬抗伤害，连忙后退拉扯，亡灵护卫白骨眼眶中散发出诡异的红光，迈动仿佛随时会散架的身体，追向萧森。
　　在火力碾压下，很快就有一个亡灵护卫被大家击杀。
　　其实很多时候，动物的感情永远要比人类单纯忠诚，就好像独角兽这个傻缺，一直不受控，脱离大家的保护，哀嚎冲向尤里丝，可冲到尤里丝身边后，它却不攻击，而是痴痴傻傻的看着尤里丝，仿佛一个被主人抛弃的宠物，想要得到一个“为什么要把我抛弃”的答案。
　　独角兽不攻击尤里丝，可尤里丝这个老家伙却不跟他客气，法杖连连挥动，技能轰击在独角兽身上，其血量狂减不已，还好李惜的治疗术十分给力，这才让独角兽幸免于难。
　　“这个脑残独角兽不接受咱们的保护，这可怎么办呀？”李惜一边治疗独角兽，一边焦急说道。
　　“这应该是任务设定，咱们改变不了的，只有全力输出，在尤里丝击杀独角兽之前，先干掉尤里丝这个老家伙！”
　　裂地者沉声分析道，“还有，谁的血量满了，立刻上前替独角兽挡枪，不然，这个脑残独角兽非得被尤里丝给活生生弄死！”
　　李惜瘪瘪嘴，急得直跺脚：“你们加快输出，这个傻子独角兽的血量不多了！”
　　“我们已经全力输出了！”裂地者沉声道。
　　“原本要打的BOSS，最后却让我们用生命去保护它，这算十分事啊……”
　　李惜无奈叹息，治疗术连连挥洒。
　　……
　　要不是李惜的治疗术，要不是大伙反应快速，要不是大家舍身挡枪……
　　要不如此种种，这个缺心眼的独角兽早就挂了N次了，虽说独角兽承受了尤里丝的怒火，让他无暇攻击其他人，但真正说起来，却使任务无形间难了几分——毕竟这样一来，队里的牧师就算废了，而且，还要连累大家替它挡枪……
　　两分钟后，三个亡灵护卫总算全部毙命，一脚踢开脚下的碎骨，萧森一个大跨步贴近尤里丝。
　　有些恨铁不成钢的踹了脚依然在哀嚎的独角兽，萧森挡在它身前，紧贴着尤里丝攻击。
　　见自己大部分攻击都被萧森抵挡下来，尤里丝怒不可遏，接连释放高伤技能，很快将萧森打残。
　　“愚蠢的蝼蚁啊，在黑暗魔法下颤栗吧！”
　　尤里丝高举法杖，口中念念有词，恐怖的魔力凝聚成虚幻凌厉的光剑，带着势不可挡的气势，轰然刺向萧森！
　　萧森果断开盾硬抗。
　　“-2187！”
　　全属性下降50%果然致命，要不是拥有战神之盾，这一下恐怕就要了萧森的小命了！
　　一记剑气将尤里丝眩晕，毁灭剑阵配合连击快速释放，在漫天剑雨中，尤里丝的血量快速下降。
　　“可恶的蝼蚁，我一定要把你炼化成丑陋的骷髅！”
　　BOSS拥有隐藏抗性，剑气只眩晕尤里丝短短一瞬，他挥动法杖，又召唤出三个护卫。
　　“我引开护卫，你们继续……”
　　“嚎！”
　　萧森立刻决策，可话说一半，尤里丝张嘴发出尖锐刺耳的嚎叫，措手不及之下，几大前排全部被控！
　　系统提示：“你受到【尤里丝】的灵魂哀嚎，陷入三秒的眩晕状态。”
　　“完了……”
　　萧森面如土色，直接原地罚站。
　　“桀桀~给我杀死这个可恶的小剑士！”
　　尤里丝阴沉一笑，法杖挥动，技能犹如狂涛骇浪，冲击向萧森。
　　没有任何悬念，受到尤里丝一连串技能，萧森瞬间被秒，化成一团幽魂在原地游荡！
　　萧森这个领头羊一挂，几女顿时慌了，好在王雪还算冷静，她看了眼被攻击的天行者，果断指挥道：“小惜复活萧森后继续治疗独角兽，沈钱快引开三个护卫，其他人继续攻击BOSS！”
　　“那他……”李惜指了指已经残血的天行者，有些犹豫不决。
　　“不管他了！”
　　王雪一咬牙，冷静分析道：“BOSS的攻击太强了，就算有治疗，他也难逃一死！”
　　王雪话音刚落，天行者已然步了萧森的后尘，看着天行者原地飘荡的幽魂，李惜俏皮吐舌，嘻嘻笑道：“委屈你在地上躺几分钟，我先复活我们的队长……”
　　萧森天行者两大前排接连被秒，高山立刻扛起大旗，他发出如野兽般的咆哮，状态全开，宛若行刑的刽子手，高举战斧，朝尤里丝当头斩下。
　　一击得手，高山触发被动，攻势如雷，连连轰砍尤里丝，打得他毫无还手之力！
　　若论勇猛，谁人可敌狂战士！？
　　萧森很快被复活。
　　看着减少30%的经验条，萧森大感头疼，他原本的经验条已达90%，再刷一会儿怪，就能重回52级，没想到又在阴沟里翻了船……
　　有利有弊，或许是对死亡掉级掉经验的补偿，系统也做了如此设定：玩家死亡重生后，所有的技能冷却都将清零！
　　这样的设定，却意外让日后的战争多了几分血腥残酷——玩家为了赢得胜利，悍不畏死，用死亡刷新自身技能，只为和敌人决一死战！
　　正是这样的设定，才有了日后的千骑死战不退，一人守一城等惊天战役……
　　当然，这是后话，这里暂且不提。
　　状态全满的萧森往前一大步，挡在已经残血的高山身前。
　　“老风，你打BOSS，我和沈钱先击杀三个护卫。”高山喝了瓶红药，咧嘴笑道。
　　萧森头也不回的比了个“O”型手势，一连串技能甩向吹胡子瞪眼的尤里丝。
　　法师强大的输出下是难以掩饰的薄弱身躯，在全员狂轰滥炸之下，尤里丝的血量很快锐减至2.1W！
　　如此看来，最多三分钟，就能将BOSS击杀!
　　“你们这些可恶的家伙，若不是我的魔力源泉被这畜生偷走了，又怎会被你们这群低贱的蝼蚁欺凌！”
　　尤里丝如择人而噬的野兽，声嘶力竭的对独角兽咆哮道：“你这个该死的畜生，我一定要杀了你！”
　　骇人的魔法波动犹如惊涛骇浪，甚至引发了空间扭曲，尤里丝近乎失心疯，无视大家的攻击，法杖瞄准独角兽，低声吟唱魔法咒语……
　　“只要你们敢打我，我就打独角兽，你这老家伙不讲武德啊……”
　　来不及吐槽，萧森大声道：“大家快保护独角兽，尤里丝这老家伙发疯了！”
　　苏云柔小声问道：“魔法是指定性的，怎么保护呀？”
　　“咱们围成人墙，用身体去给独角兽挡技能！”
　　萧森果断肉身挡枪，几大前排也是一般无二。
　　回头扫了眼还在原地“呜呜”叫个不停的独角兽，萧森恨不得一脚踹死这个缺心眼的二货。
　　要不是保护这家伙，大家早就把尤里丝这老家伙给收拾了！
　　“孽畜，去死吧！”
　　尤里丝高举法杖，源源不断的魔气喷涌而出，化成巨大的黑爪，向独角兽横扫而去！
　　“尤里丝放大招了，全员开启防御技能！”萧森神色一凛，激活剑气护体。
　　系统提示：“你受到黑暗鬼爪的攻击，由于该技能是特殊魔法，故剑气护体的效果未能起效。”
　　系统提示：“你受到【尤里丝】黑暗鬼爪的攻击，生命值下降1632点！”
　　虚幻骇人的鬼爪直接穿过前排人墙，撞击在独角兽头颅，造成3K+伤害！
　　独角兽哀嚎一声，却未后退逃跑，依然呆呆愣愣地看着尤里丝。仿佛不得到一个回答，誓不罢休。
　　“这任务特性真尼玛坑爹，要是再保护独角兽，咱们非得给它陪葬不可！”
　　萧森无奈扶额，触发战神之盾，果断道：“别管独角兽这个傻缺了，咱们直接斩首BOSS！”
　　“为什么不管独角兽呀，它好可怜的~”李惜双眸泛着母爱的光辉，轻声问道。
　　“我的大小姐，再管这个傻缺，咱们会被团灭的！”
　　萧森神色焦急，战剑狂舞，没有任何办法，只能放手一搏了！
　　现在，就看谁的输出更快了！

第199章 生命祝福
　　人型BOSS和其他类型BOSS最大的不同，就在于人型BOSS有着不可控的仇恨计算方式。
　　不像其他类型的BOSS，谁对它伤害高，谁的治疗量高，它的仇恨就在谁身上，虽然简单粗暴，但和人型BOSS相比，这种粗暴无脑的BOSS，显然更容易攻略。
　　作为一个人型BOSS，尤里丝有着自己的思维和智慧，所以无论大家怎么攻击，尤里丝就是死咬着独角兽，不死不休。
　　尽管有李惜的治疗，可面对尤里丝疯狂的进攻，独角兽的血量很快降至2K，只要尤里丝再来一个魔法，恐怕独角兽就得下课了！
　　毫无顾虑之下，大家全力输出，此时，尤里丝的血量也只剩下1.2W了。
　　萧森冷静扫视双方血量，沉声道：“独角兽要挂了，咱们轮流点控BOSS，别给他攻击机会！”
　　“我先来！”
　　高山咧嘴一笑，发出震耳欲聋的咆哮，将尤里丝震晕在原地。
　　萧森目不转睛，死死盯着BOSS，见其手指活动，似要解除眩晕状态，他眼疾手快，释放剑气再次点控。
　　“BOSS拥有隐藏抗性，有技能的别迟疑了，快点释放！”一个呼吸后，萧森沉声提醒道。
　　“我来吧~”林婷拨动弓弦，释放了眩晕箭。
　　在大家轮流控制输出下，尤里丝被打得不成人形，不出五秒，其血量就只剩下“7321”了！
　　好事成双，在李惜不停的治疗下，独角兽的血量已经恢复到“4209”点！
　　只要稳一点，这个邪恶任务应该能过了！
　　事实上，这个邪恶任务的容错率低的令人发指，要不是萧森提前发现尤里丝的阴谋，要不是全员装备精良，哪怕属性衰减一半，仍能破防造成有效伤害，不然的话，这个邪恶任务根本没有完成的契机！
　　“你们这群可恶的蝼蚁！我一定要把你们放逐到地狱！”
　　受到一连串点控，好不容易恢复过来的尤里丝嘶哑怒吼，放下狠话后，这孙子却未反击，而是继续攻击独角兽，不讲武德，素质极低。
　　释放完控制技能后，大家都已黔驴技穷，已经没有任何办法去阻挡尤里丝攻击独角兽了！
　　现在，只能拼命输出了！
　　见毁灭剑阵还有7秒冷却时间，萧森暗叹可惜，如果此时毁灭剑阵冷却好了，那这个任务就是十拿九稳了！
　　“桀桀~去死吧！”
　　尤里丝双瞳闪烁诡异的黑芒，摆动法杖，恐怖的魔力孕育出能量黑球，带着毁灭的气息，砸向独角兽！
　　“-1791！”
　　“+771！”
　　在伤害飘出的同时，李惜的治疗术及时而至，气得尤里丝跺脚大骂，扬言要把李惜炼化成恶臭骷髅，吓得傻妞小脸惨白……
　　尤里丝虽然强大，但毕竟孤木难支，不及萧森他们联合作战。
　　一呼一吸间，双方血量再次发生变化。
　　尤里丝：5021。
　　独角兽：2031。
　　“4……”
　　“3……”
　　萧森盯着技能冷却，只要毁灭剑阵一好，任务就能拿下了！
　　“2……”
　　随着最后一秒流逝，毁灭剑阵终于冷却好了，而此时，双方的血量再次发生改变。
　　此时尤里丝的血量为“3062”！
　　独角兽更惨，只剩下“967”点血量了！
　　“去死吧，老银币！”
　　萧森利剑一挥，毁灭剑阵脱手而出。
　　尤里丝惊恐地看着脚下升起的六芒星阵，正欲逃离，却没想高山天行者两人不偏不倚的卡住他的位置！
　　“啊！”
　　在幻剑凌厉的攻势下，尤里丝发出痛苦的哀嚎，血量锐减不止。
　　“2500……”
　　“2000……”
　　“呜呜呜~！”
　　眼看尤里丝就要生命归零，后方却传来急促悲鸣，却见独角兽双目猩红地冲了过来，蛮横将尤里丝撞开，代替他承受伤害。
　　剑阵旋转，剑气逼人，独角兽依然痴痴的望着尤里丝，目光痴傻，神色哀伤，却没有后悔和后退！
　　如孩子看着自己的母亲。
　　那般依恋。
　　那般不舍。
　　“滴答……”
　　清澈泪珠悄然落下，独角兽瞬间生命归零，漆黑的身躯犹如烈阳下的碎冰，渐渐消散。
　　“这……”
　　“怎么回事？独角兽居然替他抵命了！？”
　　“那任务是失败了还是成功了？”
　　“鬼知道，看看再说吧。”
　　大家面面相觑，神色复杂。
　　“为什么……为什么……”
　　尤里丝颓废低头，不断自言自语，片刻后，他双目猩红的抬起头，对空气咆哮嘶吼。
　　“为什么，为什么啊？！你这个只会呜呜乱叫的废物，我一直想杀了你，你为什么要救我？”
　　“啊！你回答我啊！废物！”
　　尤里丝头发杂乱，老泪纵横，如发狂般对着独角兽渐渐消散的身躯发出歇斯底里的嘶吼，在四朵金花轻微的啜泣声中，尤里丝失去支撑，“噗通”一声跪在地上。
　　可即使如此，他依然双目圆睁，紧紧盯着独角兽渐渐消散的身影。
　　系统提示：“【拯救独角兽】任务失败，你所处的小队队长声望减去1000，队员声望减去500。”
　　一阵微风吹过，独角兽的身躯终于完全消散在空气中，留给大家的，只有一颗泛着奇异波纹的水蓝色宝石。
　　萧森一个跨步，快速将宝石收入囊中，目光一扫天行者三人，皮笑肉不笑道：“说好的唯一任务，到最后却变成了邪恶任务，这颗BOSS爆的廉价宝石，哥们我就不客气的笑纳了。”
　　言罢，萧森紧了紧黄金战剑，全身心高度戒备。
　　裂地者皱了皱眉，正要说话，一旁的天行者却微微摇头，低声道：“唯一任务变成了邪恶任务，而且最后BOSS还没爆装备，真说起来，确实是我们占了便宜，孤风并不是好惹的主，宝石就让给他吧。”
　　裂地者深吸口气，他本能的感觉到，那颗宝石绝非凡品！
　　可是，宝石已经被萧森收进背包了，想要他吐出来，除非……
　　裂地者眼中闪过一丝寒芒，他冷冷凝视着萧森几人，眼神飘忽不定。
　　几秒后，裂地者嘴角一抽，干巴巴笑道：“呵呵，这是应该的……”
　　就在气氛充满硝烟味的时候，系统提示突然而至。
　　系统提示：“尤里丝已经感到忏悔，你们会原谅他吗？”
　　“不可原谅！”
　　李惜义愤填膺地挥着小拳头，气呼呼道：“是他害死了独角兽，咱们干掉他，为独角兽报仇！”
　　高山面无表情地举起巨斧，表达自己的立场。
　　其他几女亦是愤怒的盯着尤里丝，其意不言而喻。
　　沈钱轻咳一声，分析道：“独角兽并未爆装备，很显然，只有干掉这个老家伙，才会爆落装备，这种高级BOSS，怎么着也会爆1~2件黄金装备吧……”
　　“所以，我也觉得不能原谅他！”沈钱附议道。
　　萧森目光转向天行者，后者摇头一笑，轻声问道：“风哥，你的想法呢?”
　　萧森沉吟一声：“你们是任务触发者，你们商量吧。”
　　“老地，你呢？”见萧森没有表态，天行者转头询问裂地者。
　　“我是这么想的。”
　　看着跪在地上默默忏悔的尤里丝，裂地者若有所思道：“系统既然给了这样的提示，应该是希望咱们原谅尤里丝……”
　　裂地者话还没说完，李惜就哼哼道：“原谅他？那独角兽岂不是白死了？而且，一旦原谅他，咱们就没有装备了！”
　　“话不能这么说。”
　　裂地者笑着分析道：“独角兽是为了救尤里丝，心甘情愿死的，如果咱们再把尤里丝干掉，是不是有些背道而驰了？”
　　“可是……可是……”
　　李惜可是了半天，也说不出个所以然来，她气嘟嘟地挥了挥法杖，理直气壮道：“反正我不会原谅这个老头。”
　　“好了，别闹了。”
　　萧森笑着拍了拍李惜娇小的肩膀，附和道：“我同意裂地者的看法。”
　　虽然干掉尤里丝有很大几率爆出黄金装备，但萧森隐隐感觉，邪恶任务绝不简单，干掉尤里丝，即使会爆出装备，也会有糟糕的情况发生！
　　“我也同意。”
　　“我没意见。”
　　天行者和大地咆哮跟着道。
　　“既然你们都同意，那我只好跟风了。”高山收起巨斧，淡淡道。
　　很快的，所有人都表示原谅。
　　唯独苏云柔和李惜这两个傻丫头嘴巴翘得老高，神色愤然，耿耿于怀。
　　轻言安慰苏云柔几句，萧森走到尤里丝跟前，冷声道：“我们尊重独角兽的选择，所以，我们原谅你了。”
　　“你们……”
　　尤里丝哽咽无声，艰难的抬起头，看着萧森，声音嘶哑道：“你们不恨我吗？”
　　“不。”
　　萧森摇摇头，意味深长道：“恨你的，应该是你自己。”
　　“是我自己……”
　　“是我自己……”
　　“噗！”
　　尤里丝喃喃自语，突然一口鲜血喷涌而出，他撑着被鲜血染红的法杖，艰难的从地上站了起来，在大家冷漠的目光中，他苦笑道：“诸位勇士，我不知该如何感谢你们，就让我用最后的魔力，为你们祝福吧！”
　　言罢，尤里丝毅然举起法杖，一股狂暴的魔法波动随即弥漫开来！
　　“吾以吾血，引吾之灵……”
　　深奥晦涩的咒语从其口中念出，尤里丝的皮肤迅速苍老干瘪下去，不多时，他竟苍老的如同行将就木的风烛老人！
　　“诸位勇士，愿光明永远伴随你们……”
　　圣洁纯净的光辉降临而下，而尤里丝的身躯，竟在耀眼的光辉中逐渐暗淡起来……
　　“生命魔法……”
　　萧森喃喃一声，向尤里丝微微鞠躬，郑重道：“人都有犯错的时候，知错就改，善莫大焉，我想光明女神一定会宽恕你的。”
　　“谢谢……”尤里丝如释重负地轻笑一声，身形就此消散在空气中。
　　系统提示：“你受到尤里丝生命的祝福，全属性上涨10%，击杀怪物后，所获得经验值增加10%，祝福持续24小时。”
　　“还好咱们原谅了他，不然事情就糟糕了！”
　　裂地者心有余悸，凛然道：“如果我们不原谅尤里丝并将其击杀，虽然会爆出黄金装，却会错失最终任务奖励，不仅如此，咱们还会受到黑暗的腐蚀，三天内全属性下降50%，同时杀怪获得的经验减少50%！”
　　“我的天，有这么严重吗？”李惜有些不敢置信地问道。
　　“当然有这么严重！”
　　萧森没好气道：“你这丫头真是好了伤疤忘了疼，咱们被系统坑的次数还少了？”
　　“嘻嘻，一时给忘了嘛~”李惜吐了吐舌，有些不好意思。
　　说话间，系统提示再次传来。
　　系统提示：“你所处的小队完成了隐藏任务【归宿】，你获得声望值500，获得经验值80万，获得【水晶耳环】！”
　　“唰！”
　　萧森淋浴在升级的光辉中，任务奖励的80万经验成功让他升到了52级！
　　“漂亮！”
　　萧森喜笑颜开，虽然放弃击杀尤里丝，失去了触手可得的黄金装，但好在任务最终还奖励了装备，这波不亏。
　　关掉状态栏，萧森眯眼看向裂地者，漫不经心问道：“哥们，身为任务的触发者，你获得了什么奖励？”

第200章 黄金辅助装备：【魔力之源】！
　　“哥们，身为任务触发者，你获得了什么奖励？”
　　“这……奖励了一把黄金法杖。”
　　望着萧森深邃的眼神，裂地者短暂迟疑，大方的将装备属性发了出来。
　　【雷霆法杖】（黄金级——法杖）
　　魔法攻击：527~575智力：+48体力：+40附加属性：增加5%的法术吸血。
　　附加技能：【雷电弹射】（召唤出魔法电蛇，对五码内所有敌人弹射攻击，造成150%的基础魔法伤害，最多可弹射七个目标。）
　　需要等级：50。
　　需要职业：法师、牧师、召唤师。
　　黄金级法杖，且附带法吸和群攻技能，对法师来说，完全是不可多得的极品！
　　可别小看区区5%的法吸！
　　要知道，法师拥有全职业最多的AOE技能，一个AOE砸下去，哪怕只有5%的吸血效果，血量也可瞬间吸满，甚至，野外练级都不用带红药了！
　　不愧是邪恶任务，风险虽高，但收益也极高！
　　萧森笑呵呵的吹捧一番，见裂地者丝毫不提佣金之事，萧森只好开口提醒道：“哥们，任务虽然失败，但你最终还是获得了奖励，也可以算任务完成，你看那个佣金……？”
　　“汗，你不说我还真忘记了。”裂地者歉意一笑，支付任务佣金。
　　“合作愉快，欢迎以后再次合作。”
　　见钱已到账，萧森眉开眼笑的和裂地者握手。
　　事实上，佣兵界面已经显示任务失败，裂地者完全有理由拒绝支付酬劳，甚至可以反咬一口，要求萧森赔付补偿金。
　　但裂地者见萧森紧握战剑，一副似笑非笑的表情，瞬间丧失反咬一口的勇气。虽然他获得了黄金法杖，战力更上一层楼，但裂地者本能感觉到，即便自己战力提升，萧森也能轻而易举虐杀自己！
　　如此这般，他才没有犹豫，爽快支付佣金。
　　寒暄几句，天行者等人先行告辞。
　　目送他们回城后，萧森问道：“你们奖励装备没？”
　　“没有。”
　　“除了经验，毛都没有。”
　　大家纷纷摇头，沈钱则问道：“听你话的意思，你获得了装备奖励？”
　　“嗯，是一对耳环。”萧森将属性发了出来。
　　【水晶耳环】（白银级——耳环）
　　防御力：+50智力：+20体力：+20力量：+20敏捷：+20附加属性：生命值上限增加200。
　　需要职业：无。
　　需要等级：50。
　　需要性别：女。
　　价值不菲！
　　耳环，身为女性独有装备，由于外形独特，绚丽多彩，也深得女性玩家的喜爱。可惜的是，由于耳环爆率极低，从而导致市场紧缺，拍卖行每每出现耳环，均是售价不菲，让人咋舌。
　　就好像昨天的拍卖会，仅仅一对黄金级耳环，就卖出了76万的天价！
　　水晶耳环虽然只是白银装，但如果拿去拍卖，萧森敢打包票，售价绝对在15万以上！只高不低！
　　看着闪闪发亮，璀璨耀眼的耳环，苏云柔眼冒桃心，抱着萧森的胳膊，撒娇道：“木头，我要这对耳环。”
　　“嗯，给你吧。”萧森缓缓吸气，将耳环交易给她。
　　古有周幽王烽火戏诸侯，只为博美人一笑，今有我萧某人一掷千金，只为……只为什么来着？
　　萧森想了半天，当即有些郁闷，别人追女孩一掷千金，至少还能一亲芳泽，勥烎菿奣。
　　而自己，不挨苏云柔的打，就算好的了……
　　苏云柔喜笑颜开的装备上，原地轻盈转圈，笑嘻嘻问道：“木头，好看吗？”
　　“好看好看。”
　　萧森连连点头。以往的经验告诉他，如果他敢说不好看，等下“不好看”的一定是自己……
　　除了任务最终奖励外，独角兽死亡时，还爆了一颗水蓝色宝石。
　　【魔力之源】（黄金级——辅助装备）
　　智力：+50体力：+50附加属性：魔力恢复速度增加30%。
　　附加属性：所有技能冷却降低8%。
　　“我的天！竟然是千载难逢的辅助装备！”
　　萧森目瞪口呆。
　　他原以为这颗宝石只是特殊材料，没想到居然是特殊装备！
　　身为只闻其名不见其形的特殊装备，它的珍稀度毋庸置疑，就好像昨天的拍卖会，那件黄金级辅助装备，最后卖出了115万的天价！
　　魔力，身为法师的第二生命，它的价值无需多言，如果把这件装备拿去拍卖，价格绝壁在百万以上！
　　“这才是邪恶任务真正的奖励！”
　　萧森唏嘘不已，还好他先行一步抢下宝石，不然价值百万的辅助装备，就要失之交臂了！
　　要是让天行者他们知道，独角兽爆的那颗宝石居然是特殊装备，恐怕肠子都要悔青了……
　　萧森舔舐干燥的嘴唇，摆手道：“这装备明显偏向法系职业，所以，王姐你和李惜两人分吧。”
　　“哼哼，小惜……”
　　王雪巧笑嫣然的望向李惜，后者顿时会意，她掰着手指，心中默默计算，几秒后，李惜扬着小脑袋，一本正经道：“五个鸡腿加一包巧克力，少一份都不行！”
　　“行，没问题！”
　　王雪笑颜如花，仅用几十块的代价，就获得了价值百万的魔力之源！
　　“分赃完毕，咱们回城下线吃饭吧。”
　　好不容易完成邪恶任务，可除了高额经验，萧森什么好处都没捞到，他悻悻然摸鼻，使用了回城卷。
　　刚下线，就听见傻妞在门外大喊道：“萧森，你昨天发财了，说好今天去吃大餐的！”
　　“我看你真是饿死鬼投胎！”
　　萧森打开门，粗声粗气道：“夜晚再去，中午随便吃点外卖得了。”
　　李惜满脸不乐意，但又奈何不了萧森，只得憋屈应好。
　　萧森有些过意不去，正当他准备出言安慰时，却见傻妞脸色由阴转晴，笑嘻嘻道：“你帮我点个鱼香肉丝和凉拌猪耳呗。”
　　……
　　对于神奇的李惜，萧森唯有无奈扶额，点好外卖后，他躺在沙发上假寐。
　　半梦半醒间，萧森只感觉幽香扑鼻，紧接着，一双柔弱无骨的小手轻轻按捏自己的肩膀。
　　对于苏云柔难得的温柔，萧森实在是受宠若惊，他半睁着眼，心虚地扫了眼苏云柔，发现她嘴角含笑后，萧森这才坐起身来。
　　“怎么啦？我按得不舒服嘛？”苏云柔巧笑嫣然，俏生生问道。
　　“没，没有……”
　　萧森有些结巴：“很……很舒服，只是我有点不太习惯……”
　　“不习惯？为什么不习惯呀？”苏云柔睁着漂亮如星的大眼睛，声音清甜道。
　　“这个……”
　　萧森支支吾吾，还是把那句“我有点不习惯你突然的温柔”收进腹中。
　　他深吸一口气，如同豁出去一样，斜躺在沙发上，任由苏云柔继续按摩。
　　还没等萧森享受几秒，他突然感觉有人在自己双腿间轻轻按捏，睁眼一看，他顿时吓得魂飞魄散！
　　不知何时，李惜这傻妞放下了薯片，来帮他按摩了！
　　“我的天，这傻妞是智障吗！？”
　　心中无声咆哮一句，萧森恶声恶气道：“傻妞，你做什么呢！”
　　“帮你按摩呀！舒服嘛？”李惜脸上挂着纯真无邪的笑容。
　　“嗯哼？”
　　萧森刚想回答，就感觉一道炙热的目光瞄向了自己，他立刻轻咳一声，没好气道：“不用你按摩，你去吃薯片吧。”
　　“那你答应我的大餐不会少吧？”李惜紧张兮兮问道。
　　“原来是为了吃的才帮我按摩……”
　　萧森有些啼笑皆非道：“放心好了，不会少你的。”
　　“耶！”
　　李惜雀跃拍手，也不嫌脏，就这样吃起了薯片……
　　回头扫了眼苏云柔，萧森干笑道：“柔柔，你继续帮我按吧。”
　　“哼，你自己按吧。”苏云柔冷哼一声，扭头向房间走去。
　　“怎么了？”萧森有些不明觉厉地抓了抓后脑勺，又对李惜道：“小惜，你继续帮我按摩吧。”
　　“不了，人家吃薯片呢。”含着大口薯片，李惜口齿不清，直接回绝。
　　萧森：“……”
　　十几分钟后，外卖送达。
　　不知为何，刚刚还气呼呼的苏云柔此时又变得温柔起来，在饭桌上不停的给萧森夹菜，吓得萧森都不敢大口吃饭，生怕一不小心又惹恼了这个姑奶奶……
　　如临大敌的吃完了饭，萧森连水都不敢多喝，如逃难般快速“逃往”房间。
　　上线。
　　“木头，南门集合，咱们继续去刷血狼！”
　　“行。”
　　快速回应苏云柔，萧森又呼叫高山：“老山，你现在在哪？”
　　“我在血狼的刷新地，就等你们过来了。”高山很快回话。
　　城外人山人海，挤得人近乎高潮，萧森一边赶路，一边观察周围玩家的等级，走马观花，萧森粗略推算出，目前主流玩家的等级大概在43~48之间。
　　52级的萧森虽然已经掉出全服等级排行榜前300名，在队伍中也属垫底，但在普通玩家眼中，却是超级高手的行列。
　　所以一路上，萧森收到无数小美女和恐龙的媚眼及私聊，当然，正直的萧森对于那些庸俗的女人，自然是不屑一顾的——要是苏云柔放在萧森腰间的手能放开就好了……
　　不同于往日冷清的场景，今天血狼的领地有三队玩家在此练级，见萧森领着队伍浩浩荡荡杀来，他们立刻保持警惕——防人之心不可无，毕竟游戏中杀人越货是很常见的事情。
　　萧森虽然不是什么良民，但也不是不讲道理的蛮横之徒，这么大的刷新地，完全能满足各队的练级需求，没必要和人起冲突。
　　萧森对身处角落的高山招招手，把他拉进队伍，然后示意李惜开好状态，他一马当先顶在队伍最前端。
　　刷怪的过程无疑是枯燥无聊的，好在队伍里有个呆头呆脑的傻妞，无聊调戏她，平添许多乐趣。
　　以下是两人的对话。
　　萧森（伸出一根手指）：“这是几?”
　　李惜（没有任何犹豫）：“一啊，笨蛋！”
　　萧森（伸出两根手指）：“这是几？”
　　李惜（依然没有迟钝）：“2！”
　　萧森微微一笑，伸出三个手指，问：“一加一等于几？”
　　李惜（还是没有迟疑）几乎是秒回道：“3！”
　　“啊哈哈~傻妞！”
　　“呸，你这个坏蛋，又把我带坑里去了！”
　　……

第201章 给我来瓶82年的UFO
　　扯皮调侃间，时间悄然流逝，不知不觉中，临近六点了。
　　经过长时间的消耗，药水已经所剩无几，好在血狼还算大方，期间爆了两件套装散件，现在只差一件腰带，就能帮李惜凑齐套装了！
　　不知李惜是真傻还是缺心眼，刚到六点，就不停嚷嚷着要下线去吃大餐，仿佛对她而言，一套价值不菲的套装，远不及大餐的诱惑……
　　见背包中还有少许药水，萧森用哄小孩的语气，温声道：“药水还没消耗完，再刷半小时就下线吃饭，行吧？”
　　“好吧~”李惜瘪瘪嘴，仿佛受气的小媳妇一样，板着脸闷闷不乐。
　　萧森也懒得安慰她，这种奇葩的傻妞，真是少见……
　　半小时后，苏云柔升到了53级，52级的萧森依然垫底。
　　“萧森~”
　　李惜掐着手指，委屈巴巴道：“还差一分二十秒就是半小时了……”
　　“我真是服了你了~”
　　萧森无可奈何：“别算时间了，咱们这就下线吃饭吧。”
　　“么么哒，我就知道你最好了~”
　　李惜雀跃不已，开心的蹦起来，看她这阵势，要不是有苏云柔在萧森身边，估计这傻妞会冲过来亲他……
　　和高山打了个招呼，所有人原地下线。
　　换上干净整洁的衣服，整理略显凌乱的头发，直视镜子中精神抖擞的帅小伙，萧森满意点头。
　　和粗鄙的男人相比，妹子的出门方式自然不会这般潦草。
　　在客厅等了近半个小时，四朵金花终于打扮好了，一副花枝招展，漂亮迷人的样子。
　　萧森叹了口气，小声抱怨道：“出个门这么磨磨唧唧，都快七点了……”
　　“好啦，走吧。”苏云柔笑嘻嘻的抱住萧森的胳膊。
　　感受胳膊间的柔软，萧森顿时没了脾气。
　　世间有两软让人回味无穷，欲罢不能，分别是卸完牛奶的送奶工和有容。（有容？大？）
　　正值下班高峰期，道路上车水马龙，水泄不通，车辆走走停停，足足过了半小时，才到达饭店。
　　点了个包厢，众人皆坐。
　　很快的，一个瓜子脸，相貌清秀的漂亮女服务员推门而进，一脸微笑的递来菜单。
　　李惜快人一步，抢走了菜单，看着琳琅诱人的菜单，她嘴角洋溢着幸福的笑容。
　　傻妞不停在菜单上指指点点：“这个我要，这个我也要，这个来双份，还有这个……”
　　萧森心里“咯噔”一声，有些心疼的提醒道：“傻妞你悠着点啊，点太多了可吃不完。”
　　“放心吧，吃不完可以打包回家。”
　　李惜拍了拍小肚子，安抚道：“放心吧，这儿的价格还算公道，一盘土豆丝才49元~”
　　“49还算公道？简直是惨无人道好么！”
　　萧森双目圆瞪：“合着你不花钱，所以不心疼，随便造是吧？”
　　“看你那小气的样子。”
　　李惜鄙夷道：“放心好啦，我没点土豆丝。”
　　“是么？”
　　萧森半信半疑的凑过去一看，差点气得吐血！
　　是是是，李惜是没点昂贵之极的土豆丝，可她丫点了更贵的菜！菜名萧森虽然没看清，但是价格他却看得一清二楚——每一道菜的价格都是三位数的！
　　在萧森幽怨的眼神中，李惜笑嘻嘻的点了六菜一汤，长期在游戏中爆肝，难得有时间聚会，萧森也放开了，于是大家轮流点菜，最后一共点了13道菜……
　　好事成双，点双不点单，萧森干脆又补了个凉菜，刚好14道菜。
　　沈钱站起身来：“此情此景，是不是点瓶酒助助兴？”
　　“有道理……”
　　萧森深以为然的点点头，对一旁的女服务员道：“美女，给我来瓶82年的UFO~”
　　沈钱无语低头，恨不得钻到桌底去，嫌弃提醒道：“不会你就别瞎点，人家酒名叫XO！”
　　“先生……”
　　女服务员嘴角微微抽搐，无奈道：“不好意思，本店没有82年的UFO。”
　　“什么低端酒店，82年的UFO都没有。”
　　萧森不满皱眉，又道：“那给我来两瓶82年的矿泉水！”
　　“这……”
　　服务员嘴角微翘，似乎在强忍怒意，优良的职业操守让她依然微笑：“不好意思，本店也没有82年的矿泉水。”
　　“什么都没有还开什么酒店。”
　　萧森不耐烦的摆摆手，说：“没有就不点酒了，快去上菜吧。”
　　“我……”
　　服务员小妞叹了口气，一脸郁闷的走出包厢……
　　关上包厢门，萧森干笑两声，装作无奈道：“不好意思哈，这酒店比较低级，什么酒都没有，不如我去外面买几瓶3块钱的可乐吧？”
　　“算你狠！”沈钱对萧森比出中指，低头玩手机去了。
　　“别贫了~”苏云柔啼笑皆非地推了推一脸奸计得逞的萧森，又喊来服务员，点了一瓶红酒和白酒。
　　酒菜很快上桌，萧森看不懂红酒瓶上那些乱七八糟的英文，所以很干脆的无视红酒，打开白酒，倒满两个杯子，和沈钱举杯对饮。
　　几女不胜酒力，则小口抿着红酒。
　　当真是一分价钱一分货，才把酒倒出来，整个包厢便洋溢着淡淡酒香。
　　喝了半杯红酒后，苏云柔精致的小脸蛋浮现红晕，如一朵绽放的红玫瑰，散发着诱人的气息。
　　萧森咧嘴一笑，端起半杯白酒凑到苏云柔嘴边，神色真挚道：“这个酒不错，你尝尝~”
　　“是嘛？咳咳……”
　　苏云柔半信半疑，吐舌轻抿一口，下一秒顿时被呛得大咳起来，望着萧森戏谑的眼神，苏云柔尖叫一声，俏脸涨红的掐向萧森……
　　佳肴先后上桌，价格虽然较贵，但味道确实没得说，也算是一分价钱一分货吧。
　　临近八点半时，14道菜居然被大家消灭了十之八九。
　　萧森给大家倒满酒，然后摸着圆鼓鼓的肚子到前台结账。
　　“真是奢侈啊~”看着3921元的总账，萧森心中发出无声的感叹。
　　刷卡走人。
　　在酒精的刺激下，萧森面色涨红，神志迷糊不清，摇摇晃晃回到房间，正要上床睡觉时，突然想起今天的比赛积分还没打好，于是他洗把脸，又匆匆上了线。
　　为防止玩家利用参赛借口紧急避难，故此，在野外不能触发参赛牌比赛，萧森只得使用回城卷。
　　触发参赛牌，选择单人赛场，萧森当即消失在原地，出现在擂台上。
　　这次的对手是一个49级，叫“一叶知秋”的准骑士。其身着一套绚丽精致的白银战甲，手持锐利的骑士长枪，配合其英俊阳光的面貌，可谓是气势不凡，风姿卓绝。
　　“呸，一个男人长得那么娘，该杀！”
　　萧森酸酸的嘀咕一句，开好状态，势如脱缰野狗般朝一叶知秋狂袭而去……
　　看着暴怒而至的萧森，一叶知秋有些懵逼，他抓了抓后脑勺，弱弱问道：“兄弟，我好像和你没仇吧？”
　　“比我帅的都和我有仇！”
　　萧森咬牙切齿地回了一句，一记剑气将其眩晕，毁灭剑阵连击接连释放……
　　这个可怜的孩子，还没搞清楚状态，就受到一连串技能打击，瞬间秒躺。
　　系统提示：“你获得积分1550点。”
　　“哟嘿，看不出来，这个小白脸的积分还挺多的。”
　　萧森喃喃了一句，查看自身积分，他有些哭笑不得——今天早上的时候，他已经将今天所需的晋级积分打好了，可能是喝多了酒导致头晕脑胀，这才忘记了。
　　而这时，白酒的后劲也上来了，萧森晃了晃脑袋，晕沉沉的下线了……

第202章 500强晋级赛！
　　昨日酗酒，今日头疼。
　　吃完早餐后，萧森摇头晃脑回房上线。
　　继续赶赴南部溪谷刷怪冲级。
　　见萧森归队，李惜甜甜笑道：“萧哥哥，套装收集好了，你陪我回城鉴定呗。”
　　有事相求时，李惜对萧森的称呼也由‘萧贱人’变成了‘萧哥哥’，由此可见，傻妞的脑子还是能用的，并没有完全荒废……
　　“自己去！”
　　萧森摸着微微发酸的小腿，没好气道，“刚过来就叫我回城，真把我当便宜苦力啊！”
　　“哪有把你当苦力，只是……”
　　李惜瘪了瘪小嘴，弱弱道：“人家身上没钱了……”
　　“真是服了你了！”
　　萧森无可奈何，左手探入背包，瞬间傻眼，上次他把大部分金币都兑换了RMB，这两天开支较大，此时他背包里只剩下12枚金币了！
　　心思敏锐的王雪察觉到萧森的尴尬，她盈盈一笑，暗中交易给萧森一万金币。
　　“富婆，抱抱我.jpg。”
　　萧森一愣，见王雪对他俏皮眨眼，又朝旁边的沈钱努嘴，萧森顿时会意，立刻确定交易。
　　拿出500金交给李惜，萧森粗声粗气道：“鉴定好装备后就快点赶过来，路上注意点，别被途中的小怪给秒了，还有，剩下的钱记得补给药水，今儿咱们又要爆肝一天。”
　　“好勒，谢谢老板~”李惜乐呵呵的触发了回城卷。
　　刷怪的过程枯燥且乏味——尤其李惜暂时回城，没有对象供自己调侃……
　　稳打稳扎的刷了半小时，李惜这傻妞终于姗姗来迟，她还不来的话，萧森真以为这傻妞在途中被小怪给敲死了……
　　萧森头也不回的问道：“套装属性怎么样？”
　　“很棒，我的奶量更上一层楼，也意味着你的狗命又稳了三分。”李惜嘻嘻一笑，将套装属性发了出来。
　　【深红套装】（青铜级——布甲套装）
　　智力：+20体力：+20套装属性：治疗量增加10%。
　　虽然只是青铜套装，但附加的属性还算不错。
　　除了中午下线吃饭，大家全天都待在血狼领地，近乎机械化的爆肝，李惜自然是翘着小嘴，一万个不乐意。
　　无奈之下，萧森只得用鸡腿和零食双重许诺，李惜这才心不甘情不愿的答应继续练级。
　　临近下午六点时，王雪升到了55级，萧森依然是52级，不过经验已达70%，估计再刷一两个小时就能升级了。
　　不知何时，刷血狼的队伍多了起来，望眼望去，居然有十几个队伍在此刷怪，虽说怪区不小，但队伍一多，还是有些拥挤和束缚。
　　商量一番后，大家决定向溪谷深处开发，寻找更高等级的怪物。
　　越过狭隘的山谷，到达“丛林毒蛙”的领地。
　　刷了一波怪后，众人皆大感恶心——丛林毒蛙虽然攻击不高，但外貌丑陋渗人，附加的毒素攻击更是恶心，让大家心生退意。
　　在四朵金花坚决反对下，大家继续向深处开荒，半个小时后，他们终于在溪流的中端，一处青青平原找到了合适的怪区。
　　十米开外的草地上，伫立着一头体型庞大如山，皮肤浅灰色的强壮巨象，萧森小心翼翼的靠近，侦察术丢了过去。
　　【溪谷巨象】（精英级怪物）
　　等级：59生命值：50000攻击：543~576防御：472技能：【硬化皮肤】（溪谷巨象皮肤粗硬，受到攻击时，可抵消10%的伤害。）
　　【甩击】（溪谷巨象甩动长鼻，对敌人进行猛力的甩击，并有一定几率使敌人进入眩晕状态。）
　　不愧是将近60级的精英怪物，各属性都十分强悍，几乎堪比BOSS了！
　　溪谷巨象警惕的扭过头来，发现不远处的萧森，当即嘶吼一声，迈动粗壮的巨蹄，轰轰隆隆奔袭而至。
　　望着巨象接近一米的锋利象牙，萧森只感觉头皮发麻：“我滴个乖乖，如果被这家伙从背后攻击，菊花怕是不保了……”
　　摇头甩掉无聊的想法，萧森顶向怪物。
　　巨象悍然而至，强势将萧森撞飞，带走他半千血量。
　　萧森剑刺地表，借力稳住身形，踏步向前，仗剑反击，堪堪造成近千伤害。
　　队友跟上输出，一连串技能下去，硬生生带走精英怪四分之一血量！
　　“呜！”
　　溪谷巨象鼻息厚重，长鼻宛若灵活的双节棍，甩动抽打，若不是有重甲防护，萧森非得被抽的皮开肉裂……
　　萧森忙不迭喝了瓶红药，举剑狂攻。
　　广阔的草原上，巨象的咆哮声和大家的技能音效，形成独特的交响乐。
　　其实说起来，如溪谷巨象这种有BOSS属性，却没有强力技能的精英怪是最好刷的，只要它秒不掉你，你就能慢慢磨死它，不过很麻烦就是了。
　　两分钟后，溪谷巨象生命归零，如小山般的身躯轰隆倒地。
　　在其尸体下一阵摸索，萧森摸出一件装备及5枚金币。
　　毕竟是精英怪物，爆率当真不低，金币收入囊中，萧森将装备属性发在公屏上。
　　【灰色皮甲】（白银级——皮甲上衣）
　　防御：+90敏捷：+28体力：+28附加属性：防御追加50点需要等级：55需要职业：弓箭手，盗贼眼前一亮！
　　装备总增加的140点防御力毫不逊色同等级的重甲装备，对防御薄弱的盗贼弓箭手而言，堪称护身良器！
　　“哟嘿，精英怪居然爆了白银装，这波开门红属实炸裂！”萧森颇感意外。
　　“我要！”
　　沈钱高举双手，而林婷抿嘴轻笑，直接退出竞争。
　　“你要个锤子，一分钟都撑不住的软脚虾……”
　　萧森暗骂一句“真是一朵鲜花插在牛粪上”，直接将装备丢给了沈钱。
　　在原地修整片刻，继续爆肝之旅。
　　……
　　时间就好像厕纸，总在不经意间消失殆尽，不知不觉中，一个星期过去了。
　　这一个星期，大家依然在爆肝冲级，期间还接了两个佣兵任务，让萧森郁闷的是，任务途中，他一共挂了五次！
　　虽说有李惜的复活术，复活后只扣减30%的经验，但挂了五次，萧森的等级还是实打实的下降了一级半！
　　其实真说起来，萧森完全有理由拒绝身先士卒，毕竟装备守护套装的苏云柔，其防御血量都要远高于他，但一个男人，又怎能让妹子去顶怪受伤？更何况这个妹子还和自己有着说不清道不明的关系。
　　并不是大男子主义，而是一个男人应有的担当。
　　萧森不是那种嘴花花，每天把大篇情话挂在嘴边的情场浪子，在他的概念中，说一千道一万句情话，却远不及天冷时脱下外套，为女孩披上。
　　然而可悲的是，这年代，大多数女孩还是喜欢嘴甜会哄人的渣男。
　　经过一星期爆肝，大家的等级也发生了变化，王雪、高山、沈钱三人都是57级，遥遥领先主流玩家。
　　李惜林婷两女则是56级，55级的苏云柔位居倒数第二，54级的萧森光荣垫底。
　　与此同时，全服等级排行榜也发生了翻天覆地的变化，好几人强势杀入排行榜。
　　1、风轻云淡（男）等级：59 职业：法师。
　　2、风云游侠（男）等级：59 职业：弓箭手。
　　3、战天（男）等级：59 职业：战士。
　　4、温柔一刀（男）等级：58 职业：战士。
　　5、带刺玫瑰（女）等级：58 职业：盗贼。
　　6、谁家蓝颜（女）等级：58 职业：法师。
　　7、三界不留（男）等级：58 职业：盗贼。
　　8、血玫瑰（女）等级：58 职业：盗贼。
　　9、深水小鱼（男）等级：58 职业：战士。
　　10、九天云（男）等级：58 职业：救世主。
　　……
　　排行榜中，最引人瞩目的，莫过于那个叫九天云的家伙了——这家伙竟然是罕见的隐藏职业！
　　虽然对这个职业不了解，但顾名思义，想来和牧师脱不了关系。
　　由于做佣兵任务极大耽误了练级效率，哪怕等级最高的王雪，依然没有杀入等级排行榜前十。
　　而精英争霸赛，此时也进行了大半，李惜这丫头在海选时就淘汰了，最终定位在十几万名外，苏云柔和林婷两女比她要好一点，一个定位在6200名，一个定位在5732名。
　　四朵金花中，王雪的成绩当属最佳，可还是经验不足，最终遗憾止步于1085名。
　　沈钱高山萧森三人则挽手杀入一千强。
　　而今晚七点，便是1000进500的比赛！
　　又到饭点，傻妞不停嚷嚷叫饿，大家只得下线，等会观看500强晋级赛。
　　或许是给萧森沈钱加油打气的缘故，晚餐特别丰厚，足有五菜一汤，把傻妞美得直呼王姐真是太好了……
　　吃饱喝足后，在四朵金花悦耳的加油声中，萧森和沈钱联袂上线。
　　接下来，便是现场直播，龙争虎斗的500强晋级赛！

第203章 比赛规则
　　萧森刚上线，就收到了系统提示。
　　“500强晋级赛将在今晚七点开始，共单人匹配PK五场，每场PK时间为十分钟。限定时间内，击败对手即可获得胜利。”
　　“若过时后，双方不分胜负，则血量多者获胜。每位参赛选手初始积分为100点，每失败一次，扣除20点积分，胜利一次，赢得20点积分，最终积分排名前五百者，成功晋级！”
　　“林子大了什么鸟都有，要是有人积分一样，又该怎么算排名？”萧森好奇自语。
　　系统提示接踵而至：“为增添比赛趣味性，故增加快速杀敌奖励，若30秒内战胜对手，可额外获得10点积分奖励，若1分钟内战胜对手，可额外获得5点积分奖励。赛后若有积分相同者，则进行加时赛，最终排位出前五百名为止。”
　　“这样的规则……有意思。”
　　萧森嘴角微勾，他拥有连击和毁灭剑阵两大杀手锏，遇到脆皮职业，强控瞬秒对手，获得额外奖励还不是手到擒来的事？
　　不多时，比赛时间到。
　　萧森紧握战剑，触发了参赛牌，进入赛场……
　　20分钟后，萧森以五场全胜的霸气姿势，顺利进入500强。
　　并无意外，高山也以全胜战绩，无可阻挡的晋级！
　　唯独沈钱的晋级过程不太顺利，五局三胜的他，打了场加时赛，最终才险之又险的定位492名。
　　时间如白马过隙，不知不觉中，三天过去了……
　　此时，萧森又升了一级，到达55级，可依然在队伍垫底。
　　在这三天内，倒是发生不少趣事，最值得一提的，莫过于等级排行榜的事情了。
　　在两天前，天龙城一个法师升到了60级，当天下午他如往常般回城补给，刚出城门，便惨遭数十个盗贼偷袭。
　　结局无需多言，虽说法师奋起反击，但一个血少防低的法师，又怎能敌过一群盗贼？在秒掉五个盗贼后，他被轮流控制到死，遗憾掉回59级。
　　要说那法师也是一根筋，当晚通宵练级，再次升回60，这次他学聪明了，升到60级后便躲在主城不出去了。
　　可他做梦也没想到，他在城里闲逛时，突然冲出三十多个战士，顶着城防护卫的攻击，悍然将他强杀！
　　连掉两级的法师隐隐闻到了风声，再也不敢当出头鸟了。
　　当然，世界之大，总还有不明事理的愣头青，第二天，八荒城也有一个战士升到了60级，情况极其相似，在他出城练级时，也遭遇一群盗贼的伏击！
　　要说这个战士还真有几把刷子，直接状态全开，在盗贼群中杀得七进八出，最后结局竟是那些盗贼狼狈逃跑！
　　战士得意之极，继续出城练级，可当天夜晚，近百个装备精良的盗贼将其团团围住！
　　一番激战后，盗贼挂了死伤小半，战士含恨而死！
　　心高气傲的战士自是不服气，连夜又升回60级，第二天出门练级时，更是叫上了同伴，让他傻眼的是，这次来偷袭的，除了近百盗贼外，竟然还有五十多个弓箭手！
　　没有任何悬念，这家伙和其同伴纷纷回城面壁！
　　吃了大亏的战士终于长了记性，不再练级，老老实实待在59级。
　　总之这几天，如有不成文的规矩一样，排行榜前十名，全部是清一色的59级，没人敢去突破60级！
　　萧森疑惑不已，直到和风云游侠一番交谈后，才知其中厉害。
　　枪打出头鸟！
　　正值比赛期间，对于前三名奖励的建帮令，各方势力的诸位大佬，可谓是势在必得，纷纷派了自己的种子选手参赛，力争前三！
　　可你升到了六十级，比别人种子选手的等级高了一道坎，便对那些大佬冲击前三的计划造成了影响，犯了众怒，岂有不死之理？
　　冤枉？你说你没参加比赛，只是单纯的想练级？
　　那可不管，宁可杀错不可放过！
　　和风云游侠交谈间，萧森也隐隐得知，派去追杀伏击的人中，也有这家伙不少人！
　　对于各方势力如此强横不讲理的做法，萧森没有任何排斥，反倒是拍手叫好，毕竟离60级遥遥无望的他，也是间接的受益者，若真有参赛者到达了60级，有了等级的伤害减免，比赛时要是遇上，确实有不小的麻烦。
　　经过这几天的激烈争斗，此时的参赛者只剩下最后20人，今天夜晚七点，就是万众瞩目的十强争夺战！
　　在萧森的队伍中，只有他和高山两人顺利晋级，沈钱那家伙在100进50的比赛中遗憾败北，止步于68强。
　　在100进50的资格战中，比赛场地也由虚拟赛场变成了罗马斗兽场一样的擂台，据称，现场可容纳二十万观众。
　　把手机随手丢在一边，萧森精神抖擞的登陆游戏，剑指十强！
　　系统提示：“尊敬的玩家，你所参加的精英争霸赛赛制发生改变，请触发参赛牌进入选手备战厅，那里有当下最火的女歌手雪儿为您讲解十强战规则。注意，若参赛者19：10后未进入备战大厅，则视为弃权处理！”
　　“雪儿？”
　　萧森一愣，很快便想起，这个雪儿便是《九州》的代言人，其名为林沐雪，自己当初可是对她强突后翘，十分销魂的身材YY了好久……
　　“没想到可以看见真人了。”
　　摇头一笑，萧森触发参赛牌，下一秒，他被传送至一个古色古香，空间宽广的大厅。
　　宽广的大厅里零零散散的站着十几个玩家，其中男玩家偏多，女玩家只有三位。细细一数，加上萧森，刚好是二十人，看来大家都是提前入场，不敢丝毫怠慢。
　　萧森快速一扫，没想到其中还有几位熟人，和萧森每日并肩作战的高山自然不用多提，那个操作沉稳犀利的深水小鱼赫然也在二十强之列！
　　其中，最令萧森惊讶和意想不到的，莫过于前方一身纯白法袍，相貌英俊的某人了！
　　这个某人不是别人，而是萧森的发小，司徒云！
　　当初萧森硬生生踩断欧阳俊杰的右脚，闯下弥天大祸，正是司徒云哀求家族老爷子出面，强行保了他一手，否则，萧森早就被打断双腿，生不如死。
　　“啧啧，没想到老云就是排行榜末尾的九天云，这个家伙还真是深藏不露啊……”
　　兄弟相逢，萧森喜不胜喜，可思索片刻，他还是没上前打招呼，打算等下相遇时再给他一个惊喜。
　　这时，深水小鱼转过头来，两人对视，皆是一愣，随后又十分默契的含笑点头，算是打过招呼了。
　　视线转动，只见大厅的最右侧排列着二十个精致小巧的房间，估计是参赛者的休息室。
　　大厅的正中央则俏生生站着一位妩媚动人、巧笑嫣然的大美女，其身着一套精致小巧的皮甲，紧身的皮甲难以遮挡她胸前那高耸诱人的骄傲，水蛇般的柳腰，白皙修长的大美腿，更是冲击所有男玩家的眼球！
　　“大家好~”
　　雪儿笑意盈盈的环顾四周，轻启朱唇：“很高兴为大家主持高手云集的精英争霸赛，由于时间紧张，雪儿就开门见山，直接讲解比赛规则了。”
　　“相比于之前，今天的比赛规则又发生了改变，为了公平起见，每场比赛前，系统会自动为诸位分配恢复1000的红蓝药各五瓶，除此之外，大家是不能使用自己的红蓝药哦~”
　　雪儿轻抿红唇，又笑吟吟道：“规则很简单，每场比赛时间为十分钟，每位参赛者初始积分为10点，每胜利一场，加一点积分，失败则扣除一点积分。系统会为参赛者随机分配五位不重复的对手，每位选手和对手进行BO2决斗，五轮比赛后，积分前十的玩家晋级。”
　　“为什么每人要和相同的对手对战两场，若双方实力差距过大，岂不是白白送分？”一个身强体壮的兽族战士质问道。
　　“这样设定是有原因的。”
　　雪儿轻笑解释道：“诸位能在数千万人中闯进半决赛，也就说明了诸位是相当厉害的高手，但人总有失误或状态不好的时候嘛，再加上是游戏中的比赛，如暴击、丢失等等因素都影响着胜负，为了公平和让玩家更好的发挥，所以系统才设置每位玩家和相同的对手PK两场。”
　　“有道理。”
　　“说的也是，BO2才具备含金量。”
　　大家点头附和。
　　诚然，能在数千万人中杀进二十强的，又岂有弱手？
　　在比赛中，一面倒的局势，应该是少之又少，但这毕竟是游戏比赛。如暴击、丢失、闪避等等不确定因素，都对比赛结果影响重大。
　　就好像你和人PK，双方血量都不多了，短兵相接，直接硬拼换命，鹿死谁手完全不知，对方却好运的触发了丢失效果，闪避了你的攻击，并将你击杀，你会不会跺脚抓狂？
　　再比如两个战士对抗，战况十分激烈，鹿死谁手完全不知，而这时，对手却好运的接连打出了暴击，将你击杀出场，你会不会郁闷不平？
　　但有了两局制的规则，情况就完全不同了，一场输了，你可以说是对手运气好，侥幸赢了你，但两场下来，你还是全败战绩，那只能说技不如人，若再找对手运气好的借口，未免有些耍赖了——毕竟，从某种程度上说，运气也是实力的一部分。
　　“若有玩家积分相同，排名怎么算呢？”兽族战士又问道。
　　“若有参赛者积分相同，则加赛一场，根据胜负决定排名。”雪儿轻笑着回道。
　　“那要是遇到强敌，十分钟后未分出胜负，又该如何计算？”兽族战士再次问道。
　　对于此人喋喋不休的询问，雪儿却未恼怒，依然笑吟吟解释：“若比赛到时后，双方还未决出胜负，则根据双方剩余的血量来决定胜负。”
　　“明白了。”兽族战士点点头，不再发问了。

第204章 十强争夺战！
　　讲解完比赛规则后，雪儿捂嘴一笑：“接下来系统会为诸位随机分配对手，愿诸位旗开得胜，取得理想成绩，雪儿先行告退啦~”
　　言罢，她微微鞠躬，其酥.胸深陷的乳白色沟壑让人口干舌燥，在一片吞口水声中，雪儿银铃般“咯咯”一笑，曼妙的身躯渐渐化为光华，消散在大厅里。
　　系统提示：“你的比赛编号为18，系统为您随机分配的对手为：10号、2号、17号、6号、11号，每场比赛时间为10分钟，休息时间为3分钟，请注意，比赛即将开始，10，9……”
　　读秒结束，萧森传送至一个大小约50X50的擂台。
　　擂台大小适中，极其讲究，并不会过大，让远程职业利用空间优势，无脑放风筝，活生生拉扯死菜刀职业，也不会太小，让远程职业毫无发挥空间。
　　为避免伤及台下观众，擂台被浅白色的魔法结界团团包围，无论台上的选手如何大打出手，也丝毫不会波及台下的观众。
　　为防止作弊提示，比赛开始后，擂台上的参赛者自动进入消音模式，接收不了任何消息，且无论台下观众说了什么，都听不见丝毫。
　　值得一提的是，为避免选手心情紧张发挥不出正常水平，系统人性化的开通了屏蔽模式，参赛者只要开启模式，台下的观众就会自动从眼前消失。
　　这样的设定，极大降低了选手的心里压力和紧张感，使其能心无旁骛，专心致志的进行比赛。
　　在观众观看比赛方面，系统也设计的滴水不漏，由于有20人，十组玩家同时对战，所以系统很人性化的设计了分屏模式，观众可随意切换视角，观看自己想看的比赛。
　　总之，一切的一切，系统都设计的天衣无缝，完美无瑕。
　　系统提示：“每位选手皆有8秒准备时间，在此时间内，玩家处于无敌不可动状态，倒计时，8，7……”
　　开启屏蔽模式，萧森暗中审视对手，让他意外的是，这次的对手竟然也是剑士！
　　对手是一个二十出头，身材修长的俊朗男子，一身银亮铠甲，手持水纹长剑，气度不凡。
　　萧森粗略一扫，便知对手装备远不如他，虽感轻松，却无轻敌之意。
　　对手微微点头，自我介绍道：“狂暴雷云，53级剑士。”
　　萧森淡笑道：“孤风，55级剑士。”
　　系统提示：“准备时间结束，比赛开始！”
　　萧森神色一凛，身体的每个细胞都紧绷到极致，虽说比对手高了两级，更占有装备优势，但若因此轻敌，那显然是找死——就如雪儿所言，能在几千万人中闯进前二十强的，没人是省油的灯！
　　大浪淘沙，能留下来的，绝壁都是精英中的精英，高手中的高手！
　　两人同时状态全开，脚下缠绕疾风之力，朝对方迅速掠去！
　　“当~”
　　短兵相接，回荡起清脆的碰撞声，一击得手，两人都很默契的向后退去。
　　高手过招，都是先行试探，虚虚实实，斗智斗勇，除非是菜鸟，才会无脑技能全交，让对手有机可乘。
　　狂暴雷云眼神犀利：“风神，同属剑士，就没必要互相试探了，直接真刀真枪PK吧！”
　　“如你所愿！”
　　萧森平淡应好，求之不得。
　　两人直接硬拼换血，一番交锋后，萧森稳占上风。
　　相同职业PK，若一方没有压倒性优势或特殊技能，拼的就是耐心和细节，就看谁先露出破绽。
　　狂暴雷云高举利剑，青色飓风聚集剑刃，惠及全身，他整个人轻盈似风，化为残影，向萧森急速掠去。
　　对手犹如鬼魅，剑刃划过萧森的左肩，一击得手，立刻拉扯后退，丝毫不给机会。
　　“好强的加速效果！就是不知道BUFF持续多久。”萧森神色凛然。
　　狂暴雷云身体微弓，犹如捕食的猎豹，再次袭来。
　　对手自知身处劣势，想利用速度优势耗死萧森！
　　萧森瞳孔紧收，紧盯着狂暴雷云快若闪电的身影，心中有了破敌之法。
　　战靴踏地，萧森如蜻蜓点水般向后退去，与此同时，毁灭剑阵朝三步外释放。
　　一击得手的狂暴雷云正欲后退，却突然发现身后传来狂暴的能量波动，他面沉若水，大叹不好，正欲开启剑气护体，虚幻的利剑从天而降，将其眩晕在原地……
　　系统提示：“你获得战斗胜利，积分+1。”
　　系统提示：“是否回到备战厅等待下轮比赛开始？”
　　“是。”
　　光华闪现，萧森回到了备战厅。
　　落败的狂暴雷云郁闷走来，唉声叹气道，“不愧是风神，居然预判了我的走位，这份眼力和操作，当真让人心悸！”
　　“险胜而已，不足挂齿。”
　　萧森神色平静，自己的等级装备都要高于对手，只要没有重大失误，自不会翻车落败，没什么可骄傲的。
　　“唉，一想到要被你连吃两分，我就心如刀割啊。”狂暴雷云长叹一声，回到了自己的休息室。
　　不多时，高山也传送回备战大厅。
　　萧森向其招手，询问道：“老山，战果如何？”
　　“鏖战五分钟，终于险胜对手。”高山爽朗笑道。
　　交谈几句，两人互看对方编号，好在运气不错，并没有撞车，两人的比赛对手皆没有对方。
　　BO2很快打响。
　　结果无惊无险无险，激战三分钟，萧森再次拿下胜利。
　　真说起来，狂暴雷云也是冤，以他的反应操作和拉扯能力，遇上法师盗贼等脆皮职业，拿下胜利是十拿九稳的事，可他运气不好，第一轮比赛就遇到了同为剑士的萧森，只能含恨送出两分。
　　短暂修养三分钟，第二轮比赛开始了！
　　萧森第二轮的对手，竟是十分罕见的道士！
　　他手持法铃，身着黑白相间的道袍，眉宇间充斥着淡淡傲意。
　　“毁灭一切，51级道尊。”对手率先介绍。
　　“道尊是什么鬼？道士的隐藏职业？”
　　萧森暗暗警惕，也简单的自我介绍一句。
　　相互介绍后，双方陷入沉默，等待系统读秒结束。
　　“2……”
　　“1……”
　　“比赛开始！”
　　不同于菜刀职业的短兵相接，战斗刚拉开帷幕，毁灭一切立刻拉扯后退，萧森则主动冲锋，力求一击毙命！
　　毁灭一切神色淡漠，后退的同时，不断摇晃手中铃铛，发出清脆的声响。
　　萧森拥有双BUFF加持，速度极快，很快便贴近对手，直接连击甩去。
　　“呵！”
　　毁灭一切讥讽冷笑，正当萧森暗道被骗时，对手的铃铛上传来奇特的魔法波动……
　　“轰”的一声，一道森然狰狞的骨墙突兀出现在擂台上，将萧森的连击挡了下来！
　　“这操作，真是绝了！”
　　萧森暗暗心惊。
　　这其中的精细操作，身为当事人的萧森最有感触，若毁灭一切的手法慢了一分，就会硬吃萧森的连击，恐怕会瞬间秒躺！
　　若快了一分，萧森则会绕过骨墙，继续攻击，只有在萧森释放连击的同时，分毫不差的释放骨墙，才能骗了技能同时自身无恙！
　　这电光火石间的操作，又岂是精细二字能形容！？
　　能进全服前二十的家伙，果然都是万中无一的高手！
　　虽然被骗了技能，但萧森并未恼怒，再次追过去，重击随之脱手。
　　毁灭一切瞳孔微收，冷喝道：“骨盾！”
　　“突”的一声，毁灭一切的身体炸出无数骨刺，化为厚实骨盾，替他抵挡巨额伤害，杀伤极高的重击，只勉强打出半千伤害！
　　这还没完，身为攻击者的萧森，竟受到反弹伤害，血量随之降低‘250’！
　　“这是什么神仙技能？高额减伤也就罢了，居然还能反弹伤害！”
　　被毁灭一切连秀两次，萧森神色有些难堪。
　　毁灭一切嘴角微勾，暗中释放技能，召唤出两个白骨林林的护卫。
　　“就凭这小护卫，可挡不住我！”
　　萧森摇头一笑，“刷刷”几剑将骷髅护卫砍成碎骨。
　　“我可没想用护卫挡住你，只是利用护卫后退拉扯，创造生存空间罢了！”
　　趁此机会，毁灭一切再次拉开距离，他眼中闪过寒芒，冷声道：“你的连击重击都处于冷却，现在，该我反击了！”

第205章 准禁咒！
　　毁灭一切疯狂秀操作，接连骗了萧森两大技能。
　　他摇晃法铃，凌空虚画，地表刻印出六芒星阵雏形，不同于传统的纯白星阵，他所刻画的星阵，居然是散发出浓厚魔气的深黑色！
　　在萧森凛然神色中，黑色星阵剧烈摇晃，甚至引发地表龟裂，随着一声怒吼，一张巨大的青绿色脚掌从中踏出……
　　【绝技——召唤鬼王！】
　　“鬼王，听名字就晓得不好惹啊……”
　　萧森舔舐嘴唇，愕然自语：“这下玩大了！”
　　黑色星阵消散，出现在台上的，是一个身高近三米，青面獠牙，长相丑陋恐怖的巨人！
　　其皮肤青黑，眼大如铃，头生尖锐犄角，手持骇人骨棒，散发出强大恐怖的威压。
　　“吼吼吼！”
　　鬼王咆哮不断，它红舌吐动，贪婪舔舐嘴唇，犹如择人而噬的恶鬼，向萧森大步袭来！
　　它几个大跨步贴近萧森，高举骨棒，仿若力劈华山，朝萧森当头砸下！
　　萧森下意识举剑抵挡。
　　“-571！”
　　剑棒对碰，回荡起清脆回响，萧森被蛮力击退，受到的反震导致他短暂的头晕目眩，站稳脚步，萧森冷冷直视杀气凛然的鬼王。
　　毁灭一切眉头一挑：“不愧是被称为风神的男人，你是我进入半决赛来，唯一一个交战不过一分钟，便逼我召出鬼王的人，死在它的手下，也不算亏待你了。”
　　萧森冷笑一声：“照你这么说，我是不是得感谢你？”
　　毁灭一切不置可否，摇晃法铃铛，指挥鬼王再次追击！
　　“让我来试试，你到底有几斤几两！”
　　萧森面无表情，扬剑上前。
　　剑影纵横，鬼王咆哮不断，短暂交锋后，萧森自是稳占上风，最多十分钟，就能将堪比BOSS的鬼王斩于剑下！
　　可是，比赛时间就十分钟！
　　如果被鬼王拖住，萧森必败无疑！
　　“擒贼先擒王，只要干掉毁灭一切，什么事都没有了！”
　　萧森全力一剑，击退魁梧的鬼王，脚下生风，杀向毁灭一切。
　　毁灭一切不屑一笑，召唤出骨墙挡在身前，短暂阻拦萧森，鬼王及时赶来，再次将萧森拦截！
　　一来二去，萧森没靠近毁灭一切不说，反而白白浪费了两瓶红药！
　　见背包中的红药仅剩最后两瓶，萧森眉头紧皱，还找不到突破口，迟早会被鬼王硬生生拖死！
　　“不愧是绝技，这鬼王真尼玛恶心！”
　　萧森烦躁不已。
　　鬼王不仅攻高防高，就连速度也十分灵活，他好几次贴近了毁灭一切，都被这家伙拦截下来了！
　　“迅敏！”
　　“战歌！”
　　“破极兵刃！”
　　久追未果，萧森有些恼火，直接状态全开，目光紧盯着不远处一脸看好戏的毁灭一切，“嗖”的一声，他如出膛炮弹，呼啸奔向毁灭一切！
　　毁灭一切并未惊慌，再次使唤鬼王护驾。
　　“滚开！”
　　萧森冷声爆喝，悍然使用连击震退鬼王，步伐不停，再次逼近毁灭一切！
　　“没有连击，你还想秒我不成？”
　　毁灭一切并未后退，而是立于原地，冷笑反问。
　　他此举虽有坐以待毙的嫌疑，但事实上，这才是最正确的应对方式。
　　因为毁灭一切的移速根本比不上状态全开的萧森，既然跑不掉，那还不如原地等待鬼王过来支援，萧森已经使用了连击，想瞬秒毁灭一切，还是有一定难度的。
　　“那可不一定！”
　　萧森冷笑一声，重击出手，锋利的剑刃刺破对手的道袍，带走他小半血量！
　　“布甲职业，果然脆弱如纸！”
　　萧森手腕转动，正要一剑将其带走时，毁灭一切的嘴角划过一丝诡笑……
　　“糟了！中计了！”
　　萧森脸色一变，连忙开启战神之盾。
　　萧森先对鬼王使用连击，以此降低毁灭一切的戒备心，随后打算重击配合剑气将其击杀，却没想到，对方也在算计！
　　“铃铃铃~”
　　清脆的铃铛声宛若魔咒，传入萧森耳中，他被强控在原地，无法动弹。
　　系统提示：“你进入魔障状态，三秒内无法行动。”
　　鬼王怒吼而至，一人一鬼疯狂输出。
　　好在有战神之盾的防护，不然萧森早就狗带出局了！
　　见护盾替萧森挡下所有伤害，毁灭一切眉头一皱，果断收手并拉开距离。
　　三秒眨眼即过，萧森恼怒跺脚，不依不饶的追向毁灭一切……
　　鬼王亦是一般无二，如狗皮膏药一般，死死粘住萧森，奈何移速不够，只能跟在其屁股后吃灰尘。
　　萧森脚下生风，恍若踏浪而行，很快追上毁灭一切，为防止意外，他果断开启破魔，剑刃抵在毁灭一切喉咙，目光冷冽：“现在你还有什么花招？”
　　直视近在咫尺的剑尖，毁灭一切脸色惨白，神色憋屈而愤怒，他一咬牙，仿佛下了什么决定一般！
　　见状，萧森暗道不好，连忙使用剑气，准备带走对手。
　　可下一秒，他却傻了眼——毁灭一切不仅没有眩晕，且血量都未降低丝毫！
　　“口嗨嘴炮果真致命，早知道不该BB，直接秒了他！”
　　萧森那叫一个后悔懊恼，恨不得给自己一个大嘴巴子！
　　“这可是……你逼我的！”
　　地上突兀乍现青色魔法阵，浓厚稠密的黑色气雾源源不断的从中喷涌而出，刹那间，毁灭一切被黑雾包裹，看不清状况。
　　萧森试着释放剑雨，却石沉大海，毫无反应！
　　“这下，可真不好办了！”
　　而此时，鬼王追击过来，反正战神之盾还有六秒，萧森也任由它攻击了。
　　当战神之盾只剩下最后三秒时，黑雾中显露出毁灭一切的身影。
　　此时，毁灭一切的胸口赫然多了一个篮球大小的血洞！
　　渗人的鲜血正滴答滴答的往地上流淌，而血洞深处，竟隐隐有个……
　　人！？
　　毁灭一切释放不知名的技能后，还未伤敌，直接自残八百，如此架势，让萧森眼皮直跳。
　　“这是什么鬼技能？该死，面对一无所知的隐藏职业，实在太被动了！”
　　萧森持剑护胸，全身心保持警惕。
　　“呜呜呜……”
　　鬼王浑身颤抖，竟不再攻击萧森，而是跪地不停悲鸣！
　　尖细幽怨的哀嚎传来，而哀嚎的发声者不是鬼王，也不是毁灭一切，而是……
　　而是他胸口那个若隐若现的人影！
　　下一秒，毁灭一切胸口的血液不再流淌，随之一双细小的手掌从其胸口慢慢爬出，那手掌无血无肉，竟是黑色魔气幻化而成！
　　萧森只感觉一股阴暗腐朽的力量传来，自己的灵魂饱受碾压，身体仿佛在这一瞬间都不属于自己！
　　“能让鬼王跪地悲鸣的存在，再加上这恐怖的威压，难不成……是禁咒！？”
　　萧森面沉若水，心跳骤然加速。
　　“我是隐藏职业道尊。”
　　毁灭一切无悲无喜的声音传来：“在我30级的时候，历经千辛万苦完成一个隐藏任务，转职为道尊，这个职业很强，召小鬼，召大鬼，召鬼王，到后期甚至还能召唤神级BOSS——深渊魔龙，可是……”
　　他轻咳吐血，再次道：“可这个隐藏职业也有不少弊端，转职后，我原本的等级和技能都被清空了！”
　　“乖乖，30级直接变0级，可真够变态的……”萧森咋舌不已。
　　毁灭一切神色凛然：“无论是操作还是意识，你都很强，风神之名当之无愧，不过很可惜，今天你还是会输在我手里！”
　　毁灭一切似乎笑了笑：“你是至今为此，第一个1V1逼我召出它的人，对了，先行提醒你，使用这个准禁咒后，我可是减少了50%的经验，当然，如果被它杀死，你的经验也会减少10%，好了，都和你解释清楚，现在……”
　　毁灭一切话语一顿，冷漠的看着萧森，如同看待死人。
　　“现在，你可以安静等死了！”
　　萧森眉毛一挑，冷声道：“谁先死还不一定呢！”
　　毁灭一切摇头不语，双手撕裂胸口，幽幽哀嚎不绝于耳，其胸口的人影终于爬出来了！
　　【准禁咒——召唤深渊魔影！】

第206章 口嗨所引发的恶果
　　【准禁咒——召唤深渊魔影！】
　　准禁咒所召唤出的深渊魔影，身高不足三尺，全身虚幻雾化，仿佛不存于世，却又诡异的真实存在。
　　恐怖的威压铺天盖地的笼罩整个赛场，肉眼可见之处，皆缠绕腐朽阴邪的幽暗魔气。
　　深渊魔影张开双臂，迅速漂浮至半空，随即身影炸裂，化为浓厚黑雾，只见黑雾不断扭曲幻化，转眼功夫，竟幻化成了一头狰狞庞大的双翼魔龙！
　　双翼魔龙目光睥睨，周身环绕滔天凶焰，居高临下的俯视萧森，如看蝼蚁！
　　“什么神仙隐藏职业，前期就能召唤魔龙，这让其他人怎么活！？”
　　萧森眼皮狂跳，知道这场战斗，自己恐怕是有败无胜了！
　　但不战斗到最后一刻，绝不轻易言败！
　　在魔龙强劲的威严下，萧森意志动摇，仿佛灵魂都被剥离，身体更是不由自主的颤栗！
　　萧森心里暗暗叫苦，直接一口咬在舌尖上，以此来刺激自己，摆脱魔龙的威压。
　　战靴猛踏，萧森持剑向毁灭一切掠去，只要干掉宿主，魔龙和鬼王都会消失！
　　知道萧森的意图，毁灭一切连忙召唤鬼王拦截，萧森一剑击退鬼王，正欲追击时，魔龙双翼舞动，深不见底的幽暗瞳孔闪过黑色劲芒，张开血盆大嘴，喷吐出一颗幽深诡异的黑色火球！
　　萧森心悸不已，瞬间开启剑气护体。
　　“滋滋……”
　　阴暗腐朽的火球炸穿萧森的左肩，虽说有剑气护体的魔免，没有受到伤害，但他的肩甲却消融大半，耐久度直接归零！
　　“简直离谱！”
　　萧森面如土色。
　　毁灭一切铃铛挥动，果断指挥鬼王反攻，而飞舞在半空的双翼魔龙，只见其腹部鼓起，巨嘴中又隐隐有冥炎凝聚……
　　“你赢了。”
　　萧森很光棍的选择了投降，就算只有一分胜算，以他的性格，也定会放手一搏，可现在这情况，完全是有败无胜的！
　　既然如此，还是投降为好——毕竟毁灭一切说了，若被深渊魔影击杀，可是要掉10%的经验，没必要白白送温暖。
　　一念至此，萧森恨不得狠狠抽自己几个大嘴巴，若不是口嗨装X，这场战斗其实是自己赢了！
　　萧森传送回备战厅，刚好看见高山满头大汗，一脸郁闷的走向休息室。
　　萧森小跑上前，愕然问道：“老山，你也输了？”
　　“也？”
　　高山一愣，郁色顿消，大笑反问：“这么说你也输了？”
　　“好家伙，咱们还真是难兄难弟。”
　　两人相视一笑，聊起刚才的对战。
　　“MD，我遇到了隐藏职业，那家伙召唤的鬼王攻高防高速度快，好不容易被我甩开，正想斩首时，那家伙不讲武德，释放了准禁咒，好家伙，准禁咒猛的一塌糊涂，居然还能化龙，一口火焰喷射就要了我半条命……”
　　萧森没说是因为自己口嗨才给了毁灭一切机会释放禁咒，毕竟这事有些丢脸……
　　“你输给了准禁咒，还算不冤，我输给了菜刀盗贼，想想就让人憋屈！”
　　高山拳头紧握：“那家伙操作意识都十分犀利，而且还有无视防御的破甲技能，鏖战五分钟，我一不小心就被他给秒了。”
　　“我去，不是吧？还有贼能瞬秒重甲战士的？”
　　萧森难以置信。
　　“我也不相信，可事实就是如此。”高山无奈道。
　　“那贼的ID叫什么？下次遇到了，我给你报仇！”
　　“三界不留，很强的一个盗贼，你要是遇上他，绝对不能给他背后偷袭的机会！”
　　“三界不留？没听说过，什么时候竟有这号猛人了？”
　　“全服卧虎藏龙，高手不计其数，有深藏不露的猛人，不足为奇。”
　　“说的也是，咱们都要稳一点，可别白白送分了。”
　　……
　　两人闲聊几句，系统提示第二场比赛开始了。
　　“投降吧，你不是我的对手。”
　　毁灭一切语气平淡，神色高傲笃定，仿佛在诉说一件本该如此的事实。
　　“投降？你的意思……咱们打假赛？”
　　萧森装模作样的思索一番，嬉皮笑脸道：“打假赛也行，不过就看你够不够意思了。”
　　毁灭一切轻哼一声，无视萧森的调侃，静候读秒结束。
　　见毁灭一切恍若未闻，萧森不依不饶道：“好兄弟，打个商量吧，比赛开始我就投降，然后你给我5000金币，你看怎么样？”
　　……
　　见其还是不说话，萧森如同菜市场斤斤计较的大妈一样：“兄弟，你要是嫌贵咱可以商量啊，你看两千怎么样？”
　　……
　　“两千还嫌贵？那给你算一千好了，大兄弟，现在做生意不容易，你也别太得寸进……”
　　“吼！”
　　回应萧森的，是鬼王愤怒狂暴的怒吼！
　　见毁灭一切召出了鬼王，萧森收起玩笑之心，状态全开，迅速掠向毁灭一切。
　　毁灭一切不慌不忙的召唤两个小鬼顶在前面，又召出骨墙拦路，借机拉远距离。
　　萧森轻哼一声，直接开启战神之盾，无视鬼王的纠缠，化为一道残影，不死不休的追杀毁灭一切！
　　见萧森距离自己仅一步之遥，毁灭一切眼中闪过惊慌之色，手足无措的慌乱逃窜。
　　“演得不错。”
　　萧森心中轻哼一声，开启破魔，前刺其后背。
　　高手过招，斗志斗心斗勇，毁灭一切是故意装出惊慌的样子，以此来麻痹萧森，让他放松警惕！
　　“铃铃铃……”
　　清脆的铃铛声带有奇特的魔力，传入萧森耳畔，他呆愣在原地，还保持进攻的姿态。
　　“真是不长记性！”
　　毁灭一切冷笑道：“上一场被我如此强控，这才片刻就不记得了？”
　　“你说谁不长记性，嗯？”
　　“我说你……不好！你明明中了魔音蛊惑，为什么没进入魔障状态？！”
　　毁灭一切大惊失色，本能后退。
　　“晚了！”
　　萧森冷哼一声，直接一记剑气将其眩晕在原地，连击配合剑雨直接将其秒杀！
　　前后用时不过15秒！开创百强资格战以来，最快杀敌记录！
　　系统提示：“你获得本场比赛胜利，积分+1，现有积分为12点！”
　　“呼，总算把上场口嗨装X输的积分赢回来了。”萧森轻松口气，传送出擂台。
　　诺大的备战厅，此时只有萧森和毁灭一切两人，后者神色复杂，似乎无法接受被瞬秒的事实，他犹豫半响，还是向萧森缓缓走来。
　　“你刚刚明明中了我的魔影蛊惑，为什么没有被控制住？”
　　毁灭一切神色阴沉，自从转职成隐藏职业后，他就没如此惨败过。
　　像刚才15秒被人斩杀，无疑是一记耳光狠狠地甩在他的脸上！
　　这样的结果，心高气傲的他无论如何都无法接受。所以反复纠结，他过来问一个答案，一个让自己不那么难堪的答案。
　　“谁说我被控制了？”萧森反问。
　　“这么说……你是故意装作被控制了，以此来麻痹我的防范心？”
　　“你不是一样么？故作惊慌来麻痹我，看你演的不错，所以我就配合你演下去了。”
　　“原来他早就看穿了我的计谋……”
　　望着似笑非笑的萧森，毁灭一切脸色阴晴互换，沉默片刻后，他郑重道：“谢谢解惑。”
　　“这有啥好谢的。”
　　萧森不以为然的摆摆手，一本正经道：“若真想谢我，不如随便给点金币吧。”
　　毁灭一切：“……”
　　“喂，你别沉默啊，我这人要求不高，随便给几百金币就行，要是没有，三五十也能接受……”
　　“……”
　　看着一旁吐沫横飞的萧森，毁灭一切嘴角抽搐，突然很想哭，若自己输给一个操作犀利，不苟言笑的高手，倒也能接受，但一想到，自己居然输给了这个无耻猥琐之极的家伙，属实太憋屈了……
　　毁灭一切走了，带着不甘之心来的他，又带着郁闷之心走了……
　　“早知道不过去问了，越问越郁闷……”毁灭一切幽幽长叹，回到自己的休息室。
　　当比赛时间只剩下20秒时，高山终于传送回大厅，只见他战意十足，满脸红光，想来是险胜了对手。
　　休息片刻，第三轮比赛开始了！

第207章 聊的好好的，突然就开车了……
　　第三轮比赛开始。
　　简单互相介绍后，双方陷入沉默，静候读秒结束。
　　萧森第三轮的对手名为吞日，53级弓箭手，背负一张半人高的巨弓，弓身环绕浅淡金光，显然是攻击不低的黄金级战弓。
　　读秒结束，双方你追我退，吞日用左肩半抗巨弓，右手快速拉动弓弦，一连射击一边移动，标准的放风筝战术。
　　密集的箭矢宛若暴风雨，无规则的笼罩萧森，每根箭矢都造成百多两百伤害。
　　吞日不慌不忙，拉弓、射箭、拉扯，一套连招行云流水，一气呵成。
　　“这家伙攻击好高！”
　　短短十秒，萧森血量减半。
　　这就是菜刀职业面对远程职业的尴尬之处，若速度不及对方，只能跟在对手屁股后面吃灰尘，被秀一脸。
　　BUFF全开！
　　萧森微微躬身，整个人蜷缩成一团，缩小自身体积，以此让对手无法精确点射，他近乎贴地而行，向对手迅速掠去！
　　事实证明，萧森此举十分有效，对手大失准头，大部分点射都擦肩而过。
　　而此时的观众台和直播间，瞬间炸开了锅，弹幕漫天飞。
　　“我的天，这是什么骚操作？”
　　“以我18年杀猪经验来看，这应该有杀猪没有一毛钱关系。”
　　“缩身减小体积，提高对手射击难度，风神真他娘的是个鬼才！”
　　“近距离高清无马观战各路大神龙争虎斗，还能学习各种对战技巧，这门票钱花得值！”
　　“MD，以前被长手职业无脑秀一脸，现在知道怎么应对了，感谢风神，爱你么么哒~”
　　“学废了学废了，以后就用这招打弓箭手！”
　　“别看了，你们学不会的！”
　　“完美，短手面对长手，教科书式应对方法！”
　　多次射击未中，吞日眉宇间攀上一抹恼怒之色，他左手探入背包，拿出一根散发淡淡幽光的箭矢。
　　“嗖~”
　　破风声起，明明实质的箭矢，却在射出去的瞬间化为虚无！
　　“无形技能？这怎么预判！”
　　萧森心一惊，本能开启剑气护体。
　　“噗”的一声，箭矢刺穿萧森肩部，滋滋电流弥漫全身，传来强烈麻痹感，要不是萧森眼疾手快开启魔免，怕是被强控了。
　　击中敌人后，无形的箭矢再次显形，掉落在地，却未正常刷新，而是箭矢炸裂，化成一团刺眼的电流！
　　“我艹，竟然还有后招！”
　　萧森心中咯噔一声，连忙闪避，可还是慢了一步！
　　耀眼的电流肆意弥漫，传来百鸟齐鸣的杂乱声，将萧森强控，原地罚站。
　　系统提示：“你中了麻痹效果，两秒内无法移动！”
　　吞日冷笑一声，手指疯狂拉动弓弦，箭矢呼啸而出，站桩萧森饱受重创。
　　两秒眨眼即过，此时，萧森只剩下一丝血皮。
　　激活战神之盾，萧森挺拔身姿，大步奔袭。
　　吞日极限拉扯，近乎洁癖，碰都不让碰一下。
　　萧森面沉若水：红药在冷却，在战神之盾消失之前，还不能追上对手，这场战斗，怕是……
　　摇头甩掉不安的想法，萧森专注于眼前的战斗。
　　见所有技能都被萧森身旁的浅薄光盾所抵挡，吞日果断收手，灵动走位，准备拖延时间，耗死萧森。
　　双方速度不相上下，僵持五秒，两人还是有不短距离。
　　萧森喉结滚动，恼怒放话：“是男人就别跑，停下来和我1V1男人肉搏大战！”
　　要血少防低的弓箭手和你贴身战，你怎么不叫他直接投降……
　　“不好意思，我是母的。”
　　萧森没想到对手竟比他还无耻，吞日头也不回道：“是男人就来追我，如果你追上我，我就让你嘿嘿嘿哟~”
　　“嘿你大爷，老子不走旱路！”
　　吞日：“……”
　　观众A：“超管，你看啊，这有人开车，你也不管管吗？”
　　观众B：“走惯了水路，偶尔走走旱路也挺有意思，毕竟有种东西叫润滑油……”
　　观众C：“你们在说什么啊？怎么我一句也听不懂？求润滑油链接，好人一生平安.jpg。”
　　观众D：“摊手.jpg，这个弹幕就是这样的，聊的好好的，突然就开车了……”
　　观众N：“……”
　　系统提示：“战神之盾持续时间还剩6秒。”
　　……
　　当战神之盾只剩下最后两秒时，萧森终于通过走位，逼近……贴近了吞日，后者脸色一变，以S形步伐继续逃跑。
　　望着对手难以捕捉估算的走位，萧森缓缓吐气，始终掐着剑气不放，若不能控制对手，结果只会被他生生磨死！
　　萧森心念一动，瞬间有了计划。
　　他比出剑指，向吞日的左前方遥遥释放毁灭剑阵。
　　“怎么？这就破防了？连技能都放错了方位？”
　　吞日戏谑一笑，轻松躲过毁灭剑阵，向右前方跑去，与此同时，如同精确卡点，萧森的剑气不偏不倚的出现在右前方！
　　“MD，中计了！”
　　望着头顶呼啸而至的凌厉幻剑，吞日面如死灰，他这才明白，不是萧森丢错了技能，而是用技能封路，挖了一个坑让自己跳！
　　“是啊，我破防了。”
　　萧森咧咧嘴，快速追上去，连击重击接连释放，不给对手丝毫机会，直接将其斩杀在地！
　　传送出赛场，却见毁灭一切面色阴沉的传送出局。
　　“兄弟，看你这踩了狗屎的脸色，想必比赛输了吧。”萧森调侃道。
　　或许是对萧森的性格稍有了解，毁灭一切淡淡嗯了句，便不再言语。
　　萧森也没觉得尴尬，他凑了过去，嬉笑道：“哥们，我有几句话，你想不想听？”
　　毁灭一切瞥了眼他，无奈道：“我没钱。”
　　“哎呀，你把兄弟我想成什么人了。”
　　萧森正气凛然的摆摆手，认真道：“其实你的职业很强，但你却没把职业优势发挥出来。”
　　毁灭一切沉默半响，低声道：“此话怎讲？”
　　“200金币一句啊。”
　　“……”
　　“好了，不开玩笑了。”
　　萧森笑脸一收，正色道：“你很自傲甚至是自负，和人对战时，你完全没提起百分百的精神。因为你认为你是稀有的隐藏职业，而别人不过是简单的普通职业，所以赢了觉得很正常，输了就耿耿于怀。”
　　毁灭一切咬咬牙，没有说话，他承认，萧森这话确实不假。
　　他的游戏天赋水平虽然不错，但进入游戏时间较晚，又没有资金购买装备，巧妇难为无米之炊，空有力而发挥不出，在没转职为道尊之前，他装备破烂，输出平庸，就连平时组队刷怪下副本，也得低声下气的去求人家。
　　如同街边的蝼蚁一样，没有丝毫存在感。
　　可转职为隐藏职业后，毁灭一切发现情况完全不同了，有了强力召唤物的他，完全能单刷各种怪物，他不再是蝼蚁，也不用低声下气的求人家带自己练级！
　　尤其是几场PK战，他以一己之力，横扫了一个小型团队，在论坛一战成名，成为热帖常客！
　　外人的巴结，各种各样浮夸的称呼，各方势力的邀请，以及美女们的媚眼……
　　一切的一切，都是那样的美好。
　　前后如此大的反差，人难免有些膨胀和得意忘形。
　　所以，毁灭一切和萧森打BO2时，哪怕面对被称为风神的对手，他依然自负的开局就叫萧森投降，然后被萧森打得满地找牙，15秒被KO……
　　似乎不打算给毁灭一切留面子，萧森继续道：“不可否认，你天赋水平极强，可你心高气傲，自负是隐藏职业，就以俯视的目光，蔑视卧虎藏龙的各路高手，虽说人不张狂枉少年，但太过张狂自负，只会害了自己，除此之外，还有最重要的一点！”
　　“你太过依赖召唤物，因此限制了你自身的发展，白白浪费了隐藏职业的优势！这就是你现在最致命的缺点，说句不好听的话，如果没有鬼王和那个魔影，一个同等级的牧师都能把你打得满地找牙！”
　　“我也不想依赖它们，可它们是我最大的攻击手段。”毁灭一切涩然笑道。
　　“除了这两个召唤技能，你就没有其他技能了么？”萧森目光如电，皮笑肉不笑的反问。
　　“……”
　　毁灭一切再次陷入了沉默，正当萧森摆摆手，走回休息室时，他深吸口气，朝萧森微微鞠躬，神色凛然而郑重道：“谢谢。”
　　“不用，我只是不想看见一个好苗子因为膨胀而毁掉了自己。”
　　萧森摆摆手，又道：“若你真想感谢我，不如随便给我点金币，一百两百不嫌少，三千五千不嫌多。”
　　毁灭一切：“……”
　　望着萧森的背影，毁灭一切突然觉得，输在他手里，并不冤枉！
　　短暂休息，和吞日的BO2开始了。

第208章 晋级十强！
　　传送擂台，八秒倒计时。
　　萧森轻咳一声，望着十步开外的吞日，一本正经道：“兄弟，打个商量呗？”
　　“什么商量？”
　　吞日随口应了句，下一秒，他恨不得抽自己大嘴巴子，为什么要嘴贱去接茬……
　　“你看我吃了你一分，要是这把再吃你分，那就不点不当人了，不如你给我5000金币，开局后我直接投降，咱们皆大欢喜，你看如何？”
　　吞日：“……”
　　“怎么不说话？是不是嫌贵啊，嫌贵就直说嘛，价钱好商量，这样吧，4800怎么样？”
　　“嗖~”
　　回应萧森的，是呼啸而至的利箭。
　　“你这个无耻的家伙，竟然偷袭我！”萧森愤然道。
　　“我呸，你这个无耻的贱人！别以为我没看见，你这家伙一边鬼扯一边向我靠近，要不是老子机灵，恐怕就被你阴死了！”
　　“啊哈，打打杀杀多伤风气，不如咱们坐下来划拳决定胜负吧~”
　　“少忽悠，看箭！”
　　……
　　由于两人距离不远，再加上萧森耍贱玩阴招，状态全开之下，瞬间贴近吞日。
　　高手过招，斗智斗勇，更考验细节。
　　哪怕近身对手，萧森依然十分谨慎，掐着剑气死活不放，平A斩掉吞日近千血量，连击闪电般甩出。
　　面对全服排名前二十的高手，萧森根本不认为连击能瞬秒对手，只是逼他交出防御技能。
　　“极速幻影！”
　　吞日轻喝一声，身形如风如幻，以肉眼不可见的诡异速度，急速向后滑行，而连击的涛涛剑影，全部被闪避！
　　如此结果，在萧森意料之中，能杀入半决赛的高手，谁没有一两个压箱底的技能？
　　吞日的反击轰然到来，他拉动弓弦，无形劲气幻化成三尺箭矢，“嘭”的一声，巨箭如轰然绽放的烟火，在萧森胸甲上炸开，后者如同被荒野巨人蛮力一击，胸口传来强烈撕裂感，整个人被击飞倒地。
　　萧森撑地而起，吐掉口中淤血，继续追击。
　　“火箭！”
　　“冰箭！”
　　“腐蚀箭！”
　　一连串箭矢仿若漫天落叶，片片凋零散落，萧森全身上下插满箭矢，如同人形刺猬，滑稽而狼狈，很快血量下降大半，只能开盾保命。
　　一念至此，萧森十分感激风云游侠，若没有他赠予的战神之盾和毁灭剑阵，萧森想杀入半决赛，显然要惊险困难很多。
　　吞日技术过硬，一边拉扯一边射击，准头还没受到太大影响，个人操作堪称离谱！
　　加速BUFF很快消失，而此时，两人还相隔十几码！
　　时间流逝，战神之盾也只剩下最后三秒，萧森眉头微皱，突然有些后悔卖了飞雪剑，不然利用飞雪剑的远程点控，完全能出其不意的控制对手并强杀！
　　可一想到飞雪剑卖了63万，后悔之心当即烟消云散。
　　或许这就是男人吧.jpg，撸前银如魔，撸后圣如佛……
　　凝视身旁暗淡无光的护盾，萧森果断停止追击，转身逃跑。
　　身份突然由猎物变成了猎人，吞日不由一愣，或许是上轮中计含恨战败的缘故，对于无耻的萧森，他十分警惕慎重。
　　在原地观望数秒，确定没鬼后，吞日这才缓缓追去。
　　吃一堑长一智，吞日十分谨慎，始终和萧森保持安全距离，而这距离，却又在他的攻击范围之内，如此一来，无论萧森耍什么鬼，他都能从容面对并反击。
　　萧森侧身躲过箭矢，仰头喝下红药。
　　走位、侧身、翻滚，萧森灵活如猴。
　　你追我赶间，一分钟悄然流逝。
　　【比赛专用药剂】（生命值）：使用后，瞬间恢复1000点生命值，冷却时间15秒。
　　剩余数量：1。
　　看着背包中最后一瓶红药，萧森面沉若水。
　　系统只分配了5瓶红药，药水殆尽后，如果还不能改变战况，萧森就会被吞日活生生耗死！
　　战士前期没有冲脸技能，剑气虽然能控敌，但施法距离有限，身为腿短的菜刀职业，面对远程职业放风筝，完全有心无力，就好像连撸三发后，哪怕一个前凸后翘的嗨丝美女躺在你身前，你也提不起兴趣……
　　好在系统设定十分平衡，所有职业都有明显的职业优势和弊端，按照正常情况，等吞日技能全交，陷入技能真空期，萧森就能抓住机会，瞬间暴起，快速将其击杀。
　　可吞日并非操作笨拙的菜鸟，以他的水平意识，定然会完美控制技能，绝不会给萧森有机可乘！
　　“真是头疼……”
　　萧森无奈扶额，暗暗思索计谋。
　　“我倒要看看，你想玩什么花样！”吞日面色阴沉。
　　萧森扭扭屁股，继续逃跑。
　　吞日怒呸一口，箭矢脱手而出。
　　萧森毫无形象的原地翻滚，险之又险的躲过箭矢。
　　见状，吞日哑然失笑，被称为风神的第一剑士，为了闪避攻击，居然原地打滚，丝毫不讲究高手风范，真是活久见。
　　萧森单手撑地，一跃而起，咧嘴笑道：“不知道能不能投降输一半？”
　　吞日皮笑肉不笑道：“投降太麻烦了，还是我送你出去为好！”
　　言罢，吞日猛然拉弦，耀眼夺目的光华迅速凝聚，化为一支黄金箭矢！
　　“那我就不反抗了。”
　　萧森弃剑而立，似乎放弃了挣扎。
　　“不管你耍什么花招，下场都只有一个，那就是——”
　　“死！”
　　吞日一声爆喝，黄金箭矢刺破空间，射向萧森心口！
　　萧森面色如常，暗中却开启剑气护体……
　　“噗！”
　　黄金箭刺穿萧森的心口，他好像被眩晕了，呆站在原地。
　　吞日面露喜色，连连拉动弓弦。
　　“二连射！”
　　“爆裂箭！”
　　一轮攻击后，萧森只剩下一丝血皮！
　　“给爷死！”
　　正当吞日面露胜利微笑，等待积分到手时，其头顶空间轰然破碎，凌厉幻剑破空而出，吞日内心“咯噔”一声，暗道不好，连忙开启免控技能，却还是慢了一步……
　　“嗖！”
　　剑气强控吞日，随之，一个淡淡的声音响起：“不好意思，恐怕你得比我先死。”
　　“妈的，他怎么没被眩晕？”这是吞日陷入昏迷前唯一的想法。
　　萧森拔起地上的黄金战剑，连击重击接连甩去。
　　不知是萧森运气不好还是吞日有特殊闪避技能，连击的两次伤害竟然都“丢失”了！
　　短暂惊愕，萧森连忙补刀，剑刃即将刺穿对手心口之时，吞日却解除眩晕了！
　　吞日面露狠色，竟没有亡羊补牢的使用红药，而是直接拉弓射箭！
　　剑刃刺穿对手心口，而萧森喉咙也被箭矢洞穿。
　　结局很戏剧化——两人竟然同时挂了！
　　“同时阵亡，这该怎么算胜负？总不能加赛一场吧……”
　　正当萧森内心犯嘀咕时，系统提示传来：“由于对手吞日比你先阵亡0.5秒，故本次比赛你获得胜利！”
　　“哈哈，长得帅就是人品好！”
　　萧森笑得前俯后仰，一寸长一寸强，一寸短一寸险，近身厮杀时，没有攻击弹道的冷兵器显然更具优势。
　　休息室内的吞日摇头一笑，并未在意扣掉的积分，这场BO2，无耻狡猾的萧森给他上了一课——在没胜利之前，永远不要轻敌和怠慢！
　　“先是弃剑降低我的防备心，随后更是使出苦肉计任我攻击，以残血来麻痹我最后一丝防备，然后在最后一瞬间暴起反击，厉害，当真厉害。”
　　吞日缓缓舒气，低声喃喃：“输给这种高手，当真不冤。”
　　萧森不是那种不会变通的呆子，对他而言，什么高手风范，什么狗屁风度，都是扯淡，唯有拿下胜利，才是真的。
　　道理很简单，无论是黑猫还是白猫，能抓到老鼠才是好猫。
　　养精蓄水，迎接第四轮比赛。
　　萧森第四轮的对手是一个58级的法师，拥有多个点控和防御技能，双方你来我往，斗智斗勇，交锋八分钟，最终萧森被硬生生磨死，遗憾出局。
　　BO2萧森学聪明了，读秒刚结束，直接开启剑气护体，完全不给机会，黏住对手穷追猛打，不过十秒，悍然将其斩于剑下，算是开创了晋级赛以来最快胜利记录。
　　第五轮的对手是一个召唤师，战斗刚打响，这家伙挥动法杖，召唤三头狂狼，然后猥琐的躲在召唤兽身后，利用狂狼消耗磨血。
　　两人鏖战近十分钟，当比赛只剩下最后11秒时，萧森利用战神之盾，终于抓住机会将对手击杀。
　　第二轮比赛，萧森长了心眼，一开局什么都不管，直接开盾粘人，不给对手施法机会，用时19秒，简单粗暴的赢下了比赛。
　　至此，萧森以10局八胜两败，总积分16，排名第三，顺利进入十强！
　　高山也成功晋级，以10局七胜三败，排名第四的成绩进入前十！

第209章 保证把你喂饱
　　系统提示：“十进五资格战将在明天上午10：00开始，请在9:50之前到达备战厅，注意，若参赛者9：50后未进入备战大厅，则视为弃权处理！”
　　和高山打了个招呼，萧森疲惫下线，连续十场高强度战斗，属实心神乏力，感觉身体被掏空，吃肾宝都没用的那种……
　　来到客厅，只见四朵金花和沈钱端坐在桌前，而桌上则摆着一瓶酒香四溢的高档红酒及数个高脚杯。
　　“你们这是做什么？”萧森笑问道。
　　“当然是祝贺你杀入全服前十强呀！”王雪笑盈盈道。
　　“十强而已，没必要这么隆重。”萧森小小的凡尔赛一把。
　　“哎呀，这算什么隆重嘛，不过是大家一起喝几杯而已。”王雪打开红酒，各杯满上。
　　“萧贱人，你这人真是太贱了！”
　　李惜挤眉弄眼：“人家高手不都是剑在人在，剑弃人亡，你倒好，比赛时直接把剑丢了，以此来降低对手的防备心，真是够无耻的~”
　　“你这傻妞懂什么！”
　　萧森一本正经道：“我这叫有勇有谋！”
　　王雪轻抿一口红酒，接过话来：“不管怎样，能赢就行，来来来，大家干杯，今晚萧森是咱们最大的功臣！”
　　沈钱眼中闪过一丝不易察觉的阴霾和怨毒，用他一个人才能听见的语气，小声嘀咕道：“不过进入前十而已，有什么好得意的，万一半决赛阴沟里翻船，那就好笑了……”
　　“你们这么上心，真是让我亚历山大。”萧森装作头疼的样子。
　　“有什么压力嘛~”
　　李惜大咧咧道：“反正已经进入了前十，最差也能斩获第十名，咱们中成绩最好的沈钱才定位68名呢，和他比，你已经很不错啦。”
　　明明是安慰人的话，从李惜这傻妞口中说出来，却变了味，尤其当事人还在场，你这不是当面打脸么？
　　“傻妞，不说话没人把你当哑巴！”
　　萧森连忙救场：“沈钱他是盗贼，在这种1V1擂台赛，难免有些吃亏，不然以他的水平，还能走的更远。”
　　沈钱苦笑不语，闷闷拿起桌下啤酒，咬开两瓶，一瓶递给萧森，然后直接对瓶吹。
　　察觉到沈钱的异样，王雪柳眉微皱，她温怒地盯了眼李惜，端杯起身，笑吟吟道：“来，为了咱们的美好前程，再干一杯！”
　　“干杯！”
　　……
　　不知沈钱是心情不好还是有意为之，一直拉着萧森拼酒，不过半小时功夫，两人足足吹了十几瓶啤酒，虽说酒精度不高，但喝多了，脑袋还是有点晕乎乎的。
　　拒绝沈钱不醉不休的要求，萧森洗了个冷水脸，晕晕沉沉的回到房间，衣服都没脱，就这般直挺挺倒在床上……
　　可能是酒精作用，睡得迷迷糊糊的萧森突然感觉浑身发热，浑身炽热难耐之际，一双柔嫩的芊芊小手摸上了自己额头，随即一条湿毛巾敷了上来，隐约还听见娇媚嗔怪的声音：“酒量不行还和人家去拼酒，真是的……”
　　睁眼一看，果然是苏云柔。
　　萧森擦掉额头的水迹，柔声道：“谢谢哈~”
　　“谢你个头！”
　　苏云柔故作不悦的板着小脸，在萧森抱拳扮可怜的无耻嘴脸中，她“噗嗤”一笑，轻声问道：“现在脑袋不晕了吧？”
　　“不晕了。”
　　萧森摇摇头，指着一旁正在游戏的沈钱，皱眉道：“你说这货是不是想故意灌醉我，好让我不能参加明天的比赛？”
　　“应该不会吧……”
　　苏云柔正色道：“沈钱这人虽然有些小肚鸡肠，但总体来说还算勉强，并非大奸大恶之人，而且，再怎么说咱们也是一个团队……”
　　似乎是确定自己的说法，苏云柔轻“嗯”一声，又道：“应该是他心情不好，所以才拉着你多喝了几瓶。”
　　萧森叹了口气：“但愿如此吧。”
　　“不说他了，你现在感觉怎么样？”苏云柔关切问道。
　　“还算好，就是脑袋还有点晕沉。”萧森回道。
　　“这哪算好嘛~”
　　苏云柔漂亮的大眼睛一转，嬉笑道：“跟我出去逛逛呗，刚好吹吹酒气。”
　　萧森翻了个白眼：“想让我陪你逛街就直说嘛，还找这借口……”
　　见阴谋被萧森识破，苏云柔俏脸一红，抱着萧森的胳膊，撒娇道：“走啦，现在才九点多，还能逛一两个小时呢~”
　　经不住苏云柔的软磨硬泡，萧森只好无奈起床。
　　华灯初上，月冷星稀。
　　两人并肩而行，苏云柔飘柔的长发被晚风吹散，残留淡淡发香的碎发凌乱飞舞在萧森的身上，传来酥痒的感觉，萧森一时间竟有些沉醉了。
　　近视一袭秀白长裙，在夜风中微微发抖的苏云柔，萧森气笑道：“真是呆头呆脑的傻丫头，明知已是初秋，还穿裙子，不冷啊？”
　　“冷呀~”
　　苏云柔眨了眨如秋水般的眼眸，可怜兮兮道：“人家出门时忘记换衣服了……”
　　萧森无语扶额，脱下自己的外衣，披在苏云柔精致的小肩膀上。
　　“好大的汗臭味呀！”苏云柔柳眉微皱，低声抱怨道。
　　“别不识趣，有得穿就不错了！”萧森板着个脸。
　　“嘻嘻，好吧~”
　　苏云柔可爱吐舌，看着萧森单薄的白寸衫，问道：“衣服给我了，你不冷吗？”
　　“不冷。”
　　萧森拍了拍厚实的胸膛，咧嘴笑道：“酒劲上来了，我现在只感觉浑身发热。”
　　“那就走吧。”苏云柔抱着萧森的胳膊，两人缓缓向前。
　　虽然已是深夜，但大街上还是车水马龙，好不热闹。
　　感受鼻尖淡若幽兰的女儿香，萧森感慨道：“你说人生就是这般妙不可言，咱们刚认识的时候，你宛若一头发怒的小野猫，和我喊打喊杀，现在却……”
　　似乎想起和萧森相识的囧事，苏云柔嘴角含笑，可过了几秒，她却突然想起什么，温怒道：“猪头，你说谁是小野猫呢，人家明明很温柔的~”
　　“好好好。”
　　想起刚才苏云柔为自己敷毛巾，萧森不由心头一软，原本到嘴边的反驳之词也不由吞了下去。
　　要说女人就是不讲道理，见萧森示弱，苏云柔又得寸进尺道：“你还好意思说我，你一个大男人，一点绅士风度都没有，还和我这个弱女子抢辣条，你的脸皮真是厚呀~”
　　“好好好，我错了可以吧？”萧森果断投降，免得等下又纠缠不清。
　　“这才差不多~”苏云柔甜甜一笑，抱着萧森的胳膊又紧了几分。
　　两人渐行渐远，很快来到夜市，此时刚好夜晚十点，正值夜市高峰期。
　　苏云柔摸了摸平坦的小腹，撒娇道：“木头，我饿了，想吃东西~”
　　萧森摸索左右口袋，却只摸出一张皱巴巴的五块钱纸币，他也没觉得尴尬，反而底气十足道：“想吃什么，我去给你买，管饱！”
　　“五块钱哪能吃饱嘛~”苏云柔直翻白眼。
　　萧森神秘一笑，环顾四周，小声道：“你在这等我一下，我马上回来……”
　　苏云柔二丈摸不着头脑，只好原地等待。
　　不大一会儿，萧森气喘吁吁的跑了回来，手中拿着辣条和五毛钱一个的棒棒糖……
　　“好你个木头，就用三块五的辣条和五毛钱的棒棒糖应付我？”苏云柔气笑归气笑，依然撕开了包装袋。
　　只见她口含棒棒糖，偶尔还用诱人的红唇舔舐糖体，这妩媚诱人的举动让萧森直咽口水，他深吸一口气，闷声闷气道：“我又不是没名字，总叫我木头干啥？”
　　“你傻傻愣愣的，跟块木头一样，所以就叫你木头咯~”苏云柔咯咯一笑。
　　“你这话我没法接。”
　　“哼！”
　　“木头，我饿了……”
　　“棒棒糖和辣条呢？就吃完了啊？”
　　“早就吃完啦，就一点点东西，根本吃不饱！”
　　“稍安勿躁，我这就去给你买吃的，保证把你肚子搞大……呸，保证把你喂饱！”
　　“滚啦你，又开车！”
　　……

第210章 两个女人的战斗
　　缘分，是世界上最虚无缥缈，最妙不可言，却又真真实实存在的东西。
　　冥冥中，仿佛有一张无形的巨网，将本该相识相遇的两个人，牵连在一起。
　　萧森买了一大堆小吃零食，正往回走时，却在转角处遇到了一个既熟悉又陌生的妹子！
　　那妹子不是别人，正是游戏中被萧森调戏无数次的柳胭！
　　那是一个极其柔美的女子，精致的脸，婉约的眉，诱人的唇，柔顺飘逸的长发从额头处中分开，慵懒的搭在精致的小肩膀上，其驻足的地方，是最美的风景。
　　唯一美中不足的是……
　　这个漂亮如同不食人间烟火的美女，左手拿着烤鸡腿，右手端着红牛，极其没有淑女风范，一口红牛配一口鸡腿，颇有几分绿林好汉的豪爽和霸气……
　　见此情况，原本想上前搭讪的几个家伙顿时悻悻然退下……
　　女人的第六感无疑是十分灵敏的，或许是察觉到萧森的目光，柳胭立刻转过头来，两人当即四目相对……
　　“咳咳……”
　　萧森差点被噎死，连忙低头，快速远遁。
　　望着萧森快步走开的背影，柳胭如月牙的秀眉轻轻一皱，短暂思索，她小脸上升起一抹坏笑……
　　“哼，想跑？”柳胭冷哼一声，快速追了过去，其披肩的长发随着奔跑轻轻跳动，别有一番风情。
　　觉察到后方急促的脚步声，萧森身子一僵，哼着不知名的小曲，以此来缓解内心的紧张。
　　“呼~”
　　柳胭红唇轻启，两个大跨步挡在萧森身前，气呼呼道：“萧森你这个贱人，看见老娘跑什么跑！？是不是皮痒痒了啊！”
　　“美女，你认错人了。”萧森刻意压低了声音。
　　萧森一直认为，爱一个人是需要真心和责任的，真心自然不用多解释，而责任，莫过于简单到极点，又真实到极点的“面包”。
　　没有面包的爱情，断然无法长久，而萧森，只是一个一无所有的穷吊丝，他可以给你欢笑和快乐，却无法保证，能给你香软的“面包”。
　　身为一个没车没房，存款也不多的穷屌丝，那种不原示人的自卑，是深入骨髓，难以形容的。
　　他怕她只是心血来潮。
　　他怕，他对女孩没信心，怕她只是一时兴起，怕她不能和自己一起吃苦奋斗。
　　他怕她不会陪自己终老，不知道这一腔热情，是否会在明天或者某一时刻黯然消散，化为灰烬，痴痴成为笑柄。
　　他怕，他对自己没信心，怕给不了对方安然优异的生活。
　　人没钱时，连说话都不敢大声，或许，这就是吊丝面对爱情时，不愿示人的自卑。
　　这也是为什么苏云柔明示暗示了多次，萧森却如同白痴一样不知所云，不为所动。
　　萧森对感情是木纳呆滞了一点，但他不是白痴，他也想博得美人心，牵得美人手，可他……
　　不敢！
　　说到底，就是穷。
　　毕竟支撑你生活的，说到底还是简单庸俗的柴米油盐罢了。
　　至于为什么见到柳胭要跑——苏云柔就在不远处，两人若是相见，萧森怕是没好果子吃了！
　　柳胭仔细打量萧森，狐疑问道：“你真不是萧森？”
　　“不是，美女你认错人了。”萧森依然夹着嗓子说话。
　　“哦，不好意思啦，可能是我眼花看错了吧。”柳胭歉意一笑。
　　“没事。”萧森摆摆手，小跑离去。
　　柳胭奇怪的嘟了嘟嘴，喃喃道：“不是嘛？可为什么他和萧森那家伙长得那么像呢……”
　　由于路灯太过昏暗，再加上萧森一直低着头，所以柳胭一时没看清萧森的正脸，这才放他安然离去。
　　柳胭正欲转身离去，可好死不死的，苏云柔清脆如黄鹂般的声音传来：“萧森，好了没有，怎么买个东西花这么长时间呀？”
　　“哼哼，你这个贱人，我就知道是你！”柳胭气呼呼地挥了挥小拳头，快步跟了上去……
　　“来了。”萧森将手中的小吃交给苦等已久的苏云柔，笑道：“刚刚遇到了一个熟人，所以……”
　　“你说的是不是我？”苏苏的女声突兀从背后传来。
　　萧森身子一颤，面如土色。
　　“妈的，居然被发现了，这下完蛋了……”
　　柳胭一脸坏笑的走了过来，将满手油脂很自然的抹在萧森身上，随后故作惊讶道：“哟嘿，这不是萧森嘛，好巧耶，居然在这里遇到你了呢~”
　　“是啊，好巧啊，啊哈……”萧森干巴巴笑道。
　　苏云柔疑惑地扫了眼柳胭，本能的生出警惕之心，她如同护食的小老虎一样，挡在萧森身前，柳眉微皱道：“木头，这是……？”
　　苏云柔话是对萧森说的，但漂亮的大眼睛却一直紧盯着柳胭。
　　柳胭毫不示弱地和苏云柔对视，轻声笑道：“姓萧的，这就是你上次和我说的室友吧？”
　　言至于此，不知柳胭是有意还是无意，低声自言自语道：“也不怎么样嘛，身材还没我好呢~”
　　说是自言自语，其实完全不然，苏云柔身后的萧森都听见了，更何况和柳胭紧挨着的苏云柔……
　　“完了！这下真的完蛋了！”
　　萧森无声呐喊，难以蛋定，甚至十分蛋疼。
　　果然……
　　苏云柔的柳眉近乎皱成一团，她冷哼一声，抬头挺胸，皮笑肉不笑道：“萧森，这位姐姐是谁呀？看这皮肤松垮的样子，怕是有三十好几了吧？”
　　“哎呀，小姐姐我今年才23呢，倒是妹妹你，看你这身材，应该才16岁吧？”
　　……
　　两女唇枪舌战，针锋相对，空气中迅速弥漫强烈却无形的硝烟味，毋庸置疑，只要来个引火物，两人就会瞬间爆炸！
　　而这个引火物，无疑是一旁胆战心惊的萧森了……
　　“咳咳，这个……”
　　萧森干咳一声，走到两人中间，刚要说话，却被两女狠狠推开了……
　　“一边去，等下找你算账！”
　　这是苏云柔说的。
　　“一边去，等下跟我解释！”
　　这是柳胭说的。
　　“我……”
　　萧森郁闷叹气，老老实实待在一旁。
　　沉默……
　　时间如静止一般的沉默。
　　十秒……
　　二十秒……
　　一分钟……
　　两分钟……
　　“哈~”
　　萧森下意识打了个哈欠，让他没想到的是，这个哈欠，竟成了战争的导火索……
　　“萧森，她是你什么人！”
　　“萧森，她是你什么人！”
　　两女异口同声的轻喝道，而且诡异的是，两女都在“什么人”这三个字上加重了口音……
　　“这个……”
　　萧森舔了舔干燥的嘴唇，左右为难。
　　“快说！”
　　两女又是异口同声。
　　“她是我朋友……”
　　“她是我朋友，闲得无事，陪她出来逛逛……”
　　第一句话是对苏云柔解释的，第二句自然是对柳胭说的。
　　“哼！”
　　两女十分不满意萧森的回答，同时轻哼一声，扭过头去。
　　“我的天！这是肿么了啊！怎么让这两个女魔头碰上了啊，一个就能把我搞得欲仙欲死，两个相加，那我岂不是尸骨无存啊！”
　　心底无声咆哮，萧森干笑询问：“胭脂，你怎么在这里？话说好久没看见你上线了。”
　　“哼哼哼！！”
　　见萧森先跟柳胭打招呼，一旁的苏云柔顿时不乐意了，她连连冷哼，死死地盯着萧森，如果眼神可以杀人的话，想必萧森已经灰飞烟灭了……
　　反之，柳胭则神色一喜，她趾高气扬的瞥了眼苏云柔，嘻嘻笑道：“我就住在这附近呀，夜晚偶尔出来逛逛，至于游戏嘛，因为这段时间公司比较忙，所以没什么时间玩游戏。”
　　“难怪。”萧森恍然应道。
　　“话说你还算不错嘛~都杀入全服前十了。”
　　“当然啊，我可是强壮男人。”
　　“嘻嘻，你这呆子还记得强壮男人呢。”
　　想起和萧森初识的场景，柳胭会心一笑。
　　见两人侃侃而谈，神采飞扬的样子，苏云柔气得双手叉腰，气不打一处来，刚要发作，她却突然想起什么，漂亮的眼睛转了转，苏云柔对萧森娇滴滴道：“亲爱的，咱们回家睡觉吧，我那个走了，今晚随便你折腾哟~”
　　“我的天，你这是恨我不死啊！”
　　萧森心中咯噔一声，暗道不好。
　　如其所料，柳胭瞬间川剧变脸，笑意凝固，下一刻消失殆尽，转而面冷如霜，她双手抱胸，一脸冷笑的瞪着萧森，如果没有一个好的解释，萧森今天非得死在这里……
　　“我的姑奶奶，别乱说话啊，会出人命的！”
　　萧森对苏云柔眨眨眼，连连释放求救信号，见其无动于衷，连忙对一旁冷脸冷视的柳胭解释道：“她是开玩笑的，我上次和你说了，我们是室友，都是分开睡的，呵呵……”
　　“你解释那么多干什么！”
　　“你解释那么多干什么！”
　　两道骄横的女声又是同时响起，话音刚落的同时，如同导演好般，两记粉拳朝萧森锤来，一前一后，一人锤肚子，一人锤后背……
　　“噗！”
　　两女下手不轻，锤的萧森紧皱眉头，一脸痛苦。
　　“靠，你们想谋杀啊！”
　　“活该！”
　　两女又是异口同声。
　　“我这是造了什么孽啊……”
　　萧森硬着头皮，讪笑上前，弱弱道：“我说你们……”
　　“闭嘴，你给我解释下！”
　　“好吧，我解释……”
　　“少废话，快解释！”
　　“这个……”
　　“闭嘴，快解释！”
　　“你们到底要我闭嘴还是解释？”
　　“闭嘴，快解释！”
　　“你们杀了我吧。”萧森仰天长啸，泪流满面。
　　“闭嘴，快解释！”
　　……
　　“大人，我是冤枉的啊……”
　　萧森此时很想跪下来，学着古代犯人一样痛哭流涕，大声喊冤，但又怕两位魔女小手一挥，蛮横的说：“不用解释！拉出去砍了……”
　　正当萧森绞尽脑汁，打算构思一段惊天地、泣鬼神的说词时，苏云柔却一脸关切的走到萧森身边，摸了摸他的后背，柔声问道：“木头，没事吧，还疼不疼？”
　　“能没事嘛，苦胆水都快被你们打出来了！”
　　萧森心里吐槽，表面却强颜欢笑道：“没什么大……噗……”
　　话说一半，萧森突然“噗”的一声，将刚刚吃下的葱花饼吐了出来。
　　见状，柳胭也一脸焦急关切的靠了过来，摸了摸萧森的额头，紧张问道：“不好意思呀，刚刚我下手有点重……”
　　“没事，我皮厚。”
　　萧森有气无力的应了句，又道：“对了，你刚刚锤了我肚子，你摸我额头干啥？”
　　“啊！？”
　　……
　　呼~这章的‘他怕’，曾是作者菌的亲身经历，女主是家里开厂的白富美，和她差距宛若云泥之别，最终不了了之，码这章时，近乎泪目。
　　反正成绩一塌糊涂，纯粹为爱发电，这种带虐的章节，也就不改了。

第211章 不会离开！
　　一番手忙脚乱后，两女又开始斗嘴推卸责任了……
　　柳胭白了眼苏云柔，没好气道：“都怪你，你为什么要打他呀！”
　　“怪你！是你先打的他！”
　　“怪你！”
　　“怪你！”
　　……
　　见两女又吵成一团，萧森两个大一个大，连忙把她们拉开，有气无力道：“两位美女，在公共场合大吵大闹，像话吗？不觉得丢脸吗？”
　　“哼！”
　　两女同时轻哼一声，把头转过来，气呼呼道：“都怪你！”
　　萧森：“……”
　　他无奈叹气：“只要你们不吵了，我就陪你们逛街，逛多久都随你们，怎么样？”
　　“真的嘛？”
　　一听逛街，两女瞬间来了精神。
　　“为了世界和平，我是豁出去了……”
　　萧森一咬牙，点头道：“真的！”
　　“那我们先不吵了？”柳胭笑嘻嘻地看向苏云柔。
　　“哼，算你识相！”
　　“你！！”
　　见战争一触即发，萧森大感头痛，故意板着脸道：“再吵我就回家睡觉了！”
　　“哼！”
　　“哼！”
　　两女同时冷哼一声，却没再争吵。
　　“走吧，陪你们四处逛逛，期间一切消费都由我买单。”
　　在接下来的两个多小时里，萧森充当了保镖和搬运工的工作，陪两女足足逛到了凌晨一点多。
　　在此期间，三人把整个夜市基本都逛了一圈，吃的，玩的，用的，足足买了五大包……
　　“咯咯~这家烧烤真好吃~”
　　胭脂右手抱着苏云柔的胳膊，左手拿着烤羊肉，吃了一口后，毫不客气的把油脂抹在苏云柔披着的外套上——得知苏云柔披着萧森的外套后，这件可怜的外套就变成了两女的抹布。
　　看着自己又脏又油的外套，萧森敢怒不敢言，由她们疯吧。
　　“萧森，我们两个大美女陪你逛街，开心不？”苏云柔笑嘻嘻问道。
　　经过两小时的闲逛，原本还势如水火的两女已然从敌人变成了好朋友，用她们的话来说：面临外敌时，枪口一致对外，先解决外部矛盾，再来内部争斗……
　　对此萧森只有大翻白眼，郁闷不已。
　　“开……开心……”萧森脸庞抽搐，皮笑肉不笑道。
　　“开心就好。”
　　胭脂银铃一笑，又有些不舍道：“都一点多了，我要回家睡觉啦，明天还要去外地出差呢。”
　　“那行，你回去睡觉吧，我们也要回去了。”萧森连忙接过话来。
　　他却没想到，这一句话，又说错了地方……
　　柳胭眉头一挑，冷笑道：“你什么意思？是不是不想陪我们逛街？”
　　“没有，绝对没有！能陪两个大美女逛街，是我上辈子修来的福分！”
　　萧森谄媚笑道：“我是觉得太晚睡觉对皮肤不好，像你们这么漂亮的大美女，应该早点休息……”
　　萧森说了一大通连自己都脸红的好话，柳胭大小姐总算满意了。
　　拦下出租车，目送柳胭上车走远后，萧森讪笑回到苏云柔身边。
　　“哟，臭木头，没想你还真人不露相嘛，竟然还有这么漂亮的朋友~”
　　苏云柔阴阳怪气笑道。
　　“好了，别闹了。”
　　萧森干咳一声，转移话题：“时间不早了，咱们回家吧，明天我还要打半决赛呢。”
　　“哼，别想扯开话题，姓萧的，我跟你说，这事没完！”苏云柔把头一扭，面冷如霜。
　　“我说……”
　　萧森唉声叹气道：“道歉我也道了，挨打我也挨了，你还有什么不满意啊？”
　　“哼！”
　　回应萧森的，依然只有冷哼声。
　　“我的姑奶奶，你到底想怎么样？”萧森愁眉苦脸。
　　苏云柔歪着小脑袋思索片刻，轻哼道：“要我原谅也可以，不过你得背我回去！”
　　“背你回去？你在开玩笑吧！”
　　萧森近乎眩晕，结结巴巴道：“从这回去起码有五里路！而且我手中还提着这么多东西……”
　　“哼，你背不背？”苏云柔双手抱胸，一脸冷笑。
　　萧森深吸一口气，弯下腰，如同豁出去一样，咬牙道：“来吧！”
　　“算你识相！”苏云柔娇媚地白了眼萧森，爬上他的后背。
　　“咚……”
　　背上苏云柔，萧森只感觉身体随之一沉，他皱了皱眉，小声嘀咕道：“好重……”
　　“姓萧的，你说什么！？”
　　苏云柔的声音仿佛从牙缝中蹦出来一样，女生对体重最为敏感，萧森敢说她重，岂不是自寻死路？！
　　“没什么，没什么。”
　　萧森打着哈哈道：“不早了，咱们回家吧。”
　　“嗯哼，走吧，驾~”苏云柔嘻嘻一笑，拍了拍萧森脑袋。
　　“我这是造了什么孽啊……”
　　低声一叹，萧森步步蹒跚地向前走去……
　　才走了不过百米，萧森已经汗流浃背，苏云柔虽然不胖，可加上大包小包的东西，也不算轻了。
　　“真是块木头！”
　　看着气喘吁吁的萧森，苏云柔漂亮的眸子里闪过一丝异彩，娇嗔道：“你这个笨蛋，不会打车回家呀！”
　　“不是你叫我背你回家么？”萧森弱弱道。
　　“你干脆笨死算了！”苏云柔气鼓鼓地扭了下萧森的耳朵。
　　“这么说，我可以打车回家？”
　　“哼！”
　　回头一瞥，见苏云柔满脸嫌弃，萧森这才会意，连忙拦下迎面而来的出租车……
　　夜深人静，一路通畅。
　　“木头，我的脚又酸又痛~”
　　刚下车，苏云柔就弯腰揉脚，可怜兮兮的说道。
　　“想让我背你就直说，还拐弯抹角的。”
　　萧森双手叉腰，一副“你的阴谋我早已识破”的模样。
　　“哎呀，离家不远了，你就背我回去嘛~”
　　苏云柔不停摇晃萧森的胳膊，娇声道。
　　“真是怕了你了！”萧森叹了口气，弯下腰来。
　　“走咯~”苏云柔甜甜一笑，爬上萧森的后背。
　　夜风徐徐吹拂，皎洁的月光从天穹挥洒而下，将整个大地蒙上一层银白色的光辉，时间已值凌晨，万家灯火早已熄灭，天地间一片寂静，昏暗的路灯和浅白的月光拉长了两人的身影，犹如一幅温馨的油画。
　　苏云柔黑珍珠般的眸子迷离的望着月光，低声道：“我爸在我很小的时候就出车祸离开了我，而我妈忙于生意，也没有时间来陪我，每个寂静的午夜，陪伴我的，永远只有皎洁的月光和一串紫色风铃，木头，我跟你说，那风铃的声音可好听了，叮叮当当，如潺潺的泉水一样，对了，我爸爸以前还教了我一首儿歌，我唱给你听吧~”
　　“嗯，唱吧，”萧森轻笑道。
　　“月儿呀月儿……”
　　苏云柔轻轻哼着不知名的歌谣，和轻缓的风儿交相呼应，形成独特的夜曲。
　　“皎洁的月光呀，就像妈妈的抚摸，就像爸爸的关怀……”
　　苏云柔的声音越来越轻柔，渐渐停止，最后只剩下低声的呢喃。
　　萧森回眸相望，这才发现，苏云柔竟在不知不觉中浅浅睡去了，清冷的月光挥洒在她清丽精致的脸蛋上，仿佛镀上一层银白色的光纱。
　　而她长长睫毛下的眼角，一行清泪悄无声息的流下，在幽冷的月色下，犹如璀璨的钻石。
　　这时，苏云柔嘴角微动，如呓语般嘟囔道：“木头，能不能别离开我，这么多人中，除了我的亲人，就只有你对我最好了……”
　　“不要离开我，不要跟别人走好不好……”
　　萧森心猛然一颤，回头瞥了眼正趴在自己背上恬静浅睡的苏云柔，他回过头，看着清风明月，目光温柔，语气前所未有的郑重，像是自言自语，又像是郑重起誓：“放心好了，我……”
　　他话语一顿，语气缓慢，却无比认真：“我，不会离开！”
　　……
　　唤醒沉睡的苏云柔，萧森又冲了个澡，浅浅睡去。
　　翌日，睡得正香的萧森强行被沈钱摇醒，他板着脸，居高临下的看着萧森：“都九点半了，你还想不想打比赛了？”
　　“靠，就九点半了？”
　　萧森一惊，手忙脚乱的穿衣起床，囫囵吞了个包子，快速回房上线。
　　触发参赛牌，进入备战厅。
　　只见雪儿一脸焦急的站在大厅中，柳眉微蹙：“还有三分钟就要开始比赛了，怎么还有两人没来呀？”
　　萧森环顾四周，也有些急了，没来的两人中，有一人正是司徒云那家伙！
　　就在其他参赛者幸灾乐祸，期望两人都别来的时候，传送光辉闪过，一个长相普通，神色冷漠的男人出现在备战厅，他淡淡道：“不好意思，来晚了。”
　　虽说是道歉，但这家伙却面无表情的冷着脸，丝毫没有歉意。
　　高山不动声色走到萧森身边，冲这个如同岩石一般冷冽的男人努努嘴，凛然道：“上次就是他秒了我，这家伙虽然是菜刀盗贼，但拥有防不胜防的暗杀技能，而且还有十分变态的破甲技能，如果和他对战，一定要小心谨慎，千万不能被他控制住了，不然很有可能被他一套带走！”
　　萧森还是第一次看见高山这般忌惮，他脸色一沉，问道：“老山，他和你比，如何？”
　　“盗贼和战士对战，原本就处于职业劣势，但这家伙完全不同于一般的贼……”
　　高山沉吟一声：“如果真要问如何，我大概和他五五开吧，不过只要多打几场，让我熟悉他的战斗方式，应该是我赢多输少。”
　　“这样啊……”
　　萧森若有所思，能让狂热好战的高山这般高评价，想来这个盗贼真有几把刷子。
　　和高山一边闲聊，萧森一边观察时间，当备战时间只剩下最后20秒时，一身纯白法袍的九天云终于出现在备战大厅……
　　“诸位不好意思哈，有事来晚了。”
　　司徒云一脸和煦笑意，频频向所有人点头示意，当他目光转向似笑非笑的萧森时，顿时目瞪口呆，满脸惊愕。
　　“萧……”
　　“疯子！”
　　司徒云一愣，下意识就要喊出萧森的名字，话说一半，他突然想起这是在游戏中，顿时改口叫了萧森的外号。
　　“淦，你这小子，杀进全服前十也不和哥们说说！”司徒云笑骂一声，快步走到萧森身边，狠狠给了他一拳。
　　“你不是也没跟我说？”
　　萧森毫不示弱的还了一拳，两者力量相差过大，这一拳直接将司徒云锤翻在地。
　　司徒云，系出豪门，乃根正苗红的权贵子弟，其家中老爷子更是手腕通天，在新闻中常露面的大人物！
　　但在萧森眼中，啥权贵子弟都不好使，他只知道，这是自己的发小！
　　“你丫的是不是找抽？”司徒云从地上爬了起来，气急败坏道。
　　“来啊，谁怕谁！”
　　看着针锋相对的两人，谁都不会相信，这两人竟是从小玩到大，有着过命交情的兄弟。
　　或许这就是男人的友谊吧，平时嘻嘻哈哈，不断互损，但若真出了事情，绝对是上一秒还红着脸的兄弟第一个冲出来！
　　不矫情，不做作。
　　一声兄弟。
　　一辈子！

第212章 打个赌？
　　和司徒云闲聊一番，得知其隐藏职业是完成某个邪恶任务获得，为了完成坑爹的邪恶任务，他可是连掉五级！好在任务奖励极其丰厚，他更是借助隐藏职业后来居上，强势杀入排行榜。
　　而后，萧森又引荐高山和司徒云相识，这样一来，十强中有三个自己人，必要时，完全可以送分和控分！
　　“呼，人终于来齐了。”
　　苏沐雪轻拍卓挺的胸脯，盈盈笑道：“首先恭喜各位进入全服前十强，系统特意为诸位准备了小福利，至于是什么福利呢~大家可以查看自己的参赛牌哟~”
　　“抠门吝啬的游戏公司会给我们发福利？”
　　萧森将信将疑，打开背包，发现参赛牌附加了包厢功能，触发后可传送至专属的高级包厢。
　　“只有包厢没有技师，有个锤子用……”
　　萧森和二弟大失所望，尤其是二弟，更是无精打采，提不起头。
　　“相比于昨天，今天的比赛规则变化不大，每场比赛时间还是十分钟，依然由系统随机分配三位不重复的对手，每轮比赛对战两场，三轮比赛结束后，积分前五名晋级。”
　　苏沐雪轻抿红唇：“本次半决赛积分不重置，大家的积分依然延续上轮晋级赛的积分。”
　　“都已经是半决赛了，为什么还要延续晋级赛的积分？这样太不公平了！”此话一出，当即有人不满道。
　　苏沐雪梨涡浅笑，反问道：“上轮比赛的积分是个人鏖战所得，没有任何人干预和作假，既然如此，还有什么不公平呢？”
　　此话一说，那玩家顿时语塞。
　　就如苏沐雪所言，每人的积分都是自身鏖战争夺而来，积分的高低，完全取决于自身的实力，积分低，没有任何的借口和理由，就是技不如人！
　　苏沐雪美目轻扫，浅笑嫣然问道：“谁还有问题吗？如果没有，就由系统为大家随机分配对手啦。”
　　“没有问题，快点分配对手吧。”
　　“快点开始吧，我已经迫不及待了！”
　　大家纷纷催促。
　　苏沐雪微微颔首，由智脑随机匹配对手。
　　1号对7号！
　　2号对6号！
　　3号对9号！
　　4号对10号！
　　5号对8号！
　　系统提示：“你的比赛编号为4号，系统为您随机分配的对手为：10号。”
　　“10号么……”
　　萧森嘀咕一声，目光转向高山和司徒云，悄悄对他们比出4根手指，见两人皆是摇头，他顿时松了口气，没撞车就好，要不然手足相残，只会白白便宜其他人。
　　苏沐雪轻笑拍手：“第一轮第一场比赛由1号对7号，由于比赛为单场制，其他选手可以先到系统特制的包厢中休息或观战，等待比赛结束。”
　　“我先溜了。”萧森打了声招呼，触发参赛牌进入包厢。
　　光华闪过，萧森传送至古色古香，精致小巧的包厢中。
　　包厢的正中间摆着一张八仙桌，桌上摆满了各式各样的稀奇水果，最前方则是一块大型的全息立体屏，在屏幕上，玩家能身临其境，360度无死角的观看比赛，而这功能，是线上直播和线下擂台观战所不具备的。
　　调动立体屏视角，只见擂台下坐满了人山人海的观众，他们兴奋期待，眼巴巴等待比赛开始。
　　而此时系统界面的观众人数，线上线下，共有2700多万人！
　　毫无疑问，这是一场全服性的顶尖赛事，谁要是斩获最终的桂冠，可谓是一战成名天下知！
　　“我希望我的后辈们能够记住，当你踏入赛场的那一刻，你的目标只有一个，那就是，冠军！”
　　萧森低声朗诵圣经，随后将所有队友邀请进包厢。
　　“哇，高级包厢耶！”傻妞眼冒金星，东瞧西看。
　　“看你那没见过世面的样子！”萧森轻哼一声，拿起一颗红色小果丢进口中。
　　“哪有嘛~”
　　李惜嘟着小嘴：“你是不知道包厢的门票售价，要是知道了，你一定比我还惊讶！”
　　“开什么玩笑，一个包厢而已，能值多少钱？”
　　“三万金币，限售一万张！”
　　“噗……你说什么？！”
　　萧森瞪大双眼，险些被果子卡住喉咙，他嘴角抽搐，结结巴巴问道：“你说……这……这包厢要三万块！？”
　　“是呀，还有价无市呢，昨晚官网放票，才27秒时间，一万张门票就被人抢光啦！”
　　李惜嘻嘻一笑：“幸亏萧贱人你有票，不然我只能用手机看直播了。”
　　“唉，真是一群脑子进水的败家子，你说在哪看比赛不是看？非要花这冤枉钱。”萧森唏嘘感叹道。
　　“你以为人人都像你一样小气呀！”
　　李惜轻哼一声，眼冒桃心道：“为使紧张的比赛多一分轻松的气息，天辰游戏公司可是邀请了全亚洲最火的二十位歌手在比赛休息时间献唱，其中我最爱的秀贤欧巴也在其列，一直想去看他的演唱会，可一直抢不到票，没想到今天终于如愿以偿啦~”
　　对于花痴的李惜，萧森唯有嗤之以鼻，他一直不理解追星族，有那闲工夫去追星，还不如花点时间对自己父母好一点，真是可怜可笑又可悲。
　　耀眼的烟火伴随悠扬的开场音乐，身着艳丽红裙的苏沐雪出现在擂台上，她甜甜一笑，冲台下观众微微鞠躬，那微微袒露的乳白色沟壑顿时惹来台下男牲口的尖叫声及咽口水声，其中当然包括了萧森……
　　苏云柔不悦冷哼一声，后者讪讪一笑，立刻收回视线……
　　“大家好，我是主持人苏沐雪，大家可以叫我小雪或雪儿……”
　　仅仅一句话，台下顿时响起雷鸣般的掌声。
　　苏沐雪伸出白嫩细腻的玉手，做了个手心朝下的动作，台下的掌声瞬间截然而止。
　　“不愧是亚洲天后，号召力实在太大了~”
　　李惜笑嘻嘻的看向王雪：“你说是吧，雪姐~”
　　王雪柳眉微皱：“不要拿我和她比较，我们不是一类人。”
　　“好啦，人家和你开玩笑的啦。”李惜挤眉弄眼，故意嗲声嗲气。
　　王雪无可奈何的白了她一眼，漂亮灵动的美目盯着全息立体屏。
　　“好啦，废话不多说，下面我宣布，比赛正式开始！”
　　说了一大段开场白后，苏沐雪终于进入正题，她嘴角含笑，声音清脆悦耳：“第一场比赛由三界不留对战光明烈焰，据消息称，光明烈焰是隐藏职业圣骑士，而三界不留则是普通职业盗贼，这场隐藏职业和普通职业的对决，谁会笑到最后呢？让我们拭目以待吧~”
　　话音落下，她诱人的身躯逐渐消散在台上，在万千观众好奇的目光中，一个身着白银战甲，手持锐利长枪的男人出现在擂台下。
　　“咻~”
　　光明烈焰吹着口哨，一个翻身飞跃上三米多高的擂台，举手投足间，充满了力量的美感，刚毅的脸庞加上华丽的动作，立刻让台下妹子尖叫连连。
　　光明烈焰咧嘴一笑，轻舞锋利长枪，他轻喝一声，枪尖刺入坚硬如铁的擂台，他手扶枪身，居高临下的俯视脚踏台阶，拾级而上的三界不留。
　　三界不留无悲无喜，步伐稳重平缓，不急不躁。
　　和光明烈焰华丽帅气的登场方式相比，三界不留的登场方式无疑差了太多太多，惹来台下嘘声一片。
　　“哈哈，这个菜鸟，估计是不敢应战，故意拖延时间吧！”
　　“应该是这样，不过也不怪他，战士本来就克制盗贼，更何况他的对手还是战士的隐藏职业。”
　　“开盘了开盘了，你们猜光明烈焰多少秒KO对手？”
　　“我猜25秒！”
　　“屁，脆弱的盗贼一旦被战士黏上，很有可能被一套带走，哪还用25秒，我看15秒差不多！”
　　对于台下的议论和轻视，三界不留置若罔闻，步伐依然不急不缓，带着独特的节奏，悄然登场。
　　“切~”
　　李惜不屑轻哼：“走路都磨磨唧唧，害怕就直接投降嘛，还故弄玄虚，最讨厌这种人了！”
　　“傻妞，你认为三界不留会输？”萧森似笑非笑。
　　“难道不是吗？”李惜反问道：“战士天克盗贼，更何况他的对手还是隐藏职业，这种战斗完全就没有悬念嘛~”
　　“我不这么认为。”
　　萧森摇摇头，神色凛然道：“我看这场比赛，那个光明烈焰输定了！”
　　“为什么？”
　　“因为那个三界不留，给我一种很危险的感觉！”
　　“哈哈，危险的感觉？萧森我看你是脑子进水了~”
　　李惜不以为然的大笑道：“一个走路都慢吞吞的家伙，能有多大威胁？”
　　“你不懂的。”萧森认真道：“他是故意放慢脚步，以此调节呼吸，从而达到自身最佳状态。”
　　“就这么简单走几步就可以调整状态？你把我当傻子糊弄呢！”傻妞不屑一顾。
　　“当然没这么简单。”
　　萧森一脸凝重道：“这个三界不留很不简单，在他踏入赛场的那一刻，他就已经进入了比赛！”
　　“此话怎讲？”
　　萧森轻笑解释：“盗贼和人战斗时，最忌气息外露，一些高手和盗贼对战，可以根据盗贼的呼吸和气势来判断其所在位置，就好像你们看高手和盗贼PK时，明明盗贼进入了隐身状态，隐匿的无影无踪，可那些高手却仿佛开图一样，知晓对手的位置，直取命门！”
　　“而经过这几步的调整，三界不留的气势已经变得十分微弱了，至少以光明烈焰的水平，是无法根据气息判断出三界不留的位置。”
　　“有这么神奇吗？”李惜有些难以置信的问道。
　　“我就知道你这傻妞不会信。”
　　萧森无奈一笑，问道：“你看过举重比赛吧？”
　　“看过呀。”
　　“在准备举重之前，那些身强体壮的选手是不是都会大吼一声？”
　　“好像是耶，可是他们吼一声有什么用呢？”
　　“作用可大了！”
　　萧森耐心道：“运动员在大吼一声后，会立即关闭口腔，同时，胸、腹、腰、腹肌和膈肌强烈收缩，这样可以刹那间使胸腔、腹腔的压力急剧升高，运动员的上下肢和腰背肌也因此有了稳定的支撑点，能发挥出更大的力量来举起重物！”
　　“不仅如此，吼声或多或少能减轻比赛时的紧张感，为自己加油打气，三界不留刻意放慢步伐，和这吼声有着异曲同工之妙。”
　　“好像有点道理……”
　　李惜呆呆应了一句，随即扬着小脑袋，较劲道：“不过我还是觉得三界不留会输！”
　　“打个赌？”
　　“赌就赌！”
　　“好，这可是你自己答应的。”
　　萧森嘿嘿一笑：“如果我输了，我替你洗半年内衣，如果你输了，只要帮我洗一个月袜子就行，怎么样？”
　　“好！”李惜不假思索，一口答应下来，可很快，傻妞又觉得有些不对劲……
　　“我输了替你洗袜子，你输了帮我洗内衣，我怎么感觉我无论赢了还是输了，都是吃亏呢……”
　　萧森嗤笑道：“放心好了，我是不会输的，而且话说回来，你那小小对A的内衣，我可没兴趣去洗~”
　　李惜羞愧的面红耳赤，如发怒的猫咪一样，张牙舞爪道：“士可杀不可辱，萧贱人，我要和你决斗！”
　　“一边去，傻了吧唧的，别打扰我观看比赛和分析对手。”
　　……

第213章 不过尔尔！
　　读秒开始，半决赛第一场战斗即将打响。
　　“运气不错，第一轮就遇到送分选手。”
　　光明烈焰扭动肩膀，蔑视道：“小子，我劝你开局直接投降，不然在几千万人眼皮底下，被我一套直接带走，那可真是丢人丢到姥姥家了。”
　　“舌燥！”
　　三界不留面无表情，冷冷道：“一分钟内解决掉你。”
　　光明烈焰仿佛听到天底下最好笑的笑话，笑得前俯后仰，不屑道：“一分钟解决我？就凭你一个小盗贼？说大话也不怕大风吹走了舌头，哈哈~”
　　闻言，台下的观众也是忍俊不禁，嘘声一片。
　　“我没听错吧，一个菜刀盗贼，居然扬言要在一分钟内干掉重甲战士？”
　　“三界不留怕是活在梦里！”
　　“吹牛不打草稿，真是可笑！”
　　菜刀盗贼，面对除战士外任何职业，都有可能一套带走，但想速杀重甲战士，而且还是战士的隐藏职业，未免有些痴人说梦了！
　　“你等下便知。”三界不留冷冷道。
　　“好好好，我等下倒要看看，你如何一分钟内干掉我。”
　　光明烈焰皮笑肉不笑道：“对了，忘记告诉你了，至今为止，我一共和盗贼对战122场，唯有两败！”
　　此话一出，全场哗然！
　　“不可能吧，他虽说是隐藏职业，但全服卧虎藏龙、高手如云，他怎么可能百战输二，这就有些吹牛不打草稿了！”
　　对于光明烈焰的狂言，大部分人自是不信。
　　立刻有明白人反驳道：“你懂个屁，圣骑士拥有光明标记，只要给对手标记后，盗贼的隐身就无效了！哼，一个盗贼没了隐身，和没有牙齿的老虎有何区别？”
　　闻言，其他人这才恍然。
　　盗贼属于潜伏在阴影中的职业，擅长隐身偷袭和下冷刀子，若隐身被破招，盗贼无疑是自断双臂，战斗力大打折扣！
　　“比赛开始！”
　　读秒结束，两人进入战斗状态，光明烈焰不屑冷哼，轻舞长枪，圣光挥洒而下，化为纯白透明的灯笼，笼罩在三界不留头顶。
　　有了光明标记，三界不留的隐身算是废了！
　　“没了隐身，我倒要看你拿什么跟我斗！”
　　光明烈焰狞笑一声，举枪突袭，临近对手时，他停住脚步，持枪横扫，溅起雪白森然的枪花，直刺向三界不留的心窝！
　　一寸长一寸强，光明烈焰利用武器优势，进行完美压制！
　　三界不留神色淡漠，双匕交叉在胸，试图招架住对手的突刺。
　　“给爷死！”
　　光明烈焰神色狰狞，悍然发力，震退对手双匕，将其击倒在地。
　　仅仅一个照面，三界不留就落入下风！
　　“哼，我就说他不行！”李惜一脸挑衅的看向萧森。
　　“战斗还没结束呢，你高兴什么？”萧森淡淡道。
　　“走着瞧！”李惜轻哼道。
　　“去死！”
　　光明烈焰舞动长枪，乘胜追击。
　　三界不留从地上弹跳而起，步伐宛若鬼魅，向后爆退。
　　“想走？可没那么容易！”
　　“枪连击！”
　　光明烈焰纵身一跃，长枪震荡出森然枪花，快若闪电般刺向对手的后背。
　　若这一枪刺中，以盗贼那微薄的血量，恐怕不死也得残废！
　　三界不留走位灵活，完全无迹可寻，以一个诡异的Z步，险之又险的躲过攻击。
　　“好小子，反应倒是不慢！”
　　光明烈焰再次举枪刺去，他攻势如雷，技能璀璨绚丽，强压三界不留，完全主导了战斗节奏。
　　三界不留快速移动，只留下一地残影，让对手大部分技能都落空，偶有必中技能，也被他先知先觉开启BUFF抵挡。
　　三界不留游斗近十秒，光明烈焰终于陷入技能真空期。
　　他错身从枪影中穿过，冷不丁出现在光明烈焰的身后。
　　光明烈焰心里咯噔一声，他怎么也想不到，刚刚还在自己眼前的对手，下一秒居然摸到了自己身后！
　　在光明烈焰暗道不好的时候，三界不留的匕首犹如毒蛇出击，刺入他的身体！
　　系统提示：“你被眩晕了！三秒内无法进行任何行动。”
　　光明烈焰神色微变，却未太过惊慌，他就不信，一个菜刀盗贼能在三秒内秒掉一个重甲隐藏职业！
　　“破甲一击！”
　　“凿击！”
　　“背刺！”
　　三界不留的手腕灵活舞动，一连串技能疯狂甩出。
　　第一个技能落下，才勉强对光明烈焰造成300+伤害。
　　近乎刮痧的输出，完全不痛不痒，台下当即响起轻蔑的“嘘”声，嘲讽的弹幕更是满天飞。
　　“就这？三界不留在刮痧吧？”
　　“哈哈哈，光明烈焰的总血量可是将近4K，足够刮痧老师傅好好刮痧一番了！”
　　第二个技能落下，伤害数字飘起，直接一记耳光，狠狠打在轻视者的脸上！
　　“-1375！”
　　这还不是暴击伤害！
　　望着鲜红的伤害数字，全场沉默无声！
　　难以置信！
　　若一个盗贼，一击对布甲职业造成上千伤害，倒也情有可原，可他的对手是重甲职业，而且还是重甲隐藏职业！
　　这恐怖的伤害，简直让人头皮发麻！
　　更恐怖的还在后面！
　　“-2165！”
　　三界不留最后一击的伤害，居然直破2K！
　　“我没看错吧？这是一个菜刀盗贼可以打出的伤害？”
　　“靠，兄弟们，有挂！”
　　“有挂，这怎么打啊！”
　　“光明烈焰的重甲是纸糊的吧？太不可思议了！”
　　……
　　三击得手，三界不留无视对手，缓步向台下走去。
　　见状，众人皆惊！
　　“他想干什么？难不成想投降了？”
　　“难道三界不留技能全交，发现秒不掉对手，准备主动投降了？”
　　“哈哈，三界不留投降不打了，萧贱人，我终于赢了你一把了！”
　　见三界不留已经走到擂台边缘，李惜双手叉腰，畅快大笑。
　　“不，是你输了！”萧森轻笑摇头。
　　外行看热闹，内行看门道，大部分观众只看见三界不留主动下台，似乎准备投降，而眼尖的人则会发现，三界不留的攻击附带毒素效果，足以蚕食光明烈焰最后一丝血量！
　　三秒眨眼即过，光明烈焰恢复正常，他正欲追击，却突然惊叫一声，神色慌乱的摸向背包，准备喝药。
　　“-300！”
　　正当他拿出红药，刚要吞服时，‘刮痧’伤害再次飘起，他身躯一软，带着不甘和愤怒，化成白光消失在擂台上！
　　而此时，三界不留刚好临近台阶，只要再过一秒，他就会迈下台阶，直接等同于投降！
　　前后时间的掐算，巧妙到了极点！
　　简直秀得人头皮发麻！
　　“隐藏职业，不过尔尔！”
　　三界不留面无表情的丢下一句话，消失在擂台上。
　　“隐藏职业，不过尔尔！他怎么敢啊！”
　　“他有何不敢？打隐藏职业就跟虐菜一样！”
　　“真他娘霸气！”
　　台下议论纷纷，哪怕胜负已定，大家还是难以置信，不知是谁带头鼓掌，台下顿时响起雷鸣般的掌声！
　　三界不留让人头皮发麻的高爆发和对技能完美的控制，让观众们瞪目结舌，大呼不可思议，给人留下深刻的印象。
　　同时，也让大家知晓，隐藏职业，并非强悍不可敌！
　　至此，再也无人敢轻视这个神色冷漠，相貌普通的盗贼！
　　“怎么回事？光明烈焰怎么输了？”短短十几秒便胜负已分，李惜一头雾水。
　　“还能怎么回事，他被三界不留秒了呗~”
　　萧森嘴角勾起，坏笑道：“小惜，洗一个月的袜子，记得哦~”
　　“洗就洗！”
　　李惜一咬牙：“不过你得告诉我，光明烈焰明明占据优势，为什么他却输了？”
　　“托大。”
　　“此话怎讲？”
　　“很浅显易见。”
　　萧森淡淡道：“光明烈焰高傲自大，自持是隐藏职业，便小觑爆发极高的三界不留，一开局就状态全开，压着三界不留打，企图瞬秒对手，表面上是光明烈焰主导节奏，实则是他被对手牵着鼻子走，落败是迟早的事。”
　　李惜赞同点头，又问：“那最后他没受到攻击，为什么却死了？”
　　“还能怎么回事，当然是毒素伤害呗。”
　　萧森神色一凛，感叹道：“那个三界不留属实棘手，战斗从一开始，他就掌握了主导权，即使光明烈焰不托大，最后的结果恐怕也是有败无胜。”
　　“哪有嘛，主导权明明在光明烈焰的手中呀。”李惜反驳道。
　　“你看到的只是表面。”
　　沈钱神色凝重，接过话来：“从最开始的试探，再到游斗消耗对手技能，最后瞬间暴起秒杀对手，三界不留利用对手的轻视心，完美掩饰了职业劣势，可怕的不是这点，而是他的破甲技能和精确无比的计算力和控制力！”
　　“交出三个高伤破甲技能，三界不留已经对敌人的总血量和防御有了精确判断，他自信毒素伤害可以击杀对手，所以，对手明明没死，他却主动下台，事实上，最后的结果也如他预判一样，这其中的细节和判断，是何其的犀利精确！”
　　沈钱倒吸一口凉气，敬畏道：“这么恐怖的对手，想想就让人觉得可怕！”

第214章 高山VS吞日！
　　片片樱花落下，苏沐雪身披花衣，施施然出现在擂台上，脆声道：“第一场比赛结束，连雪儿都没想到，最后居然是三界不留获得了胜利，让两位选手休息片刻，接下来由我为大家献曲一首~”
　　台上响起悠然轻快的伴奏，苏沐雪温婉一笑，昂首浅唱……
　　其歌声清脆悦耳，让人大呼耳朵怀孕，临近歌曲高潮，晶莹小雪飘落，苏沐雪张开双手，背后缓缓生成洁白神圣的翅膀……
　　伴随悠然白雪，她轻舞白翼，飞至半空中，美轮美奂，如同不食人间烟火的仙女一般，令人仰望惊叹。
　　待到曲毕时，无数人还是呆呆仰望半空中的漂亮人儿，欲罢不能。
　　“好啦，比赛继续~”
　　苏沐雪甜甜笑道：“三界不留对战光明烈焰，第二场，开始！”
　　或许是上轮阴沟里翻船，吸取了教训，这次光明烈焰没有耍帅，而是脚踏实地，一步步走上擂台。
　　三界不留神色淡然，缓缓登台。
　　两人对视一眼，等候系统读秒。
　　“2……”
　　“1……”
　　“比赛开始！”
　　光明烈焰舞动长枪，率先释放光明标记，让三界不留无所遁形。
　　他狞笑一声，直接状态全开，周身涌入强烈狂暴的光明之力，如日中天，让人双目刺痛。
　　三界不留依然一副冷冰冰的扑克脸，暗中亦是BUFF全交。
　　“无影步！”
　　“武器强化！”
　　“心眼！”
　　三界不留手持双匕，化成一团残影向光明烈焰掠去。
　　光明烈焰冷哼一声，免控技能随时准备开启，冷声道：“上场不小心被你偷袭得手，这次我倒要看看你的能耐！”
　　三界不留置若罔闻，身形一转，绕到光明烈焰身后。
　　“小子，就等你了！”
　　光明烈焰冷哼一声，枪舞游龙，划出一轮满月。
　　“圆月舞！”
　　一寸长一寸强，三界不留还未接近对手，就被光明烈焰先行预判，抢先攻击。
　　三界不留双目微眯，双匕横档。
　　武器碰撞声响起，光明烈焰不动如山，而三界不留则被踉跄击退——和战士相比，盗贼的力量还是太薄弱了。
　　“哈哈，再来！”
　　一击得手，光明烈焰果断乘胜追击。
　　三界不留嘴角划过嘲弄之色，光明烈焰心一紧，随即脚下传来异样！
　　“不好，是陷阱！”
　　光明烈焰脸色一变，抽腿欲退，可陷阱已然发作，一团浓稠的液体牢牢粘在他的脚上，使其移速缓慢。
　　“不过是减速陷阱罢了！”
　　“净化！”
　　光明烈焰不屑一笑，圣洁光辉闪过，减速液体烟消云散。
　　与此同时，三界不留一个闪身，再次摸到对手背后。
　　“有种别玩阴的，直接和我硬拼换血！”
　　光明烈焰怒呸一口，长枪疯狂往后回刺，如此一来，即使他受到背刺，三界不留也不会好受！
　　这完全就是以命换命的打法！
　　战术虽然简单粗暴，但对上盗贼这种防低血少的职业，却是百试不爽。
　　如光明烈焰所料，三界不留身形一侧，并未选择硬碰硬。
　　“妈的，来啊！”
　　光明烈焰狞笑转身，凶悍的盯着三界不留。
　　三界不留冷酷的面庞终于出现温怒之色，他一个踏步，竟直直向对手冲去！
　　“哈哈，一个盗贼也想和我刚正面，我看你是找死！”
　　光明烈焰手臂发力，一连串枪影密密麻麻的封住三界不留前进的步伐。
　　“鬼影步！”
　　三界不留犹如飘忽不定的幽灵，前一刻还在光明烈焰身前，下一秒又闪到他身后！
　　似乎是早有防备，在三界不留刚现身的刹那，锋利的枪尖悍然刺来，措手不及之下，三界不留饱受重创，血量狂减1K+！
　　走位，预判、破招，这一系列精彩操作，让台下观众目瞪口呆，大呼精彩。
　　偷鸡不成蚀把米，三界不留并未恼怒惊慌，喝了瓶红药，他再次发动袭击。
　　光明烈焰暗中开启免控BUFF，暗暗蓄力，试图一击秒杀对手。
　　“给爷死！”
　　光明烈焰紧盯着对手，预判并抢先发动反攻。
　　三界不留莫名一笑，步伐一闪，就此退去。
　　“妈的，被骗技能了！”
　　光明烈焰恼怒不已，免控BUFF很快消失。
　　三界不留一个闪身，犹如踏浪而行，化为一抹残影，瞬间贴近对手，直接硬抗光明烈焰疯狂反扑，将其强控在原地。
　　他手中双匕寒光闪烁，犹如死神之镰，收割对手生命！
　　和上场同样的情景再次上演，不过三秒，光明烈焰便被打残！
　　“即使是死，你也得给我陪葬！”
　　光明烈焰低吼一声，快速吞服药水，他没有净化毒素腐蚀，而是选择和三界不留硬拼换命！
　　三界不留一成不变的冰冷脸庞上终于闪过一丝惊色，他正欲逃离，光明烈焰的长枪却已刺来。
　　一枪，三连击！
　　三界不留瞬间残血！
　　虽然三界不留爆发力极强，但其防御血量却低得可怜，十分平衡。
　　正当光明烈焰举枪再刺，想拉着对手陪葬时，其血量却在毒素的腐蚀下归零，他睁大眼睛，带着满腔不甘和愤怒，化成白光消散在擂台上。
　　第二场比赛，依然是三界不留胜出！
　　无视台下惊雷掌声，三界不留悄然下台，只留给所有人清冷的背影。
　　主持人苏沐雪立刻登台暖场：“好啦，第一场比赛结束，第二场比赛由高山对战吞日，接下来有请两位选手上台！”
　　萧森曾在晋级赛和吞日交过手，知晓他拥有多种稀奇古怪的技能，正要提醒高山，却得到系统提示：“对方正处于特殊环境，无法接收任何消息。”
　　“靠，系统防作弊的手段真是滴水不漏！”
　　萧森无奈一笑，只能期待高山长点心了。
　　读秒结束，战斗打响。
　　吞日肩扛巨弓，极限拉扯，高山只能无奈追击，疯狂被秀。
　　身为敏捷职业，吞日的移速要远高于高山，始终让高山望其项背，跟在屁股后面吃灰尘。
　　“敏步！”
　　高山暴喝一声，脚下生风，高举战斧，宛若猛虎下山，向对手大步掠去。
　　吞日冷静无比，只见他的步伐杂乱无章，完全无迹可寻。
　　剑士的剑气属于单体控制，而狂战士的野蛮怒吼属于范围控制，虽然施法范围广，但技能前摇十分明显，很容易就被对手破招。
　　临近吞日，高山发出震耳欲聋的嘶吼，果不其然，被吞日提前预判并破招，而后继续游斗。
　　高山短暂一愣，再次追去……
　　耿直憨厚的高山并没有萧森那么多花花肠子，他没有阴谋诡计，没有投机取巧，只有让人敬畏的勇往直前和狂战不止，在不断游击中，高山血瓶用尽，活生生被吞日耗死。
　　系统提示：“玩家高山请求进入包厢，是否同意？”
　　“MD，输得真郁闷！”
　　一向老好人的高山破天荒的爆了句粗口。
　　诚然，一场比赛碰都没碰到对手，活生生被人放风筝到死，脾气再好也会心态破防。
　　“没办法，谁叫咱们是粗鄙的战士。”
　　萧森调笑一句，分析道：“我和吞日交过手，这家伙确实难缠，如果不用点计谋，确实不好打……”
　　他话题一转，问道：“老山，你有没有远程攻击技能？”
　　“有一个叫飞斧击的远程技能。”
　　“有就好，下一场你直接状态全开，不死不休的粘着他打，别给他机会放你风筝，先骗了他的免控技能，再用小技能打消耗，最后配合飞斧击秒了他，为防止意外，我还有个小招数……”
　　萧森靠近高山耳边，低声道：“等下你……”
　　两人交头接耳一番，最终高山嘿嘿一笑，传送出包厢。
　　高山吞日两人再次登台。
　　如上局一样，比赛一开始，吞日果断开启加速BUFF，拉开距离后，这才风筝游斗，打法稳重灵活，堪称教科书式。
　　高山状态全开，很快贴近对手，野蛮咆哮脱口而出，不出意外被吞日破招，高山神色如常，各种高伤技能无脑丢出，直接逼出吞日的护盾技能，打法堪称无脑粗暴。
　　吞日步步为营，硬抗着高山的攻击，接连释放减速冰箭，以自身大半血量为代价，再次拉开距离，他回头一瞥高山，仰头喝下红药，残血瞬恢小半。
　　“飞斧击！”
　　高山怒吼一声，战斧化为一道流光，重创在吞日肩上，再次将其打成残血。
　　“很可惜，没秒掉我，那么很抱歉，你会再次被我活生生耗死！”
　　吞日摇头一笑，正欲拉扯，却又见斧光袭来！
　　“他不是交了远程技能，怎么还有！”
　　吞日的笑容愕然截止，化为光华，传送出擂台。
　　他做梦都没想到，高山最后一击居然投掷出自己的武器，硬生生将自己斩杀！
　　如此疯狂不顾一切的行为，其实是十分冒险的，如果没能秒掉对手，高山就会短暂失去武器，只能被动挨打。
　　好在，高山按照萧森的指导，赌对了，成功赢下比赛！

第215章 禁咒VS禁咒！
　　魔法光辉闪现，高山传送至包厢，他庆幸一笑：“还好按照老风你的打法，不然又会被吞日活生生拉扯死！”
　　“菜刀职业前期没有突脸技能，短手打长手只会含恨被秀，如果不耍一点技巧，很能赢得比赛。”萧森嘿嘿笑道。
　　“是啊，如果没有你的指导，估计我又要跪。”
　　高山咧咧嘴：“耍贱这方面，还是老风你最专业。”
　　“去你妹的，你丫的是夸我还是骂我呢？”萧森笑骂一句，一拳锤了过去。
　　谈笑间，第三场比赛开始了。
　　“感谢高山和吞日献上的精彩对决，第三场比赛马上开始，据称，本场两位选手都是隐藏职业，那么，究竟谁更胜一筹呢？”
　　苏沐雪轻拍玉手：“让我们掌声有请九天云和毁灭一切！”
　　“司徒的对手居然是毁灭一切，他这下麻烦了……”
　　萧森面容一动，连忙呼叫司徒云，好在他尚未登台，还能接受消息。
　　“司徒，注意，你的对手是隐藏职业道尊！这家伙攻击手段有限，但召唤物却十分麻烦难缠，尤其他召的鬼王，估计两下就能秒掉你！除此之外，这家伙还拥有变态的准禁咒，可以召唤化龙的深渊魔影，和他对战，一定要小心！”
　　“嗯，知道了。”司徒云轻笑应好。
　　“我靠，你这是什么语气？你丫的是不是缺心眼啊，你的对手可是会禁咒的隐藏职业！他两三下就能秒了你！”萧森恨恨骂道。
　　“禁咒么……”
　　司徒云语气平淡从容：“谁又没有呢。”
　　“你……我去，这么说，你丫的也有禁咒？”萧森目瞪口呆，难以置信。
　　“嗯。”
　　司徒云风笃定一笑，结束通话。
　　……
　　直视不远处一身洁白长袍的司徒云，毁灭一切神色凛然。
　　不知为何，从对手上台后，他就本能的感到一股威压，不是说司徒云长得凶神恶煞，令人恐惧。恰恰相反，司徒云长相阳光帅气，温文尔雅，满脸如春风般温暖的浅笑，给人一种很舒服的感觉。
　　这种威压，是从司徒云身上传来的。
　　是他职业传来的威压！
　　“九天云，职业救世主。”司徒云笑着自我介绍。
　　“毁灭一切，职业道尊。”毁灭一切凛然道。
　　两个隐藏职业强强对抗，无疑最让观众期待。
　　读秒很快结束，毁灭一切摇晃法铃，快速施法。
　　司徒云嘴角含笑，手持光明权杖。
　　和传统法杖不同，九天云的法杖只有一尺长，法杖流光转动，蕴含神圣纯洁的光明之力，一看就知绝非凡品。
　　系统提示：“你受到神圣光环的威压，全属性下降5%。”
　　“靠，他的职业果然天克我！”
　　毁灭一切脸色一沉，他迅速后退，拉开一段距离后，召唤出鬼王。
　　司徒云轻挥法杖，一连串增益法术快速释放，自身属性随之暴涨。
　　“吼！！”
　　伴随狂暴怒吼，青面獠牙，身材高大的鬼王赫然降临于世！
　　“抱歉，我刚好有克制你的技能。”
　　“神圣束缚术！”
　　司徒云低声吟唱咒语，充满禁锢能量的紫色光波从法杖倾泻而出，缠绕在鬼王身上！
　　毁灭一切眉头微皱，连忙指挥鬼王攻击，可那团诡异紫光却宛若铁笼，死死束缚住鬼王，让它无法动弹！
　　系统提示：“你的召唤物处于束缚状态，10秒内无法行动。”
　　“说实话，其实你的意识操作都很不错，就是太依赖于你的召唤物，因此限制了你自身的发展，这就是你现在最致命的缺点，说句不好听的话，如果没有鬼王和深渊魔影，一个同等级的牧师都能把你打得满地找牙！”
　　鬼王被控，毁灭一切本能便要召唤深渊魔影，然而萧森上次对他说的话，却鬼使神差映入他的脑海。
　　“妈的，我就不信，没了禁咒，我还不能活了！”
　　毁灭一切不甘咬牙，毅然放弃释放准禁咒，召唤出骷髅护卫，而后接连施法，一连串黑暗魔法甩向司徒云。
　　“圣光之盾!”
　　司徒云轻声一喝，洁白的光盾将他包围，抵挡大部分伤害。
　　只见他手按心口，治疗光辉一闪而灭，其血量迅速增长，很快回归满值，随后一气呵成，快速斩杀对手的骷髅护卫。
　　与此同时，束缚消失，鬼王嘶吼杀向司徒云，后者淡然一笑，法杖传出奇异的魔法波动，一股巧劲将鬼王推开。
　　未等鬼王袭来，司徒云再次释放技能，将其束缚在原地。
　　……
　　观众原本以为，两个隐藏职业对决，绝壁会石破天惊，地动山摇，可出乎所有人意料，两人对战平淡如水，除了中途几个特殊技能有些亮点，完全就是无聊到极点的技能对拼。
　　两分钟后，毁灭一切血量耗尽，无奈败北。
　　如此虎头蛇尾的结果，观众自是不满意，台下‘嘘’声一片，嘲讽弹幕更是满天飞。
　　主持人苏沐雪只得登台暖场，献唱一首后，选手休息备战时间殆尽，她娇滴滴道：“哎呀，上一轮比赛两位选手都藏着掖着，明显保存了实力，这样可不好呢，希望第二场比赛，两人能全力以赴，让观众一饱眼福，嘻嘻，闲话少说，让我们再次掌声有请九天云和毁灭一切！”
　　在稀稀拉拉的掌声中，两人再次上台。
　　“若咱们还像上场一样敷衍，观众怕是会退票了。”九天云和煦笑道。
　　“没错。”
　　毁灭一切眉头一挑，昂首问道：“动真格吧？”
　　“正有此意！”
　　两人相视一笑，同时退后一步，宽广的擂台上回荡起深奥晦涩的咒语声……
　　“沉寂九幽地底的深渊恶魔啊，请接受我最虔诚的召唤……”
　　“无所不在的圣灵啊，我以……”
　　圣光挥洒而下，弥漫半个擂台，只见司徒云手中的短杖散发出神圣威严的光束，穿透虚无的空间上，引发空间互震，发出‘嗡嗡’的声响！
　　空间炸裂，一个修长的身影缓缓从虚无中走出！
　　【禁咒——召唤圣天使！】
　　圣天使踏空而行，背生双翼，容貌精致到无可挑剔，让人一眼沉沦。
　　“我的天，禁咒！！”
　　“隐藏职业真是BT！咱们普通玩家连稀有技能都没有，人家却早已拥有禁咒，唉，真是人比人气死人啊。”
　　“有什么可羡慕的？隐藏职业光明烈焰还不是被三界不留给虐了？”
　　“历史不会记住失败者，除了岳伦和光明烈焰……”
　　“好家伙，打人不打脸，伤人不揭短，你们可真够损的！”
　　“哇哦，天使哥哥好帅哦~”
　　观众议论纷纷，炸开了锅！
　　圣天使睁开金色瞳孔，轻舞双翼，顺势降临擂台，他扫了眼宿主司徒云，微微颔首，算是打过招呼了。
　　“圣天使大人，请协助我战……”
　　司徒云话还没说完，圣天使却突然脸色一变，神色凝重的直视前方！
　　与此同时，毁灭一切的禁咒也施法完毕！
　　【禁咒——召唤地狱镇守者！】
　　擂台如巨鲸吸水，狂暴的能量疯狂涌现，汇集成庞大的黑色六芒星阵，浓稠黑暗的魔气不断从中喷涌而出……
　　在圣天使凛然的神色中，六芒星阵快速转动，仿佛有什么可怕的东西将要汹涌而出！
　　“吼！！！”
　　一股毁天灭地的气势从六芒星阵铺天盖地的倾泻而出，随着一声震耳欲聋的咆哮声，一个巨大如山的身影从星阵踏出！
　　当它现身在擂台时，所有人瞪目结舌，惊恐万分！
　　那是一个全身漆黑如墨的巨兽，如小山般的身躯上刻满了深奥诡异的蝌蚪文，头上生长一对粗壮的黑色兽角，黑色兽瞳喷涌幽暗魔气，让人不敢直视，血盆大嘴更是呼呼喷吐热浪，这凶悍恐怖的模样，简直孩见哭！
　　“呼……”
　　巨兽仅仅一个呼吸，大半个擂台瞬间被魔气侵蚀！
　　“哼，讨厌的东西！”
　　圣天使冷哼一声，脚尖点地，悬浮至半空，它双手紧握，竖于胸前，神圣耀眼的光剑迅速在其手中成型。
　　“破！”
　　圣天使冷喝一声，挥剑斩下，驱逐擂台上的魔气。
　　巨兽的脸庞闪过一丝人性化的不悦，它瞳孔上翻，懒洋洋的仰望头顶……
　　直视踏空而行，一脸冷漠厌恶的圣天使，地狱镇守者的面孔变得扭曲，口吐人言，咆哮道：“可恶的鸟人！”
　　“哼，恶心的爬虫。”圣天使一脸厌恶道。
　　“找死！”
　　地狱镇守者一声爆喝，声音如滚滚闷雷，响彻整个擂台。
　　“就凭你这个爬虫？”
　　圣天使不屑一笑，圣剑高举过头顶。
　　史诗大战，一触即发！
　　地狱镇守者嘶吼一声，其口中喷出的热浪竟将宿主毁灭一切踉跄震退。
　　无视一脸郁闷无奈的毁灭一切，地狱镇守者迈动步伐，凶悍朝圣天使奔去！
　　“轰轰轰……”
　　地狱镇守者每踏出一步，擂台便剧烈摇晃一下！
　　见自己召唤的禁咒这般桀骜不驯，不听指挥，毁灭一切无奈一笑，悻悻躲在角落，以免伤及无辜。
　　圣天使双翅一震，徐徐飞至半空，高举圣剑，剑身圣芒大涨。
　　“圣光斩！”
　　圣天使手中的圣剑爆发出强烈刺眼的光芒，携带破天气势，悍然斩向地狱镇守者！
　　“虚无之盾！”
　　地狱镇守者神色一凛，巨嘴猛然张开，浓厚劲气涌现，凝聚成一张虚无深邃的黑色盾牌。
　　剑芒冲击黑盾，惊天的光明之力竟让地狱镇守者如小山般的身躯硬生生后退三步！
　　“可恶的鸟人！我要将你撕成碎片！”
　　地狱镇守者气急败坏，腹部鼓起，猛然吸气，充满毁灭之力的魔法球从其口中迅速成型……
　　圣天使剑眉微皱，圣剑轻舞，剑刃划过的空间，竟出现如同实质的波纹！
　　“圣光战盾！”
　　虚幻却真实的波纹化为宽厚的光盾，横档在圣天使身前。
　　“死！”
　　地狱镇守者一声怒吼，黑色能量球从其口中喷发而出！
　　大有大的优点，小有小的好处，圣天使轻盈闪身，轻而易举躲过能量黑球，正当司徒云暗暗窃喜之时，能量黑球却未消失，而是迅速膨胀！
　　看着样子，竟是要爆炸？！
　　“圣天使大人，快闪！”
　　司徒云连忙吼道，可他的提醒还是晚了一步……
　　黑色能量球如同绚丽的烟花，轰然炸裂，狂暴骇人的能量疯狂冲击圣天使，后者胸口一闷，一口金色血液喷口而出！
　　“桀桀，愚蠢的鸟人，快点束手就擒吧！”地狱镇守者冷笑道。
　　“去死吧，恶心的爬虫！”
　　圣天使脸色一沉，低声吟唱魔法咒语……
　　“圣光天印！”
　　璀璨耀眼的光辉照耀整个擂台，下一刹那，雄伟磅礴的滔天光印汇集半空，犹如泰山压顶，呼啸镇压地狱镇守者！
　　看这毁天灭地的气势，若这一招中敌，地狱镇守者不死也残！
　　地狱镇守者眼中闪过忌惮之色，它摇头晃脑，口吐魔法咒语……

第216章 对战深水小鱼
　　地狱镇守者口吐魔法音节，幽暗魔气从地表奔涌，从中发出百鸟齐鸣的怪叫声……
　　“吱吱吱……”
　　光印落下镇压之时，魔气化形，幻化成无数黑色怪鸟，哀嚎扑向光印……
　　经过黑色怪鸟挡枪，光印能量损失大半，地狱镇守者得意一哼，硬抗下光印的镇压。
　　“地狱黑炎！”
　　“圣光裁决！”
　　“死亡咆哮！”
　　“圣光天罚！”
　　……
　　台上一人，噢不，一鸟人一兽打得难分难解，强烈的能量风暴将擂台震得四分五裂，绚丽的技能光辉更是时时刻刻绽放，冲击所有观众的眼球！
　　禁咒对决，当真是恐怖如斯！
　　怕是一时半会难分胜负。
　　沈钱酸溜溜感叹道：“娘的，隐藏职业就是牛X，随便一个禁咒就能完爆我们普通职业！”
　　“话不能这么说。”
　　萧森不置可否：“你先看看他们的等级，你以为禁咒随随便便就能释放？”
　　“靠，他们怎么都降了一级？！”沈钱大惊失色。
　　“这就是使用禁咒的代价。”萧森淡淡道。
　　一分耕耘，一分收获，付出越多，收获也就越多，从某种程度说，隐藏职业确实要比普通职业稍强一分，但远不及完爆的程度。
　　对于职业设定和平衡，天辰游戏公司确实做到了一碗水端平，没有版本之子，也不存在下水道职业，正如官网最常见的一句话——没有最强的职业，只有最强的玩家！
　　“对了，萧森你和毁灭一切交过手吧？”沈钱突然问道。
　　“嗯，打了两场，一胜一负。”萧森如实回道。
　　“你这个贱人还好意思说！”
　　李惜立刻拆台：“比赛全程我都看了，你赢的那场明明是你耍贱阴了人家，不然结局还不好说呢。”
　　“什么耍贱，我这叫计谋！”萧森正色反驳。
　　“就是，能赢就行啦。”王雪笑盈盈的帮腔。
　　“反正就是你耍贱……”
　　李惜小声嘟囔一句，又问道：“对了，他和你对战时，为什么不释放禁咒，召唤地狱镇守者呢？”
　　“他敢！”
　　萧森眉头一挑：“释放禁咒至少要十秒施法时间，在这十秒间，足够我秒他三次了！”
　　“好像是哦……”李惜呆呆应道。
　　台上的战斗依然不分伯仲，倒是可怜的擂台，在技能对抗下四分五裂，面目全非。
　　好在系统刷新度极快，并不会出现被拆台的现象。
　　“圣光冲击！”
　　“焚天之怒！”
　　“轰轰轰！”
　　大招碰撞，能量风暴肆意横扫，擂台地动山摇，层层碎裂，就连坚不可摧的防护罩都出现裂缝！
　　久战不分胜负，司徒云和毁灭一切均是眉头紧皱，让人羡慕惊叹的禁咒，其实释法条件极其苛刻。
　　先不提释放禁咒要掉一级，召唤出来的生物并不是一直存在的！
　　100秒！
　　用一级代价所释放的禁咒，持续时间只有短短100秒！
　　而现在，技能持续时间已过半，却不分胜负，两人都有些炸心态了。
　　圣天使和地狱镇守者冷冷对视，而后不约而同，低吟深奥晦涩的魔法咒语……
　　这是要决一死战了！
　　“圣光轮回！”
　　“毁灭魔焰！”
　　圣天使每吐出一个魔法音节，擂台上的光明之力愈加浓厚一分，施法完毕，圣光普照整个擂台，一时间亮如极昼，光明之力宛若滔天巨浪，带着不可阻挡的气息，扑向地狱镇守者，势要将其泯灭在圣浪之中！
　　地狱镇守者扬天长啸，充满死亡气息的魔焰和圣光之力针尖对麦芒，只见魔焰汇聚头顶，幻化成一条张牙舞爪，暴戾凶悍的魔龙幻象！
　　在观众惊愕期待的目光中，魔龙幻象和光明巨浪轰然相撞！
　　“嘭！！”
　　惊天动地的爆炸声响让无数人双耳嗡鸣，从擂台扩散而开的狂暴能量更是肆无忌惮的向四周席卷，若没有防护罩的抵挡，想必擂台两旁的观众早已灰飞烟灭了！
　　“咯吱”一声，坚不可摧的防护罩终于碎裂！
　　好在系统瞬间修复防护罩，没造成意外伤亡。
　　台上升起滔天的蘑菇云，光明和黑暗相互对抗，形成诡异的阴阳太极图，再看台上，圣天使和地狱镇守者竟然都消失不见了！
　　“咦？地狱镇守者和圣天使呢？”
　　“九天云和毁灭一切呢？他们怎么也不见了？”
　　“他们两个好像都挂了！”
　　“两个都挂了？那比赛怎么算胜负？”
　　……
　　台下观众议论纷纷，问号弹幕如刷屏般跳跃，半决赛以来，还是第一次出现两位选手同时阵亡的情况！
　　苏沐雪轻盈登台，轻拍惊心动魄的胸脯，浅笑道：“呀，真是紧张激烈的对战呢，由于两人同时阵亡出场，胜负难分，以咱们只能等待系统统计，才能判断胜负，请大家稍等片刻~”
　　不过几秒，统计结果出来了，苏沐雪轻声道：“经过系统严密统计，由于九天云比毁灭一切晚阵亡0.5秒，故此，本次比赛由九天云胜利！”
　　“为什么判定九天云获胜？两人明明是同时死亡的！”当即有杠精抬杠。
　　“就是就是，所有人都看见了，两人明明是同时阵亡！”
　　“是这样的。”
　　苏沐雪娓娓解释道：“由于九天云在死亡前对自己释放了回春术，所以比毁灭一切后阵亡0.5秒。故此，系统才会判定本场比赛由九天云胜出。”
　　有理有据，杠精当即不再吱声。
　　“老风，马上该你上场了吧？”高山问道。
　　萧森轻应一声，沉声道：“晋级赛的积分虽然保留，但参赛编号却被打乱了，我的对手是十号，至今还不知道是谁，没有对手资料，等下打起来怕是有些麻烦……”
　　“怕什么，打不赢你就耍贱开挂嘛。”李惜调侃道。
　　“我再次重申一句，我LBW没有开挂！”
　　萧森瞪了眼李惜，没有搭话。
　　“加油！”
　　王雪挥了挥小拳头，巧笑嫣然的为其打气。
　　萧森含笑点头：“一定会的！”
　　“木头~”
　　苏云柔嗲声嗲气，甜甜笑道：“你要是赢了，我奖励你陪我逛街，怎么样？”
　　“我……”
　　萧森嘴角抽搐：“那我还是认输为好……”
　　“你敢！”
　　苏云柔柳眉一挑，“恶狠狠”道；“你要是输了，我就罚你陪我逛一个月的街！”
　　……
　　萧森这才明白，赢了逛一次街和输了逛一个月街相比，确实算得上是奖励了……
　　“放心吧，不管对手是谁，我都会全力以赴，立保胜利！”萧森摩拳擦掌，传送出包厢。
　　让萧森没想到的是，自己的对手竟然是老熟人——深水小鱼！
　　“我靠，没想到咱们居然撞车了！”
　　两两对视，倍感无语。
　　“是啊，我也没想到。”深水小鱼摇头一笑，走上擂台。
　　萧森当然不可能像深水小鱼一样，平庸无奇的走上擂台。
　　按照萧森的想法，自己应该爆喝一声，身轻如燕，潇洒跃上擂台，而后单手持剑，冷酷帅气的站在台上，在万千少女尖叫声中，缓缓摩挲战剑，如武侠剧中大侠对战一般，相互介绍自己的武器：“黄金战剑，剑长三尺……”
　　相互介绍完后，自己和对手激烈对战，一番激战后，自己赢得比赛，在台下少女欢喜爱慕的叫喊中，自己帅气的传送出擂台……
　　然而，想象是美好的，可现实却是……
　　萧森一声爆喝，借力一跃，在碰到擂台边缘时，他突然发现力道不够，“嘭”的一声，狼狈摔下擂台……
　　“装X失败，哈哈~”
　　“装逼有风险，装时需谨慎！”
　　“哈哈，这个B我给满分，不怕你骄傲。”
　　台下观众笑得前俯后仰，哪怕被三界不留虐菜的光明烈焰，登台动作亦是行云流水，一气呵成，充满了力的美感，没想到昔日第一剑士孤风，居然装X登台失败了……
　　萧森老脸一红，板着脸，故作严肃道：“不要笑，这只是错误演示！”
　　闻言，台下的笑声更大了。
　　“这个逼我给你103分，一分包容，一分理解，还有一分父爱！”
　　“我就不信了。”
　　萧森一咬牙，再次借力跃上擂台，不过力道还是没控制好，好在他眼疾手快，连忙攀住擂台边缘，狼狈爬了上去……
　　“我的天，木头你能不能要点脸啊！”见萧森这般丢人，苏云柔无语扶额。
　　“哈哈哈，萧贱人真是搞笑。”李惜幸灾乐祸，拍手大笑，直接录屏下来，制成了动图，当做日后和萧贱人斗嘴的法宝。
　　费了老大劲，萧森终于爬上擂台，抓了抓后脑勺，等待读秒结束。
　　“6……”
　　“5……”
　　“4……”
　　读秒期间，萧森暗中打量深水小鱼，只见他身着一套深黑色战甲，手握锋利小巧的单手短剑，十分精炼的样子。
　　深水小鱼虽然是全体加点，攻击微弱如刮痧，但萧森却不敢小觑他——如果深水小鱼铁了心和萧森玩消耗战，萧森还真玩不过他！
　　“准备时间结束，比赛开始！”
　　深水小鱼二话不说，直接擎剑杀向萧森。
　　“不打招呼就直接开战，深水小鱼这家伙真是无耻！”
　　萧森心中暗骂一句，殊不知，他的战斗风格比对手要无耻多了……

第217章 侥幸获胜
　　“深水小鱼是全体加点，血量绝壁比我多数倍，一定不能和他玩消耗战，不然会被他活生生耗死！”
　　直视快速袭来的深水小鱼，萧森步伐一沉，进入战斗状态。
　　深水小鱼大步袭来，短剑划过萧森的肩甲，造成‘98’伤害，刮痧手法十分老练。
　　萧森手腕一转，黄金战剑泛起冷冽剑花，一剑递出，造成300+伤害。
　　“什么鬼！老子对同级BOSS都能造成破千伤害，这深水小鱼居然比BOSS还要硬？”
　　萧森面沉若水，从表面数据看，自是他大占便宜，但实则不然，对手的血量可是他的数倍之多！
　　如果这样消耗下去，最后一定是萧森先跪！
　　萧森眉头微皱，连击甩出。
　　“-218！”
　　“-275！”
　　“-331！”
　　“-375！”
　　近乎崩溃！
　　剑士的灵魂技能，百试不爽的连击居然只造成这么点伤害？
　　上次和风云游侠闲聊，萧森清楚记得，深水小鱼的血量早已突破8K，如今又过了些时日，他的血量铁定破万了！
　　和他打消耗战？谁能耗得过他？
　　一念至此，萧森终于明白，深水小鱼一个攻击刮痧的肉盾，为什么能一路高歌的杀进前十了！
　　讲道理，如果打消耗战，放眼全服，除去未知的高手，已知情况下，无一人是深水小鱼的对手！
　　即便如此，想要萧森认怂，却是万万不可能的。毕竟黄金战剑附带吸血效果，即使打消耗战，萧森也完全不虚，更何况他还拥有破甲剑这个无视防御的被动技能。
　　经过长时间的使用，破甲剑已经升到了4级，无视对手20%的防御力！这也是萧森对战高防血牛的最大利器！
　　由于深水小鱼攻击不高，萧森也懒得走位闪避，直接站桩和他互拼换血。
　　剑刃横扫之际，萧森趁机瞥了眼对手的血量，瞬间泪目，不过数秒功夫，深水小鱼的血量竟然恢复满值了！
　　真尼玛离谱，这变态的恢复速度！
　　萧森试探问道：“小鱼，你现在的血量恢复速度是多少？”
　　“不多。”
　　深水小鱼平静道：“好像是一秒恢复50多吧。”
　　萧森近乎哽咽：“咳咳，我喉咙有点疼，先不聊了啊。”
　　深水小鱼：“……”
　　两人你来我往，互相换血近三分钟，深水小鱼的血量一直保持在80%，可萧森却饱受老师傅刮痧，血量降到了68%。
　　“这种消耗战术真尼玛恶心！”萧森郁闷的直翻白眼，恼火的技能全交。
　　六芒星阵升起，剑气肆虐纵横，深水小鱼神色微变，刚想后退，三尺幻剑当空刺下，将其眩晕在原地！
　　纵横交错的剑气以虚化虚，幻变成无数幻剑，带着无尽的锋芒，悍然撕割无法动弹的深水小鱼。
　　每一把幻剑造成的伤害，都高达230多——要知道，毁灭剑阵的伤害计算方式，可是根据施法者的力量值！
　　经过毁灭剑阵和全套技能洗礼，深水小鱼的血量终于降到了45%！
　　深水小鱼低吼一声，四团充满生命气息的绿光之珠凌空悬浮，环绕在他周身，缓缓流转。
　　光珠每转动一次，其血量便暴涨一分！
　　不出三秒，他的血量竟恢复到55%！
　　“我特么！”
　　萧森恨得牙直痒痒。
　　面对深水小鱼近乎赖皮的打发，萧森两个头一个大，完全束手无策。
　　互相刮痧中，时间又过去五分钟，如此无聊枯燥的对战，也让台下观众恹恹欲睡，大呼无趣。
　　萧森有苦难言，对手是血量破万的超级血牛，自己也是菜刀剑士，不站撸换血，还能做啥？
　　虽然战斗乏味，但如铁板的深水小鱼却让很多人明白人眼前一亮：原来骑士还能这么玩！
　　可能连深水小鱼自己也没想到，经此一战后，全服血牛骑士的数量猛然增加三成……
　　两分钟后，两人血瓶殆尽，但双方血量已然僵持不下，可明眼人都能看出，再这样下去，萧森是输定了，毕竟他的总血量远不及深水小鱼！
　　比赛时间只剩下最后20秒。
　　萧森面沉若水，暗道：“这样下去不是办法！迟早会被深水小鱼活生生拖死，可是，该怎么破局？”
　　这时，萧森突然心头一动。
　　有办法了！
　　时间一分一秒流逝，此时萧森还有40%的血量，深水小鱼还残留30%。
　　虽然萧森百分比血量占优，但真说起，却是他血量更低！
　　比赛进入最后的倒计时。
　　“10……”
　　“9……”
　　“……”
　　“7……”
　　“差不多了！”
　　萧森低喝一声，剑刃前刺，连击、重击、毁灭剑阵、剑气等技能全部交出！
　　深水小鱼直接被强控在原地，一连串伤害数字如刷屏般不断跳跃。
　　“应该赢了！”
　　萧森重重吐气。
　　他的算盘很简单，就是在最后几秒快速消耗对手的血量，即使深水小鱼有BT的回血技能，可比赛时间已经到了，他回血再快也是徒劳！
　　面对萧森的全力爆发，深水小鱼的血量只剩下8%！
　　此时，距离比赛结束还有4秒。
　　萧森还有24.6%的血量！
　　“赢了！”
　　萧森又补上一剑，以他的性子，绝不会给对手翻身的机会！
　　而此时，比赛还剩下最后三秒。
　　“胜利在望！”
　　萧森嘴角微勾，笑容显现。
　　当时间只剩下最后2秒时，深水小鱼并未亡羊补牢的回血，而是从背包拿出一块宽厚坚韧的战盾！
　　“盾击！”
　　“不好！”
　　萧森心中咯噔一声，连忙开启战神之盾，可还是晚了一步……
　　“咚！”
　　盾牌化成光影，冲撞在萧森心口，将他眩晕在原地！
　　此时，比赛还剩下最后一秒！
　　“应该……不会翻车吧？”
　　萧森心中七上八下，忐忑不安。
　　“以命搏命！”
　　深水小鱼低喝一声，手中短剑爆发出浓厚刺眼的血光，携带狂暴诡异的能量，悍然洞穿萧森的喉咙！
　　系统提示：“比赛结束！”
　　“-1500！”
　　“-1500！”
　　系统提示刚结束，两人同时阵亡，化成幽光飞出擂台！
　　战况峰回路转，让台下观众好生一愣，久久没有回过神。
　　“什么鬼？两人又同时阵亡了？”
　　“漂亮！”
　　“这操作真是66666！”
　　“这操作我真是服了！”
　　两人最后几秒惊险到极点的交锋，让观众叹为观止，心服口服。
　　就拿萧森来说，一直处于劣势的他，在比赛最后几秒竟然想到一个看似简单，实则绝杀的破敌之计。
　　而深水小鱼更绝，在比赛最后两秒，竟生生将败局打破！
　　这数秒间的精彩对决，让人叹为观止，当真不辱十大高手之名！
　　战况精彩刺激，扣人心弦，但是问题也出来了，两人同时挂了，比赛怎么判定胜负？
　　观众七嘴八舌讨论之际，苏沐雪轻移莲步，俏生生登台，“经过系统精密评判，深水小鱼比孤风先阵亡0.7秒，故此，本场比赛由玩家孤风胜出！”
　　“干得漂亮！”
　　“哇哈哈~~萧贱人赢了！”
　　胜负已分，心中巨石落地，包厢里的四朵金花放声尖叫。
　　沈钱紧紧咬牙，心中不是滋味。
　　自从萧森加入游戏部，所有的风头，所有的目光都被他一人占据，他就此沦为工具透明人，似乎最大的作用，就是每天早起替所有人买早餐！
　　一念至此，沈钱紧握双拳，暗中做了某个决定……
　　传送回包厢备战，萧森躺在座椅上，一边吃着不知名的水果，一边复盘总结上场比赛的缺点和不足。
　　其实说回来，萧森确实是轻心失误了，如果最后三秒，他能果断抽身后退，或者提前开盾，不给深水小鱼反打的机会，那么比赛也不会这般惊险！
　　好在最后侥幸获得了胜利，不然真是没地方说理去……
　　在萧森暗暗思索间，台上负责暖场的歌手献唱完毕，和深水小鱼的第二场比赛即将再次打响！

第218章 退票！举报孤风！
　　读秒结束，比赛开始。
　　深水小鱼单手持剑，盾牌横档身前，整个人武装到了牙齿，给人一种宛若峰峦，无可撼动的雄伟感！
　　“这家伙果然隐藏了实力！”
　　萧森心神凛然，要不是上轮吃了深水小鱼一分，恐怕BO2他都不会拿出盾牌！
　　见深水小鱼一副如临大敌的样子，萧森嬉皮笑脸道：“小鱼，别整的这么严肃死板，来，给大爷笑一个~实在不行，大爷给你笑一个也可以……”
　　台下观众面面相觑，怎么感觉萧森不是来比赛，而是来调戏对手的……
　　深水小鱼倒也配合，咧嘴一笑，缓步向萧森走去。
　　“STOP！”
　　萧森连连喊停，一本正经道：“都是老熟人，动手动脚多伤和气啊，不如我们划拳决定胜负吧？”
　　“李时珍的剑啊（你是真的贱啊）！”
　　“喂，混蛋，这可是全服十进五的半决赛，你以为是过家家啊，还划拳决定胜负，这特么也太无耻了吧！”
　　台下观众雷倒一片，各种各样的弹幕更是疯狂跳动，把半决赛变成过家家的人才，让所有观众大开眼界，气笑无语。
　　“行，那咱们就猜拳决定胜负。”
　　深水小鱼属实好脾气，居然点头同意了！
　　“够爽快！”
　　萧森拍拍手：“那咱们开始吧，第一局我出布。”
　　“那我出拳头好了。”深水小鱼淡淡道。
　　“好，我数三二一，大家同时伸手，不许耍赖啊。”
　　“好。”
　　“3……”
　　“2……”
　　“1……”
　　萧森伸出右手，出了剪刀。
　　与此同时，深水小鱼伸出拳头。
　　“你你你……”
　　萧森一口气提不上来，恨恨道：“你这家伙耍赖！”
　　深水小鱼无奈笑道：“我都跟你说了，我出拳头。”
　　“行，这把算你赢，三局两胜，咱们再来！”
　　“嗯，我随便。”
　　“这把你出什么？”
　　“我还是出拳头吧。”
　　“好，那我也出拳头，这样咱们就打平了。”
　　3.2.1过后，两人再次出手，萧森如实出拳，而深水小鱼伸出五指。
　　两战皆败，被深水小鱼疯狂秀智商，萧森老脸一红，强词夺理道：“你这家伙又耍赖！欺负我老实人！”
　　深水小鱼：“……”
　　闻言，台下观众都有抽刀子杀人的冲动了，明明是你自己耍赖不讲道理，还装出一副受害者的嘴脸，见过无耻的，没见过这么无耻的！
　　“算了，你这家伙耍赖不讲理，咱们还是PK决定胜负为好！”
　　萧森果断赖账，持剑杀向对手。
　　深水小鱼龟缩在盾牌之后，随时准备反击。
　　“连击！”
　　“重击！”
　　萧森技能全交，带走深水小鱼2K+血量。
　　深水小鱼血条晃动，下降了1/5。
　　照这样算，装备盾牌后，深水小鱼还真是血量破万了！
　　深水小鱼面沉若水，低吼道：“稳如泰山！”
　　光华闪过，深水小鱼的战甲密布灰色纹路，变得如岩石般坚硬。
　　而萧森对其的平A伤害，居然只有微弱的‘99’点！
　　“见鬼，这是什么神仙技能？居然让我伤害不破百？”
　　萧森双目圆瞪，难以置信，如此一来，他这个刮痧老师傅对深水小鱼的伤害，减去对手的生命恢复，几乎可以忽略不计了。
　　深水小鱼松下盾牌：“稳如泰山是我做特殊任务获得的稀有技能，使用后防御力增加50%，不过移动速度会降低30%，技能持续20秒，冷却时间1分钟。”
　　萧森耸耸肩：“你可真大方，居然连技能持续时间都告诉我了。”
　　“没事，这又不是什么机密。”深水小鱼无所谓道。
　　萧森不动声色后退，认真道：“小鱼老哥，秋高气爽，风光无限好，咱们打打杀杀多煞风景，不如坐下来聊聊天，谈谈人生吧~”
　　深水小鱼：“……”
　　别人告诉你技能持续时间，你居然耍赖避之不战……
　　这货到底是十大高手还是十大无赖啊！
　　望着一脸嬉笑的萧森，观众们顿时觉得，世界上再也没有比他更无耻卑鄙的家伙了！
　　萧森快速撤退，远离深水小鱼，后者自知移速比不上萧森，苦笑一声，放弃了追击。
　　而我们的主角，此时正一脸悠闲的站在擂台……噢不，坐在擂台边缘，神色轻松的哼着歌……
　　“摸摸你的腰，你好风骚，摸摸你的脸，你不要脸……”
　　萧森哼完猥琐小曲后，深水小鱼BUFF消失。
　　而此时，比赛时间还剩下7分钟，两人却还是满血满蓝……
　　观众自然是一万个不满意，台下骂声、嘘声一片。
　　“丫的，老子要退票！”
　　“我要举报！孤风这孙子打假赛！”
　　“退票！退票！”
　　“举报孤风，这家伙太无耻狡猾了，建议直接取消他的参赛权！”
　　见台下观众愤然不满，萧森自知不能再皮了，干笑一声，扬剑奔向深水小鱼。
　　“就等你过来了！”
　　深水小鱼步伐一沉，暗中使用某技能。
　　“有阴mao！”
　　见深水小鱼一脸古怪笑容，萧森暗道不好，急忙开启剑气护体。
　　“逼战！”
　　深水小鱼低喝一声，盾牌爆发出妖艳的血光，携带诡异的魔力，强行操控萧森，让他不由自主的攻击。
　　“你妹，剑气护体开早了！”
　　短暂失去身体控制权，萧森暗暗骂娘。
　　“可是，深水小鱼逼我强制攻击有什么用？他那微弱不计的输出，还能强秒我不成？”
　　正当萧森疑惑不解时，只听见深水小鱼低吼道：“见龙卸甲！”
　　话音刚落，深水小鱼的铠甲犹如受到重击的瓷器，布满密密麻麻的龟裂，仿佛随时都会破碎！
　　“见龙卸甲？属于什么技能？”
　　萧森不明觉厉，依然不受控制，强行攻击深水小鱼。
　　“-1100！”
　　“-550！”
　　伤害数字一闪而过。
　　“要命，这个见龙卸甲，居然能反弹一半的伤害！？”
　　见自身血量急剧下降，萧森心急如焚。
　　虽说萧森只受到一半的反弹伤害，但要知道，深水小鱼的血量可是他的数倍之多！
　　照这情况下去，绝壁是萧森先被反弹死！
　　萧森心中干着急，身体依然不受控制，简直比金虫上脑还要可怕。
　　深水小鱼嘴角微勾，仿佛受虐狂一样，立于原地，任由萧森疯狂输出！
　　双方血量发生巨大变化，萧森还有60%，深水小鱼仅剩43%！
　　虽然血量百分比占优，但事实上，萧森的血量却远低于对手！
　　好在下一秒，逼战效果终于结束了。
　　萧森直接开启战神之盾，仰头将红药一饮而尽，一剑刺向深水小鱼……
　　望着战剑的攻击弹道，萧森的心提到了嗓子眼，如果战神之盾能抵消反弹伤害，那么，自己就赢了！
　　“-1080！”
　　“-540！”
　　黄金战剑势如破竹，轻而易举刺穿深水小鱼的护甲，可战神之盾微微晃动，并未抵消伤害，萧森受到全额反弹伤害！
　　“他的伤害反弹属于特殊技能，战神之盾不能起效，不能和他硬拼！”
　　萧森心神凛然，脚尖点地，飘然向后退去。
　　深水小鱼轻哼一声，举盾快速追去，好在其移速不够，只能跟在萧森屁股后面吃灰尘。
　　知晓追不上萧森，深水小鱼倒也干脆，直接放弃追敌，开启回血BUFF，血量节节上升！
　　“NMD，他有回血技能，而我没有，照这样下去，我还是必输无疑！”
　　萧森一咬牙，脑海划过一个念头。
　　“不管了，赌一把了！”
　　直视一脸冷峻，返身快速袭来的萧森，深水小鱼面容微动，两人都不是菜鸟，他当然明白萧森的打算——他想赌一把，和自己命换命！
　　惊讶之余，深水小鱼却是由衷佩服看似嬉皮笑脸、无耻之极的萧森，说真心话，如果换成自己，绝没有萧森这般坚决果断！
　　深水小鱼的瞳孔被金色剑刃所占据，他反应迅速，开启免控BUFF。
　　“小鱼，你果然还是慌了！”
　　萧森淡淡一笑，剑锋转动，剑气却未释放，反手使用了连击重击，由于见龙卸甲的反弹效果还在，双方血量皆是狂减不止！
　　“糟了，被他骗技能了！”
　　深水小鱼终于露出慌色，他毫不犹豫，果断远遁。
　　“晚了！”
　　萧森冷冷一笑，毁灭剑阵封路，剑气剑雨接连释放。
　　“嗖嗖嗖……”
　　漫天剑雨呼啸而下，深水小鱼饱受重创，因为反弹效果，萧森也受到一半伤害。
　　下一刹那，幽光同时飘起，两人又同归于尽了！
　　“这是神马情况？”
　　“他们两个又同归于尽了！”
　　“高手过招，果真是斗智斗勇！”
　　“精彩，太精彩了！”
　　苏沐雪轻盈登台，啼笑皆非的宣布：“经过系统精密评判，孤风比深水小鱼先阵亡0.3秒，故此，本场比赛由深水小鱼胜出！”
　　听到结果，萧森懊恼不已，如果他当时不后退，而是果断和深水小鱼硬拼换命，这样深水小鱼就没有机会开启回血BUFF，恢复血量。
　　那么，这场比赛就是自己获胜了！
　　可惜结果已定，后悔叹息也是徒劳。
　　萧森哀叹一声，传送回包厢，狠狠咀嚼水果，观看第一轮最后两场比赛……

第219章 大郎，该吃药了~
　　第一轮最后一场比赛，由排行榜27名的狂战士迎战排行榜第六的法师，虽然两者排名相差较大，但事实上，仅仅差了两级而已。
　　经过三分钟拉扯鏖战，排名第六的法师已由最初的优势变成了劣势。
　　说来有些可笑，等级排行榜前十之位，大多被法师所占据，但在精英争霸赛上，却只有法师一席之地，而现在看来，第六法师的情况也岌岌可危……
　　至于全服第一法师风轻云淡，据称他初赛时有事耽搁了，从而错失比赛，最终定位十几万名……
　　狂战士仰天长啸，悍然开启某种特殊技能，周身环绕雷光，免疫一切控制和法伤，怒袭至第六法师身边，将其强控在原地，一斧当头劈下，打得对手的魔法盾摇晃不止。
　　狂战士得势不饶人，两斧盾裂，三斧破盾，五斧强势带走对手！
　　防低血少，是法师最致命的短板，虽然有魔法盾保命，可一旦被菜刀职业近身，如果法师没有强力保命技能，最终结果都难逃一死。
　　主持人苏沐雪立刻登台，寒暄几句，换上某小鲜肉男星演唱。
　　萧森不是追星族，对那些在台上蹦蹦跳跳，在台下卖肉的所谓明星，实在是不感冒。
　　当然，萧森也有感冒的，那些身材前凸后翘，穿着肉隐肉现的女明星，萧森都十分喜欢……
　　男星很快演唱完毕，两人BO2随即开打。
　　上轮含恨饮败，第二局第六法师吸取了教训，打法十分稳健，先用低伤魔法不断消耗，面对狂战士突脸，处理也十分完美到位，仅用半血代价，骗出狂战士的免控和强控。
　　第六法师面沉若水，飘逸灵活的走位，密不透风的火力压制，一切都如教科书般完美无缺，打得战士连连后退，只能避其锋芒！
　　被压着打了两分钟，战士恼火怒吼，直接激活护盾，势如疯虎般狂奔向法师！
　　第六法师淡然一笑，不慌不忙的释放抗拒火环，将战士轻巧推开，而后将其减速，一连串技能犹如加特林扫射，连绵不绝的砸向狂战士！
　　在第六法师狂暴攻势下，狂战士坚持不过15秒，最终血量耗尽，含恨出局！
　　其实只要狂战士再坚持十秒，第六法师就会处于空蓝状态，没有蓝的法师，还不是任人割宰？
　　只是很可惜，狂战士没能挺过去。
　　至此，第一轮比赛全部结束！
　　等待大家的，还有第二、三轮比赛。
　　说来也奇怪，根据系统设定，今天的半决赛居然是10进5，那明天的总决赛，五个人该怎么打？
　　对于脑洞如天的游戏策划，萧森这种战斗力只有五的渣渣自然不能理解。
　　苏沐雪弯腰鞠躬，露出一抹让人口干舌燥的雪白，脆生生道：“感谢各位选手精彩竞技，第一轮比赛结束，第二轮比赛现在开始！”
　　“第二轮第一场比赛由吞日对战九天云，第二场由高山对战深水小鱼，第三场由……”
　　萧森此轮比赛处于第四位，对手是冷漠如冰的三界不留！
　　第一场比赛由九天云对战吞日，吞日虽然拥有多种稀奇古怪的技能，但面对能奶能打的九天云，最后还是郁闷失利。
　　BO2依然悬念不大，鏖战七分钟后，九天云再次拿下胜利。
　　关于积分，其实萧森心中很没底，第一轮和深水小鱼对战两场，一胜一负，积分持平不变，所以萧森现在的积分还是晋级赛所保留的16点。
　　一胜一负的高山亦是持平不变，目前拥有14点积分。
　　除此之外，对于其他选手的积分，萧森完全不知情。
　　至于司徒云的积分，萧森还没来得及问，不过他隐隐感觉，司徒云和深水小鱼的积分，绝对不会低！
　　甚至有可能是十人中最多的！
　　还有那个扑克脸三界不留，这个家伙的积分也绝对很高！
　　如此多如狼似虎的对手，最让萧森感到头疼棘手的，莫过于操作意识顶尖的三界不留——这家伙的爆发力实在太恐怖了！
　　一个隐藏重甲职业，居然被他给瞬秒了，想想就让人胆颤！
　　除此之外，就是深水小鱼了，防御力如铁板一块，恢复能力更是令人发指，不仅如此，这家伙还拥有逼战和换命技能，简直让对手头疼且束手无策。
　　不过真说起来，深水小鱼对上高山，却是难有胜算，毕竟高山拥有破甲和伤害叠加的被动技能，刚好一物降一物，完全克制他！
　　对手如狼似虎，萧森却丝毫不怂，毕竟他手持战神之盾和毁灭剑阵两大杀器，无论对手是谁，萧森都有机会获胜，就看能不能把握住机会！
　　“木头，你的对手是三界不留哎，你能打得过他吗？”苏云柔扬着小脸，紧张兮兮的问道。
　　“我看悬。”
　　沈钱越殂代疱的接过话题：“三界不留的爆发力太恐怖了，萧森对上他，恐怕胜率不会超过四成！”
　　萧森揉拭眉心，低声道：“说真心话，对上三界不留，我心里真的没底，总之尽力而为吧。”
　　“别想太多，尽力就行！”
　　王雪神采飞扬，加油打气道：“只要萧森今天能杀入半决赛，咱们夜晚就去四星酒店海吃一顿，全场消费我来买单！”
　　“你这么一说，我的压力更……”
　　萧森话还没说完，李惜就嘟嘴抱着他的胳膊，撒娇道：“萧森你要加油哦~人家长这么大还没去过四星酒店吃饭呢~”
　　“放心吧，一定加油。”萧森哭笑不得。
　　“嗯，只要你进入半决赛……”
　　李惜小脸粉若桃花，在萧森暗道不好的心情中，这傻妞扭扭捏捏道：“只要你进入半决赛，人家就把初吻送给你~”
　　“我的天，你是恨我不死啊！”萧森心一沉，如避蛇鼠，连忙将李惜推开。
　　“哼！”
　　不用想，苏云柔此时一定是摩拳擦掌，咬牙切齿的表情。
　　“咳咳……”
　　萧森露出比哭还难看的笑脸，干巴巴道：“那啥，小惜啊，初吻就不必了。”
　　“啊？！”
　　李惜这傻妞很明显会错了意，他小脸羞红，声如蚊哼道：“你不会是……想要人家的初.夜吧？”
　　“噗……”
　　正在吃水果的萧森差点没背过气去！
　　这傻妞，真不知道说她什么好……
　　面对苏云柔快要杀人的目光，萧森哭丧着脸，向李惜哀求道：“我的姑奶奶，你如果真想今晚去吃大餐，就不要说话了。”
　　“哦，好吧。”李惜不明觉厉的应了句，胡吃海塞水果。
　　“萧森，你过来，我帮你捶捶背~”
　　正当萧森暗道“应该没事”的时候，一旁突然传来苏云柔清甜温柔的声音……
　　“谢谢，不用麻烦你了。”萧森小声拒绝道。
　　“没事，不麻烦，来嘛~大郎，该吃药啦~”
　　苏云柔人畜无害的轻笑一声，笑容甜美可爱，若是和她不熟，恐怕就深陷其中，无法自拔了。
　　“这个……好吧。”
　　萧森视死如归的靠近苏云柔。
　　因为他知道，如果此时不过去的话，那么下线后，自己一定是死定了！
　　出乎萧森所料，苏云柔居然没有‘动手动脚’，而是手劲轻柔，替他揉捏肩膀。
　　“怎么回事？是我产生错觉了吗？”
　　萧森满头雾水，苏云柔凑到他耳边，气若幽兰道：“哼，看在你马上要比赛的份上，这次就饶了你，但是……”
　　苏云柔话锋一转，如小恶魔般柔声道：“如果你今天没进入半决赛，我想我们下线后应该好好“聊聊”了，对了，上次买的红花油，好像还剩了不少呢……”
　　闻言，萧森一个激灵，当即拳头紧握，战意十足。
　　为了身体健康，无论如何也要杀入半决赛！
　　与此同时，第二轮第二场比赛开始了，本轮比赛由高山对战深水小鱼。
　　面对手持巨斧，犹如铁甲门神的高山，深水小鱼神色凛然，盾牌横档身前，直接进入防御状态。
　　“蛮牛之力！”
　　“狂热！”
　　“撕裂伤口！”
　　“狂暴！”
　　高山状态全开，一股狂暴的能量涌入身体，他全身肌肉迅速膨胀壮大，如远古而来的巨人，浑身充满了爆炸性的力量！
　　“来，战！”
　　高山浑身淋浴在血光之中，战意十足的低吼道。
　　深水小鱼神色凛然，不动如山。
　　全服十强中，攻击最猛和防御最强的两个战士，在这一刻，交上了手！
　　高山单手持斧，势如泰山压顶，狂掠向深水小鱼，一向沉稳睿智的深水小鱼，这一刻竟不由自主的产生了紧张感！
　　深水小鱼轻咬嘴皮，将不良情绪抛之脑后，防御技能随之开启。
　　“不动如山！”
　　“气势如虹！”
　　“野性恢复！”
　　“防御姿态！”
　　此时深水小鱼的防御，完全能用铁板来形容！
　　“当当当！”
　　半人高、笨重无比的巨斧，在高山手中却轻若无物，他攻势如雷，疯狂劈砍深水小鱼，尽管攻击都被深水小鱼的盾牌所抵挡，但受到反震，深水小鱼被打得连连后退，就连其脚下的擂台，都出现一条条裂缝！
　　高山攻势之猛，由此可见一斑！
　　“-175！”
　　“-225！”
　　“-307！”
　　伤害字眼接连飘出，一次比一次高。
　　在此之前，深水小鱼无论面对谁，即使没开启防御BUFF，所受到的伤害也从未超过两百！
　　而现在，深水小鱼BUFF全开，却被高山打得毫无脾气！
　　“-135！”
　　深水小鱼并非挨打不还手的主，他短剑前刺，不过伤害就……
　　高山越战越勇，狂暴非凡，无人可敌！
　　“哈哈，爽！”
　　高山攻势如雷，畅快大笑。
　　他每劈砍一次，场下便爆发一次热烈的掌声！
　　真正男儿，内心从不缺乏热血，这也是为什么《九州》七大职业，唯独战士玩家最多！
　　而战士，又以狂战士人数最多！
　　原因无二，简单粗暴，勇猛无谓的狂战士，绝对是热血战士的最佳代表！
　　两人虽然暂时难分胜负，但明眼人都能看出来，战斗从一开始，高山就占据了绝对的上风，在高山狂风暴雨的攻势下，深水小鱼引以自傲的血量和防御仿佛成了鸡肋，毫无还手之力。
　　反观高山，气势如虹，越战越强！
　　“好疯狂的攻击，高山简直是个不折不扣的战斗机器！”
　　“看见没，这才叫战士！”
　　“狂战士，当如此！”
　　台下议论纷纷，一片叫好。
　　尽管深水小鱼拥有逼战和反弹技能，可面对看似豪爽耿直，实则灵敏犀利的高山，还是没起多大作用。
　　不过三分钟，深水小鱼血量归零，近乎被碾压出局。
　　至此，沉稳如山的深水小鱼迎来半决赛第二次失败，而且这个失败，可能下一场还会延续！

第220章 神技！
　　高山和深水小鱼中场休息时间，一位前凸后翘的女星颤巍巍登台，其唱功一般，而且中途还忘词唱错，好在她声音娇柔妩媚，大家也没将小失误放在心上。
　　歌唱的好不好听，大家一眼就能看出来，正经人谁听歌啊。
　　曲毕，女星微微鞠躬，颤巍巍下台，再次换上高山和深水小鱼。
　　战斗打响，高山攻势如雷，步步紧逼。
　　深水小鱼不慌不忙，沉稳应对。
　　短兵相接，只有最原始最直接的碰撞，深水小鱼抓住机会，悄然使用逼战。
　　高山中招，不受控制的强行攻击深水小鱼。
　　“见龙卸甲！”
　　深水小鱼低吼一声，开启反弹技能，和高山强行换血。
　　双方血量齐刷刷往下降，深水小鱼仗着全体加点，显然更占便宜。
　　照这样下去，不过四秒，高山就会被反弹而死！
　　不过三秒光景，高山就只剩下35%的血量，深水小鱼神色一喜，正要使用以命搏命，一套带走高山，却见对手古怪一笑，发出震耳欲聋的咆哮。
　　“怎么可能！他不是中了逼战效果，怎么还能使用技能？”
　　深水小鱼满肚子疑惑，原地罚站。
　　他当然不知道，当他暗中使用逼战之时，高山亦是眼疾手快的开启了免控！
　　高山仰头喝下红药，步伐爆退，等待对手状态消失。
　　拥有增伤和破甲的高山，完全天克深水小鱼，打得他毫无脾气。
　　矛盾相争，终究还是高山更胜一筹，再吃深水小鱼一分。
　　光辉闪现，高山回到包厢，和大家一一击掌鼓励后，高山坐在椅子上，和萧森探讨比赛事宜。
　　比赛如火如荼进行，第三次比赛由隐藏职业光明烈焰对战ID惊天的狂战士，两人对战十分血性刚烈，看得观众大呼过瘾，鏖战近九分钟，光明烈焰险胜对手。
　　BO2惊天吸取了上轮比赛的失败经验，小心谨慎、步步为营，激战八分钟，终于抓住机会，战胜隐藏职业光明烈焰。
　　当光明烈焰传送出局的瞬间，场下爆发雷鸣般的掌声，惊天用他的直接行动，证明了隐藏职业并非强势不可敌！
　　接下来，轮到萧森上场了。
　　萧森紧握战剑，战意十足登场，三界不留依然一副生人勿进的冷酷表情。
　　“3……2……1。”
　　“比赛开始！”
　　“等下！”
　　萧森扬臂高呼，一副“我有话要说”的正经模样。
　　三界不留冷冷瞥了眼萧森，静候下文。
　　“那啥，我有件事想问下你。”
　　萧森嘿嘿一笑，也不管对方回不回答，直接问道：“小三，能不能透露下，你的破甲技能无视多少防御？”
　　“小三……”
　　这个极具嘲讽意味的称呼，让三界不留面含怒意，身形渐渐融入空气，消失在擂台上。
　　萧森眉头一挑，持剑扫视四周。
　　“老风这家伙，可真够无耻的。”听到萧森对三界不留的称呼，高山哑然失笑。
　　“怎么了？”李惜呆呆问道。
　　“没什么。”高山耸耸肩，笃定道：“这场比赛老风赢了。”
　　“啊，不是吧？”
　　李惜小嘴微张，秀气的小脸蛋写满了惊疑：“比赛刚开始，你怎么就断定萧贱人赢了？”
　　“从表面看，老风是在套话，询问三界不留的技能，但其实他真正用意是激怒三界不留。”
　　“激怒对手？”
　　李惜歪着小脑袋，不明觉厉的问道：“可他激怒对手有什么用？”
　　“道理很简单，人在愤怒状态下，气息和步伐难免有些不稳定，对其他职业而言，气息不稳无关紧要，但对潜伏在阴影中的盗贼来说，气息不稳却是十分致命！”
　　“别看老风一副嘻嘻哈哈，猥琐无耻的样子，其实他是十分顶尖的高手，他能在短时间内找到敌我差距和对手的弱点，然后在敌人的弱点下功夫，事半功倍的获得胜利。”
　　“哪有你说的那么厉害，我看他就是个猥琐的贱人！”李惜嗤之以鼻的嘟囔道。
　　“你这么说，是因为你不了解老风，当你成为他的对手，你就会明白他的恐怖可怕了。”高山摇头轻笑。
　　“哼，反正他就是个贱人。”李惜不以为然的摆摆手，紧盯着魔法屏。
　　面对隐身的对手，萧森没有盲目的试探侦查，也没有四处跑动以防被袭，他呆板立于原地，轻轻闭眼，细听风声！
　　见此情景，台下惊异、嘘声一片。
　　“和盗贼对战还闭眼？孤风是活腻了？”
　　“搞什么鬼？”
　　“不知道，慢慢看吧。”
　　对于台下的嘘声和议论声，台上的萧森听不到丝毫，退一步说，就算听见了，对死皮赖脸的萧森而言，也没有丝毫影响……
　　萧森立于原地，严阵以待，用听觉来判断对手所在的位置。
　　有不少眼尖的观众发现，此时萧森的耳根居然在微微颤动！
　　听风辨位！
　　“这家伙还真沉得住气。”
　　足足过了十几秒，三界不留依然潜伏未出。
　　萧森深吸口气，全身心保持高度警惕。
　　他知道，三界不留如同一条盯上猎物的毒蛇，也许在下一秒，他的匕首就会刺入自己的身体！
　　时间缓缓流逝，已经过去了一分钟，三界不留依然处于潜行状态。
　　萧森似乎有些松懈，他扭了扭肩，微微躬身。
　　“咻……”
　　这时，萧森背后传来微不可察的风声！
　　“终于来了！”
　　萧森嘴角微勾，原本松懈的他瞬间紧绷身体，猛然转身，连击震向虚无的空气，从反应到反击，动作一气呵成，充满了迅敏的美感。
　　“死！”
　　三界不留冷漠的声音从虚无传来。
　　匕首穿透萧森的右肩，一时间血流不止，血量下降半千，更受到三秒毒素伤害，每秒降低300血量！
　　一击得手，三界不留蜻蜓点水，向后爆退。
　　由于三界不留及时后撤，远离了连击的攻击范围，所以只受到两次伤害，血量锐减大半！
　　面对全力加点的萧森，盗贼的皮甲还是太脆弱了。
　　电光火石之间，两人爆发第一波交锋，大部分观众甚至还没反应过来！
　　就拿萧森来说，这个在台上一直嬉皮笑脸，无耻之极的家伙，在对手潜行，没有目标的情况下，受到偷袭的刹那，在一瞬间竟表现出让人咋舌的灵敏反应，闪电转身反打，准确无比的击退对手！
　　三界不留也不简单，见偷袭无果，他当机立断，瞬间做出最合适、最正确的应对！
　　毫不夸张的说，如果三界不留慢了一点，哪怕慢了丝毫，他已经被连击打残！甚至有可能被萧森趁胜追击，瞬间将其斩杀。
　　高手过招，差之毫厘，失之千里！
　　一击无果后，三界不留再次进入潜行状态，消失的无影无踪，仿佛从未出现在擂台一般。
　　萧森目光如电，缓缓扫视四周，遗憾的是，却始终未发觉三界不留的身影。
　　三界不留对隐身的控制，已经达到了炉火纯青的地步。
　　萧森心思急转，突然玩味一笑，直奔向擂台中心，而后瞄准地面，释放剑雨。
　　所有观众云里雾里，不明白萧森在搞什么鬼。
　　幻剑乍现，悍然刺穿地表，擂台弥漫裂痕，满地碎渣。
　　可不过一秒，裂痕就被系统缓缓修复……
　　萧森轻喝一声，果断激活破极兵刃，疯狂攻击还未修复好的地面。
　　“孤风是不是疯了？找不到对手，所以拿地板撒气？”
　　“哦豁，可能他觉得三界不留藏到地下去了。”
　　“神经病一个，鉴定完毕！”
　　在萧森猛攻之下，地表裂开深痕，遍布满地碎渣。
　　萧森神秘一笑，战剑上挑，将碎渣挑至半空，如同打棒球一样，将数之不尽的碎屑向四周打去！
　　“这……”
　　“什么鬼？”
　　“他在干什么？”
　　“这家伙在打棒球么？”
　　“漂亮！”
　　“鬼才！”
　　“我的天，还能这么玩？！不愧是风神，真乃神人也！”
　　……
　　台下观众瞬间沸腾，惊叹咋舌之声不绝于耳。
　　看明白的观众，发出由衷的感叹，眼力反应稍逊的人，则云里雾里，急忙询问身旁的观众。
　　“大神，麻烦问下，他在干什么呢？”
　　“这都没看明白啊？嘿嘿，小菜鸟，老哥我给你解释下，众所周知，盗贼隐身时受到任何攻击，隐身效果将会强制破除，风神便是利用这一点，挑起碎屑向四周攻击，以此来破解对手的隐身，这一招真是太绝了！简直堪称神技！”
　　“我靠，这也行？”
　　“MD，真是长见识了！”
　　“还有这种骚操作？”
　　听到解释，菜鸟们目瞪口呆，萧森天马行空式的战斗风格，完全颠覆了他们的世界观！给他们打开一扇前所未见的大门，让他们知道，原来游戏还能这样玩！
　　身处擂台的萧森并不知道，自己匆忙中想出的破敌之计，事后竟演变成各职业野外对战盗贼的不二神技，使盗贼的隐身变成形同虚设的技能！
　　有人欢喜有人愁，此招对其他职业无异于神技，对盗贼而言却如同噩耗，让无数盗贼抱怨抗议，在官方论坛闹翻了天。
　　到了最后，游戏的官方策划都不得不做出改动——盗贼在隐身状态下，只有受到伤害超过一百点，隐身状态才会被强制破除。
　　当然，这是后话，这里暂时跳过。
　　漫天欢呼惊叹声中，一颗细小的碎屑击中三界不留，将其破隐！
　　“好手段！”
　　三界不留面容微动，破天荒的称赞一句。
　　萧森淡然一笑，扬剑杀向对手，必须速战速决，不然他的隐身又要冷却好了！
　　三界不留眉头一挑，暗中状态全开，竟主动迎敌！
　　既然隐身被破，那便……
　　战！

第221章 两级反转！
　　隐身被破，三界不留果断发打。
　　萧森心神凛然，随时准备开启剑气护体，不然一旦被控，很有可能被三界不留一套带走！
　　三界不留的身形飘忽不定，只留下让人眼花缭乱的残影，他一个闪身，犹如鬼魅般摸到萧森后背！
　　“就等你了！”萧森目光如电，左手比剑指，剑气向身后释放。
　　幻剑破碎虚空，向三界不留当头刺下，却未将其眩晕。
　　只见三界不留的戒指泛起一缕波纹，免疫了眩晕效果。
　　萧森并未感到意外，他快速转身，重击脱手而出。
　　三界不留脸上闪过一丝厉色，竟硬扛下重击，手劲发力，匕首刺入萧森的心口！
　　“-1101！”
　　“-805！”
　　伤害数字先后飘起，萧森依然不亏。
　　两人默契后退，同时使用药水，再次短兵相接。
　　三界不留步伐灵敏，攻击迅速，身形难以捉摸。
　　萧森不慌不忙，沉着面对，战神之盾随时待发，以防被对手控制秒杀！
　　说来有些无奈，打BOSS时百试不爽的战神之盾，在PK中，却只能命悬一线时用作保命，虽然无奈，但也情有可原，毕竟比赛对手都是精英中的精英，哪会在你开盾时还和你硬碰硬？
　　最直接的短兵碰撞，最粗暴的硬拼换血，短短五秒光景，两人都已残血！
　　此时萧森的血量还剩下46%，三界不留更低，只有39%了！
　　三界不留的潜行又冷却好了，他手持双匕，再次隐匿不见。
　　见连击还有4秒冷却，萧森暗道可惜，若连击早些冷却好，这场战斗已然拿下了！
　　当然，这种念头也只是想想——双方都是顶尖的高手，对敌人的技能冷却有着无比精确的计算，萧森拥有连击时，三界不留断然不会和他硬拼！
　　萧森微微躬身，漫无目的的向四周摸索，他表情迷茫，步伐破绽百出。
　　潜伏在阴影中的三界不留冷冷注视着萧森，刚要袭击，脑中却突兀冒出一个想法，他面无表情，低声自语：“呵，故意露出破绽，想骗我攻击？”
　　三界不留轻哼一声，理智待在原地，没有进攻。
　　“去死吧！”
　　如无头苍蝇一样，迷茫摸索的萧森突然冷喝一声，快速返身前刺，剑雨随即释放。
　　“三界不留在他身后？！”
　　“他是怎么发现的？”
　　台下观众议论纷纷，惊为天人。
　　剑雨挥洒而下，却打了个寂寞。
　　“就这？你在搞笑吧？”
　　“吓我一跳，我还以为他发现了三界不留！”
　　“他发现个锤子，不过在试探攻击罢了。”
　　台下嘘声一片。
　　“好机会！”
　　见萧森一脸迷惘的立于原地，三界不留悄然移动，贴近萧森背后。
　　“噗”的一声，锐利的匕首刺入萧森的后脑勺，血花迸溅，萧森眩晕在原地！
　　“破甲一击！”
　　“背刺！”
　　“-905！”
　　“-1635！”
　　两个技能下去，萧森只剩下7%的血皮，只要再受到一个技能，不，哪怕一次平A，都会直接下课！
　　三界不留手腕转动，正要顺势带走对手，明明被控的萧森却嘴角勾起，露出古怪笑容……
　　“糟了！是计中计！这家伙其实没眩晕！”
　　三界不留内心咯噔一声，果断放弃攻击，一退再退。
　　可拿自己当诱饵的萧森哪会让你如意！
　　他挥动战剑，剑气精确无比的将其眩晕，连击快速打去，再补上平A，干脆利索的秒杀三界不留！
　　系统提示：“你中了强烈毒素，生命值每秒减少300，毒素持续3秒！”
　　“-300！”
　　三界不留传送出局的下一瞬，萧森身体一软，也毙命传送出局！
　　战况刹那间反转，观众们完全看呆了眼，直播弹幕更是满屏的问号。
　　短暂惊愕后，惊叹声和掌声轰然响起，经久不绝！
　　“漂亮！真是太精彩了！”
　　“高手过招，斗智斗勇，真是太惊险刺激了！”
　　“能欣赏这么精彩的对决，这票钱花得值！”
　　“高手对决，完全就是比拼细节，不愧是风神，竟在最后一秒反转战局！”
　　主持人苏沐雪立刻登台，客套一番后，宣布接下来由天后凌紫珊为大家演唱一首《月色香》。
　　“天呐，居然是凌紫珊！”
　　“女神！女神！”
　　台下呼声一片，掌声如雷。
　　关于凌紫珊，一向不关注娱乐圈的萧森都有所耳闻，她18岁出道，20岁以一首《月色香》红遍全亚洲，被誉为新一代小天后，是无数宅男心中的完美女神。
　　看着台下观众狂热的面孔和嘶哑的尖叫，萧森实在不能理解，那些只能看看，连话都说不上的所谓明星，有什么好追捧的？有那份闲心，还不如对着小电影撸一发呢……
　　萧森是个极度理智和现实的人，这点从很多方面都能看出，比如说他从来不追星，比如说和苏云柔第一次在超市相遇，为了一包廉价的辣条，这厮居然厚着脸皮和人家小美女去抢夺……
　　萧森摇头一笑，传送回包厢。
　　还未落座，李惜好奇询问：“萧森，你刚才不是被三界不留眩晕了吗？怎么还能行动？”
　　“谁说我被眩晕了？”萧森似笑非笑。
　　“没眩晕你还让他攻击？”
　　“我故意的呗，不然他哪会降低防备？”
　　“你对自己也太狠了吧，居然让他打成残血后才反击，要是三界不留触发暴击怎么办呀？”
　　“放心好了，我心中有数。”
　　萧森随意回了一句，斜躺在椅子上，欣赏台上的演唱。
　　在狂热的呐喊声中，长相甜美，身材傲人的凌紫珊开始演唱她的成名曲，其歌声婉转动听，让人如痴如醉。
　　曲毕，萧森和三界不留再次上台。
　　“比赛开始！”
　　系统提示刚落下，三界不留瞬间进入隐身状态。
　　萧森眉头一挑，向三界不留消失的地方冲去，望着空空如也的擂台，他心念一动，剑雨对左前方释放。
　　“嗖嗖嗖！”
　　幻剑破空而出，带着锐不可挡的气势，在地上留下一道道剑痕。
　　剑雨很快消散，可地面空空如也，又哪有三界不留的身影？
　　对于这样的结果，萧森倒没有意外，他轻哼一声，快速向擂台边缘跑去。
　　战士虽然防高血厚，却没有任何侦查手段，面对盗贼，只能处于被动局面。
　　想要破解被动局面，完全看个人意识和操作！
　　萧森的处理方法很简单——自己背靠擂台边缘，避免被背刺的可能，三界不留不现身，萧森就和他耗时间，反正萧森占据血量优势，大不了拖到比赛结束，萧森不战而胜！
　　如果三界不留忍不住主动出击，那就真刀真枪的干！
　　如此一来，萧森就由被动变成了主动！
　　或许知晓萧森的打算，三界不留眼神锐利，果断出击。
　　正在跑动的萧森突然感到异动，激活剑气护体，手腕一动，反手一剑后刺！
　　锐利的匕首从虚空显现，穿透萧森的左肩，血流如注的同时，利剑刺入三界不留的心口，鲜血喷口而出！
　　“不愧是第一剑士，猝不及防的偷袭，都被你先行预判了！”
　　向来冷漠无表情的三界不留，露出少有的震惊之色。
　　“-1044！”
　　“-1589！”
　　从伤害看，萧森依然大占便宜！
　　“漂亮！”
　　“66666！”
　　“这操作真是绝了！”
　　观众目瞪口呆，满脸错愕不敢相信的表情，在毫不知情的情况下，萧森一记反手背刺，当真算得上神来一笔！
　　打个很简单的比方，你在街上行走，已知有人会袭击你，但你不知他何时袭击，也不知道他会袭击你什么部位，然后在他袭击你的瞬间，要求你做出反应并还击，这是何等不易！
　　换句话说，这需要何等的意识和操作！
　　一击没占到便宜，三界不留果断进入隐身状态，台上再次剩下萧森一人唱独角戏。

第222章 贱圣由来！
　　“十秒……”
　　“二十秒……”
　　“一分钟！”
　　整整两分钟，三界不留始终隐匿在黑暗之中。
　　若不是系统显示比赛仍在进行，萧森甚至认为三界不留已经悄然下台了！
　　三界不留显然是经验老道的猎杀者，始终潜行消磨萧森的耐心，给予他心里压力，当萧森松懈的那一瞬间，他会果断出击，瞬秒对手！
　　“MD，非要逼我把你轰出来？”
　　萧森暗骂一句，向擂台中心释放剑雨，准备故技重施，强行逼出三界不留。
　　破风声起，三界不留悄然摸到萧森背后，手中双匕泛着冰冷的杀机，闪电般刺入萧森的后脑勺！
　　一击得手，三界不留得势不饶人，技能狂轰滥炸，萧森的血量瞬减至29%！
　　只要三界不留再补上一个技能，萧森就得当场殒命！
　　出乎所有人意料，三界不留竟没有及时补刀，反而冷笑一声，果断开启免控BUFF，向后爆退而去。
　　“嗖”的一声，无形幻剑破空而出，隐入三界不留天灵盖，他身躯一晃，直挺挺向后退去。
　　“假眩晕骗了他一次，第二次果然难上钩了……”
　　萧森笑骂一声，快速追向对手。
　　双脚缠绕疾风之力，萧森整个人轻盈如燕，大步追上三界不留，连击直接甩去。
　　“不管能不能秒杀三界不留，你把你的闪现先给我交了！”
　　果不其然，三界不留身躯颤动，近乎幽白透明，连击的四次伤害，被他强行闪避了两次！
　　“骗了他的技能，已经大赚，不可强打！”
　　自身已经残血，连击和剑气都处于冷却，萧森果断后退避其锋芒。
　　身份瞬间由猎物转变为猎人，三界不留抓住机会，悍然反打。
　　萧森瞳孔紧收，对刚才以身诱敌的想法感到后悔。
　　牺牲大半血量还把剑气交了，最后却没眩晕秒杀三界不留，当真是赔了夫人又折兵！
　　场外，包厢。
　　李惜嘴角残留乳白色果浆，傻乎乎问道：“萧森跑什么啊，和三界不留打啊！”
　　“他现在没血没技能，拿什么和三界不留打？”
　　高山眉头一皱，低声叹道：“不该以身诱敌啊，老风大意了，三界不留上轮吃了亏，这次肯定有防范了！”
　　三界不留眼神锐利如鹰，左匕前刺，对准萧森的心口，正当后者招架之时，三界不留淡然一笑，右匕划过萧森的喉咙，骗招手法十分高明。
　　萧森只感觉喉咙传来火辣辣的疼痛，血流不止，他左手按住伤口，右手扬剑，重击斩出。
　　一击过后，两人血量再次发生变化，三界不留尚有57%，萧森却只剩下27%！
　　红药冷却，剑气、连击、重击也在冷却……
　　萧森面沉若水，他心念一动，快速使用毁灭剑阵，而施法方位，居然是自身脚下！
　　六芒星阵从萧森脚下升起，若三界不留想趁机秒杀萧森，他也会被剑阵撕割而亡！
　　三界不留远离剑阵的攻击范围，远远冷视萧森，犹如猎人看待势在必得的猎物！
　　只要剑阵结束，他会第一时间冲过去，将萧森斩杀！
　　虽然使用毁灭剑阵换取短短喘息时间，但这样一来，萧森彻底黔驴技穷了！
　　“MD，赌一把了！”
　　萧森心一横，豁出去了！
　　他走出剑阵，化身狂狮，向三界不留狂然袭去！
　　“来的正好！”
　　三界不留冷哼一声，扬匕互攻。
　　他现有血量比萧森多得多，输出爆发也不逊色他，就算硬拼，也是三界不留笑到最后！
　　“-693！”
　　“-1117！”
　　萧森虽然占据换血优势，但三界不留的攻击也不是吃素的，萧森只剩下一丝血皮，残留“331”点血量！
　　屋漏偏逢连夜雨，系统提示如丧钟般传入萧森耳朵：“你中了强烈毒素，生命值每秒减少300，毒素持续3秒！”
　　“-300！”
　　毒素爆发，萧森只剩下‘31’点血量！
　　可谓是擦之即死，碰之即亡！
　　“去死吧！”
　　三界不留冷喝一声，匕首递来！
　　在这千钧一发之极，萧森险之又险的开启战神之盾，同时反击一剑。
　　三界不留手臂发力，匕首震荡在萧森身旁的光盾上，并未对他本人造成实际伤害，而萧森的反击，却悍然带走三界不留近千生命值。
　　三界不留当即只剩下6%的血量，红药也在冷却中。
　　两人皆是残血，最终鹿死谁手，完全不知！
　　“我就知道他有护盾，不然打法不可能如此冒险！”
　　三界不留进入潜行，试图拉扯拖延萧森的护盾时间。
　　“哪里跑！”
　　萧森快速追去，可三界不留已经消失的无影无踪，哪能寻得见对手？
　　护盾还有10秒时间，在这十秒内，萧森如果不能找到三界不留，那……
　　必输无疑！
　　情况越危急，萧森反而越冷静，他将寒光闪烁的黄金战剑横档身前，而后在原地缓慢转圈，目光紧盯着战剑向前折射的光影。
　　“9……”
　　“8……”
　　“5……”
　　“3……”
　　护盾只剩下最后两秒，萧森突然瞳孔紧收，没有任何征兆，他居然将手中剑向右前方全力投掷而去！
　　见此情况，台下观众面面相觑，当即炸开了锅。
　　“我的天，风神怎么把武器丢了？”
　　“我看他是疯了！”
　　“估计是想投降吧？不然哪有人主动弃剑？”
　　“有没有可能，其实是风神侦查到三界不留的位置了？”
　　“屁，三界不留的隐身效果堪称完美，简直无影无踪，所有人都有目共睹，除非孤风开挂，否则绝对侦查不到三界不留的位置！”
　　在七嘴八舌的议论声中，反射光影的战剑“噗”的一声，刺入虚无的空气，却蓦然定格！
　　“-633”伤害数字飘起的瞬间，死亡幽光突兀乍现！
　　萧森获胜！
　　“我草，三界不留怎么挂了？”
　　“好像风神丢出去的剑击中了三界不留！”
　　“我靠，真特么神了！”
　　“不愧是风神！”
　　“风个锤子，我看他就应该叫贱圣，打法风格太阴险无耻了！”
　　“愣着干啥，鼓掌啊！”
　　掌声雷动，经久不绝！
　　一些眼力较差的观众不知所云，只知道萧森瞎猫碰上死耗子，随意丢出去的手中剑击中对手，侥幸获得胜利。
　　只有心思缜密的高手，才明白一直嬉皮笑脸，无耻猥琐的萧森有多么可怕！
　　原来，萧森刚才将黄金战剑横档身前，不是防卫，而是利用光的反射去探路！
　　就好像镜子在太阳下会反光一样，萧森便是利用这点，用黄金战剑的剑身去反射光，如果反射的光线毫无阻挡的直射前方，那就说明前方没人。
　　反之，如果反射的光束定格在某处，那就表明，三界不留就在那里！
　　这个简单之极、从未被人想到的小技巧，却有着难以想象的奇效！
　　几场战斗下来，观众们对嬉皮笑脸，无耻之极的萧森可谓是心服口服，他的战斗风格看似狡猾无耻，其实有着常人难以企及的犀利操作和敏锐意识，每次都在极其劣势的情况下，以化腐朽为神奇的技巧反败为胜，让人叹为观止，拍案叫绝！
　　连吃三界不留两分，萧森现有18点积分。
　　“孤风大神，给个好友位！”
　　“风神我要帮你生猴子！”
　　“风神是你能叫的？叫贱圣！贱人的贱！”
　　“对对对，我感觉贱圣这个称呼更适合风神！”
　　“那就愉快的决定了，以后统称孤风为贱圣！”
　　“贱圣V587！”
　　“虽然贱圣的战斗风格狡猾无耻，但不得不承认，其技巧手法极其高明，观看他PK，确实能学到不少东西！”
　　经过两场高强度战斗，萧森疲惫的传送回包厢。
　　“萧森，你什么时候改名叫贱圣了呀？”李惜笑嘻嘻问道。
　　“我怎么知道。”
　　萧森耸耸肩，突然感觉肚子不舒服，皱眉道：“肚子突然有点不舒服，我下线上个厕所……”
　　“你快点，最后一轮比赛马上要开始了！”
　　在苏云柔娇嗔的声音中，萧森捂着肚子快速下线。
　　快速解决个人卫生，萧森又风急火急的回房上线。
　　运气还算不错，萧森上线时，最后一场比赛刚好结束。
　　苏沐雪向台下观众微微鞠躬，脆声道：“经过两轮激烈的对战，终于迎来半决赛最后一轮比赛，本轮比赛结束后，积分最高前五人进入明天的总决赛，反之，则淘汰出局。”
　　说到这里，苏沐雪眨了眨漂亮的大眼睛，俏皮笑道：“淘汰的五位选手也别泄气，半决赛结束后，官网将推出复活投票，十二点投票终止，得票率最高的一名选手将荣耀复活，明天和其他选手争夺最终的冠军！”
　　“除此之外，系统为嘉奖前六选手，特此追加称号奖励，至于称号是什么属性呢？嘻嘻，请大家观看明天的总决赛啦，温馨提示，前六强选手的称号，也是由投票选出哟~”
　　苏沐雪气若幽兰的呼了口气，又道：“好啦，废话不多说，开始今天最后一轮比赛！”
　　“第一场：由九天云对战三界不留！”
　　“第二场：由光明烈焰对战深水小鱼！”
　　“第三场：由孤风对战无欲无求！”
　　“第四场：由九天云对战惊天！”
　　“第五场：由毁灭一切对战高山！”
　　萧森双目微眯，脑海迅速闪过对手的资料。
　　无欲无求，十强中唯一的法师，拥有多种控制和高伤魔法，是个极其难缠的对手。
　　一念至此，萧森反而松了口气，只要对手是法师就好，自己拥有双魔免，对战法师显然大占便宜，拿下他的两分，进入总决赛应该十拿九稳了！

第223章 我劝你放下嘴里的耗子！
　　半决赛最后一轮比赛，第一场由三界不留VS九天云！
　　三界不留还是老套路，比赛开始直接进入隐身状态，潜伏在阴影之中，伺机给予九天云致命一击。
　　反观九天云，嘴角含笑，神色平静立于原地。
　　三界不留远视一脸淡笑的九天云，内心微微诧异，从常人角度来说，当对手从自己眼前消失时，普通人或多或少会有几分惊慌和恐惧，而负面情绪一旦出现，水平发挥难免失常。
　　三界不留正是趁对手惊慌之时，如幽灵般出现，给予对手致命一击！
　　可这次的对手，他明明是布甲职业，可面对天敌盗贼，竟没有丝毫慌张，那和煦的微笑中，竟隐含笃定的意味？！
　　“不管你是故作镇定还是真有把握，一试便知！”
　　三界不留眉头一挑，化成一团残影，向九天云掠去，匕首翻转，暴刺向对手的后脑！
　　在三界不留出手的瞬间，却见九天云摇头一笑，法杖挥动，其身旁的空间泛起淡淡涟漪，化为一股巧劲，轻柔将三界不留推开！
　　“圣光抗拒！”
　　九天云快速转身，对三界不留礼貌一笑，随后十分不礼貌的挥动法杖，一连串技能狂轰滥炸而去。
　　三界不留鼻哼一声，再次进入隐身状态。
　　他的潜行通过特殊任务获得强化，强化后的潜行不仅冷却时间大幅度降低，隐身的效果也得到强化，除此之外，还有更强大的效果——在隐身时，只有等级超过他十级，才能看透他的隐身！
　　九天云低吟咒语，对自己释放各项增益BUFF，其属性节节暴涨。
　　只见他脚踏绚丽璀璨的魔法光圈，配上他洁白似雪的牧师长袍及英俊的长相，宛若九天下凡的谪仙，丰神英毅，气度不凡，引得台下女孩阵阵尖叫。
　　“这个骚包！”萧森酸溜溜的笑骂一句。
　　“小样~”
　　苏云柔嬉笑道：“你是不是羡慕嫉妒恨了？”
　　被苏云柔一语言中，萧森更加郁闷，叹息道：“台上那个骚包是我的发小之一，家族世代从政，属于典型的高干子弟。可这家伙没有一点高干子弟的觉悟，从小就和我们这群穷屌丝混在一起，十分接地气，没有半点纨绔和浮夸也就算了，更可气这家伙还长了一副好皮囊！”
　　“家室优越，长相英俊，性格温和，一切好事都让这家伙占了！还让不让人活了！？”
　　“没关系，虽然你长得丑，但你可以想得美呀！”苏云柔捂嘴轻笑。
　　“……”
　　萧森陷入自闭。
　　九天云扫视四周，很快锁定一个区域，他高举法杖，源源不断的传输魔力，只见法杖爆发出浓厚刺眼的光辉，如黑暗之灯，照耀近半个擂台，光芒普照之处，一切黑暗无所遁形！
　　左前方一个人影暴露在圣光之下。
　　侦查到对手的位置，九天云满意一笑，在最远攻击范围内接连释放高伤魔法。
　　三界不留面露狠色，化为一串残影，向对手扑击而去。
　　两人明明相隔十几码，三界不留却几个闪身贴近对手，匕首闪烁寒光，发动背刺！
　　若一击中敌，三界不留有把握一套连死九天云！
　　九天云早有预料，优雅的打了个响指，一团奇异的光圈脱手而出，将三界不留死死束缚在原地！
　　布靴踏地，九天云飘然拉开距离，一连串魔法仿佛决堤洪水，带走三界不留大量生命值。
　　仅仅两秒光景，三界不留便只剩下36%的血量，而他，碰都没碰到九天云！
　　这种能打能奶且拥有多种防御手段的对手，赖皮的让人头疼！
　　光圈下一刹那崩溃，三界不留身体微弓，正要追击，却又被九天云释放技能推开！
　　九天云且战且退，步伐稳重从容，攻势行云流水。
　　“交了控制技能，我看你还有什么花招！”
　　三界不留左手一弹，红药涌入喉咙，右手含恨将药瓶击碎，身体再次遁入虚无。
　　九天云凛然开盾，避免被秒。
　　三界不留跟个鬼一样，再次摸到九天云身后。
　　“早有预料。”
　　九天云嘴角含笑，周身闪耀浓厚璀璨的圣光，凝聚成无形光剑，向身后斩落而下！
　　好精确的预判！
　　看这情况，即便三界不留击中九天云，也得挨上光剑的刺击！
　　三界不留眉头微皱，步伐交错，由背后偷袭转为正面对抗。
　　“漂亮！”
　　“666！”
　　“这意识和预判，真他娘的绝了！”
　　“三界不留光秒之间的偷袭，九天云是怎么预判的啊？”
　　“兄弟们，有挂！”
　　“十大高手，果然都是一等一的大神！”
　　九天云这一手精彩的以攻为守，惹来台下阵阵骚动。
　　预判虽然很骚很帅，但事实上，九天云已经控制全交，无力阻挡三界不留的强攻了。
　　见退无可退，九天云果断选择硬拼。
　　“-1108！”
　　三界不留手持双匕，刺透九天云的布甲，造成高额伤害和毒素效果。
　　尽管九天云身为隐藏职业，可说到底，他毕竟还是布甲职业，防御薄弱是难以改变的事实。
　　九天云净化毒素，发动反击，也造成近千伤害。
　　他虽然血少防低，可别忘了，三界不留也是如此，比九天云好不到哪里去！
　　此时，九天云的血量尚有68%，而三界不留却只剩下26%了！
　　双方血量相差较大，可胜负完全难料——毕竟三界不留的爆发实在是太强了！
　　九天云本能退后一步，法杖挥动，给自己施展防御BUFF和治愈术。
　　充满生机的绿芒一闪而过，九天云瞬间血量回满！
　　三界不留双匕生花，死死黏住九天云。
　　“圣光惩戒！”
　　“神圣冲击！”
　　“凿击！”
　　“削骨！”
　　“-875！”
　　“-928！”
　　“-1356！”
　　“-1500！”
　　鲜红的伤害数字接连飘起，两人同时身躯一软，双双倒地毙命！
　　“好家伙，怎么又同归于尽了？”
　　“这就是高手过招啊，TMD太激烈了！”
　　苏沐雪快步登台，宣布结果：“经过系统精密评判，三界不留比九天云先阵亡0.72秒，故此，本场比赛由九天云胜出！””
　　台下掌声雷动，两人之间的战斗，从走位拉扯到预判反打，直至最后硬拼换命，一系列操作扣人心弦，惊险无比，让人大饱眼福！
　　“啧啧，以司徒那睿智的头脑，居然没发现三界不留的短板。”萧森摇头晃脑，暗叹可惜。
　　“什么短板？”苏云柔歪着小脑袋，好奇问道。
　　“你们有没有发现，PK时，三界不留一直在极力避免受伤，一旦血量有所亏空，他一定要等到血量恢复大半才会现身，通过我的观察和推测，我可以确定一个事实，那就是三界不留血量极低，绝对没超过三千！”
　　萧森笃定道。
　　“所以你发现三界不留的短板是血量少？”苏云柔一脸古怪的问道。
　　“是的！”萧森斩钉截铁，一脸得意。
　　“白痴，盗贼本来就是低血职业！”苏云柔恨恨骂道。
　　“呃，这个……”
　　萧森嘴角抽搐，一脸羞愧的低下头……
　　伴随悠扬的音乐，两人BO2拉开帷幕。
　　三界不留第一轮险败九天云，第二轮立刻转变了战术，他放弃潜行，脚下生风，朝九天云暴掠而去。
　　九天云激活护盾，正要施法推开对手，却见三界不留冷笑一声，直接开启魔免，如跗骨之蛆般紧贴着九天云。
　　看三界不留这阵势，完全是不讲道理的死缠烂打！
　　三界不留的战术虽然简单粗暴，可对战布甲职业，却是百试百灵的套路！
　　九天云手按心口，连忙治疗自身，且战且退，三界不留势如疯牛，死死黏住九天云，丝毫不给机会。
　　战斗从一开始就进入白热化，这样的情况，看得观众目瞪口呆。
　　九天云身为腿短的布甲职业，面对三界不留蛮横不讲理的打法，完全没有办法！
　　虽说九天云极有可能藏有底牌，但显然不适合在半决赛交出。
　　不过十秒功夫，九天云生命归零，郁闷出局。
　　战斗从开始到结束，前后仅仅20秒！
　　“开始了吗？不，已经结束了！”
　　“禁咒呢？九天云不是拥有禁咒？放禁咒干他啊！”
　　“放个锤子！禁咒的施法前摇跟老太太的裹脚布一样又臭又长，恐怕还没等他施法完毕，就直接被三界不留强秒出局了！”
　　“这速度，和我男朋友那个送奶工有的一拼！”
　　“你男朋友还好，至少还把奶送到门口，我男朋友简直就是电光侠！”
　　“聊的好好的，怎么又开车了？”
　　“我劝你放下嘴里的耗子！”
　　……
　　在观众还没反应过来的时候，主持人悄然上台，宣布三界不留获胜，第二场比赛即将开始。

第224章 李惜的逆天神逻辑
　　第二场比赛由光明烈焰对战深水小鱼，在萧森看来，这是一场没有悬念的战斗——光明烈焰自持是隐藏职业，心高气傲，目中无人。
　　而深水小鱼不卑不亢，稳如泰山，两者一比，高低立判！
　　上场后，光明烈焰悍然状态全开，攻势如暴风雨般连绵不绝，似乎想一鼓作气将深水小鱼击杀出局，深水小鱼却未惊慌，一人一盾一剑恒立于台，任你攻势滔天，任你大浪磅礴，我自稳如泰山，不动丝毫！
　　鏖战七分钟，光明烈焰血量耗尽，含恨败北。
　　第二局比赛很快打响，依然没有悬念，两人激战六分钟，深水小鱼抓住机会，果断将光明烈焰击杀出局。
　　接下来，轮到萧森上场了！
　　面对十强中唯一的法师，即便占据职业技能优势，萧森仍不敢托大，在上场之前，特意询问司徒云和高山，结果让萧森有些失望——两人对无欲无求的底细也是一无所知。
　　萧森开启加速BUFF，化为一道残影，向无欲无求冲去。
　　无欲无求淡然一笑，走位拉扯的同时开启魔法盾，手上功夫也没闲着，法杖接连挥动，魔力凝聚成炽热的火球，接连砸向萧森。
　　“-329！”
　　“-367！”
　　……
　　以自身小半血量为代价，萧森终于接近对手，战剑挥动，连击斩出。
　　不求秒杀对手，只求逼出他的保命特技！
　　“冰封术！”
　　无欲无求冷喝一声，周身涌动冷冽刺骨的冰元素，化为一座晶莹的冰棺，将他包裹在其中。
　　连击震荡在冰棺之上，溅起漫天冰屑，所造成的伤害全部被挡下！
　　萧森面无表情，持剑守尸。
　　“1……”
　　“2……”
　　“3……”
　　“咔……”
　　破冰声起，萧森并未强攻，反而不动声色开启魔免。
　　“嘭”的一声，冰棺崩溃消散，直视近在咫尺的萧森，无欲无求目光一凝，本能交出控制技能。
　　“控制失效！”
　　无欲无求微微一愣，连忙拉开身位。
　　他却没注意到，在他后退的道路上，幻剑正破碎虚空，直直坠下！
　　在旁人眼中，完全就是无欲无求主动硬吃萧森的控制！
　　“糟了，被他阴了！”
　　无欲无求心中咯噔一声，对结果已有预料……
　　毁灭剑阵升起，无欲无求遍体鳞伤，毙命出局。
　　短暂休息，开始两人的BO2。
　　读秒刚结束，萧森变穷追猛打，不给对手丝毫喘息机会。
　　无欲无求且战且退，走位灵活飘逸，攻势沉稳不乱。
　　那些极其平常的小技能，在无欲无求手下却变得极其不俗，就连最普通的魔法弹，每每都能带走萧森近三百血量！
　　支棱起剑气护体，萧森仰头将红药一饮而尽，连击甩出。
　　“冰甲术！”
　　无欲无求的灰色法袍被细碎的冰凌所覆盖，不仅大幅度降低所受到的伤害，更反震敌人，降低萧森的移速！
　　“艹，这是什么鬼技能？减伤不说，还附带减速效果！”
　　萧森面沉若水，交出重击。
　　无欲无求喝药硬抗伤害，再次拉开距离，而后高举法杖，低吟晦涩的魔法咒语……
　　周围的气温骤然下降，冰元素疯狂涌动，处处可见绚丽晶莹的冰花，显然是个杀伤极强的高伤魔法！
　　萧森摇头淡笑：“没用的，我现在还是魔免状……”
　　话音未落，魔法形成，冰花凝聚成冰剑，势如破竹穿透萧森的手臂，强势带走他2K+生命值！
　　萧森当即残血！
　　“见鬼，我明明开启了魔免，怎么会受到伤害！？”
　　萧森惊惧交加，连忙支起战神之盾，开始不当人的穷追猛打。
　　无欲无求暗暗叫苦，多次走位拉扯，可萧森却如狗皮膏药一般，死死粘着他……
　　在你追我赶的逃杀游戏中，无欲无求再次落败！
　　无欲无求两战皆败，倒不是说他实力不如萧森，只是职业相克，技能相克罢了。
　　萧森刚传送回包厢，就见李惜捂着肚子，可怜兮兮的诉苦：“咱们下线吃饭吧，人家都快饿死啦！等下看比赛回放也可以嘛~~”
　　王雪轻点李惜的额头，浅笑道：“再等等吧，比赛马上就要结束了。”
　　“可人家都快饿死了啦！沈钱早上买的包子一点都不好吃，味道怪怪的……”
　　李惜撅嘴唇撒娇：“我先下线订外卖，等到比赛结束，咱们就可以直接吃饭了~”
　　“真拿你这丫头没办法！”
　　王雪无奈一笑，挥手道：“去吧去吧~”
　　“好勒~”
　　李惜甜甜一笑，快速下线，在下线时，这傻妞还抓了一大把水果塞进口中……
　　看着自己的20点积分，萧森大感愉悦，他哼着歌，躺在包厢中唯一一张太师椅上欣赏台上的龙争虎斗。
　　第四场比赛由司徒云对战十强中另一个狂战士惊天，第一场激战近九分钟，司徒云艰难获得胜利。
　　第二场比赛，惊天步步紧逼，攻势如风，牢牢占据主动权，鏖战六分钟后，他抓住机会，一举秒杀司徒云。
　　两人一战一负，战绩持平。
　　最后一场比赛由高山对战毁灭一切，耗时一分半，高山先下一城。
　　BO2刚开打，毁灭一切召出鬼王和一堆护卫，而后利用鬼王掩护，释放准禁咒，召出深渊魔影。
　　面对强不可敌的准禁咒，恐怕大部分人早已瑟瑟发抖，无心恋战，可高山这个战斗狂人却连连叫好，以一己之力，硬撼鬼王和准禁咒！
　　他一人一斧，压得鬼王喘不过气，打得准禁咒幻化的魔龙咆哮连连，甚至被高山强行逼退！
　　可高山终究孤木难支，独战两大召唤物一分钟，被魔龙火焰喷射而死。
　　他扬斧而立，含笑而亡！
　　让人咋舌的是，艰难获得胜利的毁灭一切，在比赛结束时，他的血量只剩下岌岌可危的120点！
　　高山死亡传送出局的下一刹那，台下掌声震耳欲聋，掌声和呼声高过之前任何一场比赛！
　　他们在为高山鼓掌！为他的勇猛无谓鼓掌！
　　面对毁灭一切的鬼王和准禁咒，高山不曾畏惧，更不曾后退一步，手持战斧，勇往直前，无视一切，将毁灭一切逼到岌岌可危的地步，虽败犹荣！
　　苏沐雪轻盈登台，客套一番后，宣布五强名单。
　　深水小鱼：积分21！
　　九天云：积分21！
　　木木：积分20！
　　高山：积分18！
　　三界不留：积分18！
　　三界不留被萧森连吃两分，和高山并列四五名。
　　让观众没想到的是，隐藏职业、拥有禁咒，被誉为夺冠大热门的毁灭一切，居然只有17点积分！遗憾排名第六，无缘五强。
　　由于今晚还有复活投票，所以苏沐雪只宣布了晋级名单，至于淘汰的五人，她很聪明的一笔带过，毕竟指名道姓的宣布淘汰，无疑有些落人面子。
　　“好啦，今天的比赛到此告一段落，接下来由雪儿为大家演唱一首《化蝶》，为半决赛划上圆满的句号，嘻嘻，唱得不好，各位可别喷哦~”
　　在悠扬低沉的伴奏声中，苏沐雪闭目柔声演唱，她的声音空灵飘渺，到副歌时，场上幻化绚丽多彩的魔法光效，配合她清雅动人的歌声及倾国倾城的容貌，让人如痴如醉，欲罢不能。
　　曲毕，在观众们恋恋不舍的叹息声中，半决赛落下帷幕。
　　萧森和高山司徒云打了个招呼，匆匆下线。
　　来到客厅，只见桌上摆着简简单单的三道素材，傻妞手撑下巴，正可怜巴巴的等待大家下线。
　　萧森满头黑线：“小惜，这么多张嘴吃饭，你怎么只点了三道素材？”
　　哥们好说好歹也杀入总决赛了，你就拿三道素菜敷衍哥们？
　　哪个干部经不起这样的诱惑？
　　还有没有王法了！
　　李惜摸了摸小肚几，小声道：“咱们今晚去大酒店吃大餐，所以我就想啊，咱们中午少吃一点，等下晚上就能多吃点了……”
　　“中午少吃一点，晚上就能多吃一点，我的天，这是何等逆天的神逻辑啊……”
　　萧森无语扶额，咬牙切齿道：“我真不知道你的脑袋拿来做什么的！你中午吃了饭不会消化啊？傻妞！”
　　“好像有道理……”李惜低耸着小脑袋，若有所思。
　　“我真是服了你了！”
　　萧森叹了口气：“再点两道荤菜，搞快点！不然今晚不带你去吃大餐了！”
　　“啊？！”
　　一听不带自己去吃大餐，傻妞顿时慌了，她小脸通红，手忙脚乱的拿起手机，连忙下单……

第225章 投票称号：贱圣！
　　看着简单稀少的三道素菜，下线而至的王雪柳眉微蹙，娇嗔道：“小惜，就这么点菜，还不够你一个人吃的，你想让我们全吃光饭呀？”
　　“哎呀，你们根本就不懂中午少吃一点，夜晚就能多吃一点的道理……”
　　李惜小声嘟囔道：“安啦，我又点了两道菜，不会让你们吃光饭的。”
　　王雪千娇百媚的翻了个白眼，笑吟吟转向萧森：“萧森，对于明天的总决赛，你有没有把握获得冠军？”
　　“冠军不敢保证，争三保四倒是没啥问题，毕竟前五中有两个自己人，适当的时候可以放水控分。”萧森保守道。
　　“嗯，加油哦！”王雪甜甜一笑，露出两个迷人的小酒窝。
　　萧森含笑点头。
　　酒足饭饱后，萧森回房午休，他必须养精蓄水，以最佳状态去面对明天的总决赛！
　　争三保四只是保守的自谦之词，当选手踏上赛场后，谁不渴望冠军？谁不希望万众瞩目，受人敬仰？
　　一觉睡到傍晚六点多。
　　正当萧森半梦半醒之时，鼻尖突然传来幽香，耳边还有轻微的瘙痒，睁眼一看，只见苏云柔一脸嬉笑，用她柔顺的长发拨弄自己的耳朵。
　　“怎么了？”萧森揉了揉眼睛。
　　“懒猪，起床吃饭啦~”苏云柔眨眨眼，俏皮笑道。
　　“嗯，你先去客厅等我，我马上起来。”
　　萧森心里暗道：“不然让你看见哥哥的定海神针，恐怕会吓你一跳……”
　　苏云柔轻嗯一声，飘然走出房间，迷醉的女儿幽香随之消散。
　　萧森摇头一笑，穿好衣裤来到客厅，看见李惜小脸通红的坐在沙发上，嘴中不停嘟囔着什么，萧森不用过去细听，就能猜测到，这傻妞一定在念叨着吃大餐……
　　除了李惜和沈钱，却不见其他人的身影。
　　“应该又去化妆了……”
　　萧森顿时明了。
　　和每次出门一样，萧森足足等了二十多分钟，除李惜外三朵金花终于梳妆打扮好了。
　　萧森一直想不明白，她们就简单画个淡妆，怎么要用这么长时间？
　　有这时间，一般的菜鸡都能来几发了……
　　王雪拍了拍肩上精致的包包，浅笑嫣然道：“走吧，去碧月酒店！”
　　碧月酒店是市区档次最高的酒店之一，想在里面饱餐一顿，起码四位数起步，为了庆祝萧森杀入前五强，王雪确实下血本了。
　　一行人来到装修奢华的酒店，入座古典风范十足的包厢，身着制服的女服务员立刻跟来，递来电子菜单。
　　王雪正要点菜，却见一旁的李惜咬着筷子，一副可怜巴巴的样子，她无奈一笑，把菜单交给李惜。
　　傻妞喜笑颜开，可看到菜单上的价格后，小脸瞬间拉垮：“这里的菜好贵呀，一盘大虾都要380！”
　　她怯生生道：“王姐，我不敢点，这里的菜太贵了……”
　　“傻丫头，放心点吧，又不要你买单！”王雪哭笑不得。
　　傻妞虽然贪吃呆萌，但心地善良，还是挺逗人喜爱的，就好像上次逛街，她看见了一个中年男人在卖可爱的宠物兔子，售价150一只。
　　为避免宠物兔被人买走吃掉，身上只带了50块，一向不善讲价的傻妞和摊主讲了半天价，最终含泪用50块买了半只兔子，一边吃一边痛哭，半只兔子怎么够吃啊……
　　“放心点？这可是你说的哦~”
　　李惜甜甜一笑，开启疯狂点单模式，不过这丫头还算懂事，并没有点价格超过四位数的菜品，点了三道菜，李惜一脸怯怯，把菜单还给王雪。
　　王雪看在眼里，嫣然笑骂道：“傻妞，你就放心点，只要能吃完，随便你点多少！”
　　“雪姐你最好了，爱你么么哒~”李惜欢呼一声，又点了三道菜。
　　大家一共点了12道菜，粗略一算，大概消费3000左右。
　　由于明天要比赛，所以今晚萧森没喝酒，剩下沈钱自斟自饮，略显沉闷。
　　……
　　临街夜晚十点，大餐结束，剩下一桌狼藉，结完账后，相继回家。
　　李惜属于吃得快，消化也快的那种，刚打开门，傻妞就捂着肚子，蹦蹦跳跳冲进厕所。
　　萧森原本也有些尿急，可惜被李惜捷足先登了，只好手按小腹，坐等傻妞出来。
　　苏云柔拿出笔记本，神秘问道：“木头，复活投票选举，你猜猜现在谁的得票率最高？”
　　萧森眨眨眼：“你猜猜我猜不猜？”
　　苏云柔轻哼一声，把本本放在茶几上，萧森凑过去一看，目前得票率最高的是毁灭一切，这家伙以2638.12万票高居榜首，领先第二名光明烈焰将近五百万票。
　　投票采取游戏ID制，一个ID只能投一次票，避免刷票的可能，照这情况来看，如果不出意外，明天应该是毁灭一切复活了。
　　苏云柔收起笔记本，抱在胸前，坏笑道：“木头，除了复活投票，还有称号投票，你猜你目前得票率最高的称号是什么？”
　　“我的称号是什么？”
　　“嘻嘻，不告诉你，你自己上官网看去~”苏云柔狡慧一笑，转身回房，留下满屋淡淡清香。
　　“我的称号是不是很猥琐？”萧森冲苏云柔的背影喊道。
　　“不猥琐，很霸气哟~”苏云柔如银铃般的笑声从门口出来。
　　萧森知道准没好事，连忙进入游戏官网，查看置顶的比赛帖。
　　比赛时间没变，依然是明天上午10点开始，参赛者必须9：50前到达备战厅，过时不至者，按弃权处理！
　　比赛时间没变，但规则却变化颇大，选手现有积分全部归零，每人初始积分改为五点，赢一场比赛增加一点积分，反之，则扣一点积分。
　　比赛共分为4+1轮，前四轮为1V1单人对战，每人每轮对战一场，最后一轮为6人大乱斗，五轮比赛结束后，积分最高者，则为精英争霸赛最终榜首！
　　一战成名天下知！
　　让萧森意外的是，总决赛居然不用打BO2，而是简单粗暴的一场定胜负，这样一来，选手必须全力以赴，不敢丝毫懈怠！
　　而总决赛最后一轮大乱斗，更是让萧森喜笑颜开，五人中有两个自己人，在大乱斗中显然大占便宜，不过另外三人也不是坐以待毙的庸才，一定会联合起来对抗萧森他们。
　　总体来说，比赛设定还是蛮公平公正的。
　　关掉比赛详情，萧森打开称号投票界面。
　　现在前五人的称号分别是——
　　【无影人——三界不留！】
　　【救世主——九天云！】
　　【战神——高山！】
　　【金刚不坏——深水小鱼！】
　　见到自己的称号，萧森差点气得吐血！
　　他的称号居然是……
　　【贱圣——孤风！】
　　投票临近结束，【贱圣】称号显然十拿九稳了——除非有千万人同时去改票，否则注定如此。
　　更气人的是，萧森的【贱圣】称号，得票率居然高达2032万票！
　　比【风神】称号多了近800万票！
　　“尼玛啊，让我头顶【贱圣】称号，那我怎么撩妹，怎么见人？这日子没法过了啊！”
　　萧森欲哭无泪，生无可恋：“老子这么正直善良的有为青年，居然有人说我贱！还有没有天理？还有没有王法了！”
　　“我要投诉！我要改为剑圣！”
　　愤愤不平的萧森立刻发出抗议贴，由于发帖ID同步游戏ID，不过几分钟，他的帖子瞬间火了。
　　短短三分钟，帖子回复量直接破万！
　　其中不乏这样的回复——
　　“我靠，你丫的还好意思抗议，在赛场上撒泼耍赖，哼唱猥琐小调，还尼玛调戏对手，你的罪行简直馨竹难书！不吹不黑，你这货是我见过最无耻、最猥琐的十大高手！”
　　“顶楼上！”
　　“+1！”
　　“+10086！”
　　“知足吧，原本你的投票称号是贱人孤风！不过系统不允许侮辱人的称号，所以才改为贱圣！”
　　“你妹哟，贱圣比贱人又好到哪里去啊！”
　　萧森瞬间泪奔……
　　萧森大致看了回复，大多是赞同这个称号。
　　寥寥无几，甚至可以说没有人替萧森打抱不平，看来萧森猥琐无耻的性格已经深入人心了……
　　不过话说回来，也不怪观众路人，比赛至今，还没有选手在大庭广众之下耍无赖和调戏对手的，除了萧森，别无分号了……
　　萧森郁闷的看着回复，终于找到一个还算安慰的评论——
　　“兄弟，你就知足吧，你的称号好歹还带了一个“圣”字，你仔细想想，是不是挺NB的？”
　　萧森转念一想，觉得他说的有几分道理，当年孙悟空大尿天宫……呸，孙悟空大闹天宫，才获得“大圣”称号，自己不过打了几场比赛，就获得一个带“圣”的称号，是该知足了……
　　不过，这个称号怎么越念越感觉怪怪的？
　　算了算了，贱圣就贱圣吧，总比没有好……
　　萧森自我安慰一番，正要去上厕所时，却听见王雪房间传来叽叽喳喳的谈笑声，萧森好奇的走了进去，瞄了一眼，顿时胸口一闷，差点气得吐血！
　　只见王雪正移动鼠标，为萧森的贱圣称号投上一票……
　　“你们不带这样的啊！”萧森悲愤欲绝。
　　王雪捂嘴咯咯一笑，甩锅道：“是小惜叫我顺从民意的！”
　　“略略略，萧贱人，你现在是名副其实的贱人咯~”傻妞冲萧森吐舌做鬼脸。
　　“噗，你们……你们……”
　　萧森捂着心脏，差点就口吐三升鲜血，就此与世长辞了……
　　“交友不慎啊，交友不慎！”
　　捂着支离破碎的心，萧森苦着脸走出房间……

第226章 RNM，退钱！
　　【贱圣】称号木已成舟，无力改变，萧森也只能满腔幽怨的被动接受。
　　他登上论坛，发现大多是无意义的水贴，正要退出时，一个名为【论前六高手特点及最终冠军猜想】的帖子吸引了萧森的注意力。
　　帖子内容如下。
　　还有一个多小时，复活投票就要结束了，此时得票率最高的毁灭一切依然领先第二名四百多万票，如果不出意外，最终应该是毁灭一切成功复活！
　　废话不多说，楼主直接为大家分析前六高手的特点，如果说的不对……你丫的来打我啊（狗头保命）！
　　【战神—高山】
　　等级：57职业：狂战士特点：攻高攻速快，意识操作一流，擅长一力破万法，属于越战越勇的战斗狂人。
　　攻击：8星。
　　防御：6星。
　　夺冠热度：7星。
　　【救世主—九天云】
　　等级：57职业：救世主特点：操作意识一流，对技能的连接操控犹如行云流水，走位风骚飘逸，能打能奶，且拥有禁咒，十分难缠。
　　攻击：7星。
　　防御：5星。
　　夺冠热度：7星。
　　【道尊—毁灭一切】
　　等级：50职业：道尊。
　　特点：操作意识一***通各种召唤技能，和召唤兽配合堪称天衣无缝，可惜攻击手段有限，太过依赖召唤物，总体而言，是个很强劲难缠的大神。
　　攻击：7.5星。
　　防御：5星。
　　夺冠热度：6星。
　　PS：由于多次释放禁咒和准禁咒，毁灭一切的等级已经降到了50级，要是再释放禁咒，他就会掉到49级，从而等级比其他选手低一道坎，技能效果和伤害都会大打折扣。因此，楼主对他的夺冠期待只给了六星，当然，如果楼主没猜错的话，毁灭一切今晚绝对会通宵冲级，备战明天的总决赛。
　　【金刚不坏—深水小鱼】
　　等级：57职业：准骑士。
　　特点：恐怖的防御，令人发指的血量和生命回复速度，配合他超一流的操作意识，无疑是夺冠最大热门之一。
　　攻击：4星。
　　防御：8.5星。
　　夺冠热门：8.5星。
　　【无影人—三界不留】
　　等级：55职业：刺客特点：决赛中唯一的刺客，拥有令人胆寒的瞬间爆发力，如果被他控制，极有可能被一套带走！
　　攻击：8.5星。
　　防御：6星。
　　夺冠热度：8.5星。
　　【贱圣—孤风】
　　等级：55职业：剑士特点：超一流的意识操作，战斗风格无耻狡猾，为求胜利不择手段，拥有化腐朽为神奇的能力，曾多次绝地翻盘对手，难缠到令人头疼！
　　攻击：8.5星。
　　防御：7星。
　　夺冠热度：8星。
　　“靠，哥们我哪里无耻猥琐了？这SB楼主一定是嫉妒我的英俊容貌，所以才故意黑我！”
　　萧森愤愤不平的嘀咕一句，继续看帖。
　　【前三大胆猜测】：就楼主个人而言，我非常推崇勇猛耿直的高山，但他耿直过头，缺少一分圆滑，在瞬息万变的战斗中，可能要吃大亏！
　　所以，楼主大胆猜测前三名分别是：深水小鱼、贱圣孤风及无影人三界不留。
　　以上结果仅为楼主大胆猜测，不喜勿喷。
　　见楼主居然将自己列入猜想前三，萧森不由一笑，前六强中，自己人独占三席，如果萧森想斩获前三甲，还真是手到擒来的事。
　　但是！
　　大丈夫生于乱世，当带三尺剑立不世之功！
　　区区探花之位，萧森还真看不上眼！
　　他的目标只有冠军！
　　怀揣踌躇满志，萧森沉沉睡去。
　　旭日东升，新的一天又开始了。
　　昨晚的复活投票并未出现意外，毁灭一切以2200W票成功复活，称号道尊！
　　萧森一大早就起来了，为了今天的总决赛，他特意去楼下慢跑半小时，又玩了半小时极其考验眼力和手速的高难度游戏，整个人的精神状态都调整到最佳！
　　沈钱已经买好了早餐，桌上摆着热气腾腾的豆浆油条还有包子稀饭，虽然不喜沈钱这孙子的小肚鸡肠，但不得不承认，这小子挺会来事，值得嘉奖。
　　见萧森狼吞虎咽，两口一个大肉包，三秒喝下豆浆，沈钱眼中闪过一丝不易察觉的异光……
　　在四朵金花加油打气的鼓励声中，萧森斗志高昂的回房上线，势夺桂冠！
　　比赛尚未开始，萧森传送至包厢，闭目养神。
　　临近十点，观众入场，50万门票销售一空，座无虚席！
　　而官方直播的观看人数，更是达到恐怖的3600万！且一直在攀升！
　　官方直播水分极小，可不像某平台一样阴兵过境，直接给你整个56亿观看量，然而弹幕却寥寥无几。
　　苏沐雪身着一袭华贵精致的黑礼服，俏生生的站在擂台上：“大家好，我是精英争霸赛主持人苏沐雪，大家可以叫我小雪或雪儿……”
　　苏沐雪清甜的声音通过魔法扩音，清晰传入所有人耳中：“经过二十一天的激烈角逐，全服五强终于出炉！加上昨晚成功复活的毁灭一切，六位选手将争夺最终的冠军荣耀！”
　　“相比于半决赛的比赛规则，总决赛的比赛规则又发生了变化，总决赛共分为5轮，前四轮为个人赛，最后一轮为六人大乱斗……”
　　介绍完比赛规则，苏沐雪直截了当道：“嘻嘻，相信各位观众已经等不及了，雪儿就不说闲话了，接下来由系统分配第一轮对战名单！”
　　第一轮第一场：由玩家木木对战九天云！
　　“靠，果然还是撞车了！”
　　萧森心一沉，他最不想发生的事情，还是不可避免的发生了。
　　系统提示：“每位参赛者都有8秒准备时间，在此时间内，玩家处于无敌不可动状态，倒计时，8，7……”
　　萧森对不远处的司徒云挥挥手，笑呵呵道：“司徒老大，等下手下留情哈~”
　　“下次一定。”司徒云皮笑肉不笑。
　　比赛开始！
　　司徒云布靴点地，步伐爆退。
　　“斯达普！”
　　萧森口吐蹩脚的英文，将黄金战剑收回背包，一本正经道：“司徒老大，我问你个事。”
　　“什么事？”
　　“你和我相比，谁的防御更高？”
　　“明知故问，肯定是你的防御高。”
　　“很好，我再问你，谁的血量高？”
　　“废话，我特么一个布甲职业，哪能比得上你重甲职业。”
　　“谁的移速快？”
　　“当然是你。”
　　“你如果想喜当爹，找谁帮忙？”
　　“当然找……你大爷的，调戏老子是吧？！”
　　险些被萧森带到坑里，司徒云恨得牙直痒痒。
　　台下观众雷到一片，怎么感觉萧森不是来比赛，而是来调戏对手的……
　　“嘿嘿，开个小玩笑调节气氛嘛。”
　　萧森咧咧嘴，循循善诱道：“你的防御、血量、移速都比不上我，和我对战，你是不是处于劣势？”
　　“没错。”司徒云连连点头，下意识觉得好兄弟萧森会故意防水，让自己一局。
　　“你看咱们都是十几年的兄弟了，兄弟我也不忍心占你便宜，不如这样吧，咱们猜拳定胜负，怎么样？”
　　司徒云沉吟一声，点头道：“行，咱们就猜拳定胜负！”
　　“好兄弟，够爽快！”
　　萧森嘿嘿一笑，不动声色的靠近司徒云，后者警惕的盯着萧森，见他手中没有武器，这才放心的收回法杖。
　　见两人真打算猜拳定胜负，台下观众却不干了。
　　“妈的，老子要退票，贱圣孤风TMD又打假赛！”
　　“退票，退票！”
　　“取消贱圣孤风的比赛资格！这家伙太无耻了！”
　　“RNM，退钱！”
　　“真是无耻到姥姥家了！数千万人观看的总决赛，贱圣孤风居然有脸说猜拳定胜负，这么厚的脸皮，我真的服了！”
　　……
　　由于擂台有自动隔音功能，所以萧森听不见观众的抗议和不满声，但从他们愤愤不满的神色中，自然能猜到一二，不过无所谓了，只要我臭不要脸，就不觉得尴尬……
　　“老萧，观众们好像很不满啊，你看，都有人跳起来抗议了！”
　　“没有，你看错了，那是跳起来为我们加油呢~”
　　“这样啊，那咱们开始吧？”
　　“嗯，我数三二一，大家同时伸手，不许耍赖啊！”
　　“行。”
　　“3……”
　　“2……”
　　“1……”
　　萧森伸出右手，出的拳头。
　　司徒云伸出右手，出的是布！
　　“哈哈，我赢了！”
　　司徒云大笑着晃了晃手掌：“愿赌服输，你给我麻溜投降！”
　　“谁说一局定胜负？国际惯例都是三局两胜！”萧森悻悻然收回拳头，强词夺理道。
　　“你……”
　　司徒云缓缓吐气，抑制心里的怒意，咬牙道：“三局两胜就三局两胜，再来！”
　　“我数321，大家同时伸手，几千万观众盯着，可千万不能耍赖啊！”
　　萧森一本正经叮嘱一句，右手收到背后，暗中向司徒云缓缓靠近……

第227章 鬼王神助攻
　　萧森打着‘猜拳定胜负’的幌子，暗中贴近司徒云。
　　都是自家兄弟，司徒云并不疑他。
　　两人再次伸手，萧森出布，司徒云则出了剪刀。
　　“你妹的，三局两胜，我赢了！”
　　兵不刃血赢下比赛，司徒云笑容灿烂。
　　“这……”
　　萧森眼珠转动，脸不红心不跳的再次耍赖：“国际惯例是三局两胜，咱们的规则是五局三胜！”
　　“老银币，你又耍赖是吧！”司徒云咬牙切齿。
　　“谁耍赖了？明明是你没问清楚游戏规则！”萧森强词夺理。
　　“好好好！”
　　司徒云怒极反笑：“五局三胜是吧，你要是再耍赖，别怪老子翻脸不认人！”
　　“放心好了，像我这么单纯正直的人，怎么会耍赖呢~”
　　“呸，臭不要脸！”
　　……
　　“321”过后，两人再次伸手，萧森出拳，司徒云依然出的剪刀。
　　萧森成功扳回一局！
　　“哇哈哈，我赢了。”
　　萧森一副小人得志的无耻嘴脸。
　　司徒云面容微动，低声道：“再来！”
　　两人再次划拳，萧森出布，司徒云出拳。
　　“好兄弟，二比二平了哟~”萧森张狂大笑，要多无耻就有多无耻。
　　被萧森连追两分，司徒云脸色有些挂不住了，他面色阴沉，咬牙道：“废话少说，最后一局定胜负！”
　　“好兄弟，观众们纷纷抗议，甚至都跳起来了，要不，咱们还是PK得了？”
　　正当司徒云把手伸到背后，准备出拳之时，萧森却快速装备上战剑，也不等对方答应，直接一记剑气将其眩晕在原地，连击重击接连出手，瞬间将司徒云秒杀出局！
　　“你这个贱人，连自家兄弟都……”
　　司徒云话说一半，生命已然归零，冤屈出局。
　　系统提示：“你获得本场比赛胜利，积分+1，现有积分：6点！”
　　萧森传送回备战厅，才刚站稳脚步，就见司徒云张牙舞爪，暴跳如雷的扑了过来：“萧贱人，老子要宰了你！”
　　“你自己反应慢，可不能怪我。”萧森大笑一声，连忙远遁回包厢。
　　“连自己的兄弟都坑，萧森，你真是太贱了！”李惜向萧森扔出果核，发出由衷的感叹。
　　“你懂什么，我这叫计谋！”萧森板着脸，一本正经道。
　　“呸，臭不要脸！”
　　“喂，你什么意思？咱们可是队友啊！”
　　……
　　大部分观众还没反应过来，总决赛第一场比赛就这样简单草率的结束了。
　　苏沐雪啼笑皆非，宣布第一场比赛由萧森获胜，第二场比赛由高山对战三界不留。
　　系统读秒之时，萧森腹部一阵绞痛，他一脸痛苦地捂着肚子，咬牙道：“肚子突然有点疼，我先下线上个厕所，如果比赛开始了，你们来个人通知我。”
　　言罢，他匆匆下线，风急火急的冲进厕所……
　　畅快淋漓的解决完个人卫生，萧森摸向马桶旁的厕纸，片刻后，他满头黑线，一脸懵逼……
　　没纸了？
　　居然没纸了！
　　“我勒个去！”
　　把抽纸盒翻来覆去找了个遍，也没找到一点厕纸，在这一刻，萧森突然有骂娘的冲动！
　　在这紧急关头居然没纸了！这特么在逗我吧！？
　　在马桶上思考了三分钟人生，萧森觉得不能坐以待毙，于是他……
　　于是他弓着腰，撅着屁股，步步蹒跚的向客厅走去，如果没记错的话，客厅里应该有纸……
　　令人反胃的恶臭瞬间弥漫整个房间……
　　萧森狼狈且滑稽的在客厅找了一圈，终于找到了抽纸盒，可是……
　　看着空空如也的抽纸盒，那一刻，萧森简直崩溃了！
　　“我艹！这是梦，这不是真的！”
　　萧森忍不住仰天长啸。
　　死机一会儿后，萧森突然反应过来：其实报纸杂志什么的也行，学生时期，都是用报纸杂志什么的，揉一揉就能用，性价比简直不要太高……
　　萧森扫视客厅，几秒后，如丢了魂一样呆滞在原地……
　　客厅里没有报纸！也没有杂志！
　　只有几个纸质的包装袋！
　　用粗糙僵硬的包装袋擦PP，无异于被人**……
　　武将死是因为烈，文官死是因为忠，难道我萧森死，是因为没纸擦屁股？
　　萧森叹了口气，正打算用衣服解决时，脑海突然灵光一闪。
　　有了！
　　他哈哈一笑，又撅着屁股走向卫生间……
　　“哈哈，我真是个天才！”
　　淋浴在温水之下，萧森得意拍手。
　　这时，门外传来苏云柔略显焦急的声音：“木头，第二轮比赛开始了，你又是第一个比赛，对手是毁灭一切！”
　　“什么？第一轮比赛就结束了？”
　　萧森一愣，快速关掉淋浴，匆忙擦了擦身子，风急火急的跑回房间上线……
　　苏沐雪瞄了眼时间，宣布道：“根据系统规定，比赛开始后，三十秒内不至擂台者，视弃权处理，现在还剩下最后11秒……”
　　“10……”
　　“9……”
　　时间悄然流逝，只剩下最后三秒，萧森就会自动弃权。
　　正当观众们议论纷纷，猜猜萧森大概要弃权时，一个身影终于出现在擂台边缘，他喘着粗气，赔笑道：“不好意思，刚下线上了个厕所。”
　　“你要是再晚来一秒，我就不战而胜，白吃你的分了。”擂台上的毁灭一切淡笑道。
　　“年轻人，不要总想着白嫖。”
　　萧森调笑一句，一跃登上擂台。
　　比赛打响。
　　萧森开启加速BUFF，狂掠向毁灭一切，后者不慌不忙的召出三个小鬼当炮灰，灵活后退。
　　两人在半决赛交过手，都熟悉对手的招式套路，对萧森而言，只要不断紧逼毁灭一切，不给他机会释放准禁咒和禁咒，那赢下比赛就十拿九稳了！
　　萧森一个侧身越过三个小鬼，直扑向毁灭一切，后者并未闲着，快速召唤出鬼王。
　　“吼！”
　　伴随愤怒狂暴的嘶吼，青面獠牙、身形高大的鬼王降临擂台，高举骇人的骨棒，气势汹汹的杀向萧森。
　　萧森心念一动，使用剑气将鬼王强控原地，不死不休的追杀毁灭一切……
　　道士和召唤师的召唤物虽然烦人难缠，但只要击杀宿主，其所有召唤物都会自动消散！
　　“强骨术！”
　　“骨盾！”
　　毁灭一切自知移速不如萧森，坦然面对追击，准备硬扛下伤害，而后配合鬼王拉扯。
　　“突突突！”
　　毁灭一切骨节松动，身体猛然炸开，冒出无数根锋利尖锐的骨刺。
　　“是那个反弹伤害的技能！”
　　萧森一咬牙，重击果断甩出！
　　大不了伤敌一千，自损八百，毁灭一切血少防低，无论怎么换血，自己都不亏！
　　“-1521！”
　　“-673！”
　　“来，继续换血，我倒要看看谁先跪！”
　　萧森心一横，正打算使用连击，身后却传来急促的奔袭声！
　　他暗道不好，连忙开启剑气护体。
　　“嘭”的一声，鬼王高大雄壮的身躯如同出膛炮弹，凶悍发动冲撞，直接将萧森撞飞出去，于此同时，毁灭一切摇晃法铃，发出诡异的魔音。
　　若不是萧森提前开启魔免，怕是被三界不留成功控制了。
　　不得不承认，毁灭一切虽然攻击手段有限，但和召唤物的配合，基本达到了天衣无缝的程度。
　　鬼王救驾，战况反转，三界不留瞬间解除危机并稳占上风！
　　萧森仰头灌入红药，无视鬼王，直接斩首！
　　“吼！~”
　　鬼王嘶吼连连，不断纠缠萧森，而后者却铁了心，完全无视小鬼及鬼王的攻击，蛮横不讲理，就是要和毁灭一切以命搏命！
　　毁灭一切只能避其锋芒，指挥小鬼卡位，自身向后拉扯，应对近乎完美。
　　加速BUFF即将结束，萧森面沉若水，如果继续让毁灭一切拖下去，他就会有机会召唤准禁咒，到那时，自己可就……
　　鬼王战意十足，仰天嘶吼，抡圆了骨棒，凶悍砸向萧森的后背。
　　萧森正欲走位闪避，却忽然心念一动，原本做好的抵抗瞬间放弃，任由鬼王蛮力击打。
　　“当”的一声，萧森犹如被踢飞的足球，轰然被鬼王击飞，滚落到毁灭一切脚下！
　　鬼王神助攻！
　　毁灭一切辛辛苦苦拉扯，好不容易打出优势，却瞬间被鬼王葬送！
　　萧森乐开了花，撑剑而起，连击甩出。
　　“尼玛，这SB鬼王！”
　　毁灭一切差点气得吐血，慌乱后退。
　　可他的移速终究慢了几分，不过三秒，便被萧森斩于剑下！
　　系统提示：“你获得本场比赛胜利，积分+1，现有积分：7点！”
　　萧森传送回备战厅，只见毁灭一切苦着脸，郁闷的坐在休息椅上。
　　萧森哈哈一笑，调侃道：“毁灭，你的鬼王真是太可爱了，居然把我打到你的身边了~”
　　毁灭一切郁闷无奈道：“鬼王属于智能召唤物，有自己的战斗意识，可我没想到，它居然会帮倒忙，唉……”
　　萧森拍了拍他的肩膀，正色道：“我上次就和你说了，你太过依赖你的召唤物，因此限制了你自身的实力，如果你能……”
　　话说一半，萧森突然眉头紧皱，一脸痛苦的摸着腹部。
　　毁灭一切奇怪问道：“你怎么了？”
　　“MD，肚子突然痛起来了！”
　　萧森手按腹部，咬牙道：“不行了，还不下线解决，我非得拉裤里！”
　　言罢，萧森又风急火急的下线，冲向厕所……

第228章 那会吸干我的血！
　　将肚里奔腾不止的杂物排干净，萧森又洗了个澡，突然感觉有些饿了……
　　也难怪，肚子里的东西都排出来了……
　　萧森偷了李惜的零食，正胡吃海塞之时，香风扑鼻，苏云柔轻盈而至，问道：“木头，你又下线做什么呀？”
　　萧森打了个嗝，苦着脸道：“不知道是不是昨晚在饭店吃错了东西，今天肚子一直不舒服。”
　　“要不要紧？”苏云柔俏丽的小脸上挂满了担忧，葱白的小手摸向萧森额头。
　　“……”
　　萧森嘴角抽搐，无语道：“老大，我是肚子痛，你摸我额头做什么？”
　　苏云柔：“……”
　　赏给萧森妩媚的白眼，苏云柔又如清风般悄然回房，在她进门前，萧森突然想起家里没纸了，连忙问道：“柔柔，家里怎么没纸了？”
　　“没有了嘛？”
　　“是啊，我找了一圈都没看见。”
　　“我房间里有，你要不要？”
　　“要啊，快点拿过来吧。”
　　“七度空间的哦~”
　　“不要，那玩意比狐狸精还可怕，会吸干我的血！”
　　“那苏菲要不要？少女系列的哦~”
　　“呸！”
　　“那ABC呢？”
　　“……”
　　一番扯皮后，萧森以陪逛街为代价，打发苏云柔出去买纸了……
　　匆匆上线，萧森正好看见深水小鱼一剑将高山击杀出局，在高山落败的同时，第二轮比赛全部结束！
　　“什么？老山居然输了？”
　　萧森揉了揉眼睛，有些不敢相信眼前的事实。
　　要知道，高山拥有破甲和伤害叠加的技能，刚好天克深水小鱼，先前高山和深水小鱼的两场对战，均已全胜告终，可这场居然输了？！
　　难道是操作失误？
　　还是……
　　深水小鱼还藏有底牌！
　　萧森一个激灵，连忙呼叫高山……
　　几秒后，他一脸凝重的关闭了通话。
　　天杀的，深水小鱼果然隐藏了实力！
　　若不是高山把他逼急了，恐怕他的底牌还会一直隐藏下去，在最重要的关头，给予对手绝杀！
　　深水小鱼这个家伙，真是深沉的可怕！
　　萧森闭目深思，静静修养。
　　苏沐雪优雅登台，客套一番后，继续由系统分配第三轮对战名单。
　　“第三轮第一场，由玩家九天云对战深水小鱼，掌声有请两位选手上台！”
　　在热烈的掌声和呼喊声中，身着洁白牧师袍的九天云和武装到牙齿的深水小鱼先后上台。
　　战斗开始。
　　司徒云开启增益BUFF，脚踏绚丽璀璨的魔法光圈，身为牧师的隐藏职业，他的BUFF足足为自身提升了20%的属性！
　　面对刮痧老师傅深水小鱼，司徒云主动发难，光明之力涌动，一连串魔法砸向深水小鱼。
　　“-96~”
　　“-127~”
　　“就这么点伤害？深水小鱼的物魔双抗到底有多高？”
　　萧森脸色微变，如果没猜错的话，深水小鱼应该有一套魔抗装！
　　不然以司徒云的法伤，不可能只造成如此微薄的伤害！
　　一念至此，萧森哑然失笑，深水小鱼是纵横四海的一号种子选手，以纵横四海的财力和人力，为深水小鱼凑一套魔抗装，并不值得奇怪。
　　司徒云且战且退，极限拉扯。
　　深水小鱼神色坚毅，步步紧逼。
　　以26%的生命为代价，深水小鱼终于贴近对手，他短剑一挥，刺向对手心口！
　　“-131~”
　　深水小鱼老脸一红，面对布甲职业，伤害才勉强破百，属实有些丢脸……
　　司徒云对自己释放持续治愈术，灵活走位。
　　深水小鱼面沉若水，快步追上对手，死死粘着司徒云攻击……
　　反正深水小鱼输出微弱，司徒云干脆放弃走位，选择互相换血。
　　没有华丽的技能对碰，没有神乎其技的操作走位，两人如同地痞流氓打架，直接硬碰硬，无奈滑稽的是，深水小鱼防御太高，司徒云难以破防，而深水小鱼攻击太低，也奈何不了对手……
　　比赛时间过半，两人的血量都保持在安全值。
　　司徒云眉头微皱，深水小鱼拥有反伤和换命技能，如果再拖延下去，对手将占据绝对主动权，他一个“圣光抗拒”将深水小鱼推开，迅速拉开身位，低吟魔法咒语……
　　不用禁咒，看来是赢不了了！
　　同为顶尖高手，深水小鱼自然一眼识破司徒云的打算，快步追上对手，只要打断他施法，比赛就十拿九稳！
　　魔力涌动，纯洁浓厚的光明之力笼罩整个擂台，最多三秒，禁咒就能释放完毕！
　　与此同时，深水小鱼也逼近九天云！
　　在耀眼的圣光中，一个修长的身影缓缓破空而出！
　　“战吼！”
　　深水小鱼口吐音波，震荡在司徒云身上，后者身躯一颤，咒语中断了吟唱！
　　即将降临的圣天使，因为失去了司徒云的魔力支撑，当即化成淡淡荧光，消散在擂台上……
　　禁咒被破招了！
　　“你赢了。”司徒云苦笑一声，选择了投降。
　　“承让。”深水小鱼含笑点头。
　　光华闪现，两人先后传送出擂台。
　　继续由系统分配对战名单。
　　第三轮第二场：由玩家孤风对战高山！
　　“唉，还是撞车了……”
　　对于如此结果，萧森唯有叹气，比赛规则近乎完美，从十强开始，所有选手都会先后交手，和自己人撞车，是在所难免的事。
　　面对再熟悉不过的高山，萧森咧嘴笑道：“老山，咱们是猜拳还是打架？”
　　高山闷声闷气道：“猜拳吧，简单直接，不过你可不许耍赖！”
　　“放心好了，像我这么正直的人，怎么可能耍赖呢……”
　　“那好，咱们开始吧。”
　　见两人又打算猜拳定胜负，观众自然一万个不乐意，弹幕更是炸屏了。
　　“抗议抗议！”
　　“都去举报贱圣孤风，TMD太无耻了！”
　　“万人血书，跪求系统制裁贱圣孤风！”
　　“MD，老子报警了！”
　　“坚决抵制打假赛！”
　　“退票，退票！”
　　“RNM，退票！”
　　察觉到观众的不满情绪，高山满脸无奈。
　　萧森嘿嘿一笑，正准备装傻忽悠过去，主持人苏沐雪警告道：“根据系统规定，比赛不能猜拳，只能PK。”
　　“不会吧？什么时候有这规定了？”萧森眉头微皱，感觉狗R的系统在特意针对纯洁善良的他。
　　“就在刚才，官方因为你而特意添加的规定。”
　　“我靠，你们也太不讲道理了吧！”萧森手按心口，一副受害人嘴脸。
　　“不好意思，这是系统规定，我也无法更改。”
　　苏沐雪笑容依旧，心中暗暗腹诽：“全服总决赛，在几千万观众的眼皮底下，也只有你这种厚颜无耻的家伙，才会要求猜拳定胜负了……”
　　“真的不能猜拳？”萧森问道。
　　“真的不能猜拳！”苏沐雪紧咬红唇，一口回绝。
　　“确定不能？”萧森再次问道。
　　“确定不能！”
　　苏沐雪的音调高了几分。
　　面对无耻猥琐的萧森，一向脾气温和的她，破天荒的生出淡淡怒意。
　　“好吧，那就不猜拳了……”
　　闻言，苏沐雪松了口气，可萧森接下来的话，却让她有种掏刀子杀人的冲动……
　　“不让猜拳，那我斗鸡总可以吧？”
　　萧森咧嘴一笑，摆出斗鸡的动作。
　　（此斗鸡非彼斗鸡，此斗鸡为小孩游戏：规则是一脚独立，另一脚用手扳成三角状，膝盖朝外，用膝盖去攻击对方，若对方双脚落地，则赢得战斗。）
　　一番扯皮后，萧森还是选择了战斗，倒不是他突然觉悟了，而是苏沐雪已经频临暴走，如果萧森再无耻下去，估计苏沐雪会取消他的比赛资格了……
　　萧森和高山从新手村相识到现在，一路并肩作战，对彼此的战斗风格和操作可谓是了如指掌，但像今天实打实的对战，却还是黄花姑娘上花轿——头一遭！
　　萧森紧握战剑，问道：“全力以赴？”
　　“全力以赴！”高山大笑回应。
　　系统提示：“准备时间结束，比赛开始！”
　　“蛮牛之力！”
　　“狂热！”
　　“撕裂伤口！”
　　“狂暴！”
　　高山低吼一声，状态技能接连开启，体型暴涨至一丈之高，如嗜血的魔神，浑身散发出狂暴凶戾的气息！
　　萧森双脚缠绕疾风之力，战剑锋芒流转，亦是全力以赴。
　　同为菜刀战士，只有最简单粗暴的短兵相接！
　　两人对视一笑，相互冲撞，回荡起清脆的武器碰撞声。
　　“-430!”
　　“-491！”
　　……
　　“-503！”
　　“-588！”
　　“-1032！”
　　技能对碰，双方血量快速下降。
　　两人皆是手持黄金武器、全力加点的暴力战士，所造成的伤害，自然十分惊人！
　　仅仅五秒光景，两人互换半血！
　　由于高山好运的触发了两次暴击，此时萧森只剩下32%的血量。
　　萧森慌忙吞药之时，高山扬起巨斧，再次袭来！
　　见鬼，状态全开的高山，攻速居然比三秒男还快，这谁顶得住啊.jpg！
　　萧森战靴点地，轻盈向后退去。
　　状态全开的高山，攻击和攻速简直令人胆寒！就连血量破万的深水小鱼都不敢硬抗，更别提萧森了！
　　高山自知移速不及萧森，他苦笑一声，待在原地没有追击。
　　“贱圣孤风，你怕个毛啊，直接干他啊！”
　　“你怕个锤子！”
　　“我呸，怂比！”
　　萧森后退之时，台下响起愤然不满的叫嚷声和起哄声，起哄之人，大多是剑士之流。
　　诚然，对于自己所选的职业，玩家或多或少会有几分归属感，见自己的职业在舞台上大放光彩、所向披靡，玩家心里也会产生几分与有荣焉的感觉。
　　从某种程度上来说，萧森不是一个人在战斗，身为前六强中唯一的剑士，他更是代表了剑士这个职业在战斗！
　　当然，对于真小人的萧森而言，什么职业荣誉，什么荣耀即吾命都是扯淡，只要能赢，才是真家伙。
　　一大群人在台下喊得热火朝天，台上的萧森却听不见丝毫，他一边后退，一边冷静计算高山的状态持续时间……

第229章 最难猜测女儿心
　　高山状态全开，势不可挡，萧森只能选择猥琐后退，避其锋芒。
　　明明理智正确的处理方式，却被某些菜鸟和喷子认为是懦弱和无能，嘘声、不屑声、嘲讽声，声声入耳。
　　“我呸，什么十大高手，真是菜的抠脚！”
　　“没错，我看贱圣孤风除了阴谋诡计，就什么都不会了！”
　　“垃圾，快点投降吧！”
　　“真给我们剑士丢脸！”
　　“贱圣孤风，你就不能像战神高山一样，真刀真枪，光明正大的击败敌人，斩获胜利吗？”
　　……
　　“你们是不是脑袋被驴踢了？状态全开的高山，就连万血深水小鱼都不敢硬抗，更别提血防并不算太高的孤风，他这是理智的避其锋芒，懂吗？臭喷子！”
　　“还有你，你厉害你怎么连半决赛都没有打进呀！？”
　　“你们喷子真是厉害，做什么都只要动动嘴就行，要是真有能耐，你们为何待在台下仰望别人？”
　　在一浪高过一浪的嘲讽声中，一道反驳的清脆女声显得那般独特与众不同。
　　被骂的几人扭过头，正打算反喷，却发现骂自己的居然是一个秀色可餐，前凸后翘的大美女，喷子立刻没了脾气，讪讪一笑，修炼闭口禅。
　　或许有所感应，萧森刚好看向台下，见胭脂双手叉腰，小脸涨红，不断和人反驳争辩，萧森心头闪过暖流，紧握手中剑！
　　察觉到萧森的目光，胭脂嫣然一笑，对他挥了挥小拳头。
　　萧森含笑点头，收回目光，专心比赛。
　　然而这样的场景，刚好被包厢中的苏云柔看见，她嘟着诱人的小嘴，恨恨道：“这个可恶的家伙，比赛还不忘和人调情！”
　　她轻哼一声，连忙呼叫萧森，却得到系统提示：“对方处于特殊场景，无法接受外界消息，请稍后再试。”
　　“哼，今天下线后看我不咬死你！”苏云柔气呼呼的中断语音。
　　见苏云柔一脸幽怨，李惜诧异问道：“柔柔你怎么了？谁惹你生气了？”
　　“还不是萧森那个猪头，他居然在台上和别人眉来眼去！哼，今天下线后，我非得好好教训教训他！”
　　苏云柔双手叉腰，如发怒的母老虎。
　　看着一脸“杀气”的苏云柔，李惜幸灾乐祸的吐了吐舌，识趣的没有接话。
　　专注战斗的萧森自然不知道自己在不知觉中惹恼了苏云柔……
　　周旋十几秒，高山终于体型恢复正常，双眸血光散去。
　　“很好！”
　　萧森咧嘴一笑，仗剑反击。
　　对于无耻狡猾的萧森，高山唯有无奈一笑。
　　萧森斜举战剑，连击震向高山心口，共带走他3K生命值。
　　高山喝下红药，简单一记斧劈，竟造成破千伤害！
　　就算没有增益BUFF，高山还是那个所向披靡，无人可挡的高山！
　　菜刀（粗鄙）职业对拼，没有那么多花里胡哨，只有最简单粗暴的对拼互砍，胜者为王！
　　不过十秒，两人再次陷入残血。
　　“剑气！”
　　“野蛮怒吼！”
　　两人都是意识、操作顶尖的的高手，几乎同时交出控制。
　　幻剑乍现，高山张嘴怒吼，双方身闪光华，居然又在同时开启了免控！
　　菜刀职业互拼，虽然简单粗暴，但也极其考验细节和操作，往往一个不起眼的细节，也许就能决定胜负！
　　“6666！”
　　“这操作我给满分！”
　　“我去，还有这种骚操作？”
　　“从交出控制到释放免控，前后不过短短一秒光景，也就是说，留给双方的操作空间不足0.5秒，可他们全部做到了，这是什么神仙操作啊？”
　　“高手对决，真的是精彩绝伦！”
　　两人电光火石间犀利操作，让观众瞪目结舌，连连拍手叫好。
　　都是自家兄弟，没必要真刀真枪打出火气，萧森对高山挤眉弄眼，他瞬间会意，高举战斧，向萧森当头劈下。
　　萧森巍然不动，一剑递出。
　　“唰！”
　　“唰！”
　　幽光闪过，两人同时阵亡出局！
　　两人互相换命，属实是最好的结果，毕竟再实打实的打下去，难免伤了兄弟和气。
　　苏沐雪登台宣布结果：“经过系统精密评判，孤风比高山先阵亡0.1秒，故此，本次比赛由高山胜利！”
　　“接下来，进行第三轮最后一场比赛，由毁灭一切对战三界不留！掌声有请两位选手上台竞技！”
　　以0.1秒惜败高山，萧森虽感遗憾，却未放在心上，毕竟都是自家兄弟，谁赢谁输都差不多，如果萧森真想控分，相信高山会毫不犹豫送分给他。
　　萧森摇头晃脑的传回包厢，正准备躺平看比赛时，腰间突然传来剧烈的疼痛！
　　“啊！”
　　萧森呲牙咧嘴的轻揉老腰，闷闷质问苏云柔：“干嘛掐我？”
　　“哼，你自己知道！”苏云柔气鼓鼓的瞪了他一眼。
　　“我哪里知道？”
　　萧森不明觉厉，见苏云柔小嘴直翘，独自生闷气，萧森也不敢去触她霉头，只好悻悻的坐在椅子上。
　　见萧森一副“我不和你一般见识”的嘴脸，苏云柔怒意更甚，她狠狠踢了萧森一脚，也不说话。
　　萧森也不知什么时候惹得这位姑奶奶不高兴了，只好小声询问一旁的李惜：“小惜，她是怎么了？是不是大姨妈来了？心情不好？”
　　“噗……”
　　李惜强忍住笑意，装傻道：“我也不知道，要不你去问下吧。”
　　要说萧森也真是不开窍，他居然真的凑到苏云柔眼前，关切问道：“柔柔，你是不是大姨妈来了，所以心情不……”
　　“大你个头！一边去！”
　　他话还没说完，就被苏云柔没好气的打断了。
　　“哦……”
　　萧森呆呆应了一句，老老实实的滚到一边去了……
　　“哈哈，真是个白痴！”见萧森一副吃瘪的样子，李惜捂着肚子，幸灾乐祸的畅快大笑。
　　“傻妞，你说谁白痴？！”
　　对于李惜这个傻妞，萧森向来是恶声恶气，毫不留情。
　　“我说你白痴！”
　　李惜嗤之以鼻：“人家明明是吃醋了，你居然说人家大姨妈来了，哈哈哈，活该被骂！”
　　“吃醋？吃什么醋？陈醋还是白醋……”
　　萧森小声BB，再次凑到苏云柔身边：“柔柔，你怎么了？”
　　苏云柔瞥了他一眼，转过头去，冷哼道：“哼，别和我说话，你继续和那个狐狸精眉来眼去吧！”
　　“什么狐狸精？什么眉来眼去？”萧森丈二摸不到头脑，可苏云柔却不回答他，让他更加纳闷。
　　这时，李惜发来私聊消息。
　　“萧森，你真的蠢到家了，你想想你刚才在台上做了什么？”
　　“做了什么？”
　　萧森眉头微皱：“没做什么，就是和老山PK啊。”
　　“蠢货，你和老山PK时，中间是不是和台下一个美女眉来眼去了？”
　　“哦，原来是这样啊……”
　　萧森这才恍然，原来是柳胭对自己挥拳的时候被苏云柔看见了，这才打翻了醋坛子。
　　只不过，朋友间很简单的打招呼，怎么到了苏云柔眼中，就变成眉来眼去了呢？
　　唉，男人和女人，果然不是同一类物种啊……
　　见萧森若有所思，却没有其他的打算，李惜无奈扶额，提醒道：“那你还不去道歉？”
　　“道歉？道什么歉？”萧森不明觉厉。
　　“我的天，你笨死算了！”李惜也气哼哼的中断私聊。
　　“这傻妞怎么也生气了？”
　　萧森深沉思索一番，最终得出结论——
　　最难猜测女儿心。
　　苏云柔莫名其妙生气了，李惜这傻妞也见鬼的发怒了，气氛陷入尴尬，萧森站也不是，坐也不是，简直猪八戒照镜子，里外不是人……
　　几秒后，他硬着头皮再次凑到苏云柔身边，解释道：“柔柔，你误会了，其实我们就是简单打了个招呼……”
　　“哼！”回应萧森的依然只有冷哼。
　　“真的只是打招呼，没有你想的眉来眼去。”萧森再次重申道。
　　“真的没什么？”苏云柔终于转过头，正脸看向萧森。
　　“真的没什么！”萧森如小鸡啄米般连连点头。
　　苏云柔上下扫视萧森，在他讨好的笑容中，苏云柔终于气若幽兰的开口了：“我不信！”
　　“噗~”
　　萧森差点喷出老血，解释了半天，最终又绕到原点了，和女人讲道理，这尼玛上哪说理去？
　　“那你怎样才会信？”萧森咬牙问道。
　　“emmm……”
　　苏云柔歪着小脑袋，嬉笑道：“你今晚陪我逛街，我就信你。”
　　“那你还是别信了吧……”
　　“姓萧的，你说什么！”
　　“啊哈，今天天气真好啊~”
　　……
　　看着不断扯皮的两人，王雪不由一笑，心中却突然有种若有所失的感觉……
　　萧森饱受苏云柔蹂躏后，最终还是无奈答应今晚陪苏云柔去逛街……
　　与此同时，第三轮最后一场比赛也步入高潮。
　　毁灭一切利用鬼王和小鬼拉扯，释放准禁咒，召唤出深渊魔影。
　　面对爆发力极强的三界不留，哪怕已经释放准禁咒，毁灭一切依然十分小心谨慎，利用鬼王和小鬼包围自己，避免被背刺，而后谨慎的指挥深渊魔影试探攻击。
　　三界不留虽然隐匿无踪，但深渊魔影攻击范围广泛，迟早会被侦查出来！
　　如果三界不留拥有类似战神之盾的防御技能，倒是可以硬顶下所有伤害，强势击杀毁灭一切，可惜的是，他并没有。
　　此局无解！
　　随着魔龙无死角的魔焰喷射，三界不留终于被逼显形。
　　仰望张牙舞爪，气势凶戾的魔龙，三界不留坦然选择投降。
　　至此，前三轮比赛全部结束！

第230章 险胜三界不留
　　第四轮，也是最后一轮个人赛再次打响。
　　第一场比赛：由孤风对战三界不留。
　　萧森咧嘴一笑，正要传送出包厢，肚子再次剧烈翻腾，有一股东西顺流而下，即将喷涌而出！
　　“真是要命，在这紧要关头又给我闹肚子！”
　　尽管肚子翻江倒海，阵阵绞痛，但比赛已经开始，萧森也只能咬牙坚持了！
　　萧森大口吸气，强行压下腹部的异样，缓缓登台。
　　“老三，你好啊~”萧森乐呵呵的对三界不留打招呼。
　　三界不留面如傀儡，好半天才硬邦邦的吐出一个字：“好。”
　　萧森咧咧嘴，问道：“老三，咱们是猜拳还是斗……”
　　萧森的“鸡”字还没说出口，三界不留悄无声息进入潜行，萧森自讨没趣，警惕扫视四周。
　　三界不留昨日和萧森对战BO2，两战皆败后，他就在复盘、反思，总结自身的不足，和昨日相比，此时的三界不留，心境和操作又上升了一个档次。
　　这场比赛，对萧森而言，不过是关乎积分的一场战斗，但对三界不留来说，却是证明自己的一场战斗！
　　所以无论如何，本场比赛，他都势在必得！
　　萧森东张西望，还在搜寻三界不留，微不可察的气流悄然而至，锐利的匕首划破虚空，刺向萧森后背！
　　萧森瞳孔微收，直接反手一剑，头也不回的使出连击。
　　“好快的反应！”
　　三界不留果断收招，如风般轻盈后退。
　　“-715！”
　　“-787！”
　　连击的攻击范围有限，只对三界不留造成两次伤害。
　　萧森右手持剑，左手轻揉不断翻腾的肚子，快速追击对手。
　　三界不留挥动匕首，再次进入潜行状态。
　　盗贼虽然难以破开战士的‘龟壳’，但盗贼想走，腿短且无侦查技能的战士也是无能为力！
　　望着空空如也的擂台，萧森叫嚣道：“是男人就出来和我单挑！”
　　如此低劣的激将法，三界不留自然没有理会，他快速喝药，时刻保持全盛状态，耐心潜伏在阴影之中，寻找最佳机会，给予对手致命一击！
　　面对潜行的盗贼，菜刀战士真没半点办法，萧森犹如瞎子摸象，步量半张擂台，始终未发现三界不留。
　　搜寻无果，萧森果断放弃，一直盲目搜索，十分搞人心态，甚至会影响战斗力，应付潜行的盗贼，以不变应万变才是真理。
　　三界不留始终潜行不出，慢慢消磨萧森的耐心，若是平时，萧森自然不会虚你，你想耗，那我便和你耗！
　　但今天情况特殊，萧森的腹部翻江倒海，有一股水流异物不断冲击肠胃，这种生理反应是无法长时间抑制的，萧森最多只能坚持三分钟！
　　如果三分钟内，萧森不能找到三界不留并将其斩杀，那他……只能无奈选择投降！
　　如若不投降，萧森就只能当着几千万观众的面，滑稽拉裤里，当场社死，那画面简直不要太美……
　　萧森胡思乱想之际，腹部反应更加激烈，他眉头微皱，口中念念有词……
　　可能是萧森以往的战斗风格给观众留下的印象太深刻了，见萧森嘴唇蠕动，台下议论纷纷。
　　“卧槽，贱圣孤风又想耍什么花样？”
　　“我隐隐闻到了阴谋的气味！”
　　“贱圣孤风是不是准备释放禁技？”
　　“应该是这样，普通的小技能大多属于瞬发，只有禁咒需要长时间吟唱咒语……对，没错了，一定是禁咒！”
　　“好期待啊，我还没见过剑士的禁咒呢！”
　　……
　　观众们七嘴八舌，不断猜测，而事实上——
　　“我在遥望，月亮之上，有多少梦想在……”
　　好在萧森哼唱声极小，观众难以听见，若是让他们听见了，恐怕会气得吐血……
　　千万玩家观看的激烈比赛，所有选手都打起十二万分精神去战斗，你丫的居然在台上哼歌，要不要脸啊！你知不知道观众和对手会误认为你在念咒语啊，混蛋！
　　也只能说瞎猫碰上了死耗子，萧森为了缓解肚子疼痛而哼歌的举动，在外人和三界不留的眼中，却变成了吟唱咒语……
　　三界不留眉头一挑，闪电摸到萧森身后，爆发技能瞬间脱手。
　　萧森虽然在哼歌，但警惕性却丝毫没降低，他秒察觉并发动反击。
　　三界不留手臂发力，匕首强势穿透萧森的头盔，刺入其后脑，造成高额伤害，一时间血流不止。
　　萧森吃痛，肘击打在三界不留鼻尖，扬剑前刺，直逼对手命门。
　　三界不留灵活闪避，再次发起进攻。
　　嗖！
　　幻剑乍现，刺入三界不留头顶，他身躯一颤，并未陷入眩晕。
　　意料之中的结果，萧森未感意外，他笃定一笑，重击打去。
　　见萧森一脸成竹在胸的浅笑，三界不留暗道不好，警惕后退，迈开步伐的同时，他顿时反应过来：“MD，这家伙是装的！他已经用了连击，控制也交了，哪还有秒我的能力？”
　　一念至此，三界不留面色铁青，没想到，自己居然有一天被对手一个笑容给吓退了！
　　古有诸葛智用空城计，吓退司马十万兵，今有萧森笃定一笑，逼退强敌三界不留！
　　真说起来，倒不是说三界不留胆小谨慎，而是萧森实在是花样阴谋繁多，让人捉摸不透，你若真轻视于他，绝对是你先被他阴死！
　　对于这点，在萧森手下连败两场的三界不留深有体会。
　　“小帅哥，快来玩呀！”
　　萧森学着儿童摇摇车的口气，尖声嚷嚷。
　　“好。”
　　三界不留简简单单回了一个字，再次袭来。
　　“我靠，他真的A过来了！”
　　萧森撒腿就跑。
　　连击剑气都在冷却，拿什么和三界不留打！？
　　萧森打算拖延时间，等待连击冷却，肚子却“咕咕”乱叫，某种东西仿佛要从菊花喷发而出……
　　“MD，实在憋不住了，只能拼了！”
　　萧森深吸一口气，返身和三界不留刚正面。
　　残影闪过，三界不留身形扭曲，诡异的闪到了萧森背后，手腕转动，再次加深他后脑的伤口！
　　三界不留两个高伤技能下去，萧森瞬减60%血量！
　　系统提示：“你中了强烈毒素，生命值每秒减少300，毒素持续3秒！”
　　萧森面沉若水，快速吞服红药，一剑斩下。
　　“-1607！”
　　漂亮，平A触发了破甲剑！
　　三界不留再交技能，加上毒素腐蚀，萧森的血量当即只剩下1K！
　　此时，三界不留的血量还有31%，虽然不知道具体数值，但想来应该不多——毕竟他只是个脆皮盗贼罢了。
　　“-1573！”
　　伴随破风声，三界不留双匕齐下，好在萧森早已开盾，不然就殒命了！
　　三界不留暗叹可惜，再次退后，意欲潜行，拖延萧森的护盾时间。
　　萧森利剑挥动，却斩到空气。
　　萧森抚摸隐隐要喷涌的腹部，他深刻明白，若让三界不留成功潜行，那自己只能投降了！
　　急促之下，萧森挥洒剑雨，封锁三界不留后退的道路，后者灵活如豹，身子左偏，远离剑雨的攻击范围。
　　三界不留冷笑一声，正欲进入潜行，心口却传来剧烈疼痛，他还没反应过来，眼前陷入黑暗，倒地化成幽光！
　　原来，萧森交出剑雨，就是封锁三界不留后退的道路，强行逼他位移，而后萧森预判精确，将手中战剑投掷而出，不偏不倚的击中了三界不留，斩获胜利！
　　系统提示：“你获得本场比赛胜利，积分+1，现有积分：7点！”
　　来不及庆幸险胜三界不留，萧森一脸痛苦的手按腹部，再次下线冲向厕所……
　　如此反常的连续闹肚子，萧森就算再缺心眼，也隐隐察觉到了什么，但没有证据之前，他也不好太过武断的下结论。
　　“但愿是我多想了吧。”
　　萧森叹了口气，再次打开淋浴器……
　　正当萧森拿淋浴头冲刷菊部时，门外响起李惜的声音：“萧森，快点出来，第四轮比赛已经结束了！”
　　“我靠，这么快就结束了？”
　　萧森脸色一变，连忙关掉淋浴，裹着浴巾狂奔回房。
　　回到游戏，正听见苏沐雪宣布：“经过前四轮激烈对决，终于迎来总决赛最后一场大乱斗比赛，让我们以最热烈的掌声，有请六位选手登台！”

第231章 大乱斗（一）
　　萧森正要传送出包厢，突然想起什么，连忙呼叫高山和司徒云，提醒道：“等下上场后，咱们先装作谁也不认识谁，然后打他们个措手不及，把他们三个干掉后，咱们哥几个猜拳定胜负。”
　　“不是不让猜拳吗？”高山问。
　　“那咱们扳手腕！”
　　“我是牧师，力量哪比得上你们战士……”司徒云幽幽叹息。
　　“那……咱们斗**？”
　　“三个人怎么斗鸡？”
　　……
　　萧森沉默良久，小声问道：“游戏里能不能斗地主？”
　　……
　　六位选手相继登台，分散在擂台四周。
　　苏沐雪笑盈盈道：“在比赛开始前，雪儿先讲解比赛规则，最后一轮比赛为六人混战模式，比赛时间为15分钟，每击杀一位对手，获得1点积分，若被对手击杀，则失去一点积分并直接淘汰出局。除此之外，比赛没有任何限制，你们可以联合作战，也可以单一作战，比赛结束后，根据诸位的积分高低，来决定最终的冠亚季军排名！”
　　“如果有人积分相同，排名怎么算呢？”深水小鱼问道。
　　“如果有人积分相同，则加赛一场，根据胜负决定排名。”
　　苏沐雪巧笑嫣然：“比赛规则便是如此，若没有疑问，雪儿就宣布比赛开始啦。”
　　“没有疑问，开始比赛吧。”高山搓了搓手，战意十足。
　　“比赛开始！”
　　一股独特轻柔的力量将众人推开，不规则的分散在擂台四周。
　　大战，一触即发！
　　所有人神色凛然，如临大敌，唯独萧森嬉皮笑脸：“主持人刚刚说了，比赛没有任何限制，要不咱们还是别PK了吧，打打杀杀的多伤和气啊，不如大家来才艺展示吧，我先给大家来一首《十八.摸》……”
　　萧森抱拳拱手，一本正经笑道：“诸位，献丑了哈~”
　　言罢，他还真的唱了起来……
　　“三那夜呐半那更，睡呀么睡不着，摸头摸脚解心宽……”
　　听到萧森的哼唱，台下观众雷倒一片，弹幕更是全屏问号。
　　“混蛋，这可是至关重要的总决赛啊，你以为是小学生六一汇演啊，还才艺展示，你怎么不去死啊！”
　　“呸，臭不要脸！”
　　“太贱了，实在是太贱了！”
　　“我从未见过如此厚颜无耻之人！”
　　“咦，你还别说，贱圣孤风唱得还挺好听的……”
　　“+！”
　　“求全曲！”
　　“别想了，禁歌无资源。”
　　……
　　其他人虽然无视了萧森的建议，但真要货真价实的PK，却无人敢率先出手，毕竟都是万中无一的高手，想解决任何一位对手，自身断然会损伤不小，与其两败俱伤让别人捡便宜，不如静观其变。
　　没人敢率先动手，战况当即僵持了。
　　10秒……
　　20秒……
　　足足过了一分钟，还是没人敢先动手。
　　在观众不断的催促声中，萧森嘿嘿笑道：“在场六人，就小鱼的防御血量最高，属于最难啃的骨头，要不咱们先联手干掉他吧？”
　　深水小鱼：“……”
　　“要干你去干。”
　　三界不留冷哼一声，身形渐渐融入空气。
　　三界不留突然隐身，给了其他五人极大的压力，毕竟谁也不想在对战中突然被人捅了冷刀子！
　　深水小鱼对不远处的毁灭一切暗中使了个眼色，两人对视一眼，先后朝司徒云包围过去。
　　萧森心一沉，低声道：“老山，保护好老云，他们三个联手了！”
　　“明白！”
　　高山神色一凛，挡在司徒云身前，保持高度警惕。
　　见深水小鱼和毁灭一切缓缓而至，萧森谨慎后退，避免被两人包了饺子。
　　司徒云快速挥动发动，璀璨的圣光淋浴在萧森头顶，他精神一震，全属性上涨20%！
　　萧森扭动肩膀，感受举手投足间传来的雄厚力量，畅快大笑道：“隐藏职业就是牛X！”
　　司徒云摇头一笑，提醒道：“注意点，三界不留也许就潜伏在周围！”
　　“应该是你注意点，你是咱们三人中唯一的辅助兼输出，他们一定会先秒你的。”
　　萧森沉声道。
　　“嗯，我知道，不过我也不是任人揉捏的软柿子。”
　　司徒云淡然一笑，快速咏唱魔法咒语，圣光降临，绕环在司徒云身旁，如黑暗明灯，将身旁五码内照耀的明亮可见！
　　与此同时，毁灭一切召唤出鬼王和小鬼，他连同深水小鱼，向司徒云包围而至！
　　萧森和高山对视一眼，不约而同的扑向毁灭一切。
　　毁灭一切神色一变，指挥鬼王和小鬼上前抵挡，自己则躲在深水小鱼背后，快速施法……
　　“不好，毁灭一切打算释放禁咒，快去打断他！”
　　萧森脸色一变，大声提醒道。
　　若让毁灭一切召唤出禁咒，那就不用打了，直接投降得了！
　　“老风，咱们先来玩玩。”深水小鱼笑眯眯的拦住萧森。
　　“好啊，咱们来玩玩。”萧森一剑将其击退，对高山使了个眼色。
　　高山立刻会意，逼向深水小鱼：“小鱼兄，还是我来陪你玩吧。”
　　深水小鱼神色凛然，直接状态全开，整个人龟缩在盾牌之后，转头问道：“禁咒还要多久才能释放？”
　　毁灭一切正在施法，没法回答，只好对他比出五根手指头。
　　“好，我便为你抵挡五秒！”
　　深水小鱼一咬牙，低声喝道：“逼战！”
　　他手中的盾牌爆发出诡异血光，携带诡异的魔力，使旁人强制攻击他。
　　萧森先知先觉开启剑气护体，身子一侧，战剑刺向毁灭一切。
　　深水小鱼看在眼里，心中暗暗焦急，奈何被高山牵制住，也只能有心无力的盼望毁灭一切能撑过这几秒。
　　“吼！”
　　萧森正要斩首毁灭一切，身后传来怒吼，鬼王大步袭来，悍然将萧森击退。
　　鬼王龇牙咧嘴的晃动脑袋，再次袭来。
　　萧森一咬牙，果断无视鬼王，直逼毁灭一切。
　　而此时，毁灭一切的咒语濒临尾声，他胸膛炸开，露出渗人的血洞，诡异的鲜血正滴答滴答的往地上流淌，在那骇人的血洞中，正有一道虚幻的鬼影从中渐渐爬出……
　　看这样子，最多两秒，禁咒就要召唤完毕！
　　萧森急中生智，剑气快速甩去，虚幻的利剑隐入毁灭一切头顶，将他眩晕在原地。
　　“哈哈，破招了！”
　　萧森大喜过望，然而下一秒……
　　“呜……”
　　低沉幽怨的哀鸣从毁灭一切胸口传来，深渊魔影即将降临异世！
　　“艹，不是打断他的技能了吗？怎么准禁咒还是召唤出来了！”
　　萧森笑容僵硬，不敢相信眼前的事实。
　　一念至此，萧森突然想起，只要将施法者击杀，其召唤的生物也会消失！
　　萧森战靴一踏，战剑挥动，重击果断打去，带走毁灭一切1.5k血量！
　　毁灭一切挥动铃铛，一道森然狰狞的骨墙横档在两人之间。
　　萧森“唰唰”几剑将骨墙砍成碎渣，不依不饶的追向毁灭一切。
　　若不把他干掉，大家都得玩完！
　　出乎萧森意料，毁灭一切居然放弃了挣扎抵抗，他嘴角含笑，静静看着萧森袭来！
　　“怎么回事？毁灭一切放弃治疗了？”
　　萧森满头雾水，本能觉得毁灭一切藏有后招，正要稳妥起见，开启护盾时，却见毁灭一切平静道。
　　“别多想，我没有隐藏的王炸。”
　　毁灭一切笃定笑道：“我知道你打的什么主意，你是不是觉得干掉我后，鬼王和深渊魔影都会随我一起消失？不好意思，我可以明确告诉你，鬼王确实会消失，但是……”
　　毁灭一切笑了笑，在这一刻，萧森竟在他脸上看到了黄雀在后的阴笑！
　　在萧森紧张忐忑的心情中，毁灭一切接着道：“鬼王会消失，但深渊魔影不会！它会一直战斗，直至死亡或者持续时间过去！”
　　毁灭一切风轻云淡的笑容，此时在萧森眼中却无异于恶魔的狞笑，他舔了舔干燥的嘴唇，嘶哑问道：“深……深渊魔影的持续时间是多久？”
　　“不久。”
　　毁灭一切伸出一根指头晃了晃，低着头，轻声道：“只有一百秒，这个用我50%经验召唤出来的准禁咒，只持续短短一百秒。”
　　仰望飞舞至半空，正在幻化身形的深渊魔影，萧森破口大骂道：“你丫的是不是疯了？费力不讨好的帮助他们，最后还不是为他人做了嫁衣！”
　　“呵，我才没那么伟大。”
　　毁灭一切靠近萧森，在他耳边低声笑道：“我刚刚给深渊魔影下达了指令，等我挂后，在场所有人……杀无赦！”
　　‘杀无赦’三字，如死亡的丧钟，狠狠撞击萧森的心口，让他瞳孔紧收，呼吸急促。
　　深渊魔影的强大，萧森可是亲身经历过的，毫不客气的说，若情况真的发展到那一步，在场所有人，都是深渊魔影手下的蝼蚁，捏之既死！
　　准禁咒可不是闹着玩的！
　　“呼……”
　　萧森深深吸气，突然想起什么，他嘴唇蠕动，正要开口，毁灭一切却打断他的念想，先知先觉道：“没用的，我知道你打算叫九天云召唤禁咒和深渊魔影对坑，这不过是扬汤止沸的法子，呵，两大顶级召唤物在狭小的擂台对拼，你们，能安然无恙么？更何况……”
　　毁灭一切指了指前方，嘴角勾起，脸上挂满了阴笑：“更何况，九天云还不一定能召唤出禁咒！”
　　原来，在两人谈话间，三界不留诡异现身，正配合鬼王攻击司徒云！
　　在一人一鬼疯狂攻击下，司徒云的情况已经岌岌可危了！

第232章 大乱斗（二）
　　直到这一刻，萧森才明白毁灭一切的算计，他先和深水小鱼、三界不留两人虚与委蛇，假装联手，然后借助他们的力量，召唤准禁咒深渊魔影。
　　最后，给深渊魔影下达杀无赦的指令！
　　如果真让毁灭一切得逞，冠军就是他的了！
　　不得不承认，毁灭一切的计谋虽然简单粗暴，但可怕的是，你根本找不到任何办法去破解！
　　正如他所说，即使司徒云召唤出禁咒，也不过是扬汤止沸的法子！
　　更何况，司徒云还不一定能召唤出禁咒！
　　一念至此，萧森更加惊愕，毁灭一切简直太疯狂了——如果真让司徒云召唤出禁咒，两大顶级召唤物相互厮杀，没人能独善其身！
　　可是……就算大家全部挂掉，可失去的积分，却有50%的几率归于司徒云！
　　如果真的发生这种情况，毁灭一切还是为他人做了嫁衣！
　　明明只有一半的成功率，可这家伙还是干了？！
　　不对！
　　这家伙分明是胸有成竹的！
　　萧森眉头一皱，觉得事情没这么简单，毁灭一切断然不是虎头蛇尾的人，以他的头脑，一定会料到这样的结果，可让萧森不明白的是，如果这样的情况真的发生……
　　他又该怎么办？
　　萧森面色凝重，沉声问道：“如果真让九天云召唤出禁咒，两大召唤物搏命厮杀，即使城门失火，殃及池鱼，我们全部挂掉，可积分却有一半几率落在九天云头上，到那时，你该怎么办？”
　　“这样的情况，我不是没想过。”
　　毁灭一切轻笑道：“为了防止给他人做嫁衣，所以我特意没召唤禁咒，而是释放了准禁咒，因为深渊魔影拥有特殊技能，可以防止意外发生！”
　　“什么技能？”萧森下意识问道。
　　“这个就不方便透露了。”毁灭一切神神秘秘。
　　“去你丫的，少给老子打马虎眼！！”
　　萧森暴怒不已，战剑划过半空，贯穿毁灭一切的心口，血花飞溅，他瞬间残血！
　　萧森正要补上平A，将其带走，毁灭一切飘然后退，玩味道：“不好意思，为了最后的冠军之位，我的积分不能给你。”
　　言罢，他冷喝道：“自爆术！”
　　狂暴难控的魔力疯狂涌动，毁灭一切的身体迅速膨胀，布满裂痕，“嘭”的一声，他的身躯如爆裂的气球，轰然炸裂成灰烬，消散在擂台上。
　　“这个毁灭一切还真是狠辣！宁愿自杀减少积分，也不愿把积分送给我！”
　　萧森神色呆滞，凌乱在风中……
　　“老风，别发呆了，快来救我！”一旁传来司徒云急切的求救声。
　　萧森如梦初醒，连忙救援司徒云。
　　见萧森袭来，三界不留冷哼一声，再次进入潜行。
　　司徒云冷静道：“无视三界不留，咱们先联手干掉深水……吼！”
　　司徒云话说一半，震耳欲聋的咆哮声突兀传来，深渊魔影幻化成狰狞庞大的双翼魔龙，徐徐飞舞至半空，凶戾的瞳孔睥睨俯视，其腹部鼓起，血盆大嘴正在酝酿毁灭黑炎！
　　“轰”的一声，狂暴的黑炎喷射而下，腐蚀司徒云的布甲，一击之下，其血量狂减80%！
　　司徒云大惊失色，慌忙治疗。
　　双翼魔龙鼻中喷吐滚滚热浪，大嘴赫然张开，狂乱阴暗的魔法元素再次汇聚……
　　“狗东西，你真当我没有禁咒？”
　　司徒云一跺脚，正要释放禁咒，却被萧森制止。
　　“别放禁咒，毁灭一切已经挖好了坑，就等你往里跳了！”
　　萧森话音刚落，空间泛起淡淡涟漪，三界不留从阴影现身，手持双匕，直取司徒云命门！
　　萧森眼疾手快的推开司徒云，一剑击退三界不留，吼道：“你他妈的是不是有病！到现在还没搞清楚状况？你们被毁灭一切那个王八蛋给利用了！”
　　萧森手指凶戾狂暴的双翼魔龙，吐沫横飞：“魔龙攻击暴戾，势不可挡，将我干掉后，你认为你还能独善其身！？你们都被三界不留阴了，他只是利用你们召唤出准禁咒，然后收割所有人！”
　　“你说的话，我信不过。”三界不留淡淡道。
　　“不信？好，我以身试法给你看看！”
　　说话间，黑暗魔焰再次降临，萧森一咬牙，挺着胸膛顶了上去，下一秒，他战甲消融大半，整个人更是被轰然击飞，血量狂减2K！
　　“看到没有！信了没有！？”萧森指着满目疮痍的胸甲，咬牙切齿。
　　三界不留冷冷打量萧森，面对后者期盼的目光，三界不留最终还是摇头，再次进入潜行。
　　“好，很好！”
　　萧森焦急愤怒，破罐子破摔：“三界不留，我给你两个选择，一是配合深渊魔影干掉我们三个，最后你也被魔影干掉，为毁灭一切做嫁衣，助他拿下冠军！二是咱们联合起来，干掉深渊魔影后，咱们再好好打一场！”
　　沉默……
　　三界不留并未回应。
　　“我和你们合作。”
　　正当萧森一跺脚，准备鱼死网破时，深水小鱼倒是识相妥协。
　　“行，小鱼你是明白人。”
　　萧森微微颔首，又对空气喊道：“三界不留，我再给你三秒钟考虑，若你还不表态，我们四个就联手弄死你，再去干掉深渊魔影！”
　　“3……”
　　“2……”
　　“好，我答应你！”
　　只剩最后一秒，三界不留终于搭话，看来他也意识到事情的严重性。
　　“不用怀疑我有阴谋，相信我，咱们联手击杀魔龙，绝对是最正确的举动！”
　　萧森朗声道：“全员集合，小鱼硬抗魔龙，老云治疗，咱们三个打输出！”
　　深水小鱼神色复杂的扫了眼萧森，他不得不承认，在场五人中，萧森是心思最缜密，眼光最长远的一人，若没有他的提醒，大家恐怕都被毁灭一切阴死了！
　　“呼，和这种人对战，还真是让人头疼啊……”
　　深水小鱼无声叹息，不再犹豫，向萧森靠拢。
　　几人此刻还是敌对关系，要说对萧森百分百信任，自然是不可能的事情。
　　好在大家都不是鼠目寸光的菜鸟，知道现在情况危机，若两面三刀，临场倒戈，最终大家都逃不过一死！
　　所以，大家内心虽然警惕防备，但却没有太大的隔阂。
　　五人快速列队，萧森指了指深水小鱼，示意司徒云全力辅助唯一的肉盾，司徒云面露迟疑，直到萧森给与肯定的眼神，司徒云这才法杖挥动，为深水小鱼施展增益BUFF。
　　深水小鱼双目微眯，坚硬的战盾横档身前，缓缓向魔龙逼近。
　　魔龙脚踏地面，主动向三界不留发起攻击。
　　观众们云里雾里，好好的一场PK赛，怎么突然转变画风了？
　　“这是怎么回事？总决赛最后一场，怎么变成组队打BOSS了？”
　　“别BB，好好看好好学，看看高手之间是怎么联动配合的。”
　　“精彩，属实精彩！”
　　“不吹不黑的说，贱圣孤风的操作意识只能算一流，和超一流尚有差距，但他目光毒辣，思维敏锐，总能事半功倍的达到目的，这样的对手，其实才是最可怕的！”
　　“是啊，在场五大高手，就只有贱圣孤风提前识破毁灭一切的阴谋，不然冠军之位，还真是毁灭一切的了！”
　　“我以前一直看不起贱圣孤风，觉得他总是靠耍赖、靠阴谋取胜，但经过这件事，我算是心服口服！”
　　“+1！”
　　“+2！”
　　“+10086！”
　　魔龙呲牙咧嘴的怒吼一声，肉翼舞动，降落至台上，和深水小鱼玩起了肉搏战。
　　如此情况，大家当然是求之不得——魔龙虽然飞得不高，大家勉强能够攻击到，但总归有些束手束脚，能贴身战斗，对四个菜刀职业而言，是最好不过的事情。
　　深水小鱼扬剑反击，刮痧老师傅只造成‘15’点微弱伤害。
　　魔龙舞动双翼，激出黑色旋风，撕割深水小鱼，防御如铁的他，竟血量锐减‘1045’！
　　伤害飘现的同时，魔龙再次爆攻，仅仅两次攻击，深水小鱼血量损伤超过1/5！
　　“靠，不愧是准禁咒，真是太强了，还好孤风你及时提醒，不然咱们都得变成毁灭一切的猎物！”
　　深水小鱼呲牙咧嘴，颇为心疼的摩挲已经龟裂的胸甲，微微弓身，整个人龟缩在盾牌之下。
　　九天云及时治疗，让深水小鱼的生命值稳居安全值，而后挥动法杖，神圣柔和的光辉冲击魔龙庞大的身躯，由于属性克制，竟造成2K+伤害！
　　魔龙发出痛苦的嘶嚎，冰冷凶戾的瞳孔锁定司徒云。
　　不好，仇恨转移了！
　　“注意保护我，我的光明魔法对魔龙有伤害加成！”
　　司徒云表情严肃，本能后退。
　　深水小鱼低喝一声，不动如山，死死挡住暴躁嘶吼的魔龙，萧森和高山则在侧面攻击。
　　让人头皮发麻的是，面对庞大如山的双翼魔龙，深水小鱼犹如螳臂当车，脆弱渺小，根本挡不住！
　　魔龙恼怒晃首，如拍苍蝇一样，轻描淡写将深水小鱼拍飞，重重跌落在地。
　　而后迈动步伐，轰隆隆杀向司徒云！
　　随着魔龙奔袭，整个擂台宛若地震，发出“咚咚咚”的声响和轻微的摇晃。
　　魔龙迅速逼近司徒云，巨爪布满幽冥鬼火，对他当头抓下！
　　若这一爪击中司徒云，以他那薄弱的防御……必死无疑！
　　“老云，快跑！”
　　萧森一个大跨步，挡在司徒云身前，抱着试试看的态度，剑气斩向魔龙。
　　“嗖”的一声，剑气刺入魔龙的头颅，它步伐一顿，当场眩晕！
　　“有戏！”
　　见魔龙并不免控，萧森面露喜色，急忙道：“咱们轮流控制魔龙，放风筝拖时间，没必要和它死磕，只要熬过一百秒，这家伙就会自动消失！”
　　“明白！”
　　“收到！”
　　队友纷纷附和。
　　魔龙很快解除眩晕，正欲攻击，又被司徒云强控原地。
　　“刺骨！”
　　“重击！”
　　“圣光天罚！”
　　“巨斧击！”
　　……
　　大家攻势如雷，一套连招悍然带走魔龙1/5的生命值！
　　“呜~吼！”
　　再次从眩晕状态恢复过来的魔龙发出痛苦的嘶吼，凶戾的瞳孔爆发诡异的红光，它腹部高高鼓起，毁灭狂暴的能量正在快速凝聚……
　　这是要放大招的前奏！

第233章 大乱斗（三）
　　双翼魔龙仰天嘶吼，狂暴的魔法波动挤压空间，外泄的罡风更是悍然将地表震裂，声势骇人！
　　毫无疑问，若成功让魔龙施法，在场所有人恐怕不死也得掉层皮！
　　双翼魔龙张开血盆大嘴，仰天喷吐出充满阴邪力量的冥炎火球，犹如绽放的烟花，轰然在半空炸开。
　　下一瞬，阴暗的青冥色火雨从半空挥洒而下，笼罩小半擂台。
　　魔龙张开双翼，巨首高昂，拥有魔力支撑，青冥火雨源源不断的挥洒而下，且范围越来越宽，渐渐覆盖大半个擂台。
　　火雨盛大而密集，滴落在萧森肩甲之上，其血量瞬减近千！
　　萧森一退再退，以半血为代价，终于远离火雨的攻击范围。
　　“双翼魔龙虽然攻击强悍，但毕竟只是召唤物，并没有BOSS的隐藏抗性，谁还有隐藏的控制？快点控制魔龙，不然大家都得玩完！”
　　见火雨的范围越来越宽，萧森心急如焚，大声大吼道。
　　“野蛮怒吼！”
　　耿直憨厚的高山不退反进，开启魔免冲入火雨，直掠向魔龙，再次将其强控，中断火雨技能。
　　萧森松了口气，扬剑道：“继续放风筝！”
　　五大高手分散逃亡，顶级拉扯，将笨重呆板的双翼魔龙耍得团团转。
　　禁咒虽然恐怖如斯，但缺少毁灭一切指挥，威慑、杀伤力自然是大打折扣。
　　“真是可恶！”
　　包厢观战的毁灭一切恨得牙直痒痒，按照他原本的想法，深渊魔影一旦降临，所有人都难逃一死，他只管躺赢拿冠军即可！
　　可他没想到，完美无缺的计划，却被萧森强行破坏！
　　十拿九稳的冠军，因为萧森从中作梗，瞬间泡汤！
　　毁灭一切怎会不恼不怒不怨！？
　　他大口吸气，并未耿耿于怀，毕竟他还是有机会的。
　　【召唤深渊魔影】（准禁咒级技能）
　　技能效果：以自身50%经验为代价（若自身经验不足，则强制降低一级），召唤地狱深处由怨念聚集而成的深渊魔影。
　　天赋技能：【幻化魔龙】：深渊魔影经过短暂施法，可幻化为双翼魔龙，对敌人进行毁灭性打击。
　　特殊技能：【自爆】：当深渊魔影生命值低于10%，或持续时间不足10秒时，深渊魔影会果断引爆自身，对10X10范围内所有敌人造成毁灭伤害。
　　附加属性：深渊魔影拥有30%物魔双抗，但受到光明魔法攻击时，伤害增加50%。
　　技能持续时间：100秒。
　　技能冷却时间：12小时。
　　“呵……”
　　毁灭一切眼中闪过一丝厉色，他盯着屏幕中的萧森，神色不甘道：“贱圣孤风，你若能破这一招，我毁灭一切就认你当老大，唯你马首是瞻！”
　　此时的毁灭一切并没想到，自己今日的无心之语，他日竟一语成谶了……
　　萧森等人分散而逃，极限拉扯，让双翼魔龙左顾右盼，不知该追杀谁，场面十分滑稽可笑。
　　双翼魔龙久追未果，气得双目猩红，愤怒咆哮，发出刺耳的音波，正要释放高伤AOE，却再次被萧森破招，双翼魔龙双目弥漫浓厚杀意，舞动双翼，向萧森飞扑而去……
　　“你大爷的贱圣孤风，我是不是和你有仇啊，每次都破坏我的好事！”
　　毁灭一切欲哭无泪，简直心态炸裂。
　　萧森灵活闪避魔龙的攻击，沉声问道：“你们的控制技能还要多久冷却？”
　　“还有10秒。”
　　“我的还有6秒。”
　　“我的只要4秒就好了。”
　　大家纷纷应道。
　　萧森双目微眯，冷静道：“全部集合，听我倒数，咱们轮流控制魔龙！”
　　大家快速集合，正面对抗双翼魔龙。
　　萧森率先使用剑气，让小山一样的魔龙原地罚站，不用指挥，大家技能全交，向魔龙狂轰滥炸。
　　大家轮流点控，周而复始，所有人技能冷却时，魔龙的血量终于不足1/3！
　　而此时，禁咒持续时间已过半，只剩下最后40秒了。
　　趁他病，要他命！
　　萧森挥舞战剑，朗声道：“不用放风筝了，大家集火输出，争取两轮技能秒掉魔龙！”
　　众人齐声应好，气势如虹，技能接连脱手。
　　“削骨！”
　　“神圣惩戒！”
　　“破山击！”
　　……
　　一轮攻击过后，魔龙只剩下14%的血皮！
　　只要再来一轮攻击，就能将双翼魔龙击杀了！
　　深水小鱼双手举盾，硬抗下魔龙的所有伤害，突然想起什么，转头问道：“孤风，你好像拥有某高伤剑阵技能，怎么一直不见你释放？你不会是……”
　　他话语一顿，目光如电的逼问萧森，“你不会有什么阴谋吧！”
　　“唉，我倒是想释放剑阵，可惜一直在冷却，你也知道的嘛，高伤技能的冷却时间都很长。”
　　萧森打着哈哈，干笑道：“放心好了，像我这种正直善良的人，绝对不会耍阴谋的。”
　　“哦，是吗？”
　　深水小鱼半信半疑，没有继续追问，只是内心保持高度警惕。
　　所有人中，最让深水小鱼忌惮的，莫过于狡猾无耻的萧森！
　　要知道，前四轮个人赛，只有深水小鱼四战全胜，目前积分最高。
　　只要不出意外，冠军就是深水小鱼的囊中物！在这重要时刻，他不敢有丝毫松懈，力保冠军！
　　魔龙濒临死亡，毁灭一切不忧反喜，低声喃喃：“好戏，就要上演了！”
　　三界不留双匕刺入魔龙腹部，其血量正式降到10%！
　　“呜呜呜！”
　　双翼魔龙突兀停止攻击，发出刺耳的悲鸣，在大家疑惑不解的目光中，黑炎涌现，双翼魔龙居然自燃了！？
　　黑炎熊熊燃烧，魔龙庞大的身躯犹如熔炼的矿石，快速融化液化，不过眨眼的功夫，庞大的魔龙竟幻化成一团诡异到极点的黑雾！
　　“怎么回事？这是要变身还是怎么的？”
　　“不知道，不过我眼皮直跳，总感觉情况不对！”
　　萧森等人面面相觑，不明觉厉。
　　大家交头接耳之际，浓稠诡异的黑雾扭曲变化，一股毁天灭地的恐怖能量汹涌传出……
　　“不好，他娘的，魔龙要自爆了！”
　　萧森瞳孔紧收，惊慌开启战神之盾。
　　“嘭！！！”
　　在萧森开启护盾的瞬间，黑雾轰然炸裂，震耳欲聋的声响伴随汹涌狂暴的热浪，瞬间将台上所有人吞噬！
　　恐怖的自爆能量向四周无差别冲击，整个擂台都在剧烈晃动！
　　“妖兽啦，魔龙自爆了！”
　　“自爆之下，恐怕所有人都要死！”
　　……
　　“见鬼，自爆攻击，居然只击杀一个人！”包厢中的毁灭一切看着系统提示，脸色阴沉。
　　自爆于波消失，此时台上只剩下四人了！
　　在魔龙自爆的瞬间，司徒云这个倒霉孩子便被冲击所吞噬，瞬间挂出擂台！
　　而其他四人，除了开启护盾的萧森没受到真实伤害，另外三人都已然残血，岌岌可危。
　　“哈哈，真是天助我也！”萧森快速一扫其他人，拍手大笑，兴奋至极。
　　“鱼兄，我送你下台休息吧？”萧森面带友善和煦的笑容，快速向深水小鱼逼近。
　　剩下几人中，就他防御、血量、积分最高，当然得先干掉他！
　　深水小鱼面沉若水，果断向后逃去。
　　萧森开好状态，快速追去，同时口中喊道：“老山，三界不留就交给你了！”
　　高山面露难色：“我只有15%的血量了，而且技能都在冷却，怎么和他打啊……”
　　“我勒个去，你刚刚打魔龙把技能都用了？”
　　“是啊。”
　　“我们都留了一手，怎么就你老老实实把技能全交了……”萧森无可奈何地叹了口气：“那算了，你和我一起围攻深水小鱼吧。”
　　三界不留当然明白唇亡齿寒的道理，他轻哼一声，快速赶去支援深水小鱼……
　　他的速度比萧森他们要快，在萧森还没接近深水小鱼的时候，三界不留已经和他汇合了。
　　场面顿时变成了2V2！
　　若面对攻击低弱的深水小鱼，萧森自然是毫无顾忌，可三界不留一来，他却不得不当心了，毕竟这家伙一套技能可是能秒掉自己的！
　　思索几秒，萧森向高山小声道：“老山，咱们先把三界不留秒……”
　　萧森话说一半，突然瞳孔急剧放大，如同见鬼般，惊愕地看着不远处的深水小鱼！
　　只见深水小鱼冷笑一声，在三界不留还没反应过来的时候，他一挥手，短剑狠狠刺入三界不留的腹部！
　　尽管深水小鱼攻击不高，可弱点攻击干掉一个残血的三界不留，还是不成问题的。
　　生命归零的三界不留闷哼一声，怨毒地看了眼深水小鱼，化成白光传送出擂台。
　　“我靠，深水小鱼这家伙疯了么？”
　　“这是怎么回事？”
　　“这家伙真够狠，居然把自己的队友都干掉了……”
　　见此情况，台下观众议论纷纷。
　　观众们如看疯子般看着深水小鱼，诚然，在这危机关头，他却突然干掉了队友，无论怎么看都是作死的行为！
　　眼光长远的萧森却明白事情的厉害性，他面色苍白地看着深水小鱼，对他的打算，已然心如明镜！
　　果然……
　　深水小鱼淡淡一笑，风轻云淡道：“他血量不多，技能也在冷却，迟早会被你们干掉，与其如此，不如成全于我，加上他的这点积分，我就是10点积分了……”
　　深水小鱼嘴角划过一丝完美的弧度，他嘴角含笑，一字一句喝道：“冠军，是！我！的！”
　　“是啊，冠军是你的了……”
　　看着自己的“7”点积分，萧森摇头苦笑，心中已经认命。
　　至此，千万观众才明白深水小鱼的打算，一时间，观众席议论纷纷，感叹同情诧异惊惧，皆有。
　　“三界不留可真悲催啊，好心赶过去解救深水小鱼，却被他恩将仇报的干掉了……”
　　“成功路上，没有队友！”
　　“散了散了，深水小鱼十点积分了，遥遥领先其他人，冠军非他莫属，没有悬念了。”
　　“哈哈，那可不一定！”
　　就在所有人都认为尘埃落地之时，一道豪爽的笑声，却突兀从一旁传来……

第234章 战！战不停！
　　高山笑容爽朗，“老风，快干掉我，这样你才能和深水小鱼争夺最终的冠军！”
　　“没用的，即使加上你的积分，我还是比他少两分。”
　　萧森摇头叹息，从深水小鱼手刃队友三界不留那一刻起，冠军就不再属于自己了。
　　“谁说的！”
　　高山掰着手指，计算道：“深水小鱼四场全胜，现有9点积分，加上他刚刚吃了三界不留一分，共拥有10点积分，你前四轮赢三输一，目前7点积分，只要吃了我的分，你就有8点积分，再将深水小鱼干掉，此消彼长，你们就能积分持平，加赛一场！”
　　“加时赛只要你稳打稳扎，冠军十有七八属于你！”
　　“可是……”
　　“没什么可是！”
　　高山一拍萧森的肩膀，神色难有的严肃：“咱们是兄弟！”
　　“是啊，咱们是兄弟。”萧森心头闪过一道暖流，释怀轻笑。
　　一切的一切，因为这句话，无需多言。
　　“深水小鱼正在快速回血，老风，别犹豫了！”
　　言罢，高山卸下全身装备。
　　萧森一咬牙，“刷刷”两剑，将高山送出擂台。
　　系统提示：“恭喜你击杀高山，获得对手一点积分，现有积分：8点！”
　　就在这时，萧森的肚子发出“咕咕”怪叫声，传来剧烈绞痛感！
　　萧森深吸口气，强行压下腹痛，目光转向深水小鱼，不过短短几秒，原本残血的深水小鱼竟恢复到了27%的血量！
　　“好恐怖的恢复能力！”
　　萧森暗暗咋舌，快步袭去，连击重击送上，再次将深水小鱼打残。
　　深水小鱼龟缩在巨盾之下，全力防御，伺机寻找翻盘点。
　　为防止深水小鱼拉着自己同归于尽，萧森心神戒备，保持高度警惕。
　　“逼战！”
　　“见龙卸甲！”
　　剑影肆虐之下，深水小鱼的血量很快降到10%，他交出底牌，打算和萧森同归于尽！
　　萧森早有防备，先行开启剑气护体，而后剑气斩出，将深水小鱼强控原地，毁灭剑阵补输出，剑气旋转纵横，深水小鱼身躯一软，倒地毙命！
　　系统提示：“恭喜你击杀深水小鱼，获得对手一点积分，现有积分：9点！”
　　自此，总决赛五轮比赛全部结束！
　　苏沐雪快步登台，一脸唏嘘感叹，任谁都没想到，最后一轮大乱斗，竟是如此跌宕起伏，扣人心弦！如此精彩的节目效果，一切都要归功于心思敏锐、目光毒辣深远的贱圣孤风！
　　若没有他提前识破毁灭一切的阴谋，比赛怕是早早就结束了，又哪会如此高潮迭起！
　　苏沐雪弯腰鞠躬，浅笑道：“经过五轮激烈对决，总决赛终于尘埃落定，现在根据各位选手的积分，来决定排名的高低——”
　　第六名：三界不留！
　　第五名：九天云！
　　苏沐雪话语一顿，笑嘻嘻道：“由于高山和毁灭一切积分相同，所以需要加赛一场，根据胜负来决定三四名的归属权。让我们以最热烈的掌声，有请两位选手登台！”
　　在观众热烈的掌声中，加时赛拉开帷幕。
　　毁灭一切召出小鬼阻挡高山，且战且退，趁机又召唤鬼王。
　　高山状态全开，势如狂虎般袭向对手，简简单单三板斧，悍然将三个小鬼砍翻在地，他虎虎生威，气势如虹，势要将对手斩于斧下！
　　毁灭一切是一个知耻而后勇的人，从最初淘汰出局到意外复活，再到刚才的胜券在握却被萧森强行破坏，一系列起起落落，让毁灭一切的心态十分淡定，对于多次坏事的萧森，其实毁灭一切没有太多怨恨。
　　恰恰相反，对于萧森，毁灭一切心中甚至还有一丝难以言明的感激！
　　是他，让自己明白，原来隐藏职业并非高高在上，强悍不可敌！
　　是他，让自己知晓自身致命的缺陷，从而亡羊补牢，为时未晚！
　　是他，将自己浮夸膨胀的心态狠狠击碎，让自己越发沉稳扎实。
　　或许连毁灭一切自己都不曾想到，经过这次比赛后，他的心态发生巨大变化，真正踏入顶级高手的行列！
　　……
　　高山大步奔袭，却被苍白森然的骨墙挡住去路。
　　是绕路而行，还是勇往直前的击碎骨强？
　　高山很快给出答案，他没有丝毫犹豫，直接高举战斧，猛力劈砍。
　　“咯吱……”
　　一斧下去，骨墙开始摇晃。
　　两斧过后，骨墙出现裂缝。
　　仅仅三斧，坚硬如铁的骨墙轰然倒塌！
　　让人瞠目结舌的是，高山从第一斧落下到第三击结束，前后竟不过两秒光景！
　　令人头皮发麻的恐怖攻速！
　　高山的双瞳被嗜血所占据，他整个人淋浴在血光之中，犹如魔神下凡，势不可挡的再次杀向毁灭一切！
　　鬼王及时护驾，一人一鬼轰然碰撞。
　　高山兴奋狂热，手臂肌肉高高隆起，悍然一斧，强行击退鬼王！
　　说到硬碰硬，狂战士怕过谁！？
　　高山余速不减，继续追击。
　　鬼王死缠烂打，忠心护主。
　　“高山别怂，干他丫的！”
　　“干干干！”
　　“小小鬼王，哪能容他放肆！”
　　见高山被鬼王死死纠缠，台下观众看热闹不嫌事大，欢呼起哄。
　　高山再次击退鬼王，扫了眼不远处的毁灭一切，正抬腿欲动，鬼王却不依不饶，再次护驾阻拦。
　　若萧森在场，自有多种方法甩开鬼王，直接斩首毁灭一切。
　　可高山没有那么多花花肠子，面对鬼王不死不休的阻拦，他只有一个信念——
　　你若挡我，我便斩你！
　　高山仰天大笑，战斧斩向鬼王头颅！
　　战士，自古来就是热血和勇猛的代表，游戏中亦不列外。
　　更何况号称战斗机器的狂战士！
　　若轮勇猛，无人可比狂战士！
　　见高山以最‘愚蠢’的方法去解决问题，台下却未有嘲笑嘘声，只有滚滚闷雷般的热烈掌声！
　　六强三大战士，萧森靠头脑、技巧和阴谋取胜，深水小鱼依靠防御和血量，近乎赖皮的获胜。
　　真说起来，比赛至今，他们两人都没打出一场热血至极的战斗。
　　唯有高山，只有高山，依靠手中巨斧，没有任何滑头和取巧，势如破竹，无人可挡的杀入总决赛。
　　“战神高山！”
　　“名不虚传！”
　　台上一人一鬼打得难分难解，诺大的擂台上，武器对碰声、高山兴奋到极点的嘶吼声、鬼王无奈愤然的咆哮声，声声入耳，形成独特的乐曲，点燃所有人的热血！
　　而台下的欢呼和热浪，更是一层高过一层！
　　这才是战士，这才是真正的战士！
　　硬碰硬，强对强！
　　没有丝毫滑头和侥幸！
　　鬼王发出无力的悲鸣，身为特殊召唤物，实力堪比同等级BOSS的鬼王，竟被高山逼得连连后退，近乎被打得满地找牙！
　　“MD，老山这个好战二愣子，一旦打起架，就什么都不顾了！”
　　萧森无奈扶额，对于战斗结局已有预料。
　　“怎么了？高山不是稳占上风嘛？”
　　李惜呆呆问道，以她的眼光，自然看不到深层次的东西。
　　“你说怎么了！”
　　萧森恨铁不成钢道：“状态全开的老山，原本可以一鼓作气，势如破竹的干掉毁灭一切，斩获探花之位，可这二傻子居然不甩开鬼王，反而和其硬拼，这下好了，毁灭一切有充足的时间召唤准禁咒，那还打个屁啊！”
　　如萧森所料，五秒过后，毁灭一切召出深渊魔影。
　　高山一斧将鬼王砍翻在地，让鬼王短时间内无力再战，正要追击毁灭一切，可深渊魔影已经化龙，对高山发动毁灭攻击。
　　高山扫了眼猥琐退后的毁灭一切，又抬头仰望半空中的魔龙，他狂笑一声，傲然道：“来，战！”
　　话落，他纵身一跃，战斧举过头顶，跳劈向深渊魔影。
　　明知山有虎，偏向虎山行。
　　这份勇猛，这份无谓，这份热血，六强所有选手，唯独高山一人！
　　高山虽然勇气可嘉，可结局依然难以改变——高山输了，轰轰烈烈的输了，他1V3，含笑畅快而亡！
　　让人敬畏的是，面对鬼王+深渊魔影+毁灭一切的围攻，高山硬生生将鬼王砍成黑烟，以一己之力重伤深渊魔影！
　　当高山被深渊魔影击杀出局的瞬间，几乎台下所有的战士都赫然起立，神色凛然而肃穆，向高山挂掉的地方，郑重行礼！
　　下一秒，掌声犹如惊雷，源源不断！
　　高山用手中的巨斧，诠释了狂战士的真谛：面对敌人时，只有一个字——
　　战！
　　战！！
　　战不停！
　　所有人都没想到，经此一役后，转职狂战士的人数直线上升！在很长一段时间内，狂战士都保持全职业人数第一！
　　高山传送回包厢，意犹未尽的搓手扭肩，大笑道：“哈哈，打得太痛快了。”
　　萧森没好气道：“你是打痛快了，却少赚了几百万！”
　　“啊？怎么少赚了几百万？”一听到钱，李惜这傻妞立刻紧张兮兮的凑了过来。
　　“第三名比第四名多奖励一块建帮令，按现在的市价，建帮令起码能卖200万！”
　　萧森咬牙切齿：“老山，你让我怎么说你才好？为了一时痛快，居然白白浪费了几百万！拿着几百万去高级会所，天天当新郎，夜夜换新娘，它不香吗？”
　　“啊哈，鬼王一直不死不休的纠缠，我当时也没想那么多，只想干掉鬼王，再光明正大的击败毁灭一切。”高山憨厚一笑。
　　萧森唯有叹息，还好自己保二争一，无论如何，建帮令是到手了。
　　主持人再次登台，宣布高山获得第四名，毁灭一切获得第三名。
　　苏沐雪俏皮一笑：“真是巧了呢，孤风和深水小鱼也是积分相同，根据系统规定，两人需加赛一场，根据胜负来决定最终的冠亚军。”
　　“接下来，让我们以最最热烈的掌声，有请两位选手登台，争夺最终的荣耀！”

第235章 深水小鱼的底牌！
　　“萧森加油，争取拿下冠军，为我们争光！”
　　“萧森，看你的了！”
　　包厢内，大家为萧森加油打气。
　　“萧森，只要你拿下冠军，我就把我的初吻送给你……”
　　嗯，上面这句话是李惜说的。
　　“噗~”
　　萧森一个踉跄，差点摔倒在地，他回头瞥了眼冷着脸的苏云柔，心态近乎破防：“傻妞，你这是替我加油还是漏油啊？！”
　　“当然是替你加油呀，人家的初吻……”
　　“你别说话！”
　　“好吧……”
　　萧森按着隐隐发痛的肚子，缓步登上擂台。
　　比赛开始！
　　萧森单手擎剑，主动出击。
　　深水小鱼神色坚毅，盾牌横档身前，保持防御姿态。
　　直视武装到牙齿的深水小鱼，萧森大感头疼，说真心话，他宁愿和输出爆表的三界不留对拼，也不想和深水小鱼对战，和他互相刮痧，实在太折磨人了。
　　萧森稍微一走神，腹部再次发出剧烈绞痛！
　　“真是见鬼了！早不疼晚不疼，偏偏在这紧要关头掉链子！必须速战速决，不然会被深水小鱼拖垮！”
　　萧森面沉若水，挥剑佯攻，暗中释放剑气。
　　幻剑乍现，将深水小鱼眩晕在原地。
　　心念一动，毁灭剑阵随之脱手而出！
　　六芒星阵从深水小鱼脚下升起，纵横交错的剑气飞扬肆虐，对深水小鱼造成高额伤害。
　　萧森得势不饶人，连击重击接连斩出，似乎要打一波流，一套带走深水小鱼！
　　面对萧森如狂风暴雨般的输出，当深水小鱼解除眩晕时，生命值赫然只剩下35%了！
　　战斗刚开始就进入白热化，萧森这般决然直接、不死不休，不仅让万千观众有些懵逼，更打得深水小鱼不知所措。
　　向来淡定从容的深水小鱼露出罕见的惊慌之色，主动后撤避其锋芒。
　　深水小鱼惊愕之余，也在暗暗奇怪，他和萧森虽然相交不深，但通过以往的了解和两人几场PK，以萧森猥琐却成熟稳健的战斗风格，绝对没有这般杀伐果断！
　　那么，是什么让他如此着急想快速解决战斗呢？
　　深水小鱼双目微眯，暗中审视萧森，见他时不时左手按揉腹部，深水小鱼眼中闪过一道精光，他隐隐觉得，自己好像发现了什么……
　　深水小鱼移速有限，很快就被萧森追上，然而尴尬的是，萧森除了剑雨，根本就没有任何攻击手段了！
　　剑雨属于群伤AOE，单体伤害较低，用来刷怪还不错，用来PK却显鸡肋。
　　萧森翻转剑刃，一剑刺出。
　　“-161！”
　　萧森曾完成隐藏邪恶任务，获得剑神司徒苍虎的力量加持，普攻伤害增加8%，毫不夸张的说，全力加点的萧森，配合司徒苍虎的力量加持，平A伤害足以问鼎全城之最，可居然只造成如此微弱的伤害！？
　　那……深水小鱼的防御到底有多高？
　　深水小鱼挥剑反击，伤害不破百。
　　“-811！”
　　萧森前刺递剑，好运的触发破甲剑，将深水小鱼打残。
　　再出剑，再触发破甲剑！
　　深水小鱼当即只剩下17%的血皮！
　　深水小鱼快速吞服红药，双瞳被剑影所充斥，他脸上闪过前所未有的凝重，咬牙低喝：“禁咒：回天神术！”
　　浅淡荧光从地表浮现，缓缓漂浮升空，依附在深水小鱼的铠甲上，折射出璀璨夺目的光彩！
　　光辉照耀之下，深水小鱼周身散发出浓厚金光，宝相庄严，如天神下凡般威风霸气，让人有种跪下来膜拜的冲动。
　　见鬼，到了总决赛最后一场加时赛，深水小鱼竟然还有隐藏的底牌！
　　听到深水小鱼念出“禁咒”两字时，萧森心里“咯噔”一声，知道想拿下比赛胜利，恐怕要艰难数倍了！
　　“管你是什么禁咒，你要是敢阻拦我上厕所，老子照砍不误！”
　　萧森重重吐气，将担忧和顾虑甩之脑后，剑刃刺向深水小鱼喉咙。
　　下一秒，萧森双目圆瞪，惊恐到不知所措。
　　黄金战剑锋芒流转，轻而易举刺入深水小鱼的喉咙，可他的血量，竟然……竟然不减反增！
　　充满生机活力的绿色光团在深水小鱼身旁跳跃飞扬，而他的血量，竟随之一节节往上涨！
　　没错，是一节节往上涨！
　　30%……
　　33%……
　　40%……
　　短短数秒，深水小鱼的血量恢复到50%！
　　“艹，这是什么鬼技能？太BT了吧！”
　　萧森双目圆瞪，楞在原地。
　　萧森再次试探攻击，发现深水小鱼的血量还是不减反增，他果断拉开距离，警惕凝重的盯着深水小鱼。
　　深水小鱼张开双臂，周身光辉化成七颗桌球大小的七色光球，在深水小鱼身旁缓缓旋转，为他注入源源不断的活力和力量。
　　“来，战！”
　　深水小鱼扭动身体，发出“噼里啪啦”的骨头松动声，举手投足之间，充满了雄厚的力量。
　　“这鬼技能还加攻击力？！”
　　萧森内心一沉，顿觉大事不妙！
　　深水小鱼很快给出解释，他收回短剑和战盾，转而换上一杆银光闪闪的锋利长枪。
　　他纵身一跃，长枪突刺！
　　“噗”的一声，长枪穿透萧森的战甲，造成‘621’点恐怖伤害！
　　长枪是双手武器没错，攻击高也很正常，可……特么的深水小鱼是全体加点啊，太不科学了！
　　要知道，没开启禁咒前，深水小鱼可是正儿八经的刮痧老师傅，就算面对布甲职业，他都伤害不破百！
　　萧森眉头微皱，举剑反击。
　　“-175！”
　　萧森双腿一软，差点摔倒在地。
　　尼玛太离谱了，深水小鱼已经卸掉了盾牌，可他的防御竟然没降低多少？真是见鬼！
　　更让萧森没想到的是，七色光珠转动，而深水小鱼的血量……竟随之恢复到满值！
　　萧森顿时崩溃了！
　　高攻，高防，极快的生命恢复速度！这特么还怎么打！？
　　干脆投降算了！
　　萧森心灰意冷之际，脑海突然灵光一闪，有了应付之计。
　　“和我大战三百回合！”
　　在万千观众的眼皮底下，萧森战意十足，爆喝一声，举剑杀向深水小鱼，即将击中对手的瞬间，萧森突然收招，一扭屁股，掉头就跑……
　　前一秒还气势如虹，大呼大战三百回合的萧森，下一秒居然猥琐无耻的逃跑了，前后如此大反差，让观众和深水小鱼都一愣一愣的……
　　“我呸！”
　　“混蛋！你要不要这么不要脸啊！”
　　“真是太贱了！”
　　“贱圣孤风，真是名副其实！”
　　台下嘘声一片。
　　深水小鱼啼笑皆非的摇摇头，拖枪追敌。
　　“啊哈，深水小鱼的禁咒果然没增加移速，如此一来，我就可以拉扯耗时间，等到他禁咒消失，就是我反打之时！”
　　见深水小鱼被自己甩在身后，萧森拍手大笑，但凡是BUFF技能，总有持续结束时间，只要萧森避之不战，耗尽深水小鱼的禁咒，胜利还是属于自己！
　　可这时，萧森的腹部翻江倒海，发出剧烈疼痛，刹那间，萧森甚至双腿一软，险些跪倒在地。
　　“妈的，不行了！”
　　萧森用左手死死按住腹部，希望能缓解疼痛，可身体反应，又怎能简单遏制？
　　他只感觉一股异物从肠胃直冲而下，瞬间抵达菊花，萧森呻吟一声，差点就要当场喷发……
　　“MD，老子和你拼了！”
　　萧森一咬牙，激活战神之盾，转身和深水小鱼刚正面。
　　战剑劈砍在深水小鱼的肩部，造成微弱伤害，几乎是伤害飘起的同时，绿光闪过，深水小鱼再次血量回满！
　　“没用的。”
　　深水小鱼淡然道：“拥有禁咒加持，除移速外，我的一切属性都增长了50%，以我现在的状态，就算是状态全开的战神高山，也休想在我手上占到便宜！”
　　萧森心神凛然，毋庸置疑，开启禁咒的深水小鱼，战力足以堪比高级BOSS！
　　而且还是一个高智慧，操作犀利的高级BOSS！
　　短暂惊愕，萧森很快反应过来，他目光如电，紧紧盯着深水小鱼，一针见血道：“我虽然不能撼动你，但移速远胜于你，只要我有心逃跑，你就别想碰到我的衣角！更何况……”
　　萧森冷冷一笑，直击深水小鱼内心最深处的忧虑：“更何况……你的禁咒持续不久了！”
　　“哦？谁说持续不久了？”
　　深水小鱼神色平静，自信满满。
　　“小鱼兄，大家都是明白人，一个山上的狐狸，你和我讲哪门子聊斋？”
　　萧森笃定从容：“技能越强大，释放的条件也就越苛刻，可当你使用禁咒后，你却没有掉级！那么，只有两个解释……”
　　在这一刻，萧森明显从深水小鱼脸上看到了慌张之色，他嘴角划过一丝弧度，接着道：“第一：你这个禁咒，不是真正的禁咒！只能称之为准禁咒，所以释放的条件并不是很苛刻，而你之所以报出禁咒名号，只不过想吓唬我罢了！”
　　“第二，你这个禁咒的使用条件，不是以自身等级为代价，而是以反噬为代价！”
　　萧森的话语如一击重锤，狠狠震荡在深水小鱼的心口！
　　萧森直视深水小鱼苍白的面孔，继续侃侃而谈：“如果我没猜错的话，虽然你现在属性暴涨，但技能过后，你会受到反噬，属性一定会大幅度下降，而且是长时间大幅度下降！嘿，再让我猜猜，反噬下降的幅度，应该是30%……”
　　“不对，这么强悍的准禁咒，反噬效果一定也十分骇人，应该不止反噬30%，有可能是50%……”
　　“唉，不对不对，应该也不止50%……”

第236章 暗金级：七星戒！
　　“唉，不对不对，应该也不止50%……”
　　萧森如同精神分裂患者，一个人不断自言自语，而深水小鱼的脸色，却变得越来越苍白。
　　在这一刻，深水小鱼只感觉四体发寒，心里涌现深深的惊恐，因为萧森所猜测的结果……
　　居然不差分毫！
　　准禁咒回天神术，是深水小鱼深藏已久的最终底牌，虽然号称禁咒，但实际只是准禁咒罢了，正如萧森所言，深水小鱼之所以高喊禁咒，不过是吓唬他罢了。
　　回天神术并不会像其他禁咒、准禁咒一样，需要掉级掉经验才能释放，此技能没有释放条件，不仅如此，状态共持续5分钟！
　　在此期间，自身属性虽然会暴涨，可状态一旦结束，就会受到技能反噬，自身陷入虚弱状态，属性下降80%！
　　虚弱状态持续整整一个小时！
　　属性下降80%的深水小鱼，莫说爆攻萧森了，随便来个人都能菜了他。
　　直视嘴角含笑，神色笃定的萧森，深水小鱼心神凛然，长久以来，他还是第一次对一个人感到恐惧！
　　萧森强大的分析力和判断力，简直太可怕了！
　　萧森静静凝视深水小鱼身旁的七色光珠，心中有了打算。
　　虽然这个打算，实在是逼不得已……
　　萧森左手轻按沸腾不安的肚子，发出私聊：“小鱼，你现在是不是很疑惑，既然我已经知道了你的破绽，为什么不拖延时间，反而和你拉家常？”
　　深水小鱼苦笑点头，萧森犹如肚里蛔虫，问出了他的心声。
　　萧森摩挲越来越翻江倒海的腹部，又扫了眼观众席，低声道：“小鱼，咱们打个商量呗？”
　　“什么商量？”
　　深水小鱼保持警惕，面对狡猾无耻的萧森，他必须时时刻刻小心注意！
　　“等下我故意放水输给你，你事后给我30万，你看如何？”
　　怕深水小鱼不答应，萧森据理力争的分析道：“冠军比亚军多奖励10万金币，换句话说，你只用了20万，就买到了全服冠军的宝座！这样的好机会，你还犹豫什么，不要998，不要888，也不要668，现在只要20万，没错，就是20万！冠军领回家！20万你买不了吃亏，买不了上当……”
　　深水小鱼半信半疑，并不相信萧森的鬼话。
　　见深水小鱼迟疑不决，萧森拍着胸膛，信誓旦旦的保证道：“男子汉大丈夫，一口吐沫一颗钉！放心好了，大家都这么熟了，我不会骗你的。”
　　见萧森一脸认真严肃，深水小鱼不由信了几分，他沉吟道：“只要你说到做到，我可以给你15万。”
　　“才15万，你打发叫花子呢！？”
　　萧森惊呼一声，又小声道：“你是看不起我，还是看不起全服冠军这个荣誉？”
　　“那你说多少？”深水小鱼沉声询问。
　　“三十万，少一分都不干！”萧森斩钉截铁。
　　“太贵了，不值得。”
　　深水小鱼摇摇头：“冠亚军奖励差别不大，为了一个虚名，我多花二十万，怎么看怎么不值。”
　　“小鱼兄此言差矣！”
　　萧森一本正经：“小鱼，你告诉我，你打精英赛是不是为了建帮令？”
　　“是。”
　　“你获得建帮令后是不是要创建帮会？”
　　“没错。”
　　见深水小鱼一步步落入自己设计的陷阱，萧森心中暗喜，继续分析：“风云游侠在半个月前就建立了帮会，现在发展的风生水起，如果再让他继续发展下去，临云城迟早是他一家独大！你说是不是这个理？”
　　“有道理。”深水小鱼若有所思。
　　“风云游侠虽然是全服第一个吃螃蟹的人，先行发展半月之久，但你们的帮会想要后来居上，其实并不难。”
　　“哦？你有办法？”如萧森所料，深水小鱼果然被勾起了兴趣。
　　“其实很简单，想要帮会壮大，只要有人气就行，你想想，如果全服总冠军坐镇帮会，那人气还不得起飞咯？还怕赶不上风云游侠的帮会？你说有没有道理？”
　　“嗯，有道理。”
　　“是吧~”
　　萧森咧嘴一笑，如诱惑小红帽的大灰狼一样，循循善诱道：“全服第一和那点小钱，孰轻孰重，完全不用多想！我看你挺顺眼的，所以只收你20万，如果换做纵横四海，我一定收他50万！以他的深厚城府，一定会毫不犹豫的答应！”
　　深水小鱼认真思索一番，终于开口道：“那行，我等下给你转账。”
　　萧森含笑点头，又小声道：“如果我轻而易举就输了，观众断然会不满意，嚷嚷着打假赛退票，所以咱们要打得激烈逼真些，最后我露出破绽，让你瞬间秒了我！”
　　“你不会有什么阴谋吧！”深水小鱼一脸狐疑。
　　“有个屁，我要是有阴谋，就不和你废话了。”
　　萧森笑骂一句，又道：“你可别耍赖啊，我们虽然在私聊，但对话我都录音了，要是你事后不给钱，我就把录音发到论坛去！”
　　“放心好了，我说话算数的。”深水小鱼保证道。
　　“好，咱们开始吧。”
　　“行。”
　　两人硬拼换血，最开始深水小鱼还担心萧森有什么阴谋，一直谨慎观望，随时准备开启防御BUFF，可见萧森老老实实，并未耍滑头，深水小鱼这才放下心。
　　两人打得你来我往，技能华丽绚烂，走位灵活飘逸，操作精确犀利，完全是教科书式的战斗教程！虽然有华而不实的嫌疑，但视觉效果却达到了极致！
　　也不知是谁带头起哄，台下观众分为两派，一派支持萧森，一派支持深水小鱼，在台下呐威助喊，加油打气。
　　萧森视线转动，看着以柳胭为首，为自己加油呐喊的一群人，心间闪过暖流的同时，他却感到莫名的惭愧——只能让他们失望了。
　　萧森不是不想斩获冠军，不负为自己加油打气的兄弟姐妹，也让自己的队友、朋友脸上有光、与有荣焉。
　　但是！
　　以萧森现在的状况……真的是顶不住了！
　　——和深水小鱼换血时，萧森的肚子闹腾得越来越厉害，如飞流直下三千尺的瀑布，强烈冲击萧森的菊花，他一直咬牙硬憋，甚至额头都憋出了热汗。
　　若不是萧森心性坚韧，恐怕早就……
　　萧森可以百分百确定，深水小鱼已经发现了自己的异样，若萧森有心使用拖字诀，避而不战，耗尽深水小鱼的准禁咒。深水小鱼绝对会以其人之道还治其人之身，拖到比赛时间结束，拖到萧森拉库里！
　　甚至，萧森丝毫不怀疑，哪怕禁咒过后陷入虚弱状态，深水小鱼还会有保命底牌！
　　深水小鱼能拖，萧森却拖不起！
　　以他现在的状态，最多还能坚持一分多钟。
　　这已经是萧森的极限了。
　　人有三急，这是不可逆的生理反应！
　　所以，萧森才以20万的价格，“贱卖”了冠军桂冠！
　　与其憋不住腹痛投降，还不如坑深水小鱼20万，这也是萧森能想到的最佳决策。
　　萧森一剑震退深水小鱼，对他挤眉弄眼，深水小鱼微微点头，开启逼战和见龙卸甲，随后使出换血技能，将萧森击杀出局。
　　至此，精英争霸赛全部结束！
　　观众们虽然诧异一向猥琐的萧森突然变得如此勇猛刚毅，但不管怎么说，两人之间的战斗，属实可圈可点，精彩绝伦！
　　当萧森传送出局时，全场观众肃然起立，以最热烈的掌声，恭喜深水小鱼斩获精英争霸赛桂冠，也为虽败犹荣的萧森打气，更为本次精英争霸赛画下圆满的句号。
　　可惜，这一荣耀、这一壮观的场景，萧森却无缘看见——在出局的瞬间，萧森就风急火急的下线冲向厕所……
　　事后曾有论坛编辑采访萧森：“最后和深水小鱼打加时赛，只要你拖延时间，等待深水小鱼禁咒殆尽，你就能轻而易举获得胜利，可你为什么选择和深水小鱼换血换命呢？”
　　萧森正气凛然的回答道：“因为我是一名热血坚韧、勇往直前的战士，遇敌时，没有退后的道理，所以我选择和他对拼！以证明战士精神和热血！”
　　编辑直视大义凛然的萧森，嘴角勾起，轻轻“切”了一声，把萧森气得哟，恨不得当场砍他丫的……
　　萧森‘一泻千里’之时，门外传来苏云柔清甜的声音：“木头，颁奖典礼开始了，你快上线领奖呀。”
　　“嗯，马上就好了。”
　　萧森挠挠头：“对了，我叫你买的纸呢？快给我吧。”
　　“你要苏菲还是七度空间？”苏云柔笑嘻嘻道。
　　“苏菲和七度空间？怎么那么耳熟呢……”
　　萧森很快想起，这两样东西貌似都是吸血狂魔，男人婚前的拦路虎，婚后的保命符……
　　“木头，你想要什么牌子的“卫生纸”呀？想好没有？”苏云柔坏笑道。
　　“想你个头，快拿纸给我！”
　　“好啦，不和你开玩笑了，附近超市的卫生纸都断货了，我没有买到，你还是继续洗澡吧……”
　　“……”
　　当萧森洗干净上线时，刚好听到主持人宣布：“经过数轮激烈对战，精英争霸赛终于落下了帷幕，下面进行抽奖项目，除十强外，其他名次所获得的奖励已经由系统发送至玩家包裹中，请注意查收，下面进行十强选手抽奖仪式，首先有请第十名光明烈焰上台抽奖！”
　　在稀稀拉拉的掌声中，光明烈焰上台抽奖，在一番犹豫后，他大声叫停，抽奖界面停止，装备属性显示在后台魔法屏上。
　　【无谓铠甲】（黄金级——重甲上衣）
　　防御：+180力量：+35敏捷：+35体力：+30附加属性：物理防御增加50点。
　　需要等级：60。
　　需要职业：战士。
　　光明烈焰乐开了花，屁颠屁颠的抱着装备下台了。
　　随后是第九名抽奖……
　　不知系统是有意还是无意，前十选手所抽到的装备属性都会公布在魔法屏上，供大家参观。
　　毋庸置疑，抽到高级装备的家伙，事后定然会怀璧其罪，被人围堵追杀……
　　在按部就班的抽奖中，司徒云抽到一把60级的黄金法杖，附加高额法伤，高山则抽到一件60级的黄金披风，附加的属性也十分不错。
　　高山抽完奖后，便轮到第三名毁灭一切抽奖了！
　　“停！”在抽奖界面刚刚转动的瞬间，毁灭一切大声叫停，装备属性跃于眼前。
　　【引魂袍】（暗金级——布甲上衣）
　　防御：+150智力：+55体力：+55附加属性：生命上限增加500点。
　　附加属性：召唤生物血量增加500点。
　　需要等级：60。
　　需要职业：无。
　　不愧是暗金级法袍，智体共增加110不说，还附加双属性，对血薄防低的毁灭一切来说，无疑是绝佳的护身极品。
　　接下来，轮到萧森上场抽奖了。
　　他迫不及待登台，按下抽奖按钮。
　　一件件光彩夺目的高级装备在眼前快速跳跃，让人眼花缭乱，目不暇接。
　　萧森狂吞口水，举棋不定，足足过了十几秒，这才开口叫停。
　　【七星戒】（暗金级——戒指）
　　防御：+120体力：+40力量：+40敏捷：+40智力：+40附加属性：每60秒可抵挡一次控制技能。
　　需要等级：60。
　　需要职业：无。
　　短暂一愣后，萧森哈哈大笑，狂喜不已。
　　“哈哈哈，运气爆棚，居然抽到了极其稀有的首饰，而且还是暗金级别，这波赚大发！”

第237章 唯一专属称号：贱圣！
　　系统提示：“恭喜您荣获精英争霸赛第二名，获得奖励【七星戒】、【贱圣】称号、20万金币，等级+2，建帮令一块！”
　　升级光辉连闪，萧森从55级一跃至57级，再次杀入等级排行榜前一百之位。
　　打开背包，只见里面多了20W金币、一张小巧精致的令牌、暗金流转的七星戒，还有一块花纹独特的勋章！
　　【贱圣】（特殊称号）
　　力量：+20智力：+20体力：+20敏捷：+20附加属性：生命恢复速度增加8%。
　　说明：玩家孤风专属勋章。（此勋章不可丢弃，不可出售、不可交易。）
　　四维增加20，附加8%的生命恢复速度，乍一看属性增幅不大，但勋章具备唯一性，全服独萧森所有，增加的属性优势是永远存在的！
　　唯一美中不足的是，装备称号勋章后，萧森的ID前缀多了闪闪发亮的贱圣两字！
　　贱圣孤风，尼玛哟，简直太羞耻了！
　　要是单独在野外练级还好，要是在人多的地方，顶着闪闪发光的贱圣称号，实在有些丢脸，简直会当场社死！
　　可不佩戴勋章，又失去了独有的属性优势，真让人两个头一个大……
　　萧森默默腹诽，下台换深水小鱼抽奖。
　　在万众期待的目光中，深水小鱼开口叫停，装备属性出现在公屏上。
　　【裂天枪】（暗金级——长枪）
　　攻击：667~782力量：+55敏捷：+45体力：+40附加属性：攻击伤害增加10%。
　　附加属性：攻击时，无视对手18%的防御力。
　　附加技能：【裂天】（舞动长枪，对敌人造成500%的基础伤害，技能冷却20秒。）
　　需要等级：60需要职业：战士
　　“我靠，竟然是高级暗金武器！”
　　“我的天呐，782的攻击上限，真是太NB了！”
　　“MD，老子全身白银装，增加的攻击还不如一件装备，这让人怎么活啊！”
　　“无价之宝！按照现在的市场价来说，此长枪至少值300W！”
　　……
　　台下炸开了锅，各种羡慕嫉妒恨。
　　毋庸置疑，深水小鱼获得暗金长枪后，未来很长一段时间内，他都会怀璧其罪，被无数眼红的盗贼围堵暗杀……
　　“哈哈哈，深水小鱼可真是个幸运的倒霉鬼！”
　　虽然震惊暗金长枪强悍的属性，但一想到深水小鱼是全体加点，萧森就忍不住笑出声：“真是搞笑，深水小鱼属于全体加点的肉骑，却抽到了战骑的长枪，真是给太监发TT，没点卵用……”
　　“深水小鱼就算用不上，可拿去售卖，少说也值几百万，价值远高于你的七星戒！”对于萧森幸灾乐祸的小人行为，李惜嗤之以鼻。
　　李惜的大实话让萧森笑脸僵硬，没好气道：“要你多嘴！”
　　深水小鱼无悲无喜下台，苏沐雪笑盈盈的继续主持：“经过半个月的激烈角逐，精英争霸赛就此落下帷幕，接下来由雪儿献曲一首，为大赛画下圆满的句号。”
　　话毕，苏沐雪深深鞠躬。
　　曲响，乐起。
　　伴奏响起，台上幻现绚丽多彩的光辉，洁白的雪花从半空洒落而下，飘落在苏沐雪前凸后翘的娇躯上，为她披上晶莹的雪衣，宛若华贵优雅的冰雪公主，让人仰望惊叹。
　　此情此景，就连一向粗犷的高山都看呆了眼，更别提猥琐无耻的萧森了……
　　见萧森跟个二傻子一样紧盯着苏沐雪，苏云柔顿时气不打一处来，她小嘴直翘，伸出白皙的小手，向萧森的腰部狠狠掐去……
　　萧森恍惚不觉痛，依然呆呆仰望……
　　见萧森毫无反应，苏云柔的小嘴翘得更高了，她如同扭动煤气灶开关，掐着萧森的腰又扭了一圈……
　　“啊！”
　　这下萧森终于有了反应，他痛苦摸腰，闷声闷气道：“无缘无故的，你掐我干什么？”
　　“你说我干嘛掐你！”苏云柔美目一瞪。
　　“我怎么知道？”萧森还是云里雾里，不知所然。
　　“你在看什么！”苏云柔如发怒的小猫咪一样，双手叉腰，居高临下的怒瞪萧森。
　　“我在看表演……”萧森越说声音越小，他已经知道苏云柔为什么掐自己了……
　　“不许看，给我下线上厕所去！”苏云柔张牙舞爪。
　　“可我现在不想上厕所啊……”萧森弱弱道。
　　“不想上也给我下线！”苏云柔气势汹汹。
　　“……”
　　一番扯皮后，萧森还是妥协了……
　　正当萧森准备下线时，苏沐雪的演唱到达尾声，在万千观众雷鸣般的呼喊和掌声中，苏沐雪张开双翼，背生圣洁纯白的翅膀！
　　她缓缓飞至半空，空灵悦耳的歌声如涓涓细流，暖暖流进万千观众的心田……
　　见苏云柔的脸色越来越难看，萧森讪讪一笑，急忙传送出包厢……
　　苏云柔冲萧森的背影挥舞小拳头，仰望飞舞在半空的苏沐雪，嗤声道：“哼，也就身材好一点，长相还不如我呢，有什么好追捧的！”
　　曲毕，苏沐雪甜甜道谢，动人的娇躯化成漫天荧光，消散在观众眼前……
　　至此，精英争霸赛圆满结束！
　　连续闹肚子，萧森腹中空无一物，正当他翻箱倒柜寻找李惜偷藏的零食，房门打开，四朵金花先后而至。
　　萧森满面堆笑的靠近苏云柔，却得到白眼和冷哼，萧森自讨没趣，只好悻悻然滚到一边……
　　“哈哈，真是可怜的娃~”
　　李惜没心没肺的拍手大笑，有时候她都替萧森感到冤，一个让对手头疼恐惧的顶尖高手，居然被一个女人压得死死的……
　　王雪摇头一笑，轻声问道：“萧森，最后和深水小鱼打加时赛，你明明有机会赢得冠军，为什么要和深水小鱼对拼换命呢？”
　　“我也不想，可当时又闹肚子，我实在顶不住了，所以才把冠军让给了他。”
　　言至于此，萧森咧嘴大笑道：“不过我也没亏，趁机从深水小鱼手中敲诈了三十万，对了，还不知道深水小鱼有没有给我转账……”
　　“哇，30万呢？！”
　　一听到钱，李惜这傻妞连手中的零食都不顾了，连忙靠了过来，笑嘻嘻道：“萧森，我借手机给你查账~”
　　萧森白了她一眼，没好气道：“说吧，几个鸡腿。”
　　“嘻嘻，三个行不？”
　　“滚蛋，我自己的手机也能用！”
　　“别呀，你那破手机卡得要死，还是用我的手机吧，我只要两个鸡腿就行啦~”
　　“拿来吧，真是服了你了……”
　　一番查询，很好，深水小鱼如约转账了。
　　加上精英争霸赛第二名奖励的二十万金币，萧森现有资产终于突破了150万！
　　李惜眼冒桃心，抱着萧森的胳膊，撒娇道：“萧森，你现在是土豪了，必须得请客！”
　　“好说好说。”
　　萧森甩开李惜的手，从冰箱拿出可乐：“喏，请你喝饮料。”
　　“呜呜呜，萧森你好坏，拿三块钱的可乐打发人家，而且可乐还是我买的！”
　　“啊哈，那给你再加一包薯片，这下行了吧~”
　　“薯片也是人家买的！”
　　“……”
　　“好啦，别闹了。”
　　王雪拍拍手：“为庆祝萧森斩获亚军，咱们去吃大餐，还是上次那个酒店，所有消费我买单！”
　　“雪儿姐最好了，爱你么么哒~”
　　李惜说着瞪了眼萧森，气呼呼道：“哼，小气鬼，喝凉水！”
　　“我靠，我上次买的零食都被你给吃了，你还好意思说我小气？”
　　“哼，你反正就是小气！”
　　“那我去厕所给你弄点特饮……”
　　“滚呀，臭贱人！”
　　……
　　关好门窗后，大家先后下楼，站在路旁等车。
　　可能正值饭点时间，萧森一行人等了七八分钟，也不见有空车。
　　王雪晃了晃手机，无奈道：“继续等出租吧，中午堵车厉害，离咱们最近的网约车都要十几分钟才能过来，我已经退单了。”
　　李惜揉了揉小腿，小声抱怨道：“明明柔柔和雪儿姐都有车，为什么咱们出门还要打车呀……”
　　“唉，为了筹办游戏部，我的车早就卖了……”
　　王雪摇头一笑：“算了，不说这事，免得破坏大家的心情。”
　　“那柔柔你的车呢？”李惜抱着苏云柔的胳膊。
　　“哼~”
　　苏云柔瞥了眼萧森，冷哼道：“上次某人害我出了小车祸，车送去修理时被我妈知道了，为了我的安全，她就把我的车给扣了。”
　　“我……”
　　一句话没说，莫名躺枪的萧森郁闷不已，他偷偷瞟了眼苏云柔，最终还是理智的选择了沉默。
　　不要试图和女人讲道理。
　　你可能会赢，但你最终一定会输！

第238章 给哥哥来两瓶三块五的料酒！
　　苦等近十分钟，终于来了辆出租车，王雪轻拍苏云柔香肩：“柔柔，你和萧森小惜先走吧，我和婷婷沈钱等下一辆。”
　　“嗯，那我们先走啦~”苏云柔打开后座车门。
　　李惜瞥了眼萧森，自觉坐在副驾驶。
　　萧森嘿嘿一笑，正要上车，却听见苏云柔冷冷道：“小惜，你坐后面来吧，我不想和某人坐一起。”
　　这特么就尴尬了！
　　“哦，好的。”
　　李惜同情的扫了眼萧森，下车改坐到后排。
　　萧森郁闷叹气，打开副驾驶车门。
　　望着愁眉苦脸的萧森，司机师傅打趣笑道：“兄弟，不容易啊。”
　　萧森摇头一笑：“没事，习惯就好了。”
　　十分钟后，到达目的地。
　　萧森支付车费，又讨好的为苏云柔打开车门，却只得到她一记冷哼，多次吃瘪的萧森已经习以为常了，带头走进酒店，点了个包厢，不多时，其他人也来了。
　　身着制服的女服务员笑吟吟跟来，萧森嘴里叼着牙签，流里流气道：“妹妹，给哥哥来瓶XXOO！”
　　“嗯……？”
　　服务员小妞呆愣在原地，不明白萧森口中的XXOO是什么东西……
　　沈钱没好气道：“不懂酒就不要瞎BB，人家红酒叫XO。”
　　“哦，硕果斯的。”
　　萧森恍然道：“那给我来瓶82年的XO吧。”
　　“先生，不好意思，本店也没有82年的XO……”
　　服务员小妞弱弱回了一句，又连忙补充道：“不过02年的XO本店倒是有，价格也比较便宜，只要4999元……”
　　“才四千九一瓶？太便宜了，你这是看不起谁呢？”
　　在服务员小妞欢喜的神色中，萧森又道：“这么便宜我可看不上，你还是给我来两瓶三块钱的可乐吧，要是不加冰我跟你急！”
　　“……”
　　服务员小妞泪流满面，遇到这么无耻的顾客，真是倒了血霉了……
　　苏云柔嗔怪的瞪了眼萧森，柔声道：“妹妹，别理这个家伙，他脑子有病！”
　　苏云柔发话，萧森这才老老实实了……
　　和服务员小妞交谈几句，苏云柔点了一瓶红酒，要说服务员小妞也真是不知死活，又问道：“先生，要不要再来瓶白酒助助兴？”
　　“不了。”
　　萧森摇摇头：“你们店的白酒掺假严重，上次才喝了几杯酒，回去后脑袋一直晕乎乎的，小妹妹，你老实跟我交代，你们的酒里是不是加了水？”
　　“先生，绝对没有那回事，我们的白酒都是正规……”
　　“行了行了。”萧森摆摆手，打断道：“我就再相信你一次，给我来瓶那啥子酒吧。”
　　“什么酒？”
　　萧森左思右想，有些不确定道：“好像是……那什么贱男发.春的酒？”
　　李惜羞耻捂脸，小声提醒道：“是剑南春……”
　　“对对对！”
　　萧森一拍手：“就是贱男发.春！”
　　“先生，是剑南春，不是贱男发.春。”服务员一脸郁闷的纠正。
　　“好好好，听你的，你说剑南春就剑南春吧。”
　　“呜呜呜，本来就是剑南春……”
　　“那行，给我来一瓶吧。”
　　萧森又问道：“对了，这贱男发.春多少钱一瓶？”
　　“先生，本店剑南春售价为998元一瓶。”
　　“我靠，这么贵！算了算了，还是给哥哥来两瓶三块五的料酒！”
　　萧森一本正经笑道：“还是料酒好啊，能去腥味还不贵……”
　　一番玩笑后，最终点了12道菜和一瓶白酒。
　　萧森和沈钱举杯对饮，暗中较劲。
　　望着香气弥漫，诱惑至极的佳肴，李惜直咽口水，连忙夹了满满一碗菜，开始狼吞虎咽。
　　“傻妞，慢点吃，没人和你抢的。”萧森笑骂道。
　　“嗯，知道啦~”
　　……
　　一边聊天一边吃饭，直到下午四点多的时候，萧森一群人摸着圆鼓鼓的肚子从酒店出来。
　　站在街口，徐徐的清风让微醉的萧森清醒不少，他揉了揉肚子，略有几分醉意道：“咱们回去吧。”
　　“你们先回去吧，我陪婷婷去买几套衣服。”沈钱道。
　　“我也要去！”沈钱话音刚落，李惜就举手附和道。
　　“人家买衣服你去凑什么热闹。”
　　王雪拉住李惜：“还是咱们两个去逛街吧，这几个月一直在家肝游戏，都没时间逛街了，趁今天有时间，咱们好好逛逛，趁机放松放松~~”
　　在自己眼中折磨人的逛街，在王雪眼中竟然是放松享受，萧森嘴角抽搐，硬是说不出一句话来……
　　男人和女人，果然不是同一物种啊！
　　“好呢~”李惜嘻嘻笑道：“我刚好看上一款蕾.丝花边的内衣，雪儿姐，等下咱们一人买……”
　　“走啦，傻妞！”王雪俏脸羞红的捂嘴李惜的嘴，拦下迎面而来的出租车。
　　大家先后离场，只剩下萧森和苏云柔呆站在街边。
　　“柔柔，咱们回家吧，你看天都快黑了……”萧森干笑道。
　　“不是还没黑么！”苏云柔轻哼一声，故意板着脸：“你忘记你答应我的承诺了？”
　　“什么承诺？”
　　“少给我装傻，说好的，打完比赛就陪我逛街！”
　　“我好像没答……”
　　见苏云柔伸手欲掐，萧森话语一转，尬笑道：“没错没错，是说好了陪你逛街！”
　　“算你识相！”
　　苏云柔噗嗤一笑，又柳眉微皱的看着萧森：“你看你，现在怎么也身家破百万了，怎么穿着还这么寒碜呀，今天必须给你买几身衣服，好好改造下。”
　　“行行行，都听你的。”
　　萧森笑呵呵应好：“不过先说好，今天全程消费由我买单，前几次陪你买东西，我一直在旁边袖手旁观，人家店员看我的眼神都怪怪的，好像我是个小白脸一样……”
　　“噗，就你还小白脸？”
　　苏云柔扑哧一笑，没好气道：“得了吧，小白脸我看你不像，倒是挺像……”
　　“挺像什么？”
　　“还是别说了吧，不然有些伤你自尊。”
　　“没事，说吧，我抗压能力强。”
　　“挺像小黑脸的。”
　　“呸！”
　　“嘻嘻~”
　　……
　　玩笑了几句，两人打了个网约车，苏云柔报了地名，车辆随即开动。
　　道路上车水马龙，拥挤不堪，一路走走停停，不断颠簸，让萧森皱眉欲吐，他摇下车窗，却只吸到浑浊的尾气，轻“呸”一句，萧森恨恨关窗。
　　随着科技发达和经济的进步，汽车的普及率也越来越高，与之同时，能源消耗和气候污染也越来越严重，有时候萧森也忍不住在想：科技进步对人类而言，到底是好事还是坏事？
　　这种无解的问题，自然是没有答案的，好在萧森也不是钻牛角尖的人，找不到答案，也就懒得去想了。
　　十几分钟后，停车下客，萧森两人走进男装品牌店。
　　两人一直从下午五点逛到了夜晚八点多，至于晚饭，两人则随便在夜宵摊上吃了点东西，这几个小时的疯狂购物，小到袜子内裤，大到外衣裤子，在苏云柔的搭配下，萧森统统买了几套，共消费近万软妹币。
　　看着手中提着的高档服装，萧森忍不住唏嘘感叹，若是在以前，别说买两三千的衣服，即使是高档的品牌店，他都难得进去一次，更别提消费了。
　　细细一想从前，萧森真的有种恍然若梦的感觉。
　　人生的际遇和变化，真的是妙不可言。
　　秋已深，夜正凉。
　　徐徐的晚风肆无忌惮的吹拂在苏云柔身上，将她柔顺的秀发吹散，飞扬。
　　苏云柔打了个冷颤，本能的缩了缩身子。
　　萧森摇头一笑，脱下自己的外衣递给她。
　　苏云柔嫣然一笑，也不嫌弃衣服上浓重的汗臭，直接披在香肩上，萧森宽大的外套披在卡哇伊的苏云柔身上，颇有几分滑稽和别样的风情。
　　“不许笑！”见萧森忍俊不禁，苏云柔嘟了嘟嘴，故作不悦。
　　萧森身体一正，果然不再笑了。
　　苏云柔满意地拍拍手，走到萧森身后。
　　萧森不由一颤，暗道不好。
　　果然……
　　“木头，背我回去吧~”
　　“别闹！”萧森晃了晃手中大包小包的东西，没好气道：“我手上拿了这么多东西，你还好意思叫我背你？”
　　“我来拿东西呗~”苏云柔吐舌笑道。
　　“你当我白痴啊，你拿东西，我背你，最后重量还不是落在我身上？”
　　“我不管，反正我要你背我回去。”
　　“不背！”
　　“我不管，我就要！”
　　“不行！”
　　一番扯皮后，在苏云柔朦胧的泪眼中，萧森还是无奈妥协了……

第239章 怪物攻城
　　萧森气喘吁吁的背着苏云柔走到街口，拦下迎面而来的出租车。
　　一路通畅，很快到达目的地，萧森付钱下车，机智的抛下苏云柔，拎起东西撒腿就跑。
　　“死木头，你跑什么呀！”
　　苏云柔娇怒嗔怪。
　　萧森头也不回道：“你当我傻啊，我不跑的话，你又会让我背你回去！”
　　“这猪头什么时候变聪明了……”
　　苏云柔跺脚道：“好你个死木头，给我站住！”
　　两人吵闹上楼。
　　她在闹，他在笑。
　　经过高强度的精英争霸赛，又溜达了一下午，萧森整个人近乎空虚，囫囵洗把脸，就此睡去……
　　日月交替，新的一天又开始了。
　　望着桌上热气腾腾的包子，萧森皱眉问道：“沈钱，你这包子在哪里买的？”
　　“外面的早餐店买的，怎么了，不好吃么？”
　　沈钱眼中闪过一丝不易察觉的惊慌，他低头啃着包子，平静回道。
　　“没什么，以后少去他家买肉包子，我感觉他家的包子馅都是用死猪肉做的，昨天吃了他家的肉包，害我拉了一上午的肚子……”
　　萧森叹了口气，郁闷道：“MD，要不是昨天闹肚子，哥们就成功斩获冠军了，又哪会屈居第二名！”
　　“啊哈，这就是命啊~”
　　李惜幸灾乐祸：“不过还别说，第二名这个“二”，还挺适合你的。”
　　“傻妞，这明明是你的称谓！”
　　“哼！”
　　“哼什么哼，二百五！”
　　……
　　一番争吵后，油腔滑调的萧森大获全胜。
　　李惜嘟着嘴，可怜兮兮地抱着苏云柔的胳膊，诉苦道：“柔柔，萧森又欺负我，他说我是二百五！”
　　苏云柔轻抿红唇，落井下石笑道：“他没说错啊，你这丫头本来就是二百五！”
　　苏云柔意有所指的扫了眼阳台，轻哼道：“你见过有人把性感蕾.丝内衣毫无遮挡的挂在阳台上么？”
　　“我这不是没地方挂嘛~”
　　李惜嘟着小嘴，满脸委屈：“你又不让我挂厕所里……”
　　“你不会挂自己的房间呀！”
　　苏云柔满头黑线，咬牙切齿道：“也不知道你怎么想的，就这样大大咧咧的把贴身衣物挂在阳台上，也不嫌丢人！”
　　“这又没什么，阳台不就是用来晒衣服的么……”李惜小声嘀咕道。
　　对于蠢萌蠢萌的李惜，脾气一向温和的王雪都忍不住笑骂道：“傻妞，阳台是用来晒衣服没错，但都是晒衣服裤子及一些小物件，即使挂晒内衣，也是和其他衣服裤子挂在一起，有其他衣服的遮挡，内衣不会那么明显，也就不尴尬了。像你单独挂晒一件内衣，还高高挂起的，我还真没见过！”
　　“哦，我明白了……”
　　李惜呆呆应了一句，连忙取下内衣，炫宝一样走到苏云柔身边：“柔柔，昨天买的这套内衣挺不错的，你看……”
　　“傻妞，一边去！”
　　“什么嘛，你们都欺负我……”
　　……
　　吃完早餐，大家先后上线。
　　他的语气焦急：“孤风兄弟，总算把你盼上线了！”
　　“有什么急事？”
　　“急事，天大的急事！”
　　纵横四海苦着脸，焦急道：“我昨天下午创建了帮会，连夜收人和做帮会任务，不遗余力的砸了一大笔钱，终于将帮会从零级升到了一级，按照系统设定，帮会达到一级后，就能建立自己的驻地了……”
　　“那是好事啊，你还急什么？”
　　“兄弟你是有所不知。”
　　纵横四海深深叹了口气：“根据系统规定，必须先完成考验任务，才能创建驻地。”
　　“考验任务是什么？”
　　“守卫驻地，或者可以说怪物攻城，只有抵挡住怪物攻城，才有资格创建驻地，妈的，系统这一手玩得太恶心了！”
　　“怪物攻城？听起来好像挺牛逼的……”喃喃了一句，萧森正色问道：“攻城的怪物是什么？是多少级的？”
　　“这个……”沉默了片刻，纵横四海苦笑道：“我也不知道。”
　　“什么！你也不知道？！”
　　“是的，只有正式申请建立驻地后，才能知道具体消息。”
　　“官网论坛查不到资料么？”
　　“查不到。”
　　“这样啊……”
　　沉吟了几秒，萧森似笑非笑问道：“那四海兄找我的意思是……”
　　“既然你猜到了，还问什么。”
　　纵横四海沉声道：“放心，我老海也不是不识趣的人，只要兄弟你答应帮忙，五万保底佣金，外加BOSS所爆的一切装备，在守城期间，如果你们不小心挂了，每掉一级，追加一万佣金！兄弟，你看可好？”
　　这样的条件，可着实不低了！
　　“四海兄玩笑了，我老萧哪值这么多钱。”萧森摇头一笑，悠悠道：“四海兄是想我把高山和九天云也叫来吧？”
　　到底是城府极深之人，被萧森一语言中，纵横四海却未尴尬，而是大笑道：“和聪明人说话就是爽快。”
　　“好了，你就别捧我了，还是说正事吧。”萧森沉声问道：“怪物攻城几点开始？一共要守多久？你可别告诉我，你连这些基本信息都没有。”
　　“基本信息当然有的。”纵横四海回道：“怪物攻城今天中午十二点开始，怪分批次刷新，一共刷新四波怪，每次刷新间隔为20分钟，第一批刷新一千个怪，第二批刷新五千个怪，第三批刷新一万，第四批刷新一万五，每批攻城的小怪后都有一个高级BOSS，只有守下四轮攻击，驻地才能创建成功。”
　　萧森默默计算片刻，皱眉道：“这么说，咱们得在八十分钟内干掉31000个小怪及四个高级BOSS？”
　　“没错。”纵横四海叹息。
　　“有点难。”萧森抓了抓后脑勺，又问道：“你们帮会现在有多少成员？都是多少级的？攻城时能有多少人参战？”
　　“帮会现在有9987个人，等级大多在45~53之间，我已经发布了公告，可以确定守城时至少有8000人能参加战斗。”
　　“8000人，31000个怪，平均分配后，也没几个怪……”想到这里，萧森松了一口气，又问道：“守城失败有什么惩罚？”
　　“如果失败，花一百万申请的驻地直接报废，不仅如此，在接下来的一个月内，不得再次申请驻地建设。”
　　“好家伙，后果这么严重！”萧森吸了口气，又道：“那行吧，我先联系其他人，十二点会准时到达。对了，你的驻地建在哪里？”
　　“落日平原，出了城门，一直向西走就行。”
　　“行，我去给你叫打手了。”
　　“嗯，那就有劳兄弟了。”
　　“客气，拿人钱财，替人消灾嘛。”
　　客套几句后，萧森挂断了通讯器，在通讯器挂断的下一秒，系统提示突然响起！
　　系统提示（全服性）：“恭喜玩家风流俊少创建帮会【逆天】，系统奖励其等级+1。”
　　第一个创建帮会的风云游侠奖励的是帮会等级+1，而欧阳俊杰创建帮会居然只奖励了自身等级+1，奖励虽然都是等级+1，但却有天壤之别。
　　毕竟帮会等级可比个人等级难升百倍不止！
　　让萧森惊讶的不是系统大大缩水的奖励，而是……
　　妈的，欧阳俊杰哪来的建帮令？！
　　靠，让欧阳俊杰创建了帮会，收人壮大后，和他过节不小的萧森，以后绝对会受到他的针对仇杀，以后临云城哪还有萧森的容身之地？！
　　思索几秒，萧森顿时反应过来——毁灭一切的建帮令卖给欧阳俊杰了！
　　正要打开好友栏问个究竟，系统提示再次传来——
　　玩家风流俊少的喊话（主城性）：“各位临云城的朋友注意了，【逆天】帮会成立了！欢迎各方豪杰踊跃入会，由于名额有限，暂时只招收40级以上的玩家，若有黄金装备或为特殊职业，则可直接入会，我们在四个城门口设立了招收点，欢迎诸位前来申请入帮，有美女接待哟~”
　　最后一句“有美女接待哟”无疑撩人心弦，让人蠢蠢欲动，就连萧森这厮都有种去看看的冲动……
　　摇头甩掉去凑热闹的念想，萧森打开好友栏，呼叫毁灭一切：“毁灭，你丫的是不是把建帮令卖给风流俊少了？”
　　毁灭一切很快便回话了：“是啊，怎么了？”
　　“你卖给他做什么？”
　　“好多人私聊我想买建帮令，只有他出价最高，不卖给他我卖给谁？”
　　“好吧。”萧森叹了口气：“他给了你多少钱？”
　　“嘿嘿。”毁灭一切干笑几声，兴奋道：“不多，也就210万~”
　　“我靠！这个二百五，第三块建帮令还出这么高价格！”
　　“哈哈，土豪的心思你别猜，猜来猜去你也猜不着~”
　　“好吧，不和你扯淡了，下次找你，你请我去系统酒楼搓一顿。”
　　“我靠，你找我，应该是你请我，怎么变成我请你了？”
　　“废话，你丫的大赚一笔，你不请谁请？再说了，你的建帮令还是从我兄弟手中夺来的呢，就这么定了，下次我叫上高山，咱们好好在系统酒楼大吃一顿。”
　　“好吧~”毁灭一切叹了口气，问道：“对了，你怎么不创建帮会？我还想跟着你混呢。”
　　“和人有约，要一个月后才能创建帮会，到时我M你吧。”
　　“好的。”
　　……
　　闲扯几句后，萧森挂断了通讯器。

第240章 守卫驻地
　　萧森一一联系打手，得知纵横四海许诺高额报酬后，大家自无异议，喜笑颜开的连声应好。
　　唯独联系司徒云时，萧森‘误报’军情，谎称纵横四海只给了一万报酬。
　　司徒云鄙夷道：“才一万佣金就想请哥几个卖苦力？这纵横四海也太看不起人了吧？”
　　“我靠，一万还嫌少？你还真把自己当盘菜了？人家牛郎‘累死累活’一夜晚，才赚几个钱？”
　　“少特么扯淡，纵横四海绝没有这般小家子气，你老实交代，他到底给了多少佣金？我可先告诉你，佣金如果低于3万，我是不会出手的。”
　　“你可拉倒吧，还没3万不出手，你以为你是谁啊？金手指加藤.鹰？少特么废话，速度赶来西门集合，任务完成后，不会少你的好处。”
　　“行，我准备准备，这就过来。”
　　不多时，大家齐聚西门，萧森忙着当中间人，给大家相互介绍。
　　大家简单交流熟络一番，一行人浩浩荡荡的杀向城外。
　　萧森举目四望，不断扫视周围玩家，管中窥豹的推算出，目前主流玩家的等级大多在45~50之间。
　　打开等级排行榜，第一名的风轻云淡已经升到62级了，61级的风云游侠紧跟其后，一眼望去，排行榜前二十之位，全是清一色的60级！
　　57级的萧森处于97名，随时会掉出前百强，如此看来，练级大业还是不能耽搁，必须提档加快步伐了！
　　萧森随手解决沿途的小怪，目视远方，由衷感叹道：“纵横四海的眼光当真毒辣！”
　　“没错。”
　　司徒云沉声分析道：“落日平原，位于临云城西部深处，平原刷新的怪物大多在50~85级之间，不仅如此，落日平原还辐射周边几个练级点，不出一个月，这里绝对会成为人气最高的几个练级场所之一！”
　　王雪轻抿红唇，幽幽低叹：“咱们什么时候才能拥有自己的驻地啊……”
　　“马上就会有的。”萧森笑着安慰。
　　“嗯！”王雪嫣然一笑，重重点头。对于顶梁柱萧森，她保持百分百信任。
　　“咦，不对啊。”
　　司徒云纳闷问道：“老萧你不是有建帮令么，怎么还不去创建帮会？”
　　“和人有约，要一个月后才能创建帮会。”
　　萧森大致解释一番和风云游侠的约定。
　　“你丫的傻啊，你把建帮令给别人，让别人创建帮会不就得了！”
　　司徒云笑骂道：“反正你和风云游侠又没约定，不能把建帮令转让给别人。”
　　萧森摇摇头：“没有风云游侠给的两本技能书，我根本打不进前三，已经约定好的事，如果耍花招，那就没意思了。”
　　萧森眼中闪过前所未有的光彩，他神色认真，一字一句：“男子汉大丈夫，顶天立地，岂能言而无信！”
　　“切~你就装吧~”
　　直视正气凛然的萧森，傻妞下意识觉得他在装杯，嗤笑一声，满脸鄙夷。
　　对于一根筋的萧森，身为发小的司徒云最了解了，他苦笑摇头，认真劝道：“老萧，我真不知道你在坚持什么，现在这社会和以前不同了！不是你吃人，就是人吃你，你又何苦守那些虚无缥缈的忠义和原则？！”
　　“人活一世，总有些东西是不能抛弃的。”萧森语气轻慢，却认真无比。
　　“得得得，我不劝你了。”司徒云无奈摇头。
　　渐行渐远。
　　不多时，一座颇具规模的驻地映入众人眼帘，远远还能看见数千人如蚁群般四处走动。
　　驻地外等候多时的纵横四海立刻过来迎客：“快请进，总算把诸位大神给盼来了！”
　　萧森含笑点头，和他友好握手。
　　在纵横四海的带领下，众人越过驻地外围拥挤的人群，进入驻地总部。
　　说是总部，其实就是一栋相对完整的茅草房，房屋中间摆放一张长方形大桌，周围则是十几条粗糙的木凳。
　　纵横四海站在主位，讪笑道：“诸位莫怪，驻地刚申请不久，所以设施比较简陋。”
　　“没事。”
　　萧森摆摆手，开门见山道：“咱们还是说正事吧。”
　　“稍等片刻，还有位客人未到。”纵横四海探了眼时间，满脸堆笑道。
　　大家自无异议，安静等候。
　　脚步声响起，武装到牙齿的深水小鱼踏步走来。
　　“大家好。”
　　深水小鱼打完招呼的下一秒，沉闷的脚步声再次响起，毁灭一切和鬼王推门而进，青面獠牙、身形高大壮硕的鬼王，近乎撑爆简陋的茅草房，见纵横四海一脸心疼，毁灭一切讪讪一笑，连忙召回鬼王。
　　好家伙，为了通过怪物攻城，纵横四海还真是小心谨慎，下了血本，居然召集了精英争霸赛五大高手！
　　萧森暗暗咋舌，不得不承认，纵横四海为了成功创建驻地，确实是不遗余力了！
　　大家简单打了招呼，纷纷入座。
　　“人都来齐了。”
　　纵横四海拍拍手，正色道：“客套的话我就不多说了，直接说明本次任务的难点。”
　　“怪物从十二点开始攻城，一共刷新四波怪，第一波……”
　　介绍完规则，纵横四海严肃道：“除了四波小怪，每波还会刷新高级特殊BOSS，诸位的任务很简单，就是干掉BOSS，防止它们入侵驻地！”
　　“每次来袭的BOSS是一个还是多个？具体是多少级？”毁灭一切沉声问道。
　　“不知道，系统没有详细介绍，但应该只有一个BOSS，如果是多个的话，那任务难度堪称逆天，基本不可能完成！想来系统不会做的这么绝。”
　　纵横四海凛然提醒道：“虽然没有BOSS的详细数据，但根据系统的尿性，BOSS的等级一定不低！诸位千万不能掉以轻心！”
　　“放心好了，我们绝对会全力以赴。”李惜拍了拍小笼包般的平胸，信誓旦旦的保证道。
　　纵横四海点点头，从背包拿出一大堆药水：“这些特殊药剂你们分了吧，我先去外面处理其他事情了。”
　　“行，你有事就去忙吧。”萧森回道。
　　“有劳诸位了。”纵横四海重重抱拳，快步向外走去。
　　萧森随手拿起药剂，一看效果，当即惊愕呆愣在原地！
　　【大师级生命瞬间恢复药剂】：使用后立即恢复2500点生命值，冷却时间15秒。
　　【大师级魔力瞬间恢复药剂】：使用后立即恢复2500点魔法值，冷却时间15秒。
　　两种高级药水，红蓝药各有500瓶，光这些高级药水，价值就在2W以上！
　　纵横四海还真是地主老财！
　　萧森哈哈一笑，和队友瓜分地主馈赠，分完后萧森才发现忽略了深水小鱼，他歉意一笑：“不好意思，把你给忘记了。”
　　萧森正要重新分配，却见深水小鱼摇头道：“不用了，反正大师级的药水我也用不上。”
　　“用不上？这么说……？”
　　“嗯，我只用专家级药水，瞬间恢复5000血量。”
　　“靠，又让你成功装杯了！”
　　萧森咬牙切齿的笑骂道。
　　“我是全体加点，血量高很正常。”深水小鱼平静笑道。
　　“说的也是。”
　　萧森微微颔首。
　　闲聊几分钟，外面响起杂乱刺耳的声音，大家神色一正，连忙起身。
　　第一波攻城小怪刷新了！

第241章 独眼巨人首领
　　见萧森等人过来，拥挤的人群立刻让出道路。
　　一行人长驱直入来到驻地外围，放目望去，视线所及之处，全部是密密麻麻的怪物！
　　它们神色凶戾，杂乱无章，犹如蝗虫过境，正“轰隆隆”朝驻地狂奔而至！
　　大家何时见过这等阵势？完全看傻了眼，目瞪口呆的愣在原地。直到纵横四海扬臂高呼，大家才回神列阵，准备战斗。
　　盗贼很快传回侦查数据：第一波怪物种类繁多，有独眼巨人、树精、灵猴……等级大多在38~42级，BOSS尚未出现，数据不明。
　　与此同时，怪群再进一步，直逼驻地了！
　　纵横四海扬臂高呼：“召唤师和道士召BB顶怪，盗贼注意补陷阱和收拾战场，牧师拉人和治疗，法师使用AOE群法交替攻击，弓箭手减速补刀，不要慌，第一波怪只有一千个，完全就是给咱们送菜的！”
　　纵横四海冷静下达各项指令，又转头对萧森道：“你们都进帮会吧，等下刷怪能分到不少经验。”
　　系统提示：“纵横四海邀请你加入【热血】帮会，是否同意？”
　　王雪漂亮灵动的大眼睛瞥了眼萧森，见他微微点头，这才笑吟吟的示意大家接受邀请。
　　系统提示：“你加入【热血】公会。”
　　系统提示：“你被纵横四海提升为副帮主。”
　　“副帮主？四海老哥，你这是唱哪出？”
　　萧森疑惑的看向纵横四海，后者咧咧嘴，低声道：“副帮主拥有3%的经验加成。”
　　“那就多谢四海老哥了。”
　　萧森表面抱拳道谢，内心却冷笑不已，纵横四海表面上是关照萧森，但暗中挑拨拉拢之意，简直摆到台面上来了！
　　谈话间，几百个移速敏锐的灵猴汹涌奔袭，它们撕碎道士、召唤师的召唤物，冲到驻地边缘！
　　它们“吱吱”怪叫，疯狂攻击前排战士，不过眨眼功夫，就有七个战士被袭身亡！
　　“全体攻击！别让怪物靠近驻地！”
　　纵横四海一声令下，所有人挥动武器，技能的璀璨光辉冲天而起，铺天盖地的技能犹如狂风暴雨，连绵不绝的砸向怪群！
　　密密麻麻的伤害数字随之如刷屏般跳跃！
　　狂轰滥炸之下，近百个灵猴瞬间毙命，侥幸未死的都已残血，弓箭手拉弓补刀，收割走灵猴的生命。
　　系统提示：“你获得经验100……”
　　系统提示：“你获得经验100……”
　　……
　　人怪等级相差过大，再加上太多人平分经验，所以萧森分到的经验十分微薄，但积少成多，刷完守城任务的3.1W个怪，想来升两级不成问题！
　　王雪轻启红唇，快速吟唱魔法咒语，狂暴的火元素汹涌沸腾，化为漫天火雨，朝怪群挥洒而下，一时间，至少有50+灵猴哀嚎毙命！
　　“我去，这美女火法是谁呀？好恐怖的输出！”
　　“是咱们临云城第一美女法师白雪纷飞！”
　　“能和颜值爆表，输出超一线的美女并肩作战，真是太幸福了~”
　　“兄弟们加油输出啊，咱们可不能让美女小看了咱们！”
　　“杀杀杀，干他丫的！”
　　谁也不想在美女面前落了面子，大家斗志高昂，如打了鸡血一样卖力输出。
　　黑色六芒星阵转动，鬼王咆哮降临，它大步奔袭，蛮横撞飞前排战士，铁塔一般的身躯顶在最前方，粗暴无脑疯狂攻击。
　　只见鬼王抡起骨棒，悍然敲碎灵猴头颅，造成恐怖的‘5000’伤害！
　　“哈哈，我的宝贝鬼王就是给力！”
　　毁灭一切炫耀大笑。
　　“兄弟们，随我冲锋，将怪群阻拦在驻地之外！”
　　萧森高举黄金战剑，斗志高昂的杀向怪群。
　　“别急呀，我先给你开好增益BUFF。”
　　小透明李惜极力刷存在感。
　　“BUFF的事，还是交给我吧。”
　　司徒云轻念咒语，圣洁光辉洒落而下，为萧森提供强粗硬的增幅。
　　“你个坏蛋，抢我生意！”
　　李惜幽怨的白了眼司徒云，闷闷不乐的给高山开启BUFF。
　　司徒云无奈一笑，理智闭嘴，通过短暂接触，他已经发现李惜这傻妞有点缺心眼……
　　萧森状态全开，在怪群中七进八出，如入无人之境，等级碾压之下，每每平A都伤害近万！
　　一旁的高山亦是勇猛无比，三斧之下，必有亡魂！
　　“吼！”
　　鬼王发出不满的咆哮，转头怒瞪萧森，似乎在埋怨他抢了功劳。
　　“行行行，你老人家全力输出，我不和你抢怪。”
　　萧森啼笑皆非，乐得清闲的跟在鬼王身后补刀捡人头，要是爆出装备，他就不动声色的收入背包，手法十分迅敏……
　　“第一波小怪只是开胃菜，兄弟们，全体冲锋，将小怪截杀在驻地之外，盗贼趁机补陷阱，准备迎接第二波小怪！”
　　纵横四海带头冲锋，数千人狼入羊群，疯狂屠戮。
　　“你妹的，纵横四海这老小子带人出来抢装备了……”
　　萧森笑骂一句，赶紧加快输出，同时不放过一分一毫的战利品。
　　“木头，我们也过来凑热闹了~”
　　香风扑鼻，苏云柔盈盈而至。
　　“嗯，小心点，别被怪群给包饺子了。”
　　萧森有些不放心的叮嘱道。
　　“知道啦~”
　　苏云柔俏皮吐舌，举着手中的白银剑刺向怪物。
　　直视苏云柔的手里剑，萧森突然感到于心有愧，一直以来，都是苏云柔把好的装备让给自己，而自己却没送给她什么礼物。再想起苏云柔对自己的“木头”称呼，萧森苦笑连连。
　　正当他百感交集之时，好久不见的胭脂发来消息。
　　“姓萧的，在哪呢？”
　　“在帮人守驻地呢，怎么？有事找哥哥？”
　　“是呀，我想找一个免费苦力带我练级，然后就想到你这个二百五咯~”胭脂娇笑回应。
　　“现在没时间，下午两点半再带你吧。”
　　“嗯，那咱们两点半集合，你可不许迟到！”
　　“放心好了，一定准时到。”
　　“好，那你忙吧。”
　　“嗯，拜拜~”
　　……
　　火力轰炸之下，怪群数量越来越少，不出五分钟，场上就只剩下十几个残血小怪。
　　李惜有些意犹未尽：“什么嘛，才几分钟就没有怪了。”
　　面对8K守城人员，1K个怪确实不够看。
　　“谁说没怪了。”
　　萧森向前努努嘴：“那还有个大家伙呢。”
　　第一波的BOSS是一个三米多高，手持巨大石锤，长相怪异狰狞的独眼巨人。
　　“走，干它！”
　　李惜头铁前冲。
　　“傻妞，你是不是脑子进水了？一个牧师就想去打BOSS？”
　　萧森哭笑不得的拉住李惜，也不知这傻妞的脑子是不是被门夹过，想法太天马行空了……
　　清理所有小怪后，帮众成员盯上了BOSS，近百人将独眼巨人团团围住，技能铺天盖地的砸去。
　　“-21……”
　　“-55……”
　　“-108……”
　　近百人一轮技能下去，BOSS才损失2K+血，顶尖刮痧老师傅了。
　　BOSS愤然反击，抡圆了石锤，向人群横扫砸下，当场就有21人毙命！
　　纵横四海看在眼里，连忙喊道：“全员后退，莫要白白牺牲，让贱圣孤风和战神高山他们来打BOSS！”
　　帮众成员立即退下。
　　“走吧，该我们干活了。”
　　萧森正要开BOSS，鬼王却抢先一步动手，萧森笑出了声，任由傻大个鬼王打头阵。
　　可鬼王毕竟只是召唤物，面对正牌BOSS显然是不够看的，还没靠近独眼巨人，就被一锤子干翻在地……
　　毁灭一切一脸肉疼，连忙召回鬼王。
　　“别慌，全服第一牧师在场，不会让你的宝贝鬼王受伤的。”萧森揶揄调侃道。
　　“别别别，千万别让牧师对鬼王丢治疗术！”
　　毁灭一切紧张提醒道：“鬼王属于黑暗召唤生物，无法接受光明魔法的治疗。”
　　“如果对鬼王释放治疗术，结果会怎么样？”李惜跃跃欲试的问道。
　　“如果对鬼王释放治疗术，它不仅不会加血，反而会减少生命值。”
　　毁灭一切解释一句，又有些不放心的叮嘱道：“我的大小姐，你可千万别尝试啊，没召唤禁咒的情况下，鬼王可是我的主力输出点。”
　　“放心好了，不会尝试的。”李惜嬉笑保证。
　　“先让鬼王顶BOOS吧，实在不行再换我上。”
　　深水小鱼微笑道：“还有三波怪，高强度战斗之下，咱们必须节省装备耐久度。”
　　“那好吧……”
　　毁灭一切叹了口气，指挥鬼王上前攻击，萧森等人紧随其后。
　　萧森对BOSS丢出侦查术。
　　【独眼巨人首领】（特殊BOSS）
　　等级：55生命值：100000攻击：587~652防御：557技能：【破山击】（独眼巨人首领对一定范围内敌人造成强力伤害。）
　　【蛮力打击】（独眼巨人首领对敌人造成毁灭性的打击。）
　　【溅射攻击】（独眼巨人首领攻击敌人时，伤害会溅射至周围的敌人。）
　　【巨人怒吼】（独眼巨人首领发出愤怒的咆哮，对周围强人造成强力伤害，并有一定几率将敌人眩晕。）
　　不愧是守城任务的特殊BOSS，攻防属性远超同等级的野外BOSS！

第242章 巨石战剑
　　鬼王和正牌BOSS对抗，仅仅一个照面就被锤翻在地，鬼王不甘嘶吼，从地上一跃而起，头铁硬刚。
　　鬼王虽然不是BOSS的对手，但硬抗一两分钟，倒是问题不大。
　　见鬼王牢牢吸引了仇恨，萧森咧嘴一笑，示意大家全力输出。
　　火力交叉覆盖，一套带走BOSS近万血量！
　　精英争霸赛五大高手集聚于此，别说一个高级BOSS，就算再来一个，也不过是送菜送装备罢了！
　　独眼巨人BOSS痛苦怒吼，石锤横扫，其攻击附带溅射效果，对前排所有战士同时造成高额伤害——铁板一块的深水小鱼除外。
　　“大家轮流控制BOSS！”
　　萧森低吼一声，剑气脱手而出。
　　剑气破空，隐入BOSS头颅，将其强控在原地。
　　大家纷纷痛打落水狗，补上一套输出，BOSS当即只剩下80%的血量！
　　短短一秒光景，BOSS摇头晃脑，眩晕解除。
　　BOSS正要起手攻击，又被沈钱强控原地。
　　大家先后点控，如此反复，前后不过一分钟，10W血的BOSS只剩下凄惨半血！
　　高伤技能尚在冷却，大家改用小技能消耗。
　　虽说是小技能，但普通玩家和T1级玩家使出，效果完全是两码事，正如傻妞一个魔法弹，都悍然造成400+伤害，让一旁看热闹的成员们目瞪口呆，连连喊6。
　　仗着第一牧师在场，萧森肆无忌惮的疯狂输出，很快打得BOSS仇恨转移，石锤向其当头砸下。
　　萧森举剑过头，招架住BOSS的捶打，而后踮脚跳跃，重击发动，黄金战剑穿透BOSS的喉咙，触发破甲剑效果，造成半万伤害！
　　“-5021！”
　　伤害数字飘起的同时，全场哗然！
　　“我没看错吧？贱圣孤风一个技能，居然对BOSS造成了半万伤害？”
　　“有没有搞错啊，咱们普通玩家对BOSS伤害不破百，贱圣孤风随随便便一个技能造成的伤害，足够咱们刮痧输出半个小时了！”
　　“有贱圣孤风和战神高山他们在，守城任务十拿九稳了！”
　　大家咋舌惊叹，七嘴八舌之时，BOSS愤然反击，它全身肌肉隆起，一锤子将萧森锤翻在地，而后轰然抬脚，向萧森巨力践踏，势要将其踩成肉泥！
　　萧森原地翻滚，躲过BOSS的踩踏，剑刺地表，手撑剑柄，借力从地上弹跳起身，继续和BOSS刚正面。
　　司徒云和李惜连连治疗，和BOSS进行血量拔河赛，让萧森的血量时时刻刻保持在安全值。
　　李惜眉头微皱，对司徒云不满哼哼道：“我来治疗萧森，你别抢我生意，我输出不高，只有靠治疗量混贡献，不然干掉BOSS后，人家没有经验的！”
　　“行行行，那你全力治疗，我趁机偷点输出。”司徒云哭笑不得的应道。
　　“哼，算你识相！”
　　李惜满意一笑。
　　萧森满头黑线，没好气道：“傻妞，我一个非肉盾顶BOSS本来就吃力，你还要撤掉我的奶爸，你要是想害死我就直说，别拐弯抹角来这一套！”
　　“人家哪里想害死你了？我只会心疼giegie~”
　　“少来恶心人，快点治疗！”
　　“嘤嘤嘤，你凶人家！”
　　“滚蛋！”
　　欢笑扯皮时，BOSS突然仰天长啸，手中半人高的石锤斗气闪烁，向萧森当头砸下，造成4K+伤害，砸得萧森只剩下岌岌可危的一层血皮！
　　“好险，差点就秒杀我了！”
　　萧森心有余悸，连忙开启战神之盾，死死黏住BOSS。
　　任BOSS攻击再高，也不可能在12秒内打破护盾的5W点耐久！
　　见萧森开盾硬抗，队友毫无顾虑全力输出，BOSS的血量随之节节下降……
　　52%……
　　46%……
　　战神之盾只剩下最后三秒时，BOSS的血量降到了44%！
　　“护盾快结束了，老鱼老山，你们帮我挡住BOSS。”
　　言罢，萧森放慢攻速，有意降低仇恨，免得护盾消失后，BOSS突然再来一锤子，将自己给敲死了……
　　“行，你先退下，换我和小鱼来抗BOSS。”
　　高山应声而动，将萧森护在身后。
　　深水小鱼也是一般无二，可奈何他攻击太低，完全拉不住仇恨！
　　无奈之下，深水小鱼只得换上精英争霸赛奖励的暗金长枪，枪舞游龙，接连刺向BOSS的心脏，虽说深水小鱼是全体加点，可毕竟武装暗金武器，其造成的伤害，居然不比萧森低太多！
　　由此可见，一件高级武器是多么的重要！
　　不多时，仇恨成功转移到深水小鱼头上。
　　这就是T1高手的顶尖拉扯，行云流水，一气呵成，少有失误！
　　时间一分一秒流逝，大家的点控技能先后冷却好了。
　　萧森使出剑气，可出乎意料，BOSS只是晃了晃脑袋，完全无视了剑气的眩晕效果！
　　“老山！”
　　萧森刚喊出名字，高山立刻会意，他发出震耳欲聋的咆哮，可眩晕依旧被BOSS免疫！
　　“怎么控制全部失效了？”
　　萧森百思不得骑姐。
　　“不知道啊，难道BOSS有隐藏免疫技能？”
　　大家面面相觑，不知原由。
　　BOSS疯狂践踏地表，造成深刻的沟壑，强行震退前排战士，巨嘴森然张开，能量漩涡在其口中汇聚成型……
　　萧森连忙提醒道：“快闪，BOSS要释放高伤AOE了！”
　　队友连忙撤退，却还是慢了一步。
　　BOSS发出刺耳尖锐的声吼，音波夹杂凌厉的疾风，化为实质风刃，对范围内所有人造成撕裂伤害，就连最后面的李惜都未能幸免！
　　“-680……”
　　“-911……”
　　“-675……”
　　怒吼音波足足持续了五秒，好在大家依靠红药和牧师治疗，皆是伤而不死。
　　“BOSS没有AOE了，全员集火，争取三分钟内干掉他！”
　　萧森正要强攻，鬼王却怒吼一声，周身缠绕浓厚血光，抢先出手。
　　有鬼王这个好战狂二傻子替自己挨打，萧森乐享其成，任由鬼王先行攻击，拉稳仇恨。
　　BOSS哪会怂你一个小小召唤物，石头横扫砸击，打得鬼王痛嚎不已，一根筋的鬼王打死不退，就是干！
　　鬼王的生命值每降低一分，周身的血光愈加浓厚，身形高度也随之暴涨，浑身上下充满了爆炸性的力量。
　　“鬼王的生命值一旦低于30%，就会进入30秒的暴走状态，防御降低30%，但攻击上涨60%，在此状态下，鬼王的攻击力足以堪比正牌BOSS！”
　　毁灭一切咧嘴一笑，得意洋洋的炫耀道：“我曾依靠暴走鬼王，硬生生单刷了55级的副本！”
　　“少扯犊子了，第二波怪即将刷新，快点输出吧！”
　　萧森头也不回道。
　　“削骨！”
　　“三连射！”
　　“愤怒的火球！”
　　……
　　一轮攻击过后，BOSS的血量降到了32%！
　　暴走状态的鬼王果然生猛无比，和正牌BOSS打得有来有回，可暴走状态一过，鬼王顿时痿了，被BOSS两锤子击飞出去，只剩下一丝血皮。
　　毁灭一切苦着个脸，连忙求救：“鬼王不行了，你们快去顶BOSS，别让我的鬼王被干掉了！”
　　“安啦，BOSS也残血了，只要咱们再来两套技能，就能成功斩杀了。”
　　萧森没心没肺的安慰道，鬼王挂了没事，可玩家挂了，可是要掉级掉经验的！
　　“你说得轻松，等咱们干掉BOSS的时候，我的鬼王早就挂了！”
　　“挂了就挂了，反正你还能再召。”
　　“你以为那么简单啊，鬼王挂了后，要过一小时才能重新召唤，而且重新召唤的鬼王，会有一一个小时的虚弱状态，攻防属性只有平时的50%！”
　　“那行，你召回鬼王，我来顶BOSS。”
　　萧森收起玩笑之心，顶在前方，毁灭一切则一脸心疼的召回鬼王。
　　失去了攻击目标，BOSS的仇恨顿时转移到萧森身上，后者手一扬，毁灭剑阵随之出手……
　　在众人不断攻击下，三分钟后，BOSS的血量终于归零，如小山般的身躯轰然倒下。
　　可能是自身等级高于BOSS两级，再加上多人分经验，所以干掉BOSS后，萧森只涨了10%的经验，对于经验的多少，萧森并不在意——BOSS爆的装备才是他关注的重点。
　　萧森看了眼深水小鱼，后者对他一笑，示意萧森去捡装备。
　　萧森嘿嘿一笑，走到BOSS未刷新的尸体旁。
　　一阵摸索后，他从BOSS尸体下摸出两件装备。
　　一柄半人高的青色战剑，一袭流光四溢的披风，还有十几枚金币。
　　【巨石战剑】（黄金级——巨剑）
　　攻击：586~669力量：+40敏捷：+40体力：+20附加属性：攻击速度增加3%。
　　附加属性：攻击时降低敌人10%的防御力（此效果不可叠加。）
　　需要等级：55。
　　需要职业：战士。
　　BOSS出品，必属精品！
　　战剑附加的攻击力足以堪比同品级的战斧，而且还附加无视防御的属性，简直是不可多得的极品！
　　萧森摩挲着巨剑，问道：“这巨剑你们谁要？”
　　其实萧森不过是象征性的问问罢了——毕竟所有人中，就萧森和苏云柔是剑士，装备分来分去，最后还是分给他们俩……
　　简单商量几句，巨剑分给了苏云柔，萧森的黄金战剑不比这把巨剑差，所以没必要更换。
　　可让萧森没想到的是，价值百万的黄金巨剑，苏云柔居然满脸嫌弃，撅着小嘴，闷闷道：“这把剑好大，而且好丑，我有点不想要……”

第243章 草原象王
　　看着半人高，笨重无比的巨剑，苏云柔柳眉微蹙，满脸嫌弃。
　　“好家伙，别人求之不得的神兵利器，居然还被你嫌弃了，这尼玛上哪说理去？”
　　萧森满头黑线，“不要就给我，我刚好卖了巨剑，去红浪漫搞一个终身高级VIP……”
　　“哼，你想得美！”
　　苏云柔美目一瞪，急忙装备上巨剑。
　　继续看下一件装备。
　　【巨人披风】（黄金级——披风）
　　防御：+100力量：+38智力：+38体力：+38附加属性：物理防御追加50点需要等级：55需要职业：无需要性别：男黄金级巨人披风共增加了150点防御，毫不逊色同品级的重甲装备，对脆皮职业来说，无异于雪中送炭，能大幅度提升防御和生存能力，对重甲职业而言，也属于锦上添花的极品！
　　“披风怎么分配？”萧森询问道。
　　“咱们掷点分配吧？”毁灭一切提议道。
　　“行。”
　　“我没意见。”
　　大家均无异议。
　　调出掷点系统，所有人先后投掷，可能是幸运女神眷念苏云柔，她居然投出99点，刚好压下97点，原以为胜券在握的毁灭一切，气得他愁眉苦脸，大呼倒霉。
　　披风落入背包的下一瞬间，苏云柔不动声色的交易给萧森，由于女性玩家只有耳环装备位，不能装备披风，所以萧森也没客气，乐呵呵的确定交易，直接装备上。
　　“第二波怪马上就要刷新了，咱们先回驻地备战吧。”深水小鱼远望前方，沉声道。
　　大家撤回驻地，静候第二波怪刷新。
　　退回驻地时，正好看见盗贼向纵横四海汇报收益：报告老大，击杀第一波小怪共收获626件装备，其中白银装备168件，青铜装备458件，所获装备已存入公会仓库。
　　纵横四海微微点头，问道：“成员伤亡如何？”
　　盗贼立刻回复：“会员共伤亡128人次，已经全部由牧师复活了。”
　　“战获颇丰，辛苦各位兄弟了。”
　　纵横四海含笑勉励几句，又吩咐盗贼去补上失效的陷阱。
　　“好勒。”
　　盗贼应声离去。
　　不多时，第二波怪刷新了！
　　第二波进攻的怪物种类繁多，有45级的草原象，42级的巨蜥，46级的影狼及43级的绿帽哥布林，无边无际的怪群如汹涌的潮水，迅速向驻地蔓延！
　　前排战士一字排开，将驻地团团包围，坚韧顶在一线。道士和召唤师快速召唤宝宝，充当肉盾急先锋，法师、弓箭手接连释放AOE，将小怪截杀在驻地之外。
　　在铺天盖地、密不透风的攻势下，第一批怪还未接近驻地，纷纷哀嚎毙命，即使有侥幸未死的，也很快被前排战士快速收割。
　　萧森、高山联动鬼王，在怪群中横冲直撞，无脑屠戮收割，简直不要太爽。
　　短短一分钟，前方战场空白一块，只剩下闪闪发亮的钱币及装备。
　　随时待命的盗贼立刻上前，风卷残云的收拾好战利品，又退了回来。
　　见后勤盗贼一毛不拔，甚至连铜币都不放过，萧森心里那叫一个急啊，他喉结滚动，扬剑吼道：“冲锋！”
　　只有号召大家一起冲锋，发动混战，萧森才能浑水摸鱼，趁机捡点战利品，赚点外水。
　　司徒云深谙萧森的歪脑筋，只得无奈一笑，步步紧随，免得他被怪群包了饺子。
　　在萧森带领下，前排战士阵型大乱，由被动防守变成了主动进攻！
　　“这帮不听指挥的兔崽子！”
　　纵横四海笑骂道：“算了，第二波怪等级不高，任你们去疯吧。”
　　“帮主，那我们……”
　　一个51级的盗贼眼巴巴的望着外围怪群，欲言又止，只有参与战斗输出，获得的经验才会更多，他们自然不愿错过此等机会。
　　“你这小子！”
　　纵横四海摇头一笑，挥手道：“所有人主动反攻，注意安全，别被怪群包饺子了！”
　　“放心吧。”
　　盗贼一拍胸膛，咧嘴笑道：“兄弟们，冲啊！”
　　一行人扬着武器，势如疯虎般冲向怪群。
　　进攻，永远是最好的防守。
　　在几千人疯狂的攻势下，怪群以肉眼可见的速度快速消亡——当然，在怪物凶戾的攻击下，也时时刻刻有大量帮员倒地毙命，好在后方牧师还算给力，立刻将他们复活了。
　　十几分钟后，小怪终于被清理干净了——只留下一个身形如小山般的巨象BOSS。
　　而这么多怪给的经验，直接让萧森升了一级，到达58级！
　　萧森笑呵呵的把属性点加在力量上，一指前方BOSS：“走吧，装备在那等着我们取呢。”
　　【草原象王】（特殊型BOSS）
　　等级：58生命值：150000攻击：527~569防御：620技能：【石化皮肤】（草原象王的皮肤十分粗硬，受到攻击时，可抵消15%的伤害。）
　　【战象召唤】（草原象王召唤三头55级的战象协助攻击，召唤的战象存在60秒。）
　　看着BOSS属性，萧森咋舌不已。
　　“好家伙，15万血量的BOSS！”
　　萧森深吸口气，把BOSS的属性发了出来。
　　“我靠，15万血量的BOSS，这得打多久啊！”沈钱目瞪口呆。
　　“15万血量倒是其次，关键是BOSS那变态的防御力和减伤技能，这才真的让人头疼。”深水小鱼沉声道。
　　“怕啥嘛，BOSS攻击力又不高，咱们放手输出就是了。”缺心眼的李惜永远都是乐天派。
　　“呵呵，说的也是。”
　　……
　　在惊讶过后，众人很快恢复过来，萧森手一挥：“BOSS攻击不高，不用担心仇恨失控，大家全力输出！”
　　“明白！”
　　快速开好状态技能，萧森一马当先冲向BOSS，连击甩去。
　　“-305~”
　　“-325~”
　　“-351~”
　　“-403~”
　　自己的灵魂技能居然只打出这点微薄的伤害，萧森脸色有些挂不住了，他手一扬，毁灭剑阵脱手而出。
　　象王鼻中喷着粗重的热气，森白锋利的象牙狠狠顶在萧森的胸口，他只感觉一阵气闷，胸口传来轻微的刺痛感，大部分劲道都被战甲抵消了，萧森受到的伤害不是很高。
　　“-585！”
　　“哈哈，小意思。”萧森大笑着继续进攻，完全不用走位或躲避BOSS攻击。
　　状态全开的高山怒吼一声，巨斧快速砍在BOSS粗犷的皮肤上，每次造成的伤害，居然都高达三四百！
　　状态全开的高山，简直就是人型杀戮器！
　　几轮攻击后，象王的仇恨转移到高山身上，BOSS甩动着长鼻，呼呼砸在高山身上，可奈何其攻击不高，并不能对高山造成致命的伤害。
　　敢和深渊魔影硬拼的高山岂会虚你一个小小BOSS，他哈哈一笑，毫不示弱的和BOSS硬碰硬，丝毫不怂。
　　BOSS虽然血量防御超高，但攻击却是一般，对萧森等人构不成威胁，在一行人疯狂输出下，不出五分钟，BOSS的血量就下降到了43%!
　　期间也有不甘寂寞的帮员前来协助攻击，可看到自己打出的十几点伤害，他们顿时悻悻的退了回去……
　　时间一分一秒的过去，三分钟后，BOSS的血量降到了19%！
　　纵横四海看了眼时间，催促道：“你们加快输出，第三波怪马上要来了！”
　　闻言，众人顿时加快输出，各种高伤技能不断砸在BOSS身上。
　　16%……
　　12%……
　　8%……
　　数十秒后，随着萧森的毁灭剑阵和连击的接连释放，BOSS丰厚的血量终于殆尽，哀嚎倒地。
　　与此同时，两件闪闪发亮的装备及一堆钱币掉落在地，BOSS给的丰厚经验也让萧森的经验条上涨了20%！
　　“轰隆隆……”
　　“轰隆隆……”
　　就在萧森捡起BOSS所爆的装备，正要查看属性时，前方突然传来猛烈的巨响！
　　第三波怪来了！
　　不同于前两波怪群，这一轮进攻驻地的怪物只有两种，一种是50级的狂狮，一种是49级的血狐。
　　看着如潮水般涌来的怪群，纵横四海神色一凛，凝重道：“全体准备，进入一级戒备状态，注意，这次进攻的怪物有一万个，够你们喝一壶的了，所以禁止成员外出杀怪，死守驻地！杀！”
　　“杀！”
　　近万人的怒吼如滚滚闷雷，响彻整个驻地。
　　于此同时，最前排的怪群已经逼近驻地了！迎接它们的，依然是密密麻麻的箭矢及铺天盖地的各类魔法。
　　一轮攻击过后，前方的怪群竟一个没挂，反倒是前方的战士面对怪物凶悍的冲击，瞬间挂了数十个！
　　“不要留技能！有群法的全部释放！”
　　“道士和召唤师快点召小怪去帮战士分担压力！”
　　“盗贼快去补陷阱！牧师呢，快去复活阵亡的兄弟们！”
　　看着不断增加的伤亡率，纵横四海面沉若水，不断发号施令。
　　又一轮攻击落下，近百个怪物终于生命归零，哀嚎着纷纷倒地，留下遍地璀璨绚丽的装备及钱币。
　　但在这紧要关头，众人都忙于进攻，又哪有功夫去理会装备和钱币！
　　“拿人钱财，替人消灾。”萧森看了眼装备耐久，摩拳擦掌道：“咱们去前线杀怪吧。”
　　“哈哈，正有此意。”高山紧握战斧，杀气十足。
　　于是一行人向前线走去。
　　萧森高山、深水小鱼三人顶在最前线，如威严不可撼动的山岳，给了大家极大的鼓舞。
　　“居然能和十大高手并肩作战，真是太荣幸了！”
　　“我草，战神高山的输出真是爆炸！”
　　“5555，好感动，终于看见九天云本人了……”嗯，这句话是某花痴牧师小妞说的。
　　有了萧森等人的加入，前方战士的压力终于小了一点，尤其是士气的振奋，更是大为提升！
　　看着干劲十足的会员们，纵横四海满意一笑，继续指挥道：“盗贼注意补陷阱，放完群攻技能的兄弟们先退回二线，让有技能的兄弟上一线输出，大家不要慌不要怕，在你们面前的，不过是一堆无脑数据而已！”
　　在纵横四海沉稳的指挥下，队形快速变换调动，大家配合的十分默契。
　　可尽管如此，伤亡还是不断出现，毕竟，怪物实在是太多了！
　　“顶住！兄弟们顶住！”
　　纵横四海扬着手中利剑，不断咆哮着。
　　在怪群疯狂的进攻下，前方战士接连死亡，战线不断被逼后退。
　　怪物的攻势实在是太猛了！

第244章 谜一样的隐藏抗性
　　深水小鱼不动如山，坚韧顶在最前线，替前排战士分担压力。
　　尽管深水小鱼以一己之力，硬抗下半百小怪，可终究是孤木难支——面对数以万计的怪群，一个缺乏AOE输出的菜刀战士，显然难以改变大局。
　　在怪群疯狂反扑下，前排战士大幅度伤亡，防线不断收缩。
　　纵览全局的纵横四海面沉似水，眉宇几经舒展，他低吼道：“盾战士，上！”
　　近百位武装到牙齿的高级准骑士从驻地杀出，他们装备精良，手持半人高的巨盾，一字排列在战场之上，战盾插入地表，身体龟缩在战盾之后，宛若不可撼动的山峦，硬扛下所有伤害。
　　单个小怪对他们造成的伤害，居然难以破百！
　　“纵横四海这老小子果然备有后手！”
　　萧森暗暗咋舌。
　　要知道，肉盾装向来价格不菲，哪怕只武装近百肉盾，花费也绝壁在500W之上！
　　有钱也不是这样造的啊！
　　“牧师复活阵亡的兄弟们，其他人技能全交，不用给老子省蓝！”
　　纵横四海近乎嘶吼道：“全体配合，前推反攻！”
　　全副武装的肉盾横盾在胸，缓缓向前推进。
　　其他人也没闲着，各种技能争先绽放，为盾战士前推作出最有力的助攻。
　　在众人众志成城、气势如虹的配合推进下，怪群的数量快速减少。
　　十五分钟后，场上小怪终于情理干净，只剩下一个光杆BOSS！
　　第三波BOSS是一个体型娇小，毛发深红如血的妖狐，黑珍珠一般的双眸忽闪忽闪，一副憨态可掬的样子。
　　BOSS的模样暂且不提，刷了1W怪，萧森再升一级，成功抵达59级！
　　萧森左右张望，见无人注意自己，立刻捡起脚下的两件白银装备，向前努努嘴：“走吧，该咱们干活了。”
　　萧森正要开团，BOSS却尖叫一声，主动向他发起进攻。
　　“这BOSS倒挺自觉，知道时间紧迫，主动来送死了。”
　　萧森一剑震退BOSS，侦查术丢出。
　　【血狐王】（特殊BOSS）
　　等级：59生命值：90000攻击：669~758防御：589技能：【嗜血】（血狐王攻击敌人时，吸取15%的伤害化为自己的生命值。）
　　【狂化】（当血狐王生命低于一定值时，会进入狂化状态，在狂化状态下，血狐王攻击力、暴击率增加30%，但防御会降低30%，狂化状态持续30秒。）
　　“我的天，758点攻击上限，外加BOSS的隐藏抗性，这谁顶得住啊！”
　　萧森龇牙咧嘴，“BOSS的攻击巨高，大家别攻击，先让小鱼拉稳仇恨！”
　　遇到棘手的BOSS，萧森这个半吊子肉盾显然不够看，只能换深水小鱼上场。
　　“见龙卸甲！”
　　“逼战！”
　　第四波怪马上就要刷新，时间紧迫，深水小鱼一开场就交出压箱底绝招。
　　别看BOSS体型较小可爱，可伤害却不马虎，每每攻击，都强势带走深水小鱼近千血量。
　　这也是深水小鱼在抗BOSS，要是换萧森上，如果不开启战神之盾，恐怕十秒就会跪！
　　短短半分钟，万血深水小鱼陷入残血！
　　“你妹的！BOSS的输出完全远超于它的攻击力，隐藏抗性真是谜一样的存在！”
　　深水小鱼笑骂一句，仰头喝下红药，配合牧师的治疗，血量瞬间回满。
　　见深水小鱼已经拉稳仇恨，萧森沉声道：“全体输出，注意好分寸，千万别仇恨失控了！”
　　队友无声点头，火力交叉输出，打得BOSS哀嚎不已，就连混子李惜一记魔法弹，都造成‘342’点伤害。
　　有利有弊，BOSS虽然攻击爆炸，但防御却是短板！
　　大家先后交出控制，无一例外都被BOSS免疫，如此一来，也让攻略难度更上一层楼。
　　BOSS明明没有免控技能，却能不讲道理的无视控制，正如深水小鱼所言，BOSS的隐藏抗性，真是谜一样的存在！
　　李惜对深水小鱼一股脑丢出所有治疗，随即释放妖火。
　　妖火轰击在BOSS光滑的皮毛上，留下灼伤痕迹。
　　血狐王发出痛苦悲鸣，黑珍珠一般的双眸死死盯着李惜。
　　这是仇恨转移的迹象！
　　还好深水小鱼反应不俗，连忙换上暗金长枪，横扫突刺，拉稳仇恨后又换回防御装，死死拦截BOSS，不让其越雷池一步。
　　萧森回头笑骂道：“傻妞，都说了注意输出，你这猪脑子就是不听劝！”
　　“可人家就放了一个攻击技能呀！”
　　“蠢货，治疗也会列入仇恨计算！”
　　“蠢货骂谁呢！”
　　“骂你蠢货呢！”
　　“哼，以后不给你治疗了！”
　　“哟嘿，你还会威胁人了是吧？”
　　“哼，反正不给你治疗！”
　　……
　　无论是攻坚BOSS还是组团下副本，一个高级肉盾都是不可或缺的存在，有万血深水小鱼顶在一线，队友无比安心。
　　可尴尬的是，怕BOSS仇恨失控导致团灭，大家均不敢全力输出，这种有力没处使的感觉，让人十分不爽，尤其高山这个一条筋的战不停，更是大呼没意思。
　　三分钟后，BOSS的血量降到了57%。
　　“全体注意，还有两分钟，第四波怪就要刷新了！”
　　纵横四海加入战斗，沉声提醒道。
　　“BOSS还有五万血呢，两分钟显然不够看的！”李惜小声嘀咕道。
　　“那咋办？让九天云或者毁灭一切放禁咒清BOSS？”沈钱提出建议。
　　“不可！禁咒这个王炸要留给第四波怪，一定不能提前交出！”
　　深水小鱼一咬牙：“实在没办法，我只能换装打输出了，你们注意牵扯仇恨，换上输出装后，我的防御血量都会大打折扣！”
　　言罢，深水小鱼换上暗金长枪和一套淡金色战甲。
　　“时间紧迫，别管那么多了，所有人全力输出，力求两分钟内干掉BOSS，不然第四波怪刷新，两大BOSS汇聚一堂，防守驻地就悬了！”
　　萧森也豁出去了，大不了仇恨失控被BOSS干掉，反正有牧师在场，死亡只损失30%的经验！
　　司徒云念动咒语，圣光之雨挥洒而下，为前排所有战士提供增益BUFF。
　　深水小鱼低吼一声，枪舞游龙，强势刺破BOSS的皮毛，一击造成2K+伤害！
　　深水小鱼换上输出装后，攻击简直爆炸！
　　血狐王吃痛反击，打得深水小鱼的血量节节下降。
　　所有人放手输出，技能交相呼应，BOSS的血量以肉眼可见的速度快速下降。
　　照这情况下去，最多三分钟，就能强推BOSS！
　　可时间不等人——第四波怪，还有一分半就要刷新了！
　　此时，BOSS的血量还有47%！
　　“这样下去不是办法，50级以上的成员全部过来帮忙，就算是刮痧输出，也多少能消耗血量！”
　　纵横四海沉声下令。
　　BOSS虽然免控，却难以掩饰其微薄的防御和血量，在数百人疯狂输出下，BOSS很快陷入残血，随时都会倒地毙命！
　　“轰轰轰……”
　　“轰轰轰……”
　　眼看胜利在望，地表突兀传来强烈震感，似有千军万马朝驻地奔袭而至！
　　该死，第四波怪刷新了！
　　萧森放目望去，第四波怪居然全部是身形如坦克般庞大雄壮的铁甲犀牛！

第245章 转折点
　　萧森面容微动，沉声催促道：“第四波怪已经刷新，别藏着掖着了，除禁咒外，所有人技能全交！”
　　大家也知情况危急，纷纷交出压箱底绝招。
　　一轮攻击过后，BOSS只剩下7%的血皮。
　　而此时，无边无际的怪群逼近驻地！
　　视线所及之处，皆是密密麻麻，数之不尽的铁甲犀牛，它们体型庞大，移速极快，如一辆辆重甲战车，向驻地冲锋袭来！
　　“全体注意，进入最高戒备状态！”
　　纵横四海挥舞利剑，怒吼道：“兄弟们，随我冲锋！哪怕阵亡，也要将怪群拦截在驻地之外！”
　　纵横四海的决策十分明智，如此庞大如海的怪群，依靠惯性冲锋，前排肉盾完全抵挡不住，很有可能被一波推平基地，唯有带人主动冲锋陷阵，用血和生命的代价，将怪群拦截在驻地之外！
　　“冲啊，兄弟们！杀光第四波怪，咱们的驻地就成功创建了！”
　　“杀光这群笨重的蠢牛！”
　　在纵横四海的带领下，帮会成员士气高涨，义无反顾的肉身开团！
　　人怪相撞，劈砍声和技能光辉交相呼应，在怪物的哀嚎声及人们歇斯底里的怒吼声中，不断有怪物倒下、人影倒下，时时刻刻都有大量死亡发生……
　　虽然有无数队友共赴一线抗怪，可也架不住怪物数量众多，仅仅一瞬间，萧森就受到七个怪物的冲击，吓得他连忙拿出红药，正要喝下时，却愕然发现自己的血量并没有降低多少。
　　“-68！”
　　“-87！”
　　……
　　外形唬人的铁甲犀牛，对萧森造成的伤害，却没有破百！
　　“咦？怪物的攻击伤害怎么这么低？”看着怪物对自己造成的伤害，萧森大感意外，连忙一个侦察术丢了出去。
　　【铁甲犀牛】（特殊怪物）
　　等级：55生命值：40000攻击：313~359防御：500技能：【铜皮铁骨】（铁甲犀牛的外皮是它最有力的防护，受到攻击时，可抵消10%的伤害。）
　　介绍：驻地守卫战中第四波考验怪物。
　　看着怪物属性，萧森眼睛都直了：“攻击如此低的怪物，完全是送钱送装备的福利啊！”
　　他哈哈大笑着将怪物属性发给了纵横四海：“老海，一万五千个福利怪，你丫的发财了！”
　　“唉，要是福利怪就好了。”出乎萧森所料，纵横四海居然唉声叹气道：“我刚刚接到系统通知，必须在一个小时内将怪群清理完，否则……”
　　纵横四海顿了顿，声音苦涩嘶哑：“否则，判定驻地防守失败！”
　　“一小时内清理完1.5万个高防高血的怪！？”萧森惊声叫道：“你没开玩笑吧？这完全是不可能完成的任务！”
　　开什么玩笑！
　　就连萧森他们杀一个怪都要颇费工夫，更别提普通帮员了。
　　1.5万个高防高血的铁甲犀牛，能在两个小时内杀完，就算烧香拜菩萨了！
　　“这么重要的事，你认为我会开玩笑吗？”纵横四海苦笑连连。
　　“千真万确？”
　　“千真万确！”
　　“呼……”萧森深深吸口气：“这下可难办了……”
　　“不是难办，而是根本完成不了！”纵横四海仿佛憋了一肚子的火，他咬牙切齿，恨声骂道：“妈的，即使怪物站着不动让我们打，也可能在一小时内将它们完全清理！”
　　“四海兄，你先别急，事情一定还有转机。”萧森冷静分析道：“系统设定的任务虽然比较尿性，但不可能设定一个无法完成的任务！”
　　“有道理……”纵横四海喃喃一句，沉声问道：“那你说，任务的转折点在哪里？”
　　“那你说任务的转折点在哪里？”纵横四海沉声问道。
　　“任务转折点……”萧森喃喃了一句，分析道：“照这情况来看，转折点只有两种可能，一是我们的战斗力加强，很显然，这点不成立，二是……”
　　顿了顿，萧森一字一句道：“二是怪物变弱！”
　　“对对对！就是怪物变弱！”纵横四海欣喜拍手，附和一句，然后又陷入了深思：“可是，如何才能让怪物变弱呢……”
　　“是啊……”萧森下意识回了一句，突然灵光一闪，大叫道：“BOSS！让怪物变弱的关键点就在BOSS身上！”
　　“哈哈，孤风老弟真是一语点醒梦中人啊！”由最初的绝望变成现在的一线曙光，纵横四海的脸色也明朗了几分，他轻“嗯”一声，像自我安慰的自言自语：“没错，一定是这样的，只要咱们干掉BOSS，怪物一定会削弱的！”
　　“可是这么多小怪挡着，咱们怎么才能去斩首BOSS？！”
　　喜悦过后，又一道难题摆在他们面前。
　　纵横四海一咬牙，仿佛豁出去了：“不如这样吧，我派500战士发动自杀式袭击，为你们强行杀出一条通道。”
　　“不用这么麻烦。”萧森摇头笑道：“只要叫九天云和毁灭一切释放禁咒就行了。”
　　“那好，这事就麻烦兄弟你去办了。”纵横四海拍手道。
　　萧森“嗯”了声，挂断通讯器，然后将详细情况和大家一说。
　　“啊？又要放禁咒啊！？”毁灭一切苦着脸，郁闷道：“我刚刚才升一级呢，放个禁咒又要掉下去了……”
　　“你丫的是傻还是脑筋转不过弯？”萧森笑骂一句，循循善诱：“你把那个变态的地狱镇守者召唤出来，凭它那变态的攻击力，怪物的经验还不都是你的？你自己想想，这么多怪的经验，你别说升个五六级，升了两三级总是没问题吧。”
　　“老大，你是有所不知啊！”毁灭一切哭丧着脸：“根据系统规定，禁咒生物所击杀的一切怪物，主人是分不到一丝的经验的，不仅如此，怪物的爆率还会下降80%！不然的话，我早就召唤禁咒去横扫BOSS了，哪会连一套黄金装备都没凑齐……”
　　“我靠，不是吧？禁咒居然有这么严苛的限制？”萧森瞪目结舌。
　　毁灭一切手一指司徒云，苦笑道：“不信你问老云，他也有禁咒的。”
　　“他说的没错。”司徒云沉声回道。
　　“啊哈~”萧森幸灾乐祸笑道：“听你说禁咒有这么多限制，我的心里顿时平衡多了。”
　　毁灭一切：“……”
　　“好了，别开玩笑了，开始放禁咒吧。”司徒云正色道。
　　“嗯，咱们一起放吧。”
　　“别别别！千万别一起放！”见他们打算一起放禁咒，萧森连忙叫停：“你们召唤的怪物阵营不同，同时召唤出来，恐怕还没杀怪，两个家伙就会先掐起来的。”
　　“说的也是。”毁灭一切咧嘴一笑：“那我先召吧。”
　　“等等。”深水小鱼指了指已经残血的血狐王，说：“先把BOSS解决再召唤禁咒吧。”
　　“汗，情况危急，倒是把这个家伙给忘记了。”
　　……
　　在众人迅速的攻势下，血狐王很快哀嚎倒地，爆出数十金币及一件闪闪发亮的装备。
　　与此同时，升级的光辉从毁灭一切身上闪现，BOSS给的丰盛经验，又让他升了一级。
　　萧森则上涨了15%的经验值。
　　萧森快速捡起BOSS爆的装备和金币，由于情况紧急，他也来不及查看装备属性了，随手将装备丢进背包，他又举剑刺向身前的怪物……
　　毁灭一切则低声吟唱着魔法咒语……
　　“沉寂九幽地底的深渊恶魔啊，请接受我最虔诚的召唤……”
　　随着毁灭一切咒语的吟唱，地上顿时闪现一个巨大的黑色六芒星阵，一股股浓稠黑暗的魔气不断从中喷涌而出……
　　下一刹那，六芒星阵快速转动起来，紧接着，一个如小山般的身躯从中乍现，在一股凶戾毁灭的气势中，地狱镇守者被召唤出来了！
　　“吼吼吼！”
　　地狱镇守者口中喷着阴邪的暗黑魔气，发出震耳欲聋的咆哮。
　　萧森一直不明白，这些高级BOSS，怎么都喜欢用咆哮来表示自己的愤怒和战斗力？
　　“毁灭，你快让这牲口别叫了！”萧森捂着耳朵，踢了一脚毁灭一切。
　　“我也想啊。”毁灭一切苦着脸，郁闷道：“可是这家伙有自己的智慧，我说什么，它根本不会鸟我的……”
　　“那你召它出来有什么用？污染空气么？”
　　毁灭一切叹了口气：“我和它商量下……”
　　“靠，施法者混到你这地步，真是够可怜的！”
　　……
　　一番怒吼后，地狱镇守者凶戾的目光扫向毁灭一切，粗声粗气道：“蝼蚁，是你把我召唤出来的？”
　　“是的，尊敬的镇守者。”毁灭一切尴尬笑道。
　　被自己的召唤物称为蝼蚁，毁灭一切也是够悲催的……
　　“召我出来有何事？”地狱镇守者口中喷着粗气，冷冷道。
　　“这个……”毁灭一切讪笑着指了指前方怪群，其意不言而喻。
　　“废物！”
　　地狱镇守者冷哼一声，迈着如小山般的身躯向前踏去，其每脚落下，地表都会出现一个近三米深的巨坑！

第246章 破局
　　毁灭一切屁颠屁颠的跟在地狱镇守者身后，狐假虎威的大喊道：“菜鸡们，快点跟上镇守者大人的脚步！”
　　“瞧你那熊样！”
　　萧森一脸鄙夷，紧随其后。
　　地狱镇守者凶戾前冲，如入无人之境，每一脚踏下，定然有三五个怪被其活活踩死！
　　而铁甲犀牛对它的伤害，大多是“MISS”或者是“-3”“-4”的微薄伤害。
　　“毁灭魔弹！”
　　地狱镇守者低喝一声，猛然张开巨嘴，幽暗念气在其口中凝聚，幻化成阴暗腐朽的黑色能量弹，在怪群轰然炸开！
　　庞大的黑色蘑菇云升腾而起，阴邪狂暴的能量，瞬间将30码内所有的怪物轰然撕碎！
　　粗略估计，地狱镇守者一个技能，至少秒杀了200+小怪！
　　看着空空如也的表面，萧森嘴角抽搐，硬是半天说不出话来。
　　“嘿嘿，镇守者大人牛逼吧。”毁灭一切手舞足蹈，一副与有荣焉的样子。
　　“牛你个大头鬼，击杀几百个小怪，一件装备都没爆！”
　　萧森气急败坏，那叫一个心疼，几百个怪，少说也会爆十来件白银装备，价值十几万，可被地狱镇守者秒杀后，连一个铜币都没爆！
　　禁咒生物击杀怪物，主人分不到丝毫经验，且爆率下降80%，这设定实在太坑爹了！
　　“这不关我的事！”
　　“可这牲口是你召唤出来的！”
　　“……”
　　“好了，别扯了。”
　　深水小鱼凛然提醒道：“快点跟上，不然怪群又要聚集了！”
　　……
　　地狱镇守者横冲直撞，在怪群中肆意践踏，将小怪踩成肉泥，偶尔释放一个技能，更是瞬间秒杀大量怪物！
　　尽管如此，情况依然不容乐观，毕竟小怪的数量实在太多了！
　　密密麻麻，数之不尽的怪群，犹如怒海狂涛，一波接一波猛烈袭来！
　　地狱镇守者就算再生猛，终究是双拳难敌四手，不可能很快杀出一条血路。
　　“滚开！卑微的爬虫！”
　　地狱镇守者嘶吼一声，口中喷射炽热毁灭的魔焰，再次融化近百小怪！
　　还未等地狱镇守者再次攻击，怪群迅速汇聚，再次扎根聚集，构筑成血肉城墙，死死拦住大家的去路！
　　萧森踮脚前望，发现想要穿越怪群，去斩首BOSS，起码要突破近百码的血肉城墙！
　　他缓缓吐气，询问道：“毁灭，禁咒的持续时间还有多久？”
　　“还有73秒。”
　　萧森微微点头，又问：“地狱镇守者还有没有高伤AOE技能？”
　　“没了，都在冷却。”毁灭一切摇头。
　　“那怎么办？”
　　萧森眉头紧皱：“照这样下去，想要突破怪群防线，起码要耗费两分钟时间，可地狱镇守者只能持续70秒了！”
　　“我倒是有个办法。”
　　司徒云轻笑道：“让地狱镇守者停止攻击，利用体型庞大的优势，强行为我们撞出一条通道。”
　　“这是个好办法！”萧森目光转向毁灭一切。
　　毁灭一切叹了口气，小声BB：“我和镇守者商量下……”
　　“你真是窝囊！”
　　……
　　毁灭一切硬着头皮和地狱镇守者交谈，他话还没说完，就被地狱镇守者怒然打断：“你这个废物，你是在怀疑本尊的实力吗？！”
　　“不不不，我丝毫不敢怀疑您的实力。”
　　毁灭一切赔笑道：“可我们的时间不多了，您看能不能……”
　　“废物，不用说了！”
　　地狱镇守者怒骂道：“本尊一定要堂堂正正的杀过去，而不是窝囊的冲过去！”
　　言罢，地狱镇守者不再理会毁灭一切，疯狂进攻怪群……
　　“我就说了，它不会答应的。”毁灭一切悻悻退了回来。
　　“唉……”
　　“毁灭，你这召唤物可真是个难伺候的大爷啊！”
　　大家面面相觑，唯有叹息。
　　就在这时，地狱镇守者孤傲的声音响起：“卑微的蝼蚁们，本尊让你们见识见识真正的力量！”
　　地狱镇守者神色肃穆，口吐深奥晦涩的魔法咒语……
　　黑暗笼罩大地，爆发剧烈震感，数十道诡异的黑色光圈刻印在地表之上，似有某种生物即将破土而出！
　　“出来吧，我的仆人！”
　　深幽暴戾的热浪从地表疯狂喷涌，15个坐骑骷髅战马的死亡骑士强势降临！
　　“杀！”
　　地狱镇守者一声令下，死亡骑士齐齐挥动手中长枪，悍然向怪群发动冲锋！
　　“噗噗噗！”
　　一个照面，拥挤的怪群就被撕开一道大口子！
　　死亡骑士配合地狱镇守者，用最简单、最粗暴的方式，对怪群进行一面倒的屠杀！
　　短短十秒光景，地狱镇守者虐杀半千小怪，强行杀出一条长达20码的鲜血通道！
　　萧森望着空空如也的地面，欲哭无泪：“你们这些败家子啊，把我的装备都给打没了……”
　　“好啦，别耍宝了。”
　　苏云柔啼笑皆非的推了推萧森：“快点走吧，不然两翼的怪又要围过来了！”
　　萧森唉声叹气，跟在地狱镇守者屁股后面躺赢。
　　不多时，地狱镇守者带领大家突破到怪群中后方，距离怪群末端，只剩下短短30码！
　　“大家快点，禁咒的持续时间不多了！”
　　这时，毁灭一切焦急提醒道。
　　“怎么回事！？”
　　萧森惊声问道：“禁咒不是持续100秒么，怎会这么快就到时了？”
　　毁灭一切眉头紧皱：“禁咒是持续一百秒，可刚才地狱镇守者释放了特殊技能，消耗了太多能量，所以持续时间直接减半！现在只剩下最后9秒了！”
　　萧森临危不惧，快速下达指令：“所有人状态全开，配合地狱镇守者突击开团！必须在9秒之内突破怪群，不然地狱镇守者一旦消失，咱们会被怪群直接包了饺子，到时候就悬了！”
　　情况危急，大家自是铆足劲输出，各种高伤技能倾泻而出，萧森一边攻击一边打量地狱镇守者。
　　果然，这家伙的气息已不如刚才那般凶悍，周身浓厚的魔气也暗淡不少，一切迹象都在明确表示——禁咒时间要到了！
　　此时，禁咒的持续时间还剩7秒！
　　大家想要突破怪群，还有20码距离！
　　毁灭一切仰望地狱镇守者，试探问道：“镇守者大人，时间紧急，您看能不能加快攻速？”
　　“呼呼……”
　　地狱镇守者大口喘气，刚要答话，却听见萧森冷嘲热讽道：“镇守者，你要是不行就算了吧。”
　　通过短暂的接触，萧森发现地狱镇守者是个极其自傲自负的二愣子，对付这种头脑简单、四肢发达的家伙，激将法百试百灵！
　　“呼，谁说本尊不行了！”
　　地狱镇守者果然被激怒，它脸色扭曲，大口喘着粗气，却依然逞强道：“呼……本尊……本尊就让你们这群蝼蚁见识下，什么叫真正的毁灭！”
　　地狱镇守者嘶吼咆哮，再次念动魔法咒语，充满死亡气息的火元素肆意弥漫，幻化成一条张牙舞爪，暴戾凶悍的魔龙幻象！
　　魔龙携带毁天灭地的恐怖能量，如坠落流星，向前方怪群陨落砸下！
　　“砰！！！”
　　肉眼可见的涟漪波动，一层层的爆发扩散，将空间震得扭曲破碎，近千个怪物瞬间灰飞烟灭！
　　与此同时，因为能量耗尽，地狱镇守者和所有的死亡骑士化成黑雾，消散在众人眼前……
　　“我的天呐，一举秒杀近千小怪！”
　　“好恐怖的攻击！”
　　“艹你大爷！我的装备和钱啊……”
　　所有人瞪目结舌，连连惊叹之时，萧森这个守财奴却在抱怨痛失大量钱财和装备……
　　地狱镇守者用生命余热释放高伤AOE，终于撕裂怪群，给大家打开通道。
　　大家一路无阻，终于穿越怪群，成功到达BOSS所在地！
　　直视不远处皮肤铁青，体型庞大如装甲战车的BOSS，萧森长舒一口气，侦察术丢去。
　　【铁甲犀牛王】（特殊BOSS）
　　等级：60生命值：250000攻击：200~200防御：600技能：【铜皮铁骨】（铁甲犀牛王的外皮是它最有力的防护，受到攻击时，可抵消20%的伤害。）
　　【强化术】（铁甲犀牛王存在时，场上所有铁甲犀牛的属性均大幅度提升。）
　　介绍：驻地守卫战中第四波考验BOSS，具有极高的防御和生命。
　　如萧森所料，任务的转折点果然在BOSS身上！

第247章 等级飙升
　　BOSS攻击微弱，几乎可以无视，且没有攻击技能，除了25万丰厚血量和减伤技能，完全等同于移动沙包，任人随意锤打揉捏，干掉它只是时间问题，堪称福利送菜BOSS。
　　可要命的是，目前场上还有1W+小怪没有解决！
　　而任务时限，只有短短的20分钟！
　　20分钟内，不能解决BOSS和所有小怪，哪怕驻地未被摧毁，驻守任务也会判定失败！
　　萧森将BOSS属性公之于众，怒吼道：“状态全开，干他丫的！”
　　言罢，连击斩落。
　　“-345！”
　　“-468！”
　　“-585！”
　　“-601！”
　　“原来我才是刮痧老师傅……”
　　萧森嘴角抽搐，无语泪目。
　　BOSS的恐怖防御，真尼玛离谱！
　　而且更为关键的是，它足足有25W血量，这特么怎么搞？
　　深水小鱼切换输出装，试探攻击几次，加起来伤害都未破千，他连连摇头：“不行不行，这样打下去，干掉BOSS起码要耗费十五分钟！”
　　“是呀，这样耗下去，任务铁定会失败了！”一向呆萌无脑的李惜都晓得事情严重性，足以可见任务难度是何等逆天！
　　深水小鱼深吸一口气，目光转向司徒云：“云兄，情况紧急，只能麻烦你释放禁咒了！”
　　“行！”
　　司徒云点点头，直接释放禁咒。
　　圣光普照，圣天使破碎虚空，踏风而行。
　　圣天使威严的目光缓缓扫视众人，最终定格在司徒云身上。
　　“尊敬的圣天使大人，您好。”
　　司徒云微微鞠躬，手指庞大厚实的BOSS：“请协助我消灭这个怪物！”
　　圣天使淡然应好，双手抱拳，耀眼的光剑在手中汇聚成型。
　　“圣光斩！”
　　圣天使爆喝一声，剑芒横扫震荡，悍然穿透BOSS宛若铁板的外皮。
　　“-4753！”
　　“不愧是禁咒，输出属实恐怖！”
　　“可惜禁咒击杀的怪物没有经验，而且爆率也会降低80%，不然召唤禁咒去打BOSS，简直是一夜暴富啊……”
　　众人惊叹不已。
　　“我什么时候才能拥有禁咒呀……”李惜羡慕自语，使用魔法弹配合攻击。
　　有了圣天使这个强大战力加入，战况瞬间逆转，BOSS的血量飞速下降。
　　短短93秒，25W血的BOSS只剩下15%的血皮！
　　“圣光刺！”
　　“圣光天罚！”
　　圣天使接连两记大招，BOSS当即只剩下3%的血量。
　　萧森对司徒云使了个眼色，后者立刻会意，恭敬道：“尊敬的圣天使大人，接下来的战斗，交给我们就行了。”
　　圣天使微微颔首，身躯消融成光华，消散在天地间。
　　还好圣天使比较儒雅随和，要是换成地狱镇守者，恐怕早就桀桀一笑，直接将BOSS踩死，然后大家辛苦一场，什么好处都没捞到，却又奈何不了桀骜不驯的地狱镇守者……
　　萧森使出毁灭剑阵，配合队友的输出，一套强势带走BOSS。
　　BOSS倒地毙命之时，苏云柔身闪光华，成功升级。
　　萧森的经验也来到59级临界点，估计再刷一波怪，就能直升60级了。
　　萧森推开BOSS尚未刷新的尸体，将两件装备和一堆金币收入囊中。
　　【强韧铠甲】（黄金级——皮甲上衣）
　　防御：+150力量：+25敏捷：+40体力：+30附加属性：物理暴击率增加5%。
　　附加熟悉：闪避率增加5%。
　　需要等级：60。
　　需要职业：弓箭手、盗贼。
　　再看下一件装备。
　　【强韧护腕】（高级白银级——护腕）
　　防御：+100体力：+30力量：+25敏捷：+25智力：+25附加属性：受到远程攻击时，可抵消60点伤害。
　　需要职业：无。
　　攻击微弱的福利BOSS，所爆装备质量不高，倒也合理。
　　“装备怎么分配？”萧森询问道。
　　深水小鱼看了眼时间，焦急道：“诸位，时间不多了，先抓紧时间杀怪，等下再分配装备吧！”
　　“行。”
　　萧森应声而动，战剑穿透小怪的喉咙，平A打出5000+伤害！
　　“哥哥我什么时候这么猛了？”
　　萧森咧咧嘴，再次递剑，仅仅两次平A，小怪轰然倒地。
　　“就挂了？”
　　萧森惊愕不已，侦查术丢出。
　　【弱化的铁甲犀牛】（特殊怪物）
　　等级：55生命值：5500攻击：300~300防御：280技能：【铜皮铁骨】（铁甲犀牛的外皮是它最有力的防护，受到攻击时，可抵消10%的伤害。）
　　介绍：驻地守卫战中第四波考验怪物，现已陷入虚弱状态（虚弱状态下，铁甲犀牛爆率降低50%）。
　　“啊哈，击杀BOSS后，小怪的属性果然削弱了大半，可尼玛爆率怎么也降低了一半？这狗R的系统，真是滴水不漏，小气到了极点！”
　　萧森骂骂咧咧，将小怪属性发在公平上。
　　“兄弟们，贱圣孤风他们击杀了BOSS，现在的小怪已经不足为惧了！”
　　“那还等什么，技能全交，开始屠杀啊！反正小怪只降低爆率，经验并未减少，干掉这1W+小怪，咱们所有人至少可以升3级！”
　　随后的战况处于一面倒的局势，不出16分钟，驻地外所有的怪物被清理得一干二净！
　　击杀1W+小怪，原本处于59级临界点的萧森连升两级，成功问鼎61级！
　　现在队伍个人等级如下。
　　65级的深水小鱼一枝独秀，登顶全服等级排行榜冠军。
　　王雪、高山、李惜、司徒云四人都是63级，顺利杀入排行榜前十五，排名各不相同。
　　62级的林婷、苏云柔、沈钱三人紧随其后，却排在40名开外。
　　61级的萧森位列57名。
　　毁灭一切最为悲剧，由于释放禁咒掉了一级，现在还只有58级，等级排名537名……
　　经此一役后，全服等级排行榜彻底洗牌，萧森全队均杀入等级排行榜！
　　排行榜如此大的变动，自然引得玩家们议论纷纷，论坛、官网炸开了锅，甚至有不少人怀疑他们开挂或者利用BUG，好在有官网人员及时出来辟谣，这才没有造成大的波动。
　　萧森分配属性点时，系统悦耳的提示音再次传来：“恭喜热血帮会完成驻地守卫任务，奖励其帮员等级+1，副帮主等级+3，帮主等级+5，并获得建立复活点和传送阵的资格。”
　　圣洁之雨挥挥洒洒，升级光辉此起披伏，萧森直接从61级升到64级！
　　连升3级的萧森，直接杀入等级排行榜第二名！
　　系统提示接连传来：“恭喜你进入全服等级排行榜第二名，是否隐藏姓名？”
　　“不隐藏，隐藏个屁！”
　　时隔半个月，萧森再次荣登排行榜第二名！
　　“今天的防守战，就多谢诸位了。”
　　深水小鱼客气道谢，交易给萧森5万金币。
　　萧森笑呵呵的收下金币，挥手道：“你去忙吧，我们回城分装备去了。”
　　“好的，慢走。”深水小鱼拱手抱拳。
　　传送光辉乍现，萧森一行人回到了临云城。
　　财不露白，一群人走到人烟稀少的巷子，萧森将BOSS所爆装备平摊在地。
　　第一个BOSS爆的装备已经分了，第二个草原象王BOSS爆了两件装备。
　　【象王战弓】（黄金级——长弓）
　　攻击：526~579力量：+30敏捷：+45体力：+25附加属性：攻击速度增加5%。
　　附加属性：射程增加5%。
　　需要等级：55。
　　需要职业：弓箭手。
　　【深灰皮靴】（黄金——皮甲战靴）
　　防御：+90体力：+28力量：+30敏捷：+36附加属性：移动速度增加5%。
　　附加属性：物理暴击率增加5%。
　　需要等级：55。
　　需要职业：弓箭手、盗贼。
　　见两件装备自己都不能使用，萧森兴致缺缺，摆手道：“你们看着分吧。”
　　简单商量几句，长弓归属林婷，沈钱则收获黄金级皮靴。
　　继续看第三个BOSS爆的装备。
　　和前两个BOSS相比，血狐王十分小气，只爆了一柄法杖。
　　【血色法杖】（黄金级——法杖）
　　魔法攻击：577~639智力：+52体力：+52附加属性：法术暴击率增加6%。
　　附加属性：增加5%的法术吸血需要等级：55。
　　需要职业：法师、牧师、召唤师
　　“雪儿姐，法杖怎么分配呀？”李惜可怜巴巴的抱着王雪的胳膊，用小脸蛋不停的蹭呀蹭。
　　“你们分吧。”
　　司徒云挥了挥手中的法杖：“我的法杖比这好，就不参与分配了。”
　　“雪儿姐，你已经有黄金法杖了，这件法杖就让给我吧~”李惜抱着王雪胳膊，不停撒娇道。
　　“我是有黄金法杖，可是属性没这个好呀。”
　　王雪莞尔一笑，伸出三根白皙的手指：“三个鸡腿！”
　　“不行！”傻妞一咬牙，伸出五根手指：“至少五个鸡腿！”
　　“成交！”
　　……
　　见王雪用五个鸡腿就轻易买下异常珍贵的黄金法杖，司徒云有些蒙圈，调笑道：“我出六个鸡腿，价值数十万的法杖让给我吧~”
　　“你丫的怎么不去死！”萧森直接给了他一脚。
　　“……”
　　玩笑几句后，开始分配铁甲犀牛王爆的两件装备。
　　一番商量后，黄金皮甲上衣给了林婷，高级白银级的护腕则给了苏云柔。
　　分完了装备，最后是5万佣金的分配，萧森分给司徒云一万，可这家伙却笑着拒绝了，凡尔赛的说不差这点钱，萧森并未坚持，扣除团队经费后，直接和队友瓜分了。

第248章 椰汁是个好东西……
　　收获颇丰，下线干饭。
　　不过两小时，萧森由57级直升64级，堪比常人半个月的升级速度，萧森心里美滋滋的，哼着歌来到客厅，惬意的躺在沙发上。
　　沈钱一脸恰柠檬：“一个多小时连升七级，你这小子真是走了狗屎运！”
　　“没办法，谁让纵横四海把我提携为副帮主，嚯嚯嚯，或许这就是人格魅力吧。”
　　萧森摊摊手，一副欠揍的模样。
　　“呕~”
　　“喂，你什么意思！”
　　……
　　过了一小会，四朵金花先后来到客厅，刹那间幽香扑鼻，整个房间都弥漫着淡若幽兰的女儿香。
　　李惜撕开薯片包装，嚷嚷道：“人家饿死啦，快点订餐吧！”
　　萧森一脸无语，这傻妞一天吃个不停，却不见她长胖，真尼玛不科学……
　　平胸而论……当然，萧森是论不过A杯李惜，平心而论，李惜其实长得还不错，大眼小嘴瓜子脸，属于非常典型的江南美女。
　　唯一美中不足，就是这傻妞有点缺心眼……
　　萧森咧嘴问道：“小惜，你体重多少？”
　　李惜口含薯片，含糊不清道：“泥（你）问坐（这）个干嘛？”
　　“没什么，就是无聊问下。”
　　李惜轻哼一声：“体重是女孩子的秘密，这个不能告诉你。”
　　“你一定有110斤！”
　　“哪有嘛，人家明明才95……什么嘛，你这坏蛋又套人家的话！”
　　“哈哈，傻妞！”
　　……
　　玩笑几句，沈钱打开外卖APP订餐，却突然想起什么，搓手道：“萧森，你今天连升7级，当属最大赢家，是不是应该表示表示？”
　　“没问题。”
　　萧森大手一挥，从口袋摸出一张皱巴巴的二十块：“拿去买辣条，顺便再给我买套房，剩下的钱给你当小费！”
　　“……”
　　在大家鄙视的白眼中，萧森无奈妥协，决定去饭店堂食。
　　看着慢腾腾走在最后的萧森，沈钱狐疑问道：“你带钱没有？可别到最后要我来买单！”
　　“当然带了啊，你看不起谁呢。”萧森拿出钱包：“还有三块五呢。”
　　沈钱：“……”
　　“好了，不开玩笑了。”萧森拍了拍口袋：“装着卡呢。”
　　“嗯，那就好。”
　　“小当家的卡，昨天买一块钱干脆面送的……”
　　“噗……”沈钱一个踉跄，差点摔倒在地。
　　“好啦，别闹了。”苏云柔嫣然一笑，抱住萧森的胳膊，后者嘿嘿一笑，故意走不动路，任由苏云柔拖着他走……
　　二十分钟后，酸菜鱼馆。
　　推门入店，鼻尖被浓厚的酸菜味所充斥，十分刺激味蕾，让人食指大动。
　　大厅十分吵闹，大家先后入座包厢，萧森快速扫了眼菜单，见价格不贵，他暗暗松了口气，正要点菜，却被李惜抢先一步拿走菜单。
　　只要关于吃的东西，李惜的智商和手速向来在线，极少死机。
　　或许是记恨萧森天天叫自己傻妞，李惜这丫头拿起菜单，开始疯狂点餐：“我要这个，这个也要，这个给我来两份……”
　　傻妞一边点菜还一边挑衅的直视萧森，末了还冲他吐舌做鬼脸，反正价格不贵，萧森也由她去了。
　　见挑衅无果，李惜也失去了兴趣，又点了两道菜后，她把菜单递给了王雪。
　　除了招牌酸菜鱼，大家又点了五道菜。
　　服务员小妹正要离开，又被萧森喊住：“对了，再给我来三瓶啤酒和一瓶椰汁。”
　　从小喝到大的椰汁可是个好东西，奶白奶白的，十分补身体，尤其李惜这个飞机坪，真该好好补补……
　　“好勒。”
　　“对了，你这酒水什么价？”
　　“啤酒十块，椰汁二十五。”
　　“有点贵……算了，不要酒水了。”
　　“好的。”
　　萧森小声BB：“市场价五块的啤酒，这儿居然贵了一倍，椰汁就更离谱了，直接翻了两番！”
　　“哼，小气鬼！”李惜对萧森比出中指。
　　“你说谁小气鬼！？”
　　“我说你！你现在可是百万土豪，居然连十块钱一瓶的啤酒都舍不得喝！”
　　“谁说我舍不得？我只是不喜欢被人宰而已！”
　　“那你去买呀。”
　　“去就去！”
　　说到做到，萧森还真去外面商店买了四瓶啤酒和一瓶椰汁……
　　萧森拎着酒水回到包厢时，服务员正好端菜过来，萧森把啤酒放在桌上，对沈钱道：“我牙口不好，你把啤酒咬开吧。”
　　沈钱左右尝试，未能咬开啤酒瓶。
　　“没用的家伙！”
　　萧森笑骂一句，一口咬向瓶盖，差点没把牙齿给崩掉……
　　见服务员小妞在一旁呆呆站着，萧森轻哼一声，皮笑肉不笑道：“小美女，你信不信我不用开瓶器，只要轻轻吹一口气，就能把啤酒瓶打开？”
　　“不信。”服务员连连摇头。
　　“不信？我这就让你见识见识！”
　　萧森冷笑一声，一副牛逼哄哄的样子，在服务员小妞好奇的目光中，他神色骤变，没好气道：“不信你还不拿开瓶器来！？”
　　“……”
　　“德行~”目送服务员小妹悻悻然离开，苏云柔啼笑皆非。
　　萧森干笑一声：“这服务员真是太笨了，明明见我们打不开啤酒，还在那傻站着，真是没眼力！”
　　“哼，你在外面买的啤酒，人家凭什么给你开瓶器呀。”李惜抬杠道。
　　“可我在这吃饭啊，给个开瓶器而已，又不是什么难事。”
　　“嘻嘻，说的也是哦。”
　　……
　　萧森打开啤酒，和沈钱举瓶对吹，除了李惜狼吞虎咽，其他几女慢嚼细咽，吃相文雅。
　　一顿饭吃了半个小时，萧森摸着肚子买完单后，才发现已经2:35了。
　　萧森恍然惊醒：先前答应了胭脂，两点半带她练级的！
　　“完了，胭脂这丫头可不好惹啊……”
　　萧森随便找了个理由，火速开溜。
　　回房之时，已经三点整了！
　　萧森刚上线，就收到连番短信轰炸……
　　“姓萧的，你居然敢放本姑娘鸽子！我看你是嫌命长了是吧！今天不把你打出绿屎来，就算你没吃过韭菜！”
　　萧森干咳一声，赔笑道：“不好意思，刚才在吃饭，所以来晚了。”
　　“哼，这次就先饶了你，要是再有下次，就没有这么简单了！”
　　胭脂轻哼一声，又道：“快来南门吧，喵的，一群臭男人一直来搭讪，本姑娘都快烦死了！”
　　“嗯，我去补给一下，马上就到。”
　　“快点，要是三分钟内见不到你，你就等着住院吧！”
　　“我靠，这么暴力？”
　　“嗯？你说什么？”
　　“啊哈，我说你好漂亮。”
　　“哼，这才差不多。”
　　……
　　快速补给，前往集合。
　　秀色可餐的胭脂早已在城门口等候，一身性感小巧的皮甲将她凹凸有致的身材完美展现，如瀑布垂落的三千青丝更添几分妩媚动人的气质。
　　她驻足的地方是最美的风景线，引得大量男玩家频频回头观望。
　　见萧森小跑而至，胭脂面露喜色，却又故意板着脸，不悦道：“怎么这么久才来呀？”
　　“嘿嘿，我这不是来了么。”
　　萧森笑着搂住胭脂精致的玉肩：“走吧，带你升级去。”
　　“一边去！”胭脂象征性的反抗几下，也任由萧森搂着了。
　　见甜美漂亮的胭脂被萧森搂着，周围嘘声一片，各种羡慕嫉妒恨的声音不断传来。
　　“我靠，真是一朵鲜花插在牛粪上！”
　　“我比他帅多了，为什么没有美女给我搂！？”
　　“没有呀，我觉得这男的挺帅的……”
　　“我靠，终于有人替我说话了！”
　　萧森暗暗感动，却发现说话之人是一个五大三粗，长相对不起观众的兽族女战士……
　　“嘻嘻，萧森，她居然说你长得帅耶~”胭脂坏笑道。
　　“我靠，你为什么要加“居然”这两个字？难道我的帅，不是人尽皆知的事实吗？”
　　“我呸，还人尽皆知的事实，你的贱才是人尽皆知的事实！”
　　在一群人羡慕嫉妒恨的杂声中，萧森搂着胭脂向城外走去。
　　终于，有人认出了萧森……
　　“我靠，这不是贱圣孤风吗？”
　　“好像是他，我就说怎么有点眼熟！”
　　“就算是贱圣萧森，也是一朵鲜花插在了牛粪上！”
　　“+！”
　　“……”

第249章 买猪的故事
　　风云游侠的驻地建立在血色沙漠，穿越血色沙漠外围就能到达南部溪谷，使用传送阵，能大幅度降低跑图时间。
　　萧森两人和传送师交谈，首次使用传送阵。
　　系统提示：“是否传送至血色沙漠（凯旋帮会驻地）？传送费：三金币。”
　　“3金币的传送费和5金币的回城卷相比，性价比倒也算高了。”
　　萧森微微颔首，确定传送。
　　魔法光辉闪现，两人出现在风云游侠驻地内。
　　萧森站稳身形，好奇张望。
　　经过近一个月的发展，风云游侠的驻地已经扩展成一座小型城市了，驻地最中.央是一栋富贵华丽的公会总部，两翼则是一排排出租的商铺，驻地内人山人海，聊天打屁的，求组队的，求包养的，比比皆是，热闹非凡。
　　为防止玩家闹事，驻地里不断有NPC护卫巡逻警戒，一切的一切，俨然是城外城的模样了！
　　见传送阵的光辉时时刻刻点亮，萧森暗暗咋舌：“才短短十几秒，就有五十多人使用传送阵，照这样估计，一天下来，少说也有20W人次使用传送阵！”
　　“那可不止。”
　　胭脂摇头轻笑：“论坛有大神做过不完全统计，风云游侠的驻地开通传送阵后，每天使用人次都在50W以上！”
　　“50万人次？！我的天，不是吧？”萧森目瞪口呆，难以置信。
　　“有什么好奇怪的。”
　　胭脂笑吟吟道：“血色沙漠本身就是极佳的练级场所，更何况血色沙漠还辐射周围几个大型练级点，一天50W人次传送，并不为奇呀。”
　　“说的也是。”
　　萧森恍然一笑，默默计算：“单次传送费用为3金币，一天50W次传送，我丢，仅靠传送阵这一项收入，纵横四海一天就能轻轻松松收获150W+！”
　　“说你笨你还不服气！”
　　胭脂没好气道：“每次使用传送阵，系统都会收取20%的手续费，不仅如此，传送阵使用一定次数时，还需要大量金币进行修复。减去七七八八的费用，每次传送能赚两金币就不错了！”
　　“就算只有两金币，一天也能躺赚120W，这敛财速度毫不逊色大型公司了！”萧森一脸恰柠檬，那叫一个羡慕嫉妒恨。
　　“白痴，你以为人家不要开支呀？帮会烧钱的地方你没看见呢。”
　　胭脂掐着手指，一一数道：“驻地建设、帮会建设、雇佣NPC护卫、会员福利等等，都需要大量的金币，真说起来，帮会初期根本赚不了几个钱。”
　　“言之有理，天底下除了卖肉即享受又能赚钱，其他大部分事务都需要投入才有回报。”
　　萧森默默深踩油门，咧嘴笑道：“小胭脂不错嘛，居然懂得这么多。”
　　“哼，也不看看本姑娘是谁~”
　　胭脂轻哼一声，得意道：“本姑娘可是经济学高材生~”
　　“得了吧，说你胖你还喘上了。”
　　“萧贱人，你是不是不信！？”
　　“这样吧，只要你能回答我一个问题，我就信你。”
　　“说！”
　　“听好了啊。”
　　萧森润了润嗓子，道：“有人花500块钱买了一头猪，然后600块卖出，接着700块钱买回来，最后又800卖了出去。请问他一共赚了多少钱？”
　　“他们是不是傻啊，五六百就把一头猪卖了出去……”
　　“好像有点傻……呸，问你问题呢，你怎么扯到其他地方去了？快点回答！”
　　“嗯，他一共赚了200块。”胭脂不假思索回道。
　　“200？你是怎么算的？”
　　“你白痴呀！”胭脂轻哼道：“成本是500+700=1200，售价是600+800=1400，1400-1200，不是赚了两百还是什么？”
　　“那可不一定。”
　　萧森摇摇头，掐手计算：“500买的猪，600卖出，这是赚了一百。然后又被你700买了回来，是不是亏了一百？赚一百亏一百，刚好不赚不赔，然后800再卖出，是不是只赚了一百？”
　　“好像有点道理……”
　　胭脂柳眉微蹙，一副若有所思的样子，她好像被萧森带坑里去了……
　　胭脂皱眉思索间，萧森又道：“我这还有个算法，500买猪，600卖出，赚了100，但是500买的猪被他700买回，就相当于前面没赚反而亏了100，最后再800卖出，又赚了100，亏一百赚一百，最后不赚不亏。”
　　“这个好像也有点道理……”
　　胭脂喃喃自语，思维陷入了死胡同。
　　萧森摇头笑道：“这种问题，根据不同角度有不同的答案。从数学和会计角度来说，就是单纯赚了200。从市场和成本机会的角度来说，却是亏了，到底亏多少视多少本钱而定。从经济学角度来说，则是没赚没赔，因为是纯粹的倒卖行为，没有生产，也没有创造价值。”
　　顿了顿，萧森再次道：“每个人的思索角度不同，所以答案也不同，公说公有理，婆说婆有理，就好像我们做人做事一样，不要一味的站在自己的立场来看待事情，也要多为别人考虑考虑，正所谓……”
　　“好啦，别扯了。”
　　胭脂没好气道：“一个陷阱题还被你扯出人生大道理来了，你还真能呀你！”
　　闲扯一番，两人向驻地外走去。
　　临近驻地门口时，一座高达七八米的巨型箭塔吸引了萧森的注意力，他好奇的丢了个侦察术过去，没想到居然成功了！
　　【高级箭塔】（守卫型）
　　攻击：900~900防御：900耐久度：50000射程：30码攻击间隔：0.5秒
　　“900攻击+30码射程，简直完爆高级BOSS，谁要是敢在驻地闹事，恐怕瞬间会被箭塔射成刺猬！”
　　萧森暗暗心惊。
　　“造价一百万一座的高级箭塔，当然变态啦~”胭脂捂着轻笑道。
　　“什么！？”
　　萧森一个踉跄，差点摔倒在地，他指着高耸的箭塔，颤声问道：“这玩意要一百万？”
　　“废话，你以为是系统送的呀。”
　　“100W买一座虚拟箭塔？这尼玛上哪说理去？”萧森陷入死机状态。
　　自己累死累活才拥有百万身家，却没想到，连两座高级箭塔都买不起……
　　“这还不算什么呢。”
　　胭脂指着驻地边缘的城墙，唏嘘道：“这些玩意才是真正的烧钱货呢，最保守估计，这些城墙至少耗费了风云游侠800万金币！”
　　“好了好了，别说了~”
　　萧森舔了舔干燥的嘴唇，艰难道：“再说下去我都要窒息了……”
　　“小样~”
　　胭脂的嘴角划过漂亮的弧度，神色认真道：“萧森，像咱们穷人家的孩子，遇到了机遇，就要勇敢的、不顾一切的往上爬，明白吗？”
　　“嗯！”
　　萧森沉默片刻，重重点头。
　　……
　　走出驻地，两人穿越血色沙漠外围，很快抵达南部溪谷。
　　和往日如出一辙，南部溪谷人山人海，怪物刚刷新，就被周围玩家蜂拥而上，乱刀砍死，这样狼多肉少的情况，根本抢不到怪！
　　好在萧森也不屑和他们抢怪，他带领胭脂向溪谷深处走去。
　　在一片茂密的丛林里，两人遇到了怪物。
　　【丛林毒蛛】（普通怪物）
　　等级：55生命值：16000攻击：365~412防御：465技能：【毒素攻击】（丛林毒蛛的攻击附带剧毒，使敌人生命值每秒降低30点，毒素持续10秒。）
　　防御不到500的小怪，萧森几剑即可斩杀。
　　丛林毒蛛的刷新地还有一支五人队伍，此时他们正在刷怪，见萧森带领一个秀色可餐的MM闯入怪区，他们立刻保持警惕，生怕被口碑不佳的贱圣孤风杀人越货。
　　萧森向来是人不犯我我不犯人，漫不经心的扫了眼他们，自顾自的开始刷怪。
　　剑锋流转，五剑钉死小怪，“叮”的一声，一件装备和十几枚银币掉落在地。
　　“哟，开门红~”
　　胭脂笑嘻嘻的收拾好战利品。
　　【剧毒战斧】（青铜级——巨斧）
　　攻击：336~379力量：+15敏捷：+18附加属性：无需要等级：50。
　　需要职业：战士。
　　属性很一般的武器，估计能卖几十金币。
　　“萧森，你要吗？”胭脂浅笑询问。
　　“不要，你拿着吧。”
　　“好呢~”
　　胭脂喜笑颜开：“这青铜战斧起码能卖20金币，换成RMB就是二十块，嘻嘻，我一个星期的早餐钱有着落啦~”
　　见胭脂一脸满足笑容，萧森哑然失笑：“你一个星期只要20块早餐费？”
　　“嗯呀，有时候一个包子就能吃饱了。”胭脂轻笑道。
　　萧森摩挲下巴，嘿嘿干笑道：“这么好养活，整的我都想包养你了。”
　　胭脂挺了挺诱人的酥.胸，漂亮的大眼睛忽闪忽闪，哼哼道：“想包养本姑娘，可是会让你大出血的！”
　　“被我包养后，只有你会真正出血……”
　　萧森嘀咕一声，伸出五根手指：“五百一个月，你看怎么样？”
　　“才五百就想包养本姑娘？！你也太看不起我了吧？”
　　“那你想要多少？”
　　胭脂歪着小脑袋，笑嘻嘻道：“最少600，否则不干！”
　　“那算了，这么贵我可养不起你……”
　　“哼，不养拉倒！”

第250章 矮人战士
　　萧森挥剑疯狂屠戮，短短二十分钟，以一己之力血洗整片怪区。
　　萧森再次斩杀刚刷新的三个小怪，胭脂身闪光华，升到了46级。
　　胭脂明亮如星的大眼睛四处张望，嫣然道：“萧森，这儿的小怪太弱了，咱们换个怪区冲级吧~”
　　萧森轻笑应好，两人向溪谷深处进发。
　　脚踏青青草原，两人很快来到57级火烈鸟的刷新地。
　　火烈鸟虽然血少防低，但法伤极高，且是飞行单位，简直天克菜刀战士，萧森费了老大劲，终于踮脚击杀了火烈鸟，收获十几枚银币。
　　两人商量一番，决定再换个地方练级。
　　继续前行，到达63级矮人战士的刷新地。
　　整个怪区冷冷清清，寥无人烟，极其适合带妹练级。
　　萧森观察四周地形，决定驻扎此地。
　　“小怪等级较高，很有可能瞬间秒杀你，所以你待在原地不要走动，等我引怪过来。”
　　萧森叮嘱一句，向前小跑而去。
　　矮人战士身裹兽皮、手持巨斧，身高不足三尺，搭配铁青色脸庞和上翘嘴唇，外形十分滑稽可笑。
　　萧森忽然想起什么，笑容当即凝固，身高不足三尺的矮人战士，刚好触及萧森的胯部，如果发动攻击，刚好直逼要害……
　　一念至此，萧森阵阵冷汗，虽说是在游戏中，可鸡儿受到致命打击，也会蛋疼到生不如死……
　　正所谓剧痛有三，蛋疼为大……
　　侦查术丢出，小怪属性跃于眼前。
　　【矮人战士】（精英级怪物）
　　等级：63生命值：30000攻击：485~587防御：585技能：【破甲攻击】（矮人战士攻击敌人时，有30%几率无视敌人30%的防御力。）
　　萧森轻舞战剑，破极兵刃涌上剑刃，而后战靴踏地，快速杀向矮人战士……
　　黄金战剑锐不可当，强势穿透矮人战士的头颅，造成弱点伤害3K+！
　　“啊~”
　　矮人战士痛嚎一声，暴跳如雷：“丑陋的人类，你居然敢伤害伟大的矮人战士，你会为你的愚蠢付出代价的！”
　　言罢，矮人战士举斧高呼：“来人啊，和我一起干掉他！今晚我要拿他做下酒菜！”
　　听到呼喊，周围四个矮人战士立刻包围过来。
　　“我靠，这是什么神仙小怪？居然还会搬救兵？！”
　　萧森短暂一愣，拉扯五个小怪后退。
　　五个矮人战士挥舞巨斧，一边追击一边大声嚷嚷：“我要吃他的胳膊，你们谁也别和我抢！”
　　“我要吃他的大腿，那里瘦肉最多！”
　　“我要吃它的头颅……”
　　短短几秒，萧森的器官就被五个矮人战士瓜分完毕……
　　见萧森狼狈而归，胭脂顿时乐了：“萧森，你干了什么伤天害理的事情？怎么还有人要吃你的小弟弟呀……”
　　被美女无情嘲笑，萧森脸色有点挂不住，他果断转身反打：“士可杀不可辱，老子和你们拼了！”
　　“小子，快来受死吧！”
　　矮人战士狂笑一声，巨斧砍向萧森的脚踝。
　　萧森左手比剑指，剑雨率先使用，幻剑挥洒而下，造成高伤AOE。
　　矮人战士神色扭曲：“愚蠢的人类，我要宰了你！”
　　萧森二话不说，连击甩出，斩掉小怪大半血量。
　　“多重箭！”
　　胭脂轻喝一声，拉动弓弦，数十支箭矢宛若天女散花，散射在矮人战士身上，气势虽足，可伤害却……
　　“-102~”
　　“-98~”
　　……
　　“呜呜，我的攻击好低呀……”胭脂一脸惨兮兮的样子。
　　“很正常，毕竟小怪的等级比你高太多了。”萧森轻笑道。
　　胭脂委屈巴巴的点头，故意装作茶艺大师：“妹妹如此没用，不会给哥哥你添麻烦吧？”
　　“少给我来这套！”萧森直翻白眼。
　　左侧的矮人战士喉结滚动，贪婪银笑道：“哈哈，这儿竟然还有个胸小屁股大的人族女人，兄弟们，快点宰了这个战士，我们把这个小妞带回我们的地洞，今晚好好……”
　　它的话还没说完，胭脂却如同被踩了尾巴的猫，愤然尖叫道：“死矮子！竟然敢说老娘没胸，老娘今天就让你看看，我到底凶不凶！”
　　胭脂一边娇骂一边拉弓射击，锋利的箭矢带着寒意，不断射向矮人战士……
　　萧森细看一眼，顿时冷汗阵阵——胭脂攻击的地方，基本都是矮人战士大腿内侧偏下部位，也就是咱们所说的丁丁……
　　“啊~！！！”
　　矮人战士痛苦地捂着下体，痛得哇哇直叫。
　　萧森看它也怪可怜的，叹了口气，剑气将其眩晕，毁灭剑阵随之释放……
　　在凌厉的剑阵中，矮人战士发出痛苦的哀嚎，憋屈的倒地毙命。
　　看着渐渐刷新的尸体，胭脂拍手笑道：“哼，居然敢说本姑娘没胸，老娘我可是38……”
　　说到这里，胭脂却突然收嘴不说了。
　　“38什么？”萧森连忙追问道。
　　“哼，你想知道？”胭脂冷哼一声，不怀好意的打量着萧森，其弓箭瞄准的地方，赫然是他的下体处……
　　萧森大腿一颤，连忙道：“不不不，我不想知道！”
　　“哼，不想知道就快点杀怪！不给这些小矮子一点教训，它们就不知道花儿为什么那么红！”
　　“收到！”萧森喝了瓶红药，战剑不断飞舞。
　　见同伴被杀，另几个矮人战士顿时进入暴走状态，它们挥舞着巨斧，气急败坏道：“可恶的人类，居然敢杀害伟大的矮人战士！”
　　“呸，老子不仅杀了他，还要把你也宰了！”
　　萧森毫无示弱的和其对骂。
　　和这种人型怪物扯皮，看起来有点幼稚，但其实蛮有意思的，毕竟以往的网游中，怪物只是一堆冰冷的数据，玩家刷怪的时候枯燥乏味，一点意思都没有。
　　而《九州》不同，大部分人型怪都具备初级智能，刷怪的时候，还能调戏怪物……
　　或许，正是因为如此人性化的设计，《九州》才会如此火爆吧。
　　“哇哇哇，我要宰了你！”
　　几个矮人战士大叫着将萧森团团包围，它们疯狂挥动战斧，不断砍在萧森的下半身……
　　不过五秒，萧森刚恢复满的血量，再次降到了低值，矮人战士虽说智商不高，但攻击却是十分凶悍，也不枉精英怪的名头。
　　“妈的，这帮矮子的攻击真高。”看了眼在冷却的红药，萧森骂骂咧咧的开启战神之盾。
　　“恶心的人类，去死吧！”一个矮人战士大叫着跳了起来，巨斧猛然砍在萧森胸口，其造成的伤害，居然高达“1175”！
　　这家伙的攻击触发破甲效果了！
　　好在萧森开启了护盾，不然就回城面壁了……
　　“桀桀~去死吧，恶心的矮人！”萧森学着矮人战士的口吻，发出夸张的笑声。
　　在萧森爆炸的攻击下，矮人战士的血量节节下降，但它们没后退，而是勇猛无比的挥着巨斧，不断砍在萧森的大腿及下体处……
　　然后换萧森大呼小叫了：“妈的，你们这帮死矮子，要是再砍我的要害，就别怪我捅你的菊花了！”
　　矮人战士自然不懂菊花的意思，它们依然舞动巨斧，不断攻击着萧森的要害处……
　　“我草，你还砍！”萧森痛苦哀嚎，左手捂着下体，一副惨不忍睹的样子……
　　“萧森，你好可怜呀，不过也是活该，谁叫你去嘲讽人家的~”看着不断哀嚎的萧森，胭脂幸灾乐祸的笑道。
　　自己辛苦奋战，却被队友无情嘲讽，萧森当时就火了：“笑什么笑，你要是再笑，我就把你送给这些矮人！”
　　“哎哟~人家好怕怕呀~”胭脂嗲声嗲气的说了一句，又对矮人战士蛊惑道：“矮人大哥，只要你们杀了这个可恶的人类，人家今晚就属于你哦~”
　　“哈哈哈，好好好！”闻言，矮人战士激动不已，手中的巨斧舞得密不透风，不断在萧森身上制造伤痕。
　　萧森差点气得吐血，遇到一个女流氓，真是无奈……
　　在护盾还剩下两秒的时候，又一个矮人战士变成萧森的剑下幽魂。
　　“叮”的一声，一件古铜色护腿掉落在地。
　　萧森快速瞥了一眼，接着继续攻击——看装备成色，应该只是青铜装备。
　　胭脂喜笑颜开的捡起装备及钱币，接着把属性发了出来。
　　【金刚护腿】（青铜级——重甲护腿）
　　防御：+110力量：+18体力：+18附加属性：无。
　　需要等级：60。
　　需要职业：战士。
　　属性很一般的装备，估计没人看得上。
　　“萧森，要吗？”胭脂挥了挥手中的装备。
　　萧森头也不回道：“不要，你卖了换早餐钱吧。”
　　“嘻嘻，好呢~”

第251章 前凸后翘，十分完美
　　萧森擎剑前刺，贯穿矮人战士简陋的皮甲，抽剑挥砍，撕破其血管，最后送上重击，一套连招丝滑流畅，带走矮人战士。
　　胭脂吐舌轻舔红唇，一泯一笑充满了无限诱惑：“加油哦，只要你干掉另外两个矮人战士，人家今晚属于你哟~”
　　萧森感觉气血上涌，口干舌燥，当即怒吼一声，势如疯狗的杀向矮人战士……
　　LSP属性加持，萧森的战斗力暴涨200%，次次弱点攻击，以风雷之势斩杀两个小怪。
　　“哇哦，精英怪真是富有，五个小怪共爆出一件青铜装和五枚金币，估算总价值30金币左右~”
　　胭脂乐呵呵的汇报战况。
　　萧森完全不关心这些蝇头小利，他搓了搓手，挤眉弄眼道：“小胭脂，你刚刚说，只要我干掉另外两个矮人战士，你今晚就属于我，你看是不是……”
　　萧森嘿嘿傻笑，欲言又止。
　　“你想怎样？”胭脂拨开额头前的秀发，露出两个浅浅的酒窝。
　　“我床底下还有一大堆臭袜子和裤子没洗，你要是有时间，今晚就过来帮我洗了，顺便再帮我搞搞卫生……”
　　“滚啦你，臭直男！”
　　“……”
　　两人一番扯皮，继续前推。
　　地图上零散分布12个矮人战士，它们虽然相隔较远，可个个拥有摇人搬救兵的天赋技能，若萧森攻击一个，势必会惹恼一窝！
　　萧森思索一番，示意胭脂远程射击，把小怪引过来，一一分化攻击。
　　“明白！”
　　胭脂比了个“O”形手势，拉动弓弦，瞄准怪区边缘的矮人战士。
　　“嗖~”
　　“-95~”
　　箭矢软绵无力的射中矮人战士，虽然伤害不高，却成功牵引了仇恨。
　　矮人战士左右张望，而后目光锁定胭脂，拍手大笑道：“哈哈，这里居然有一个人族小妞，虽说胸小臀凹，可总比没有要好！”
　　闻言，萧森叹气扶额，暗暗祈祷矮人战士自求多福……
　　“呵呵……胸小臀凹，呵呵……”
　　“嗖嗖嗖~”
　　胭脂冷笑一声，面无表情的连连拉弓，其攻击的部位，赫然是矮人战士的下.体……
　　“啊~”
　　矮人战士痛得哇哇大叫，丑陋的脸庞上全是冷汗。
　　萧森看着都蛋疼，连忙小跑过去，连击毁灭剑阵接连使用，直接送矮人战士归西，免得它白白受罪……
　　胭脂面若寒霜的收拾好战利品，继而转身，面带灿烂笑容，娇滴滴问道：“萧森，这个该死的矮人战士说我胸小臀凹，你觉得呢？”
　　“前凸后翘，十分完美！”萧森大腿一颤，连忙回答。
　　“算你识相！”胭脂白了眼萧森，继续拉弓引怪……
　　胭脂精确点射，先后引来并击杀八个矮人战士，共斩获两件青铜装和十几枚金币。
　　萧森踏步向前，正要斩杀剩下的四个精英怪，突然耳根一颤，危机感涌上心头！
　　“死！”
　　耳畔传来冰冷的声音，于此瞬间，锋芒闪烁的匕首划破虚空，直刺向萧森的后脑勺！
　　萧森灵活闪身，闪避了突兀而至的偷袭，他嘴角上扬，悠悠道：“杀气外露，可是盗贼致命大忌！”
　　“毁灭剑阵！”
　　萧森打了个响指，剑阵从身后升腾而起。
　　在敌人的匕首刺向萧森后脑勺的同时，剑阵内闪现多把凌厉的幻剑。
　　看这情况，竟是一损俱损的换命打法！
　　“好手段！”
　　来人冷冷一笑，匕首一抽，硬生生偏离攻击轨道，向后退去。
　　“轰！”
　　与此同时，一把无形的利剑从天而降，刺在偷袭者头顶，他顿时眩晕在原地，身形还保持着后退的姿势！
　　这一系列精确的操作，堪称行云流水，精确无比！
　　经过精英争霸赛的磨炼，萧森的游戏水平更进一步，已经步入顶尖高手的行列了！
　　凌厉的幻剑不断撕割在敌人身上，带走他大量的生命值，不过眨眼功夫，偷袭者就陷入残血状态！
　　萧森淡淡一笑，一个肘击，将偷袭者打出剑阵的攻击范围。
　　从眩晕状态恢复过来的偷袭者面色苍白，他看着似笑非笑的萧森，却说不出话来。
　　“小三，你是不是吃饱了饭没事做？好端端的偷袭我做什么？”萧森皮笑肉不笑道。
　　来人正是三界不留。
　　“有人花了大价钱要杀你。”
　　三界不留回了一句，随即摇头苦笑道：“没想到在野外我依然不是你的对手。”
　　“没办法，谁叫我这么厉害。”萧森嬉皮笑脸，无耻的自吹自擂。
　　三界不留摇摇头，没有搭话。
　　看着面色难堪的三界不留，萧森脸色一正，认真道：“小三，你的操作和意识都是顶尖的，就是气息没收敛好，杀气太外露了。你一潜伏到我身边，我甚至不用回头，就能感觉到你的存在！”
　　在三界不留凛然的神色中，萧森继续道：“潜行，不仅仅是身体进入隐身状态，更重要的是气息！一个高级刺客，在进入潜行的瞬间，就应该把气息完全收敛，如同假死状态一样，没有杀气，没有呼吸！悄无声息的接近敌人，给予致命的一击！身为一个高级刺客，应该要注意……”
　　萧森口若悬河的说，三界不留静静的听，时不时插上一两句话。
　　几分钟后，萧森停止了话语，他如宗师般双手负于身后，淡淡道：“你都明白了吗？”
　　三界不留面色有些羞红，他惭愧道：“没想到我一个正牌刺客，对刺客的理解，居然还不如你一个剑士，呵，真是丢人丢到家了。”
　　萧森摆摆手，一秒破功：“别这么说，我只是个嘴强王者，只会动动嘴皮子，实战能力不强的。”
　　事实上，萧森以上说的刺客心得和技巧，是他从论坛上看到的，在结合自己的理解，算是拾人牙慧，改良而来的技术总结。
　　“可我和你打了几场，连一场都没赢过。”三界不留叹气道。
　　胭脂“咯咯”娇笑几声，圆场道：“那是因为这家伙只会耍阴招，其实他操作很菜的。”
　　“他操作很菜？”三界不留摇头一笑，反问道：“那他怎么能秒破我的控制技能，怎么能先知先觉的感应到我的偷袭？呵，你太低估他了，虽然我不想承认，但他，确实是我遇到的……最强大的对手！”
　　“哪有嘛~”胭脂轻哼一声，不悦道：“我一直捧你，你却一直摔自己，哼，不帮你说话了。”
　　“我三界不留不需要任何人捧。”三界不留神色淡然冷漠。
　　这是一个顶级刺客的尊严！
　　“哼，随你！”胭脂冷哼一声，继续拉怪去了。
　　萧森无奈一笑，问道：“对了，你刚才说有人花大价钱想杀我？这人是谁？”
　　“这个……”三界不留面露难色，歉意道：“不好意思，这个我不能告诉你。”
　　“嗯，我明白，职业道德嘛。”萧森轻轻一笑，又道：“其实你不用说，我已经猜出来是谁了。”
　　在三界不留难以置信的眼神中，萧森悠悠道：“是一个叫风流俊少的家伙吧？”
　　“你……”
　　三界不留惊讶地看着萧森，沉默了几秒，他点头道：“没错，是风流俊少，他花了五万金币，派我来刺杀你。”
　　“呵，这个败家子。”萧森无奈一笑，接着道：“那行，就这样吧，我继续带我朋友练级了。”
　　“谢谢。”三界不留却突然冲萧森一抱拳，神色无比郑重认真。
　　“没事。”萧森摆摆手，他当然明白三界不留谢自己什么。
　　“我向你保证，在今后一段时间内，不会再有刺客来暗杀你。”三界不留面无表情的说了一句，掉头就走。
　　就在这时，前方突然传来胭脂的呼救声：“萧森，快来救我，不然本姑娘就要被这些矮人战士抢回去当压寨夫人了！”
　　“这个笨丫头……”看着不远处的五个矮人战士，萧森无奈一笑，快速开好状态，向前奔去……
　　就在萧森拉住怪物仇恨，和胭脂一起攻击时，三界不留却如鬼魅般走了过来。
　　萧森眉头一挑，不冷不淡道：“还有事么？”
　　三界不留神色冷漠，犹如游荡在深山野林的孤魂野鬼，声音没有丝毫情绪波动：“我要加入你的队伍。”
　　萧森一愣，随即毫不犹豫地伸出右手：“欢迎你的加入！”
　　三界不留淡淡点点头，和萧森握了下手，又道：“你创好帮会后叫我，不过先说好，将你击败后，我就会退出的。”
　　萧森哈哈一笑：“放心，我不会让你退出的！”
　　三界不留眉头一挑，冷冷道：“等着我的挑战。”
　　言罢，他不再理会萧森，打开了回城卷。
　　“萧森，你们这是……？”胭脂有些不明觉厉。
　　“一个小约定。”萧森笑着回道。
　　“咦，两个大男人还约定，好恶心呀~~”胭脂一脸嫌弃道。
　　“哎呀，人家心里只有你啦~”
　　“好呀，我喜欢百合，你割了吧。”
　　“……”
　　“哼，想和本姑娘斗，你还嫩了点！”

第252章 季末，似寂寞
　　最后一个矮人战士惨叫死亡，胭脂再升一级。
　　“天榜高手亲自带你，让你体验飞一样的升级速度，是不是很爽？”萧森咧嘴道。
　　“没有体会到爽，快倒是挺快的，你这个三秒男~~”胭脂捂嘴娇笑，强行把萧森拖上车。
　　“我靠，你什么意思！”
　　萧森握紧拳头，故作凶悍道：“你信不信我把你就地正法了！”
　　“切~就凭你？”
　　胭脂昂首挺胸，嗤之以鼻。
　　被小美女如此嘲讽，萧森悲愤欲绝：“你以为我不敢吗！”
　　“不是以为，你就是不敢~”
　　胭脂俏皮眨眼。
　　“噗~”
　　萧森胸口一闷，咬牙道：“不给你点颜色瞧瞧，你就不知道花儿为什么这么红！”
　　言罢，他伸出右手：“石头剪刀布，一局定胜负！”
　　“来呀，谁怕谁啊！”胭脂豪爽应道。
　　石头！
　　布！
　　直视胭脂白皙如玉的手掌，萧森悻悻然收回拳头，小声BB：“继续练级吧……”
　　“哼，小样~”胭脂得意洋洋。
　　男女搭配，干活不累，两人一边调侃一边刷怪，不知不觉中，临近晚上七点了。
　　胭脂升到了48级，萧森虽没升级，本级经验倒是上升了大半。
　　在此期间，共斩获5件青铜装，萧森全部让给了胭脂，毕竟现在的青铜装备值不了几个钱，还不如让给胭脂，博得美人一笑。
　　萧森慵懒的伸了个懒腰，示意胭脂先下线吃饭，吃饱喝足后继续战斗。
　　胭脂笑吟吟道：“行吧，那咱们七点半再次集合，你要是敢放我鸽子，你就等着吧，哼哼！”
　　“放心好了，一定准时上线，绝对不会迟到。”
　　萧森信誓旦旦的保证，又道：“怪区下线不安全，我还是送你回风云游侠的驻地吧。”
　　“算你有心~”胭脂嫣然一笑，感觉心里暖暖的。
　　或许绝大部分女生都难以拒绝甜言蜜语，但热度过后，激情消退，反而是一些不起眼的小细节更能俘获人心。
　　“走吧。”
　　萧森一马当先，将胭脂牢牢护在身后。
　　……
　　五分钟后，两人回到人山人海的驻地，原地下线。
　　男人的卧室似乎永远都是臭烘烘的。
　　萧森手捂口鼻，一脸嫌弃的将沈钱的臭袜子塞到他的枕头下，而后开窗透气。
　　不知不觉中，翠绿的树叶已然泛黄，在萧瑟秋风的吹拂下，落叶黯然凋零，回归大地的怀抱。
　　“又是一年季末。”
　　萧森低头轻叹。
　　望着那漫天飘零的落叶，萧森突然无比想念，他想念家乡菜，想念家乡音，想念好久不见的发小兄弟，想念家中老人，想念孤苦伶仃的母亲……
　　或许，让他一直念念不忘的，还有那个喜欢碎花长裙，长发飘飘的女孩。
　　可念念不忘。
　　又怎样呢？
　　不过徒添伤感罢了。
　　季末，似寂寞。
　　香风扑鼻，苏云柔轻盈走进房间。
　　她捂着鼻子，柳眉微蹙道：“你们的房间臭得跟猪圈一样，也不知道你们怎么能安心睡觉！”
　　萧森拿出空气清新剂，床头床下胡乱喷，干笑道：“现在好多了吧？”
　　苏云柔冷哼一声，嫌弃远遁。
　　萧森摸了摸鼻子，快步跟上。
　　王雪颓坐在沙发上，无精打采的样子，见萧森过来，她仿佛找到了精神支柱，幽幽叹道：“萧森，五分钟前，风轻云淡成功创建了全服第四个帮会！”
　　萧森微微一惊，追问道：“他的建帮令怎么来的？”
　　“听说他组团连刷六个高级BOSS，终于如愿爆出了建帮令。”
　　王雪娇躯微微颤抖，漂亮灵动的大眼睛里隐约有一层水雾，她神色失落，低声自语：“萧森，咱们什么时候才能建帮立业呀……”
　　萧森缓缓吐气，咬牙道：“我等下和风云游侠商量商量，看能不能提前建帮，如果他同意，咱们今晚就创建帮会！如果他不答应，咱们就去打BOSS，强爆建帮令！”
　　“幸亏有你……幸亏有你们在，不然我真的不知道该怎么办。”王雪擦掉眼角泪珠，哽咽道。
　　“别担心，我们一直在。”萧森微笑安抚。
　　“嗯！”王雪重重点头。
　　“好啦，别聊了，外卖送来了，快来吃饭吧。”李惜开门接过外卖，嚷嚷道。
　　“别多想了，咱们先吃饭吧~”萧森温声道。
　　……
　　酒足饭饱，回房上线。
　　萧森打开好友栏，发现胭脂并未如约上线，闲得无聊，他独自行走在驻地内。
　　让萧森始料未及的是，风云游侠的驻地居然设有铁匠铺、杂货铺及药水店，虽说规模比不上主城，但对私人驻地而言，却是顶尖的存在！
　　修理装备，补给药水，萧森再次打开好友栏，却发现胭脂还没有上线。
　　“让我提前上线，自己却爽约，女人真是麻烦……”
　　萧森嘀咕一句，正要联系风云游侠，他却主动发来消息。
　　嘿，真是说曹操，曹操就到！
　　“孤风兄弟，你现在有没有时间？老哥我有个任务需要你帮忙。”风云游侠沉声道。
　　“什么任务？”
　　“一个有人数限制的唯一任务。”风云游侠苦笑道。
　　“任务内容是什么？限定多少人？”
　　风云游侠如实回答：“唯一任务共有十环，前九环已经完成，现在就差最后一环了。”
　　“任务最后一环要求击杀BOSS，限定六人，可BOSS身处黑暗之塔第五层，想要击杀BOSS，必须先打通前四层！不仅如此，任务还有次数限制，最多只能进入三次，如果三次未果，任务会直接判定失败！”
　　风云游侠叹了口气：“我和队友试着攻略黑暗之塔，刚抵达三层就被团灭了，任务难度极高，所以才会找你帮忙。”
　　“十环的唯一任务，还有人数和次数限制……”
　　萧森皮笑肉不笑问道：“游侠老哥，冒昧问一句，这等繁琐复杂的唯一任务，最终有何奖励？”
　　风云游侠短暂迟疑，缓缓道：“不瞒你说，任务的最终奖励……”
　　他语气一顿，沉声道：“是隐藏职业转职卷！”
　　“风险和收益并存，难度如此逆天的唯一任务，最终奖励隐藏职业转职卷，倒是合情合理。”
　　萧森暗暗思索，该不该踏这趟浑水。
　　风云游侠声音嘶哑，请求道：“好兄弟，能否帮老哥一把？”
　　“没问题。”
　　萧森笑道：“不过要明天去了，我今天答应了朋友，要带她练级。”
　　“那行，我明天再联系你。”
　　风云游侠回了一句，又支支吾吾道：“孤风老弟，听说第一牧师九天云是你的朋友，这个唯一任务比较棘手，你看能不能……”
　　萧森识趣接话：“放心，明天我会把九天云、高山和毁灭一切全部叫上。”
　　“什么！！”
　　风云游侠眉头一挑，强压下内心的震惊，装作不经意问道：“那啥，毁灭一切加入你们了？”
　　在这种老狐狸面前，最好多保持几分神秘感，所以萧森模凌两可道：“差不多吧。”
　　风云游侠深深吸气，沉默良久后，他凝重道：“孤风老弟，咱们上次的约定，就此作废！”
　　实力，永远是最大的威慑！
　　三大高手归属萧森，风云游侠不得不把萧森提升一个高度来看待！
　　这样的人，能交好，就尽量别接恶！
　　“约定作废？这么说我能创建帮会了？”
　　萧森神色古怪，他刚想舔一舔风云游侠，让约定提前或作废，没想到这家伙却主动毁约！
　　“当然能，你要是高兴，现在就能创建帮会。”
　　风云游侠语气一顿，沉声道：“不过我有个不情之请，还望兄弟能够答应。”
　　“但说无妨。”
　　风云游侠沉吟一声，凝重道：“我希望在一个月内，如果我的驻地受到袭击，兄弟你能略施援手。”
　　“驻地受到攻击时希望我能帮忙？他为什么突然提这要求，难道有什么隐情？”
　　萧森百思不得其解，在风云游侠沉重的呼吸声中，他咧嘴笑道：“当然没问题。”
　　“哈哈，那就多谢兄弟了。”
　　“不用客气。”
　　……
　　客套几句，风云游侠告辞道：“那好，咱们明天再见。”
　　萧森应了一声，挂断了通讯器。
　　看着驻地中心那华贵威严的公会总部，萧森轻哼道：这个老狐狸……
　　萧森可不认为风云游侠是宽宏大量的取消了约定，因为这个约定，对现在萧森而言完全形同虚设！
　　有高山司徒云相助，萧森想打BOSS爆到建帮令，不过是时间的问题，既然如此，风云游侠还不如取消约定，顺水推舟的卖给萧森一个人情！
　　换股周围有模有样的建筑，萧森轻叹一口气，又打开好友栏，发现胭脂这丫头还是没有上线。
　　“算了，还是先创建帮会吧。”
　　萧森联系王雪：“事情谈拢了，咱们可以创建帮会了！”
　　王雪欣喜回道：“真的吗？那真是太好了！萧森，你快点回城，咱们这就去建帮！”
　　“行，你们在传送阵等我，我马上就到。”
　　回城光辉亮起，萧森消失在原地。
　　早在传送阵等待的王雪甜甜一笑，催促道：“萧森，咱们去建帮吧~”
　　“稍等片刻，我这就去仓库取出建帮令。”
　　“嗯，速去速回。”
　　萧森很快去而复返，扬臂高呼道：“走，建帮去！”
　　一行人浩浩荡荡杀向公会大厅。
　　路行一半，萧森突然想起一个问题：“对了，咱们的帮会叫什么名字？”

第253章 成功创建帮会！
　　所有人沉默构思帮会名称。
　　唯独李惜不假思索，高高举手道：“就叫紫薇帮好了！”
　　“不行！”
　　“我反对！”
　　萧森和沈钱异口同声。
　　“怎么就不行了？”
　　李惜哼哼唧唧：“紫薇这名字多么高端大气上档次呀，用来做帮会名称最好了！”
　　“上你个头啊，你怎么不叫还珠格格帮！”
　　萧森笑骂一句，掐着兰花指，嗲声嗲气道：“皇上，你还记得大明湖畔的夏雨荷吗？”
　　“呕~你这哪里是紫薇，简直比容嬷嬷还容嬷嬷！”
　　李惜脸色苍白，作势欲吐。
　　萧森得意一笑：“还叫不叫紫薇了？”
　　大家连连摇头：“不叫了不叫了……”
　　“不叫紫薇，那叫什么呢？”李惜小声嘟囔。
　　萧森嘿嘿一笑，鬼扯道：“不如叫【天昆】吧！”
　　“天昆？有什么特别含义嘛？”
　　四朵金花不明觉厉，总感觉怪怪的。
　　沈钱冲萧森挤眉弄眼，两人对视一眼，露出男人都懂的奸笑。
　　王雪后知后觉，俏脸微红道：“不行不行，天昆这个名字不好听，咱们再想想吧。”
　　大家商量一番，最终决定帮会名称定为【天下】！
　　大家蜂拥而入公会大厅，和NPC妹子一番交谈，她拿出登记手册，笑吟吟道：“创建帮会必须满足三个条件，第一，创建者等级高于50级，第二，拥有建帮令，第三，需缴纳50万金币的手续费。”
　　“创建帮会需要50万手续费？你丫的怎么不去抢啊！”
　　萧森脸色拉胯，这尼玛的天辰公司，真是吃人不吐骨头的黑心商！
　　“是50万金币还是50万铜币？”李惜呆呆询问。
　　“是金币呢。”NPC妹子微笑回答。
　　“我的天，50万能买多少零食呀……”李惜呆愣在原地。
　　对傻妞而言，钱最大的作用就是用来买吃的……
　　王雪柳眉微蹙：“手续费能不能少一点？”
　　NPC妹子摇摇头，浅笑道：“不好意思，这是规定，任何人都无法列外。”
　　“那好吧。”王雪悻悻然退下。
　　“对NPC说好话有什么用，咱们还是凑钱吧。”萧森无奈道。
　　李惜从背包拿出12金币，声如蚊哼道：“萧森，我只有这么多了……”
　　“你在逗我吧！你全部家当才12金币？”
　　萧森满头黑线：“你的钱都哪里去了？”
　　“我都兑换RMB买零食和衣服了~”李惜尴尬回道。
　　“算了，这12金币你还是留着买棒棒糖得了。”
　　“好吧~”
　　李惜默默走到角落画圈圈去了……
　　王雪整理背包，轻声道：“我这还有16万金币。”
　　“我这有11万。”苏云柔跟着道。
　　“我还有6万金币。”沈钱道。
　　林婷：“我这也有五万多金币。”
　　大家东拼西凑，却只凑齐38万金币。
　　萧森打开背包一看，顿时惊呆了，他背包中竟然还有26万金币！
　　萧森短暂一愣，这才想起精英争霸赛亚军奖励的金币，自己并没有兑换成RMB……
　　萧森拍了拍手：“不用凑了，我这还有26万金币。”
　　“怎么不早说呀~”苏云柔嗔怪道。
　　“一时脑塞，忘记了……”
　　“好啦，快去建帮吧。”
　　王雪将所有金币交易给萧森，鞠躬感激道：“谢谢你们，建帮所用的钱，以后我会还给你们的。”
　　“雪儿姐，你这话就有点见外啦。”
　　“就是就是，都是自己人，谈钱多伤感情呀。”
　　“可是你们的钱也不是大风……”
　　王雪话音未落，就被萧森笑着打断：“雪儿，你要是真把我们当自己人，就不要多说了。”
　　王雪轻抿红唇，双目泛红，最终重重点头。
　　能在金钱上毫无贪念的，才是真朋友。
　　NPC手下金币和建帮令，甜甜笑道：“条件满足，可以创建帮会，请为您的帮会命名。”
　　“天下。”
　　“名称通过，恭喜你成功创建帮会【天下】。”
　　系统提示（全服性）：“恭喜玩家孤风创建帮会【天下】，系统奖励其等级+1！”
　　“唰”的一声，萧森直达65级，且本级经验过半！
　　系统提示再次传来：“恭喜你进入全服等级排行榜第一名，是否隐藏姓名？”
　　可能是本级经验略高于深水小鱼，萧森成功反超深水小鱼，强势霸占等级排行榜冠军宝座！
　　“不隐藏，老子这个万年老二终于登顶桂冠，隐藏个锤子！”
　　萧森大笑选否。
　　现在全服等级排行榜如下。
　　1、孤风（男）等级：65 职业：战士。
　　2、深水小鱼（男）等级：65 职业：战士。
　　3、风轻云淡（男）等级：64 职业：法师。
　　……
　　让萧森意外的是，不过一下午的功夫，风轻云淡就追了上来，再次杀进排行榜前三，真乃练级狂人！
　　这是，风云游侠发来消息。
　　“恭喜兄弟成功创建帮会，老哥我有事在忙，就不当面祝贺了。”
　　“游侠老哥客气了~”
　　萧森和其寒暄几句，又收到消息。
　　这次是纵横四海发来的消息。
　　话题倒是不变，依然是恭喜祝贺云云……
　　两人又寒暄几句，萧森中断聊天。
　　见萧森半天连升八级，沈钱一脸羡慕嫉妒恨，酸溜溜道：“天榜第一的大佬，拉我们进帮吧。”
　　“我去你妹的，少在这阴阳怪气！”
　　萧森笑骂一句，将大家全部邀请入帮，而后选择帮主转让。
　　系统提示：“是否将帮主之位转让给白雪纷飞？”
　　选择“是”后，萧森从帮主变成了帮员，失去了收人和踢人的权利。
　　看着空白的帮会徽章，李惜嘟囔道：“王姐，选择一个好看的帮徽吧。”
　　“嗯~”
　　王雪柔柔一笑，选择帮徽设计，不多时，她发出一张图片，图一条金光灿灿的中国龙，神龙栩栩如生，看起来十分霸气威风。
　　“拿这个做我们的帮徽，怎么样？”王雪询问道。
　　“没毛病。”萧森赞同道。
　　“可以。”沈钱跟着道。
　　……
　　经过大伙的同意，帮徽确定为五爪金龙。
　　沈钱打开帮会界面，却发现一片空白，他不由问道：“咦，咱们的帮会怎么没有技能啊？”
　　“帮会技能需要缴纳金币或者完成任务才能学习。”
　　王雪解释一句，又道：“好了，现在开始分配职位。”
　　目光快速一扫几人，王雪笑吟吟道：“建帮令是萧森辛辛苦苦拼来的，所以给他个副帮主，大家没意见吧？”
　　这不过是象征性询问，几女自然没有意见，沈钱倒是欲言又止，不过最终还是面无表情的表示同意。
　　系统提示：“你被白雪纷飞提升为副帮主。”
　　系统提示：“帮主白雪纷飞赋予你最高权限。”
　　“嗯？最高权限？”
　　萧森有些诧异地瞥了眼王雪——他没想到，王雪居然给了自己这么大的权利！
　　最高权限，顾名思义，拥有此权利后，萧森就有了收人和踢人的权利，并且可以提升帮会成员的职位。不仅如此，他还能任意调动帮会资金及帮会仓库里的装备，想调多少都行！
　　这可不是闹着玩的！
　　要知道，在中后期，帮会传送阵每天的收入就高达数百万金币！
　　除非对其极其信任，否则没人会把最高权限交给别人！
　　“王姐，我也要当副帮主！”
　　李惜抱着王雪胳膊，不停撒娇道。
　　“不行，新建帮会只有一个副帮主，只有帮会等级更高时，才能设定多个副帮主。”王雪摇头道。
　　“那我要当长老~”李惜再次道。
　　“长老也不能给你，因为你这丫头做事太马虎了。”王雪笑着点了下李惜额头：“还是给你个堂主吧。”
　　“什么嘛~”李惜嘟着小嘴，不悦道：“人家不要堂主，人家要长老！”
　　“知足吧你~”王雪娇媚地白了眼李惜：“堂主可是帮会第四把手呢，爱要不要。”
　　“真的嘛？”李惜有些不相信的问道。
　　“废话，姐姐我还能骗你不成？”王雪拍了拍李惜的小脸蛋，把帮会职位制度发了出来……

第254章 收人
　　帮会职位制度如下。
　　【帮主】——【副帮主】——【长老】——【堂主】——【舵主】——【执事】——【队长】——【精英成员】——【普通成员】
　　“看起来还不错……”
　　李惜抱住王雪的胳膊，笑嘻嘻道：“那好，我就要当堂主！”
　　王雪微微颔首，又有些不放心的叮嘱道：“给你堂主后，你可不能滥用私权，不然我随时把你卸职！”
　　“放心啦，人家不会滥用私权的~”
　　李惜瞥了眼萧森，又道：“对了，雪儿姐，我还要收人和踢人的权利，谁要是敢骂我傻妞和飞机坪，我就踢了他！”
　　“傻妞，你一个小小堂主，居然想踢我副帮主？我看你是想吃屁！”
　　萧森被傻妞的天真给逗乐了。
　　“雪儿姐，这是真的嘛？”
　　李惜可怜巴巴的抱着王雪的胳膊。
　　“你觉得呢？”王雪轻笑反问。
　　“真的不行吗？”李惜依然不死心。
　　“当然不行啊，傻妞飞机坪，官大一级压死人，更何况我比你大了两级！”
　　萧森张狂大笑，一副欠扁的样子。
　　“啊啊啊，萧贱人，我要和你决斗！”
　　被萧森直逼要害，傻妞气得直跺脚，张牙舞爪的扑向萧森。
　　“来啊，谁怕谁！”
　　萧森灵活侧身，躲过傻妞的扑击，他步伐灵活飘逸，将傻妞耍得团团转……
　　见李惜被欺负的找不到北，王雪无奈一笑，将其他队友提升为长老。
　　这时，三界不留发来消息，简简单单吐出四个字，而后直接中断了联系。
　　“拉我进帮。”
　　萧森打开帮会列表，邀请了三界不留、毁灭一切和司徒云。
　　系统提示：“三界不留加入帮会。”
　　系统提示：“毁灭一切加入帮会。”
　　系统提示：“九天云拒绝加入帮会。”
　　“拒绝入帮，这么不给兄弟我面子？”
　　萧森笑骂一句，正要找司徒云麻烦，他主动发来消息：“我和其他兄弟商量好了，打算自己创个帮会玩玩。”
　　萧森沉吟道：“也好，以后爆发帮会战，大家彼此有个照应，不至于孤立无援。”
　　“嗯，我也是这么想的。”
　　司徒云轻笑道：“你有时间就帮我打下BOSS，咱们趁早把帮会搞起来。”
　　“最近忙得很，过两天再说吧。”
　　萧森话锋一转：“对了，明天有个唯一任务需要你帮忙，任务估计要打5个BOSS，如果运气不差，应该能爆出建帮令。”
　　“行，那你明天联系我，我先带朋友练级了。”
　　“嗯。”
　　两人刚结束聊天，胭脂又发来消息，她清甜的声音传来：“不好意思哈，刚刚在公司开会，所以现在才上线，人家不是有意要放你的鸽子哦。”
　　“没事，我又没有责怪你。”
　　萧森笑回到：“你稍等片刻，我现在在忙，等会再带你练级。”
　　“不用啦~”
　　胭脂郁闷道：“我马上要下线前往魔都，明天要去谈业务。”
　　“那行，出门在外注意点，应酬时少喝点酒，最好别喝酒，免得喝醉了被人占了便宜。”萧森沉声叮嘱道。
　　“放心吧，本姑娘可是千杯不醉呢，想占我的便宜，哼哼，除非他想太监了！”
　　胭脂神采飞扬，娇笑连连。
　　“得了吧，就你还千杯不醉？我看你现在还没喝酒，就开始说醉话了！”
　　萧森气笑道。
　　“安啦，我会注意的。”
　　胭脂咯咯一笑，就此下线。
　　“萧森，咱们要不要发布系统公告收人？”王雪轻声问道。
　　“当然要，不然别人都不知道怎么加入咱们的帮会。”萧森不假思索回道。
　　“好的。”
　　交纳5000金币，王雪清脆悦耳的声音传入每一个临云城玩家的耳朵：“大家好，天下帮会正式成立啦，希望各位朋友能够踊跃加入，非常抱歉的是，由于名额有限，我们暂时只招收40级以上的朋友，特殊职业和隐藏职业没有等级要求，符合条件的兄弟姐妹们，可以前往主城四大城门处加入帮会~”
　　王雪短暂构思，又接着道：“特别提示，天榜十大高手，有五大高手在本帮哦~”
　　毕竟是落落大方的王雪，说话水平和萧森完全不是一个档次，要是换萧森来喊话，估计就会喊：“天下帮会收人了啊，跟着我们干，有票子，有妹子，不加就是二愣子……”
　　“咱们分散收人吧。”
　　“嗯~”
　　萧森和苏云柔去南门收人，王雪去北门收人，林婷李惜则去西门，沈钱一个人去东门。
　　路行一半，萧森突然想起还没邀请高山入帮，打开好友栏，萧森却发现高山的坐标显示在天龙城。
　　他疑惑问道：“老山，你怎么去天龙城了？”
　　高山过了良久才回话，他呼吸急促，仿佛正在经历激烈的战斗：“上午收到天龙城一大堆邀战贴，刚好闲得无聊，就过去打PK了。”
　　“胜率如何？”
　　“九胜一败，还算勉强，没给咱们临云城丢脸。”高山嘿嘿笑道。
　　“你这个战不停……”
　　萧森无奈一笑：“打完就回来吧，咱们的帮会建好了，现在正在收人呢，有你这个战神撑场面，想必加入帮会的玩家也会多些。”
　　“好勒，等我三分钟，我马上就到。”
　　“嗯，我先拉你入帮吧。”
　　“好。”
　　系统提示：“高山加入帮会。”
　　系统提示：“高山被帮主白雪纷飞提升为长老。”
　　萧森又呼叫司徒云；“司徒老大，反正建帮令还没打到，你先过来帮我撑撑场面吧。”
　　“OK。”
　　系统提示：“九天云加入帮会。”
　　系统提示：“九天云被白雪纷飞提升为长老。”
　　至此，精英争霸赛五大高手齐聚天下！
　　萧森和苏云柔来到南门，他润了润嗓子，正要开口收人，帮会频道突然炸开了锅——
　　系统提示：“小小猪加入帮会。”
　　系统提示：“秋水加入帮会。”
　　系统提示：“落叶加入帮会。”
　　……
　　“哟嘿，谁招人速度这么快啊？”萧森颇感意外，在队聊频道问道。
　　“你说还有谁，当然是李惜这笨丫头！”
　　王雪恨铁不成钢的叹气道：“别人叫她一句美女，这丫头就喜笑颜开的把人家邀请进帮了！”
　　“我又怎么了嘛，难道收人也有错呀？”李惜弱弱抗议。
　　“收人是没错……”
　　王雪叹了口气，咬牙切齿道：“不过你这丫头收的都是十几级的新人！”
　　萧森：“……”
　　“我知道错啦~”李惜小声道：“下次我会看清楚再收人的。”
　　“没有下次了！我现在就想收回你的权利！”
　　王雪气得直跺脚：“现在你收了一大堆新人占位置，我说又不好说，踢又不好踢，你说怎么办嘛？”
　　“稍安勿躁，反正只收了十几个新人，问题不大。”萧森笑着打圆场。
　　李惜感激道：“萧森，在这一刻我突然觉得你是个好人……”
　　“那你以前觉得我是什么人？”
　　“贱人！”李惜不假思索。
　　“雪儿，你还是继续骂李惜吧。”
　　李惜：“……”
　　玩笑几句后，继续收人。
　　环顾来往络绎不绝的人群，萧森装备上【贱圣】称号，仰望头顶闪闪发亮、十分惹眼的称号，萧森不知该哭还是该笑，润了润嗓子，他大喊道：“各位朋友注意了，天下帮会开始收人了！40级以上的朋友可以到我这申请入会。”
　　萧森眼珠一转，接着道：“嗯，美女玩家无任何要求！”
　　“嗯~~？”
　　苏云柔明亮的大眼睛死死的盯着萧森，冷哼道：“死木头，我要一个合理的解释，否则别怪本姑娘手下无情！”
　　苏云柔十指捻动，嘴角含笑，柳眉却微微皱起，宛若恶魔天使一般……
　　萧森急中生智，连忙道：“我这样做是有原因的，你想想，像你这么漂亮的美女，号召力和诱惑力是不是比我这种抠脚大汉要大？”
　　“当然啦~”
　　苏云柔甜甜应了一句，又冷哼道：“可和你招收美女玩家有什么关系？”
　　“这你就不懂了吧。”
　　萧森嘿嘿笑道：“一些不打算入帮的高手，见大批美女进入帮会，也许看在美女的份上，他们也跟着加入帮会了呢，这就是美女效应，你说有没有道理？”
　　“好像有点道理……”
　　苏云柔喃喃一句，接着道：“那行，就按你说的办，不过你要是敢和美女眉来眼去，小心我掐死你！”
　　“放心好了，绝对不眉来眼去。”萧森拍着胸膛，保证道。
　　“嗯，开始收人吧。”
　　于是萧森又喊起口号：“各位朋友注意了……”
　　和萧森相比，苏云柔收人的口号要简单多了，她亭亭玉立地站在街道上，红唇轻启，清脆悦耳的声音飘入路人耳朵：“天下公会开始收人啦，由于名额有限，暂时只招收40级以上的玩家，有意者可到我这入会哦，不够条件的朋友也别灰心，等你们40级后，也可以再来找我哦~”
　　苏云柔甜甜的声音刚落下，立刻就有数十人围了过来——
　　“我要加入！”
　　“我也要加入！”
　　“美女，快点收我！”
　　……
　　不过十几秒，苏云柔身前排起一条长龙，反观萧森这边，冷冷清清，没有一个人过来加入帮会……

第255章 消灭盗贼团
　　苏云柔身前排起长龙，而萧森跟前空无一人，他愤然装备上黄金战剑，激活全身装备特效，周身缠绕黄金和暗金光泽，大吼道：“来我这入会者，送青铜装备一件！”
　　在苏云柔那边排队的一个战士对萧森比出中指：“傻X，现在谁还要青铜装备啊，都烂大街了！”
　　“就是就是，现在青铜装备一般都是丢商店了，能卖十几个银币就算不错了。”有人附和道。
　　“就你话多，你丫的不说话会死啊！”萧森恨得牙直痒痒。
　　“嘻嘻，木头，你的人品好次哦~”苏云柔笑嘻嘻道。
　　萧森脸色一阵青一阵白，他一咬牙，咆哮道：“来我这入会者，送本人香吻一个！”
　　“呕~”
　　萧森话音刚落，周围人瞬间都吐了……
　　就连苏云柔都捂着小嘴，俏脸苍白。
　　她深吸一口气，小声提醒道：“木头，你还是送青铜装备吧~”
　　“什么意思？”
　　“这个……”
　　苏云柔欲言又止，小声问道：“你要我说实话？”
　　萧森大手一挥，坦然道：“但说无妨！”
　　“嗯，这个……”
　　苏云柔难以言齿，在萧森不停催促下，她吐舌娇笑道：“说实话，其实你香吻的价值，还比不上烂大街的青铜装备……”
　　“噗~~”
　　某人仰天长啸，差点吐血身亡。
　　沉默良久，萧森仿佛豁出去一样，吼道：“来我这入会者，本人把初页送给她！说到做到，决不食言！”
　　“嗖~”
　　萧森话音刚落，周围人立刻作鸟兽散。
　　“呕~”
　　“喂，妖妖灵嘛？这里有人装B，场面快控制不住了！”
　　“120嘛？这里有人晕倒了，快点过来抢救！”
　　……
　　望着一哄而散的人群，苏云柔气急败坏的瞪了眼萧森：“死木头，你要是再吓他们，我就掐死你！”
　　萧森：“……”
　　“好了，没事了，大家都过来吧。”苏云柔对远处的人群招呼道。
　　一个盗贼手一指萧森：“你叫他走开，不然我们不过来！”
　　“嘻嘻，木头，你看~”苏云柔笑盈盈地看向萧森。
　　萧森无力地握着黄金战剑，悲愤欲绝：“你们要不要这样啊，我好歹也是等级排行榜第一，精英争霸赛第二高手，大名鼎鼎的贱圣啊！”
　　“我呸，贱人的贱，你还好意思说！”
　　“就是，你的第二名完全就是靠阴谋诡计得来的，还好意思说出口！”
　　“第二高手是什么，好吃吗？”
　　……
　　“木头，你还是去墙角数蚂蚁吧……”苏云柔笑嘻嘻道。
　　正当萧森心灰意冷，打算去墙角数蚂蚁时，一个清脆悦耳的女声传来：“贱圣孤风，你还收人吗？”
　　萧森抬头一看，顿时呆如木鸡——
　　眼前是一个身材火爆，长相漂亮妩媚的女盗贼，紧身的皮甲无法掩饰她性感火辣的身材，露出胸前雪白的肌肤，两座高耸挺拔的轮廓若隐若现，一条让人口干舌燥的雪白深沟横陈眼前，如一朵娇艳的玫瑰，璀璨艳丽。
　　看着那深陷的沟痕，萧森吞了口口水，艰难道：“美女，你的三.围……哦不对，你多大？”
　　“嗯？”美女盗贼柳眉微蹙，揶揄道：“你是来相亲的还是来收人的？”
　　“啊？对对，我是来收人的……”
　　萧森讪笑着抓了抓后脑勺：“不好意思，见到你这么漂亮的美女，一时有些失态了。”
　　“没事，拉我入会吧。”美女盗贼红唇张闭，气若幽兰。
　　“好的。”萧森应着邀请她进入帮会。
　　系统提示：“血玫瑰加入帮会。”
　　直到这时，萧森才发现，这个美女盗贼竟然是盗贼等级排行榜前五中唯一的女盗贼！也是论坛美女玩家专区中，无数宅男女神，被奉为临云城第一美女盗贼的血红玫瑰！
　　据称，她的胸围是38D……
　　“没想到，你居然是……”
　　萧森笑了笑，刚想客套几句，苏云柔的冷哼声却冷不丁传来：“死木头，你不说话没人把你当哑巴！”
　　萧森堂堂七尺大汉，又岂会怕她一个小丫头，他当即虎躯一震，怒目横视着苏云柔，在血玫瑰看好戏的眼神中，他赔笑道：“好好，我不说话……”
　　看着虎头蛇尾的萧森，血玫瑰颇感无语：“让无数对手头疼不已的贱圣孤风，你也太怂了吧……”
　　“唉，一言难尽啊……”萧森无奈道。
　　看着一脸郁闷无奈的萧森，血玫瑰咯咯一笑，娇声道：“好啦，我练级去了，你继续在这收人吧，可怜的贱圣~”
　　“去吧。”萧森叹气道。
　　目送血玫瑰走远后，萧森百无聊赖的站在一旁，看着苏云柔不断的收人入会……
　　在收人的同时，王雪以金币和帮会积分为奖励，鼓励帮员们去做一些琐碎的帮会任务，用来提升帮会的经验，在金钱的诱惑下，帮员们热情大涨，帮会任务接二连三的完成，帮会的经验随之不断攀升，很快就由初级帮会升级为一级帮会了！
　　临近夜晚九点时，帮会的成员达到了5747人，也算是一股不小的势力了！
　　至于大家的收人数，咳咳，在这一个多小时内，萧森一共收了十八个人，其中还有五人是被他忽悠进帮的……
　　就因这事，萧森事后被李惜取笑了好几回——因为李惜这傻妞都收了数百人……
　　值得一提的是，高山这家伙居然收了近两千人！他佩戴上战神的称号，手持巨斧，站在街口一吼，不过数秒，高山顿时被人海所淹没……
　　战神高山的名头，可谓是响亮无比。
　　见此情景，苏云柔顿时娇笑不已，用她的话来说：“木头你可真可怜，第二高手的名声还比不上老山这个第四高手~~”
　　对此，萧森只有大翻白眼，只能怪自己在比赛时耍赖太多，给人留下不好的印象了……
　　“哈~”李惜打了个哈切，有些疲惫道：“王姐，今天就到这吧，我想睡觉了~”
　　“不行，现在还不能睡觉！”王雪紧咬银牙：“好多人在抱怨帮会没有帮会技能，我们先把帮会技能开通，然后再去睡觉！”
　　“那好吧~”李惜叹了口气，问道：“帮会技能要怎么开通？”
　　“做帮会任务或者花五十万金币购买。”王雪幽幽叹了口气：“我们不是大款，就只能做任务开通了。”
　　王雪说着接受了帮会任务。
　　帮会任务：【消灭盗贼团】
　　任务内容：杂货店金老板的运输队遭到了城西盗贼团的抢劫，价值三百万金币的货物被一抢而空，请击杀盗贼团，夺回丢失的货物。
　　任务时限：180分钟。
　　物资：0/3000000。
　　任务奖励：帮会技能：聚宝之魂。
　　失败惩罚：帮会等级下降一级，且十天内无法接受帮会任务。
　　“任务看起来蛮简单嘛。”李惜有些疑惑地喃喃自语：“这么简单的任务，居然价值50万，真是不敢相信啊。”
　　“傻妞，你是不是缺心眼啊？”萧森没好气道：“这个任务哪里简单了？简直是变态好么！”
　　“哪里BT了？”李惜呆呆问道。
　　“哪里都BT！”
　　萧森冷笑一声，分析道：“第一，任务有时间限制，只有短短三个小时。第二，任务没有说明盗贼团的具体位置，也就是说，盗贼团的具体位置，要我们自己去找！可城西这么大，等我们找到盗贼团时，恐怕任务时间早就过去了！第三，任务要击杀的是盗贼团，注意，是盗贼团，而不是单一的盗贼，也就是说，盗贼的数量很多！”
　　李惜傻愣愣回道：“听你这么一说，任务好像是挺难的……”
　　对于呆萌的傻妞，萧森懒得理会，吸了口气，他又对王雪道：“王姐，你在帮会里发条信息，发动会员一起去寻找盗贼团的踪迹。”
　　“可他们不去怎么办？毕竟都是刚入帮的新成员，对帮会没有太多的归属感。”王雪有些担忧道。
　　“这简单。”萧森轻轻一笑：“你设定下，参与任务者，奖励帮会积分100，找到盗贼团踪迹的，奖励帮会积分300，有奖励的话，大家都不会偷懒的。”
　　“好的~”王雪笑着在帮会里发布了信息。
　　消息刚放出，立刻就有几十人响应——
　　“白雪帮主，我刚好在城西练级，我现在就去找盗贼团。”
　　“我也在城西练级，等我杀了这几个怪，我也去找找看。”
　　“帮主，我接受任务。”
　　“美女帮主，我也要参加。”
　　……
　　“好的，辛苦大家了。”看着帮员发来的一条条消息，王雪顿时喜笑颜开，她拍了拍手，说：“想参加任务的兄弟姐妹们，请在帮会任务中接受任务，找到盗贼团后，在帮会频道里通知大家。”
　　“OK。”
　　“没问题。”
　　会员们一一回应。
　　“一听到有积分奖励，他们好像都挺兴奋，可帮会积分到底有什么用呢？”李惜手撑着下巴，不解的问道。
　　林婷笑着解释道：“帮会积分可以在帮会仓库兑换装备，不仅如此，积分达到一定值时，还可以升级帮会职位。”
　　“可是我们的帮会仓库里没有装备呀。”李惜小声嘀咕道。
　　“这个我和萧森他们会想办法，你这个傻妞就不用操心了。”王雪淡淡说道。
　　“好吧，那就辛苦你们了……”李惜弱弱回道。
　　看着空空如也的帮会仓库，萧森凝重道：“帮会仓库是帮会实力的象征，这事不能马虎，等开通帮会技能后，咱们必须把帮会仓库建设好，那样才能吸引大量玩家入会，帮会才能充满活力，经久不衰。”
　　“没错，帮会仓库、帮会福利这些东西，一定不能马虎。”王雪附和道：“如果没有好的福利，大家是不会留在帮会的。”
　　“是啊，想想还真让人头疼啊。”萧森低声叹道。
　　“没事，慢慢来嘛。”王雪盈盈笑道：“饭一口口吃，路一步步走，咱们先把帮会技能开通再说。”
　　“说的也是。”萧森笑了笑，说：“大家去城西找盗贼团吧，找到后通讯器联系。”
　　“好！”
　　众人齐应一声，接着向城外出发……

第256章 失眠的拼音缩写
　　经过城门，萧森一行人遇到一对特殊的情侣。
　　男的身属精灵族法师，身材瘦如竹竿，身无二两肉，仿佛一阵大风就能将他吹倒。
　　女的却选了兽族女战士，体型五大三粗，圆润如邮筒，胳膊比男的大腿还粗，两人牵手而行，画风十分滑稽诡异……
　　“真是重口味~”
　　萧森打了个寒颤，快步向城外走去。
　　李惜摇头晃脑，发出由衷的感叹：“这男的抗压能力好强呀……”
　　“嗯？李惜这蠢货也学会开车了？·”
　　萧森倍感意外，正要深踩油门提速时，又听见李惜小声道：“这女的起码有百八十斤，抱着男的撒娇，整个人挂在他的身上，他居然跟个没事人一样，简直堪称国服抗压王！”
　　“果然是我想多了，连百以内加减法都整不明白的傻妞，怎么可能会开车……”
　　萧森兴致缺缺，松开脚下油门。
　　“好啦，别扯淡了~”
　　王雪精致的小脸蛋写满了焦急：“时间不早了，大家快去寻找盗贼团吧。”
　　“收到！”
　　“全员分散行动，如果有能力单杀就行动，没能力单杀就呼叫大部队，争取早点完成帮会任务！”萧森冷静指挥。
　　大家正要分头行动，又听见兽族女战士撒娇道：“老公，人家看上一把55级的白银剑，你买给人家好不好啦，只要你给人家买，人家随便你怎么样啦，S.M也可以哦……~”
　　李惜瞪大眼，诧异问道：“S.M是什么意思？”
　　闻言，其他几女俏脸秀红，王雪千娇百媚的白了眼李惜，没有搭话。
　　见姐妹淘不肯回答，李惜只好询问萧森：“你知道吗？”
　　“这个……”
　　萧森欲言又止：“你真的要听？”
　　“嗯呀。”
　　萧森沉吟道：“嗯，其实很简单，S.M的意思……其实就是失眠的拼音缩写……”
　　“噗~”
　　高山忍不住笑出声，他比出大拇指，大叹道：“老风，你真是个人才！”
　　“S.M是失眠的拼音缩写？”李惜半信半疑。
　　“废话，我还能骗你不成？”萧森没好气道。
　　“人家随便你怎么样啦，失眠也可以哦……”
　　李惜喃喃自语，纳闷嘀咕：“不对呀，把S.M改成失眠，怎么念不通呀？”
　　萧森耸耸肩：“因为你笨呗~”
　　“你才……”
　　李惜刚想反驳，直接被王雪没好气打断：“好啦，别问这么无聊的问题了，时间紧急，快分散去找盗贼团吧。”
　　“好吧……”
　　————
　　第二天一早，李惜面色羞红，眼角含泪，气急败坏的扑向萧森，大喊道：“贱人你骗我！S.M根本就不是失眠的拼音缩写！我昨晚发了条朋友圈，说我最近S.M，好痛苦呀，我的朋友们都在笑话我！刚开始我还和他们争辩，说我真的S.M，好几天没睡好觉了，没想到他们笑得更厉害了！”
　　“直到我去查百度，才知道S.M的真正意思！你这个贱人，我和你拼了！”
　　萧森嘴角抽搐，整个人差点被雷翻，他哪里想得到，李惜这傻妞居然现学现用，去发朋友圈了……
　　言归正传。
　　全员分散寻找盗贼团。
　　萧森开启加速BUFF，一路狂奔，走马观花的寻找盗贼团，让他失望的是，城西外围只有一些十几级的小怪及练级的新人，并没有盗贼的影子。
　　想来也是，一个价值50万的任务，系统自然不可能将怪物刷新在外围地区。
　　就在这时，帮会聊天突然响起——
　　似水流年：“帮主，我发现盗贼了！”
　　王雪马上回道：“在哪呢，快把坐标发出来，我们马上就到！”
　　似水流年很快回话：“不用了，任务怪只有一个，我一个人能解决。”
　　“那好，你小心点，有事再联系。”王雪笑吟吟的叮嘱道。
　　“嗯，会的。”流年似水有些受宠若惊的回道。
　　萧森轻咳一声，提醒道：“大家注意，杀怪之前先接受帮会任务，不然击杀任务怪不会掉落任务品！”
　　“谢谢贱圣老大的提醒。”流年似水回道。
　　“感觉有被冒犯……”
　　萧森嘴角抽搐，咬牙切齿道：“好好说话，别叫贱圣！”
　　“为什么啊？”
　　流年似水疑惑道：“我感觉贱圣这称号很好啊，简单大气上档次，和贱圣老大的性格一样，简直是名副其实。”
　　“大兄弟，你是夸我还是损我呢？”
　　“夸你啊。”
　　“那我谢谢你啊！”
　　“不用客气~”
　　……
　　“好啦，别扯了。”
　　王雪笑问道：“流年，你干掉怪物没有？”
　　“还没呢，怪物还有15%的血量，最多二十秒就能解决战斗。”似水流年回道。
　　“嗯，加油！”
　　……
　　过了十几秒，帮会物资变成了10000/3000000。
　　“流年，打完了吗？”王雪欣喜询问。
　　“是的。”似水流年回道：“怪物死后爆了一个小包裹，我捡起后，系统提示我获得一万物资。”
　　“杀一个怪才一万物资？”萧森皱眉问道。
　　流年似水：“是啊。”
　　一个怪才爆一万物资，任务要求300万物资，岂不是说要杀300个怪？
　　杀300个怪倒是不难，可问题是，怪物TMD无规则分散！城西辽阔疆土，等大家找到怪物时，恐怕任务时间早就过去了！
　　这特么就是玩人啊！
　　这完全属于不可能完成的任务！
　　一念至此，萧森又觉得不对头——系统不可能设定无法完成的任务！
　　可是，任务的关键点在哪里？
　　正当萧森烦躁之际，帮会聊天再次响起——
　　骑猪的骑士：“美女帮主，我在城西1175.113处发现一小队盗贼，共11个怪物，我一个人解决不了，请求支援！”
　　“啊哈，任务关键点来了！”
　　萧森笃定笑道：“如果我猜得没错的话，这小队盗贼中，一定有个头目或者精英怪，将其击杀后，所获得的物资一定不止一万！”
　　“哼，我不信！”李惜抬杠道。
　　“爱信不信。”萧森冷笑一声。
　　“别急，我去看看就知道了。”骑猪的骑士咧嘴笑道。
　　过了几秒，帮会频道传来他惊讶的声音：“贱圣老大，你真是太神了！这小队盗贼中，还真有个叫盗贼头目的精英怪，根据系统提示，干掉他后可以获得五万物资！”
　　萧森含笑应好。
　　“可恶，又让他瞎猫碰到死耗子，成功装杯了！”李惜小声嘀咕。
　　“懒得理你这傻妞。”
　　萧森淡淡回了一句，接着道：“老山，你带人解决小队盗贼，我继续搜寻盗贼团踪迹。”
　　“好勒。”高山乐呵呵应好。
　　萧森独身一人，持剑踏过平原，穿越森林，十几分钟后，皇天不负拉屎人，哦不对，是有心人……
　　皇天不负有心人，萧森终于在森林边缘发现了三个盗贼！
　　他们均是黑布蒙面，手持大砍刀，一副凶神恶煞的样子。
　　【流窜盗贼】（任务型NPC）
　　等级：52生命值：18000攻击：513~546防御：432技能：无。
　　介绍：流串的盗贼，身上携带少量物资。
　　“OK，就是你们了！”
　　萧森大步向前，连击斩出。
　　“-1711！”
　　“-1795！”
　　“-1835！”
　　“-1966！”
　　重击再斩，小盗贼当即残血。
　　“小子，你找死！”
　　残血盗贼怒吼一声，挥动大刀，向萧森当头砍下。
　　“-105！”
　　“有这手法，还干什么盗贼，去当按摩师不好吗？”
　　萧森调笑一句，剑气将其眩晕，黄金战剑一剑透体，带走小盗贼的生命。
　　在任务盗贼倒下的同时，一个小包裹掉落在地。
　　萧森弯腰捡起，打开一看，果然是任务需要的物资。
　　【小袋物资】（任务品）：里面装有一万物资。
　　将物资收回背包，萧森在地上左右横扫，却未发现任何钱币和装备。
　　“呸，任务怪就是穷！”
　　萧森骂骂咧咧。
　　见同伴被瞬秒，某个大胡子盗贼咬牙切齿道：“小子，你会为你的愚蠢付出代价的！”
　　萧森使出毁灭剑阵，见大胡子不为所动，呆呆立于剑阵攻击范围，萧森咧嘴笑道：“小子，应该是你会为你的愚蠢付出代价！”
　　“我看你是活得不耐烦了！”
　　大胡子扬刀跳砍，却被萧森一脚踢回剑阵，被纵横幻剑撕割的遍体鳞伤。
　　萧森反手一剑，再杀一个盗贼。
　　短短一分钟，三个盗贼惨遭萧森的毒手。
　　一一收拾好物资，萧森打开帮会任务，惊讶的发现，此时任务的进度已经变成了510000/3000000！
　　而此时的任务时限，还有150分钟！
　　关掉任务栏，萧森继续寻找盗贼团……
　　接下来两小时，萧森等人将城西翻了个底朝天，经过他们不懈的努力，任务进度终于变成了2000000/3000000。
　　只差一百万物资，就能完成任务了。
　　而此时的任务时限，还有30分钟！

第257章 沼泽蛟蛇
　　30分钟内找到一百万物资，这可不是闹着玩的！
　　可以想象的是，任务越到尾声，收集难度就会越大，就是不知道系统会不会玩拼夕夕一样的套路，让最后一点物资始终难以收集，成为压死骆驼的最后一根稻草！
　　这时，坏消息突然传来——
　　一枪毙命：“报告美女帮主，我和十几个兄弟在西北找了十几分钟，始终没有发现盗贼的踪影！”
　　祸不单行，他话音刚落，消息再次传来——
　　骑猪的骑士：“西南这边也没发现盗贼！”
　　无尽原野：“我这边也没发现！”
　　“我这也是。”
　　……
　　坏消息接二连三传来，萧森眉头紧皱，暗暗思索。
　　四面八方都没找到盗贼，那他们躲到哪里去了？
　　难道……
　　萧森心头如闪电般划过一个念头——
　　难道……系统故意设定一个无解的任务，让玩家无法完成，只能通过金币购买帮会技能？
　　一念至此，萧森又摇了摇头，不可能的，系统设定的任务虽然比较坑爹，但并非不能完成，对于这点，经历多次邪恶任务的萧森深有体会。
　　而且，天辰公司也没必要为了区区五十万而自砸招牌。
　　既然如此，那就只有一个解释——还没找到任务的关键点！
　　想到这里，萧森一个激灵，连忙道：“大家停止平原地带搜索，去山洞或峡谷一些偏僻的地方找找看！”
　　“明白。”
　　“没问题。”
　　帮员们纷纷应道。
　　萧森满意一笑，继续漫无目的的搜寻。
　　穿过一片草原，萧森到达沼泽地带。
　　后方所有的区域都已搜寻，并未发现盗贼团的踪迹，那么，只能勇往直前了！
　　萧森短暂迟疑，小心翼翼的迈出步伐，右脚轻踏在沼泽的水草上，试着用力一踩，发现没有下沉的迹象，他这才放心的踩了上去。
　　萧森环顾四周，挑选最佳路线前行。
　　有惊无险的前行十几码，萧森正要卸下装备以降低自身重量，准备全力冲刺时，脚下的水草突然传来异样！
　　“不好，水草下果然有怪！”
　　萧森心一沉，连忙加速狂奔，不愿在此多浪费时间。
　　“嗖~”
　　破风声起，一条青色毒蛇快若闪电般从水草下钻出，一口咬在萧森的小腿。
　　‘-362！’
　　系统提示：“你中了毒素效果，每秒减少50点生命值，毒素持续10秒。”
　　萧森面无表情，垂剑刺向毒蛇。
　　“叮~”
　　“-615~”
　　黄金战剑飘起森白的剑花，砍击在毒蛇的七寸，却连表面的蛇皮都没刺破，不仅如此，萧森还受到强烈反震，虎口传来微弱的酥麻感！
　　“靠，这是什么小怪，怎么跟铜皮铁骨一样？”
　　萧森大惊失色，侦察术丢出。
　　【沼泽蛟蛇】（精英怪物）
　　等级：60生命值：30000攻击：623~644防御：531技能：【毒素攻击】（沼泽蛟蛇攻击敌人时，会使敌人进入毒素状态，在毒素状态下，敌人每秒将减少50点生命值。）
　　【鳞化皮肤】（沼泽蛟蛇长期潜伏在沼泽地下，久而久之便有了鳞化皮肤，技能效果：沼泽蛟蛇受到物理攻击时，伤害减少30%。）
　　“高达30%的物理减伤，属实有点恐怖！就是不知道击杀小怪后，有没有几率爆出相同的技能书，如果可以的话，那简直无敌了！”
　　萧森喃喃自语，决定以后有时间再过来试试看。
　　沼泽蛟蛇扭动身躯，顺着萧森的小腿往上爬，意欲攻击他的喉咙。
　　萧森持剑横扫，将沼泽蛟蛇击飞，正要一鼓作气将其击杀时，脚下水草却传来松动感，萧森的双脚慢慢陷入沼泽……
　　“不行，沼泽地受重力太低，不能承受我在上面战斗！”
　　萧森使用剑气将小怪强控原地，轻盈跳跃至另一个水草，他步伐灵动，宛若踏波而行，很快将沼泽蛟蛇甩于身后。
　　萧森原以为脱离怪物感知区，仇恨就会自动消除，可谁曾想眩晕解除的小怪居然扭动蛇尾，快速滑行的追了上来！
　　察觉到后方的动静，萧森眉头微锁，他遥望前方，发现从这到沼泽尽头，起码还有八十码距离！
　　而此时，任务时限只剩下24分钟了！
　　“时间不多，不能再耽误了！”
　　萧森嘀咕一句，无视沼泽蛟蛇的追击，快速向前掠去。
　　沼泽蛟蛇不死不休，疯狂对萧森造成毒素伤害……
　　反正小怪攻击不高，萧森也任由其攻击了。
　　帮会聊天再次传来消息——
　　木牛流猪：“帮主，我们在一个山洞里发现了盗贼团二当家！根据系统提示，击杀他后，可以获得30万物资！”
　　“真是太好了！”
　　王雪兴奋拍手，又有些担忧的问道：“盗贼二当家是多少级的BOSS，你们打得过吗？”
　　“放心好了。”
　　木牛流猪自信道：“BOSS虽然高达59级，但攻击力不是很高，我们十几个人配合，应该能在15分钟内击杀！”
　　“那好，你们小心点。”王雪轻笑叮嘱。
　　萧森一脚踢飞身后的小怪，霸气道：“打不过BOSS就摇人，帮会永远是你们最可靠的后盾！”
　　木牛流猪：“收到，谢谢美女帮主和贱圣老大~”
　　“那行，你们攻略BOSS吧，有事再联系。”
　　萧森话音刚落，周边腐烂的水草又传来骚动！
　　“我草，怎么还有怪？”
　　萧森惊愕交加，连忙撒腿狂奔。
　　开玩笑，在腐烂松垮的沼泽地上，萧森站都站不稳，拿什么和怪物打？
　　“嗖嗖嗖……”
　　异响不断，大量毒蛇从水草下钻出，萧森回头一瞥，心都凉了半截——竟有8条精英蛟蛇追了过来！
　　它们口吐猩红的蛇信，暗青色双瞳死死的盯着萧森。
　　怪群扭动蛇尾，向萧森包围过来！
　　他吓得屁滚尿流，疯狂逃窜。
　　30码……
　　20码……
　　望着不远处的平地，萧森大喜过望。
　　“嘶嘶嘶……”
　　五条精英蛟蛇先行追来，毒牙刺破萧森的大腿护甲，传来酥麻的刺痛感。
　　“-523~”
　　“-511~”
　　“-509~”
　　……
　　萧森的血量当即下降小半。
　　系统也发来致命提示：“你中了毒素效果……”
　　系统提示：“你中了毒素效果……”
　　“该死，毒素效果竟然可以叠加！”
　　萧森面沉若水，内心暗暗叫苦。
　　若在平地上，别说八个精英怪，就算再多一倍，萧森也能从容面对，可身处受重力极低的沼泽，萧森束手束脚，不敢轻举妄动，完全有力使不出来！
　　蛇群扭动身躯，再次发动突袭。
　　萧森急中生智，连忙向左侧一滚，躲过毒蛇的攻击。
　　他手撑水草，灵敏起身，为了闪避攻击，萧森全身尽是浓绿恶臭的污物和水草，像个滑稽的小丑。
　　在这危机关头，也顾不上形象了，萧森吐掉口中的水草，玩命狂奔，不敢丝毫懈怠！
　　蛇群不死不休的追击。
　　萧森右手一挥，剑雨甩向身后。
　　“-557！”
　　“-602！”
　　……
　　剑雨在水草上炸开，溅起漫天臭水和腐烂的水草，短暂减缓蛟蛇的移速。
　　“20码……”
　　“15码……”
　　萧森距离平地越来越近。
　　祸不单行，腐烂的水草再次传来骚动，又有7条精英蛟蛇从水下钻出，加入追杀萧森的大部队！
　　萧森一咬牙，直接开启战神护盾。
　　“叮叮叮……”
　　在护盾开启的瞬间，七条蛟蛇攀上萧森的后腿，好在所有的伤害都被护盾所抵挡，萧森毫发无损。
　　“小样，来咬我啊！”
　　萧森嘚瑟一笑，脚尖蜻蜓点水，向前一跃而去。
　　当战神之盾只剩下6秒时，萧森距离平地只剩下十码了！
　　“胜利就在前方！”
　　萧森心一喜，全力向前冲刺。
　　护盾还剩3秒。
　　离平地，还有2码……
　　“啊哈，再见啦~”
　　萧森大笑一声，在腐烂脆弱的水草上纵身一跃，稳稳落在平地上。
　　按道理来说，一旦脱离的怪区刷新地，小怪就会自动退回，可让萧森没想到的，他明明已经离开了沼泽，可蛇群依然不死不休的追杀过来！
　　这尼玛完全不符合常理！
　　“难道……是任务设定？”
　　萧森若有所思，继续向前狂奔，试图甩掉蛇群。
　　前方是一片茂密的森林，全部是枝繁叶茂的粗壮大树。
　　系统提示：“战神之盾还剩一秒……”
　　萧森回头扫了眼蛇群，灵机一动，敏捷的攀爬上一颗大树。
　　系统提示：“战神之盾持续时间结束。”
　　在系统提示落下的时候，萧森已经爬到了树干中端。
　　树下围着15条冰冷剧毒的沼泽蛟蛇，它们吐着蛇信，细小的双目泛着冰冷的杀意，死死地盯着萧森。
　　看着在树下不断徘徊的沼泽蛟蛇，萧森松了口气：还好毒蛇不会爬树，不然就糟了。
　　可就在这时，异变突生！

第258章 盗贼首领
　　就在这时，异变突生！
　　只见一条沼泽蛟蛇扭动墨绿的身躯，它……
　　它竟然开始爬树了！？
　　萧森冷汗直流。
　　这是什么鬼！
　　它们不是生活在沼泽的水蛇么！怎么还会爬树！？
　　你丫的会的技能也太多了吧？
　　一千万头草泥马从萧森心里狂奔而过，正当他疯狂问候游戏策划时，事情出现转机，沼泽蛟蛇上爬三寸，湿滑的身躯却不由自主的下滑落地。
　　直视不断尝试爬树，又不断下滑的沼泽蛟蛇，萧森面沉若水，不喜反忧。
　　蛇群不死不休的追杀萧森，摆明在拖延时间，让他难以完成帮会任务，如果再拖延下去，任务铁定会失败！
　　“时间紧急，不能再耽搁了，必须快点甩掉或者击杀蛇群！”
　　萧森一咬牙，抓住树干，身躯荡漾，利用惯性一跃而下，翻滚卸力，而后开启迅敏，玩命狂奔。
　　蛇群不依不饶的追来。
　　萧森狂奔近百码，二十多个身材矮小，长相丑陋的青面哥布林挡住去路。
　　【青面哥布林】（普通怪物）
　　等级：65生命值：25000攻击：553~584防御：468技能：【战斧投掷】（青面哥布林扔出手中战斧，对敌人造成强力伤害。）
　　前有强敌后有追兵，萧森当场心态炸裂！
　　“这可咋办？被两群怪包围，任务直接等同于狗带！”
　　萧森心思急转，苦苦思索破敌之计。
　　就在这时，萧森灵光一闪，突觉不对劲！
　　玩家被蛇群追杀，如果想完成帮会任务，一定不能和蛇群多纠缠，只能疯狂逃跑，而玩家只要逃跑，一定会遇到哥布林怪群！
　　而一旦遇到哥布林怪群，被两怪同时包夹，玩家插翅难逃，任务铁定会失败！
　　这是一个无解，不可能完成的任务！
　　而系统虽然坑爹，但尚有底线，不会设定一个无解的任务！
　　换句话说，让人绝望的哥布林怪群……
　　其实就是任务绝处逢生的契机！
　　与此同时，蛇群追来了。
　　萧森牵扯蛇群，主动杀向青面哥布林！
　　他已经找到了任务契机——那就是借刀杀人，让两群怪狗咬狗！
　　青面哥布林一愣，脸上笑开了花：“哈哈，居然有个愚蠢的人类过来送死了！兄弟们，和我一起宰了他！”
　　“哈哈，你们这些丑陋愚蠢的哥布林，先打败我的手下，再来找我吧！”
　　萧森狂笑一声，灵活侧身，和青面哥布林错身而过。
　　沼泽蛟蛇追击而至，对萧森发动攻击。
　　萧森向前翻滚，躲过蛇群的毒素攻击，接着狐假虎威的大喊道：“小的们，给我咬死这群愚蠢的哥布林！”
　　头脑简单的哥布林并不疑他，一个哥布林气急败坏的挥动战斧，怒吼道：“兄弟们，先宰了这几条小蛇当下酒菜，等下再干掉那个人类！”
　　“行，刚好老子好久没吃蛇肉了！”
　　“杀杀杀！”
　　一群哥布林喊打喊杀的包围蛇群。
　　见两怪厮杀扭打在一起，萧森强忍住笑意，蹑手蹑脚的脱离战场。
　　蛇群发出不安的骚动，正要追击萧森，可奈何青面哥布林将它们团团包围，根本无法脱身。
　　“哈哈哈，天无绝人之路，系统的任务设定当真完美！”
　　萧森并不认为两怪狗咬狗是系统BUG，这显然是系统的任务设定，就看玩家能不能领会并抓住机会！
　　如果抓住机会，任务就有契机完成，如若不然，任务只能失败，然后花钱去购买帮会技能！
　　萧森在心里默默感激哥布林祖宗十八代，撒腿狂奔……
　　此时，任务时限还有15分钟！
　　萧森一边狂奔一边扫视四周，突然，左前方一个矮小的山洞映入眼帘。
　　“应该就是这里！”
　　走近时，萧森才发现山洞的入口极其狭窄，必须弯着腰才能钻进去。
　　他收起武器，骂骂咧咧的钻入山洞。
　　进入山洞，却是另一番洞天，山洞宽敞明亮，抬头仰望，才发现洞顶有一个巨大的缺口，阳光正源源不断的照射进来。
　　在光合作用下，一些不知名的小花小草正生机勃勃的生长着。
　　萧森单手持剑，缓缓前进。
　　一路向前，地上除了花草杂石外，还有一些野兽的白骨和发臭的皮毛。
　　萧森眉头一挑，他隐隐感觉到：任务BOSS就在前方不远处了！
　　想到这里，萧森兴奋不已，连忙加速前进。
　　不多时，一张木制的简陋小床出现在眼前。
　　而床上，正躺着一个五大三粗、胡子拉碴的彪形大汉！
　　他正在熟睡，闷雷般的呼噜声不断在山洞内回荡，而一旁的岩壁上，挂着一柄巨大的战斧，想来就是BOSS的武器了。
　　萧森轻声走了过去，试着取下战斧，好让BOSS手无寸铁，攻击力大打折扣。
　　可战斧却仿佛和岩壁融为一体，萧森使出吃奶的劲，也无法撼动战斧一丝一毫。
　　想来也是，这应该是任务的设定——要是轻而易举就被玩家钻了空子，那这个任务怎么可能价值50万？
　　【盗贼首领】（任务型BOSS）
　　等级：65生命值：150000攻击：677~664防御：511技能：【狂热】（盗贼首领的血量低于一定值时，会进入狂热状态，在此状态下，盗贼首领攻击速度、攻击力增加30%，但防御力会下降30%，狂热状态持续30秒。）
　　介绍：盗贼团首领，身上携带60万物资。
　　“好家伙，居然是65级的BOSS！还好属于任务BOSS，攻防并不算高，不然就麻烦了！”
　　萧森紧了紧手中的黄金战剑，蹑手蹑脚的走到木床边，对准盗贼首领的喉咙，连击打了过去！
　　“-1569！”
　　“-1788！”
　　“-1894！”
　　“-1947！”
　　连击配合重击，直接带走盗贼首领近万血量！
　　萧森大喜过望，再次瞄准BOSS的喉咙。
　　“是哪个不长眼的小崽子，竟敢伤害本……！”
　　盗贼首领暴怒惊醒，还没等他把话说完，萧森直接一记剑气，将其眩晕在原地。
　　毁灭剑阵随之释放，简陋的木床难以承受纵横交错的剑气，“咯吱”一声，轰然倒塌。
　　眩晕解除，萧森一套技能强势带走BOSS两万+血量！
　　“小子，你找死！”
　　盗贼首领怒吼一声，双手撑地，向前一个翻滚，拿起石壁上挂着的巨大战斧，二话不说，直接狂砍向萧森。
　　萧森只感觉肩膀传来剧烈的撕裂感，血量狂减近千！
　　他痛哼一声，挥剑反击。
　　此时，任务时限还有13分钟，BOSS还有85%的血量。
　　只要不出意外，应该能将其拿下！
　　“去死吧，老子要活剐了你！”
　　盗贼首领暴怒不已，巨斧向萧森劈砍而下。
　　“傻缺！”
　　萧森冷哼一声，仗剑反攻。
　　一句“傻缺”，让盗贼首领气得脸红脖子粗，巨斧连连挥动，呼啸的劲风刮在萧森的脸皮上，传来火辣辣的疼痛。
　　萧森攻势如风，一人一剑，力压高等级任务BOSS。
　　一人一怪打得你来我往，不可开交。
　　技能大多处于冷却状态，只有剑雨可以释放，萧森看了眼魔法值，随手使出剑雨。
　　“-902！”
　　剑雨的伤害还不如平A，并不适合单点。
　　技能全交，萧森当即黔驴技穷了，看着还有7秒冷却好的连击，他心中暗道：弄好帮会技能后，必须把装备和技能搞上去，要不然战斗力和爆发力太低了！
　　此时萧森装备的，还是上次在地下寝宫收获的正义套装，由于套装属性不错，再加上没找到合适的装备替换，所以正义套装一直服役着。
　　而经过驻地守卫战后，萧森等级飞升，现在的正义套装对他而言，已经有些力不从心了——毕竟装备基础等级太低，附加的防御和属性都不是很高，面对高等级怪物的攻击，已经有些相形见绌了。
　　在萧森暗暗思索间，其血量降到了低值，他喝了瓶红药，连击甩了出去，一道剑芒乍现，连击很给力的触发了五次伤害，BOSS的生命值瞬间下降一小格。
　　“小子，去死吧！”
　　盗贼首领怒吼着跳起身来，如力劈华山般，巨斧凶悍砍在萧森头顶，还好有头盔的防护，不然BOSS这猛力一击，打得萧森头破血流是少不了的。
　　“-1385！”
　　BOSS的攻击触发暴击了！
　　萧森脸色一变，本能的使用药水，左手伸向背包时，突然想起药水还在冷却，看着还有大半的血量，他继续挥剑攻击。
　　“当！”
　　“-1557！”
　　BOSS的巨斧再次落下，居然又触发了暴击伤害！
　　“我靠！”萧森惊惧交加，忙不迭开启了战神之盾。
　　光盾将他团团包围，抵挡住BOSS的攻击。
　　仗着有护盾的防护，萧森放开手脚，战剑不断刺向BOSS的喉咙处……

第259章 清理食尸鬼
　　“可恶的小子，我要将你生吞活剐！”
　　盗贼首领吹胡子瞪眼，巨斧疯狂劈砍，但伤害都被战神之盾抵挡了。
　　萧森不动如山，瞄准BOSS的喉咙、心脏等弱点部位疯狂攻击。
　　战神之盾只剩下最后两秒之时，除连击剑雨外，其他的技能都冷却好了。
　　萧森状态全开，剑刃横扫，暗中使用毁灭剑阵。
　　剑阵浮现，凌厉的剑意肆虐纵横，已经吃过亏的盗贼首领脸色一变，连忙向后退去。
　　可还是迟了！
　　萧森眼疾手快的使用剑气，将BOSS强控原地，待到剑阵消散时，BOSS的血量狂减至9.3W！
　　而此时，任务时限还有11分13秒。
　　任务BOSS并没有野外BOSS那般强悍不讲理的隐藏抗性，正如剑气可以百分百对其眩晕，且眩晕时间不会缩短分毫，正因如此，萧森才能毫无压力的单刷BOSS。
　　六分钟后，BOSS的血量降到了3.1W。
　　就在这时，帮会频道也传来好消息——
　　木牛流猪：“美女帮主，我们干掉盗贼二当家了！”
　　“干得漂亮，辛苦你们了！”王雪微笑赞赏。
　　物资收集度2300000/3000000。
　　王雪短暂欣喜，又有些犯愁道：“还不够呀，任务还差70万物资呢。”
　　萧森一剑震退BOSS，笑道：“我正在攻略盗贼首领，干掉他后，可以获得60万物资！”
　　“萧森，你真是咱们的救世主！”
　　王雪欣喜拍手。
　　每每到了关键时刻，都是萧森独自一人力挽狂澜，只要有他在，王雪就无比心安。
　　“雪儿姐，物资还是不够呀……”
　　李惜担忧道：“加上萧森这60万，总物资也才290万，离任务要求的300万还差10万，而现在任务时限只剩下最后4分钟了，可大部分地方都被我们搜寻过了，全没有发现盗贼的踪迹……”
　　李惜小声BB：“如此看来，除非发生奇迹，否则任务只能失败了！”
　　“闭上你的乌鸦嘴！”沈钱低声喝道。
　　“不怪小惜，她只是实话实说罢了。”
　　王雪轻叹一声，无奈道：“难道真的没办法了吗？”
　　“盗贼隐匿的无影无踪，想在4分钟内收集10万物资，这难度属实逆天！”
　　萧森皱眉思索，突然灵光乍现——大部分游戏，都离不开氪金才能变强的孤儿定律，那么，能否通过氪金，来补充尚未筹集的物资呢？
　　萧森连忙道：“雪儿，你快看看任务物资能不能购买！”
　　“购买物资？好，我看看！”
　　几秒后，王雪长舒一口气，笑盈盈道：“太好了，金币可以购买任务物资！不过……”
　　“不过什么？”
　　“不过比较贵，一金币只能买一点物资，也就是说，要花十万金币才能完成这个任务！”
　　王雪柳眉微蹙，低声说道。
　　“没办法，事到如今，只能被系统宰一刀了！”萧森咬牙道。
　　“嗯，只能如此了。”
　　王雪苦笑道：“没想到咱们一大群人忙活了几个小时，最后还是被系统给坑了！”
　　“没事，想开点，花十万总比花五十万要好。”
　　高山豪爽笑道，对乐天派的他来说，只要天没塌下来，一切都不是事。
　　“说的也是。”王雪抿嘴一笑，豪掷十万购买物资。
　　谈话间，BOSS的血量降到了2.5W。
　　BOSS濒临死亡，变得愈发狂暴，如一头狂暴的雄狮，散发着嗜血暴戾的气息。
　　“小子，我要扒了你的皮！”
　　盗贼首领一声爆喝，踮脚跳跃，巨斧向萧森当头斩下！
　　系统提示：“盗贼首领进入狂热状态，攻击速度、攻击力增加30%，防御力下降30%，狂热状态共持续30秒。”
　　萧森不惊反喜，直接激活战神之盾和BOSS硬拼换血，他损失的不过是护盾耐久度，而BOSS却损失了真实血量！
　　“小子，我的巨斧已经饥渴难耐了！”
　　盗贼首领狞笑一声，笨重的巨斧在他手中轻若无物，疯狂挥砍。
　　“傻子，我的长剑也饥渴难耐了！”
　　萧森桀桀怪笑，嬉皮笑脸、性格油滑的他，哪怕面对BOSS的场面话，都要忍不住去接茬……
　　“哼，找死！”
　　盗贼首领冷哼一声，巨斧舞得虎虎生风，锋芒毕露。
　　见自己的攻击被萧森身旁的光盾完全抵挡，盗贼首领惊惧问道：“这是什么玩意？居然如此厉害！”
　　萧森咧嘴一笑，鬼扯道：“这个叫杜蕾.斯，是很强力的防护罩……”
　　“杜蕾.斯……这是个好东西！”
　　盗贼首领神色贪婪：“小子，交出杜蕾.斯，老子饶你不死！”
　　“行，你闭眼等候两秒，我这就交给你！”
　　萧森一本正经的忽悠道。
　　盗贼首领嘿嘿点头，还真的闭上眼了……
　　萧森心里乐开了花，暗中使用毁灭剑阵……
　　下一刹那，剑阵凭空闪现。
　　盗贼首领猛然醒悟，他咬牙切齿的怒瞪萧森，暴怒道：“你这个贱……”
　　“人”字还未出口，盗贼首领被剑气强控原地。
　　萧森轻舞战剑，技能全交，防御下降30%的BOSS，哪能经得住这一通狂轰滥炸？
　　剑阵消散之时，BOSS只剩下一丝血皮。
　　短短三秒内，萧森共打出2W+伤害，这输出简直爆炸！
　　萧森哈哈大笑，战剑不断在BOSS身上制造伤痕。
　　眩晕解除，BOSS暴跳如雷：“你这个阴险卑鄙的小人，简直是侮辱了战士的名头！”
　　“你这个愚蠢丑陋的盗贼，简直是侮辱了人类的名头！”萧森不甘示弱的回怼。
　　“你……”
　　盗贼首领气得牙直痒痒，却又奈何不了萧森。
　　萧森咧咧嘴，一剑贯穿BOSS的心口。
　　盗贼首领嘴角溢出鲜血，恨声道：“小子，老子做鬼也不会放过你的！”
　　“放你个大头鬼，去死吧！”
　　萧森笑骂一句，一剑将其斩杀在地。
　　盗贼首领哀嚎毙命的同时，一条流光四溢的项链和一个精致的包裹掉落在地。
　　“哟嘿，任务BOSS居然爆装备了？”
　　萧森倍感意外。
　　一般来说，任务BOSS各方面属性都不如野外BOSS，有得有失，任务BOSS爆率极低，萧森从盗贼首领身上爆出装备，只能说走了狗屎运！
　　【大袋物资】（任务品）：里面装有60万物资。
　　“嘿，就是你了。”
　　萧森将包裹丢进背包，正要查看装备属性，王雪却发来消息：“萧森，BOSS打完了没有？任务时限只剩下最后一分钟了！”
　　“好了，你在传送阵等我，我马上就到。”
　　时间紧急，萧森也来不及查看项链属性了，收回项链，他触发了回城卷。
　　在传送阵外围右侧，一个身材凹凸有致，长相迷人的大美女正俏生生的站在那里。
　　不是王雪还是谁？
　　萧森小跑过去，把物资交给王雪。
　　“咱们的救世主，辛苦你啦~”
　　王雪俏皮一笑，接着道：“我去交任务咯~”
　　“嗯，去吧。”萧森微笑道。
　　目送王雪远走后，萧森走到人少的地方，拿出盗贼首领爆出的项链。
　　【狂怒项链】（黄金级——项链）
　　防御：+100力量：+35体力：+35敏捷：+35附加属性：生命值上限增加300。
　　附加属性：生命回复速度增加5%。
　　需要等级：60。
　　需要职业：无。
　　“不错不错，刚好弥补我全力加点，血量过低的弊端。”
　　萧森装备上项链，生命值当即突破5100，勉强踏入准血牛的境界。
　　这时，王雪发来消息：“OK，任务完成了。”
　　萧森心一喜，连忙打开帮会技能。
　　【聚宝之魂】：击杀怪物后，钱币爆率增加5%，退出帮会后效果消失。
　　学习该技能需要200点帮会积分。（由于你的职位为副帮主，因此可以免费学习。）
　　“哟嘿，副帮主还有这好处？”
　　萧森嘿嘿一笑，白嫖帮会技能。
　　“雪儿姐，咱们下线睡觉吧，都快十二点啦！”李惜疲惫的声音传来。
　　“不行！”
　　王雪咬牙道：“今日事今日毕，咱们必须把两个帮会技能全部开通，才能下线睡觉！”
　　萧森慢悠悠道：“傻妞，你要是累了就先下线休息吧，反正多你不多，少你不少。”
　　“你这话什么意思？”
　　李惜气呼呼道：“我不睡了，我就要和你们一起做任务！”
　　“嗯~”
　　王雪盈盈一笑，再次触发帮会任务。
　　帮会任务：【清理食尸鬼】
　　任务内容：枫叶村突然出现一种强大嗜血的食尸鬼，这些恶心邪恶的食尸鬼干扰了村民们的生活，请击杀食尸鬼，并找出食尸鬼出现的原因。
　　任务时限：180分钟。
　　食尸鬼：0/2000。
　　任务奖励：帮会技能：【聚灵之魂】。
　　失败惩罚：帮会等级下降一级，且十天内无法接受帮会任务。
　　直视任务内容，萧森无奈一笑：又是有时间限制的任务，看来今晚有得忙了！

第260章 第一女盗贼
　　有时限的任务必须速战速决，萧森立刻在帮会聊天道：“全体注意，又有新的帮会任务了，有时间的兄弟姐妹请来南门广场集合，认真参与任务者，每人奖励300点帮会积分，浑水摸鱼者滚蛋，老大我可没有那么多积分让你白嫖！”
　　1积分=1金币，为了确保帮会任务顺利完成，萧森这也是下血本了！
　　“贱圣老大，算我一个！”
　　“我要参加，贱圣老大等我一下！”
　　“贱圣老大V587，我要把菊花献给你！”
　　萧森话音刚落，顿时一呼百应。
　　“献你妹的菊花，老子可不搞基！”
　　萧森笑骂道：“别拍马屁了，快来集合吧。”
　　“好勒。”
　　“马上就到。”
　　帮员们纷纷回应。
　　萧森打开任务界面，发现有215人接受了帮会任务，重赏之下必有勇夫，此话诚然不假。
　　沈钱在队聊里冷哼一声，怒斥道：“萧森，你越殂代疱的乱下命令也就算了，居然还豪爽的每人奖励300点积分，我看你是不花自己的钱，所以不心疼！”
　　萧森摇头一笑，反问道：“如果减少奖励，你认为大家的热情度会如此之高？咱们的帮会刚刚建立，最缺乏大家的热情度和归属感，该小气时小气，该大方时，咱们一定不能含糊！”
　　“可你这不是大方！完全就是没必要的浪费！”沈钱反驳道。
　　“小气婆妈，哪会成大事！”
　　“你！”
　　“好啦，别争了，快点集合做任务，早点做完早点下线睡觉。”王雪轻笑一声，巧妙的打圆场。
　　“嗯，马上到。”萧森回道。
　　沈钱轻哼一声，干巴巴应好。
　　不久后，数百人齐聚南门广场，将道路堵得水泄不通，吓得一些单身玩家如避蛇鼠，绕道而行。
　　见状，大家哈哈大笑，内心油然而生骄傲和自豪。
　　王雪缓缓扫视精神抖擞的帮会成员，微笑道：“大家好，我是帮主白雪纷飞。”
　　“美女帮主好！”
　　众人齐声应道。
　　几百人的和声，如闷雷般滚滚传开。
　　“人都到齐了吗？到齐就出发了！”王雪笑吟吟的询问。
　　“等等，我马上就到。”
　　这时，帮会聊天传来清脆悦耳的女声，是血玫瑰发来的消息。
　　“嗯，快点哦，时间不早了。”王雪轻声道。
　　“精英怪还有一丝血，很快就能解决，帮主姐姐，再等人家十秒啦~”
　　血玫瑰甜美的声音再次传来。
　　王雪抿嘴一笑：“好啦，我们再等你半分钟。”
　　“嗯，谢谢帮主姐姐~”
　　“我靠，居然是血玫瑰！”
　　沈钱后知后觉，惊愕询问：“她是谁收进来的？”
　　“不是我。”李惜秒回道。
　　“也不是我。”高山跟着道。
　　“我没收。”
　　“我也是……”
　　萧森轻咳一声：“是我收的。”
　　“我靠，你真是走狗屎运了，居然收到这么一尊大神！”沈钱瞪大双眼，难以置信的惊呼道。
　　“大神？难道她很有名？”李惜疑惑问道。
　　“不是很有名，是十分有名！”
　　沈钱兴奋解释道：“你们不是盗贼，所以不知道她的名气，这么说吧，她是盗贼的标杆，是万千男盗贼的梦中情人！我的天，真是难以置信，全服第一女盗贼居然在咱们帮会！”
　　“第一女盗贼？不是吧？”李惜瞪目结舌。
　　“是真的！”
　　沈钱激动道：“血玫瑰是全服第一个转职的盗贼，也是公认的第一女盗贼！她操作犀利，意识过人，属于金字塔顶端的高手，论坛的盗贼专区，她录制的攻略视频，每一部的播放量都破千万！”
　　“每一部播放量破千万？那可真是超人气选手，兄弟，咱必须借一部说话www……”萧森默默开车。
　　沈钱接着道：“有一次，有个不长眼的十人小队伍调戏了血玫瑰，她以一己之力，五分钟内将他们全队都给切了！当时的视频播放量，破了全论坛的播放记录！她不仅游戏水平高超，身材更是傲人惹火，是所有男盗贼心中最完美的女神！”
　　“好啦，别捧啦，又不是你的女朋友！”
　　李惜酸溜溜道。
　　身材平平，是傻妞心中永远的痛……
　　听完沈钱的吹捧，萧森倍感意外，他只知道血玫瑰是盗贼等级排行榜前五中唯一的女盗贼，也是论坛热帖常客，却没想到，她居然有此等光辉战绩！
　　沈钱干笑着抓了抓后脑勺：“她是所有男盗贼的女神，所以一提到她，我就比较激动……”
　　谈话间，一个靓丽的身影从传送阵快速跑来，她上身是一件性感火辣的紧身皮甲，骄傲的双峰在皮甲间若隐若现，诱惑十足。她下半身则是一条惹火的皮甲短裙，随着她快速的奔走，如白玉般的美腿散发着诱人的魔力，让人血脉喷张，难以移开目光。
　　“啊……”
　　萧森还没来得及细细观赏，一只白嫩的芊芊玉手已然掐在他的腰间。
　　“干什么？”萧森摸着腰，有些不满地看着苏云柔。
　　苏云柔冷哼一声：“你说干什么？”
　　萧森讪讪一笑，识趣的没有搭话。
　　看着小跑过来的血玫瑰，苏云柔酸酸道：“哼，我穿上那套皮甲，一定不比她差！”
　　“噗~”
　　萧森忍不住笑出声。他想不明白，这有什么好羡慕嫉妒的。
　　“死木头，你笑什么？”
　　苏云柔顿时急了，她掐着萧森的耳朵，“恶狠狠”道：“姓萧的，今天你不给我一个解释，你就不用下线睡觉了！”
　　“我靠，你也太不讲道理了吧，我连笑都不可以啊？”萧森无奈叹道。
　　“不准，就是不准！”苏云柔嘟着小嘴，双手叉腰，如发怒的小猫咪一样，死死地盯着萧森。
　　“好吧，不准就不准吧。”瞥了眼正在气头上的苏云柔，萧森理智的选择投降。
　　和女人讲道理，无异于对牛弹琴，更何况这个女人还在气头上……
　　但话说回来，苏云柔和血玫瑰根本没法比较，毕竟两女的气质截然不同。
　　苏云柔属于那种甜美可爱，野蛮女友型的女孩，而血玫瑰则属于性感火辣，成熟妩媚的御姐型。
　　就好像萝卜白菜，各有所爱，完全没法比。
　　血玫瑰小跑过来，她走到王雪身边，轻笑道：“不好意思，我来晚了。”
　　“没事。”王雪巧笑嫣然的应了声，挥手道：“既然人都来齐了，咱们就出发吧！”
　　目标，枫叶村！
　　王雪莲步轻移，率先向城外走去，一行人浩浩荡荡的跟上。
　　因为血玫瑰的加入，帮会聊天顿时活跃多了。
　　白菜炒肉：“哇靠，全服第一女盗贼竟然和我们一起做任务，真是太幸福了！”
　　小黑蚂蚁：“是啊，想想就热血沸腾啊。”
　　沉迷修仙：“不仅有第一女盗贼，咱们的帮主也是临云城第一美女法师呢~和这么多美女一起做任务，想想就幸福啊~”
　　漂浮的云：“哼，你们这群臭吊丝，只会瞎YY，不会付出实际行动，活该孤独终老。”
　　小黑蚂蚁：“我靠，你什么意思！”
　　漂浮的云：“没什么意思，哥们我打算追求血玫瑰。”
　　白菜炒肉：“哈哈，就凭你也想追血玫瑰？也不撒泡尿照照自己！”
　　漂浮的云：“我靠，你可以侮辱我，但你不能侮辱我的相貌，老子我可是全村第一帅哥！”
　　“哈哈，你村就你一个男人吧！”
　　“哪有，明明有三个男人……”
　　“哈哈哈~”
　　天空飘雨：“好了，你们都别吵了！血玫瑰是我的人！”
　　漂浮的云：“你的人？兄弟，你在哪，能让我看看你么？”
　　天空飘雨：“我在队伍右后方，你过来看吧。”
　　几秒后，众人：“呕……”
　　李惜：“你们吐什么呀？”
　　漂浮的云：“妈的，这小子长得跟原始野人差不多，我们看了根本扛不住！”
　　“……”
　　在不断调侃和谈笑中，帮会的气氛却是一度高涨，大家的归属感也越来越强烈。
　　枫叶村，属于临云城南部的一座小村庄，因村庄被茂密的枫林包围，村名因此得来。
　　数十分钟后，一行人来到了枫叶村外围。
　　遥望前方鲜红似火的枫林，萧森停住脚步，回头道：“过了这片枫林就是枫叶村了，大家做好战斗准备！”
　　“贱圣老大，我们时刻准备着！”身后一个帮员笑道。
　　“就是，贱圣老大你就放心吧。”
　　萧森点点头，率先踏入枫林。
　　刚进入枫林，一股浓厚的血腥味就扑鼻而来。原本肥沃的黄土地此时却变成了浅黑色，地上还残留着大量斑驳血迹和森然白骨。
　　这一切都表示着，周围有食尸鬼出没！
　　“任务剧情触发了！”
　　萧森心一凛，对帮员们道：“我们进入怪点了，大家分散杀怪吧。要是遇到意外情况，就在帮会聊天里通知大家。”
　　“好的。”
　　“大家加油，争取早点完成任务。”
　　帮员们应了一声，分散向四周走去。
　　数秒后，原地就剩下萧森王雪几人和血玫瑰。
　　苏云柔瞥了眼血玫瑰，不冷不热地问道：“玫瑰姐姐，你怎么不去刷怪呀？”
　　血玫瑰扬了扬手中匕首，轻笑道：“我和你们一起呀，大家配合刷得快些。”
　　“不用，我们队伍已经有盗贼了。”苏云柔皮笑肉不笑道。
　　“这样啊……”血玫瑰有些失望地应了一声。
　　就在苏云柔心中暗喜的时候，血玫瑰眨眨眼，对萧森道：“贱圣哥，我们一起吧，不然我一个小盗贼，根本顶不住怪物~”
　　萧森一愣，随即欢喜应道；“好啊，我们……”
　　“死木头！”
　　萧森话还没说完，一道冰冷的女声就从一旁传来，如果仔细去听，会发现这声音，是从发音人牙缝中蹦出来的……！

第261章 线索
　　“那你们组队吧，我一个人单刷去了。”
　　萧森瞥了眼虎视眈眈的苏云柔，又瞄了眼颤巍巍的第一女盗贼，最终摸了摸鼻子，悻悻然单刷。
　　他独自一人持剑向前，充斥鼻尖的血腥味愈发浓厚，萧森紧握战剑，警惕的扫视四周，很快发现了任务目标。
　　食尸鬼四肢匍地，身长不足四尺，除了头颅有少量腐肉，它全身只有一副森然的骨架，其空洞的眼眶里散发着诡异的红光，这恐怖渗人的模样，让人不寒而栗。
　　或许是闻到了生人的气息，食尸鬼发出刺耳的怪叫，四肢爬动，快速向萧森掠来！
　　食尸鬼张开上下颚，两排尖细的利齿犹如锯子，张嘴咬在萧森的大腿，勉强破防。
　　“-141！”
　　系统提示：“你中了尸毒，防御力、生命恢复速度下降10%，状态持续10秒。”
　　萧森吹了声口哨，战剑下刺，将食尸鬼钉入土地，而后扬剑上挑，连击+重击将食尸鬼打成残血，最后侦查术丢出。
　　【食尸鬼】（任务型怪物）
　　等级：55生命值：19999攻击：555~555防御：444技能：【嗜血】（食尸鬼攻击敌人时，吸取8%的伤害化为自己的生命值。）
　　【尸毒】（食尸鬼的骨爪上含有尸毒，攻击敌人时，使敌人攻击力、生命恢复速度下降10%。）
　　身为任务怪，食尸鬼属性平庸，萧森半套技能即可将其带走。
　　当然，如果换成普通帮众，想干掉一个食尸鬼，起码要花费两分钟甚至更久的时间。
　　萧森轻弹剑刃，剑气破风而出，食尸鬼发出嘶哑的哀鸣，身躯一翻，就此毙命。
　　“搞定！”
　　萧森拍拍手，一脚踢飞食尸鬼恶臭的身躯，却未发现任何战利品，哪怕是微不足道的一铜币。
　　“不愧是任务怪，果然穷的铃铛响……”
　　萧森默默腹诽，继而打开帮会任务，发现任务进度已经变成了107/2000。
　　“大家的效率还挺快的，如此看来，应该能在凌晨两点之前完成任务。”
　　萧森满意一笑，关闭任务栏。
　　持剑继续搜寻，还未走出十步，前方枫林突然冲出四个呲牙咧嘴的食尸鬼，它们口中发出“咯吱咯吱”的磨牙声，凶悍的扑向萧森！
　　……
　　耗时两分钟，无惊无险的斩杀四个食尸鬼，萧森扬剑横扫，击飞地上的碎骨堆，还是没发现任何装备及钱币。
　　“这尼玛的爆率也太坑爹了吧！”
　　萧森骂骂咧咧，继续搜寻……
　　任务过程没有任何波折——食尸鬼虽然数量众多，但属性并不强，对萧森他们构不成威胁。
　　90分钟后，任务进度变成了1990/2000。
　　只差十个怪物，就能完成任务了！
　　萧森一记剑气将食尸鬼强控原地，高伤技能接连释放，食尸鬼发出痛苦的哀嚎，身躯化成碎骨，凌乱摊在地上。
　　“真不经打！”
　　萧森努努嘴，打开任务栏。
　　食尸鬼：1996/2000。
　　等了几秒，萧森再次打开任务栏，如其所料，任务进度已经变成了2000/2000！
　　“OK，大功告成！”
　　萧森伸了个懒腰，正要宣布任务完成，可下一秒，他却愣住了——
　　好像……
　　系统没有提示任务已完成？！
　　萧森一头雾水之时，王雪发来消息，她的声音依然清脆悦耳，但掩饰不了其中的焦虑：“萧森，任务不是完成了吗？怎么系统却提示没完成？这是怎么回事呀？”
　　“你先别急，等我找找原因。”萧森沉声道。
　　萧森席地而坐，遥望荒芜的黑土地，陷入深思。
　　任务要求已经达到，任务却显示没完成，那就只有一个解释——任务要求其实没达到！
　　除此之外，没有任何解释。
　　至于BUG？别开玩笑了！
　　至今为止，萧森还没听说过《九州》有BUG！
　　天辰游戏公司更是扬言，谁要是在游戏中发现BUG，可以拿证据去游戏公司领取500万奖金！
　　话说回来，如果这么简单就能完成任务，萧森反而会怀疑——价值不菲的帮会任务，不可能如此简单！
　　萧森皱眉思索间，帮会聊天炸开了锅：“美女帮主，任务完成了，怎么不去交任务啊？”
　　“是啊，我都困死了都！”
　　“我也想去交任务，可是任务没完成呀。”
　　王雪苦笑着回道：“不信你们打开任务栏看看。”
　　帮员们百思不得其解的打开任务栏，他们愕然发现，任务居然没有完成！
　　“这是怎么回事？任务不是完成了吗？怎么却显示未完成啊！”
　　“是啊，不会是系统出错了吧？”
　　“有这个可能，要不我截图去论坛反应一下？”
　　大家七嘴八舌。
　　萧森仔细查看任务内容，恍然发现其中奥秘，笑骂道：“我靠，我知道怎么回事了！咱们被系统玩文字游戏了！”
　　有人纳闷问道：“贱圣老大，你找到原因了？”
　　萧森模棱两可的回道：“差不多吧，我也不敢确定是不是这样。”
　　“快说说到底是怎么回事？”李惜迫不及待的问道。
　　萧森却不回答，反而另起一行；“你们看看任务内容。”
　　有人将任务内容念了出来：“枫叶村突然出现一种强大嗜血的食尸鬼，这些恶心邪恶的食尸鬼干扰了村民们的生活，请击杀食尸鬼，并找出食尸鬼出现的原因。”
　　“击杀食尸鬼，并找出食尸鬼出现的原因！”
　　大家恍然大悟：“这就是任务未完成的原因！”
　　“对头！”
　　萧森笑着一拍手：“只有找出食尸鬼出现的原因，任务才算真正的完成。”
　　“可这也太难了吧？”
　　有帮员抱怨道：“我们哪里知道食尸鬼出现的原因啊！”
　　“就是就是，系统这不是为难人么！”
　　“真是太坑爹了，我从来没见过这么不讲道理的任务！”
　　“我要报J了！”
　　……
　　一时间，帮会聊天全部是抱怨的声音。
　　找出食尸鬼出现的原因，这个任务要求属实离谱！
　　就好像两人相隔万里，一人问另一人，你猜猜我今天中午吃了什么？
　　黑人问号.jpg。
　　神经病吧，鬼知道你吃了什么！
　　食屎啦你！
　　价值50万的帮会任务，果然是坑死人不偿命！
　　萧森缓缓吸气平静心情，身为队伍的顶梁柱，他的心态一定不能乱！
　　“大家别慌。”
　　萧森沉稳道：“系统的设定虽然比较坑爹，但并非无法完成，只要我们好好想想，任务一定能完成的！”
　　“贱圣老大，你说怎么办？”有帮员问道。
　　萧森沉吟一声：“大家先分散去四周寻找任务线索，如果发现异常，立刻通知大家。”
　　“啊？又要找线索啊，我都快困死了。”
　　“是啊，我也好想睡觉了……”
　　“这种烧脑的剧情任务，真让人头大啊。”
　　有不少人抱怨道。
　　诚然，接连做了两个高强度任务，大家都有些累了。
　　“我知道大家都很累，但任务都做到尾声了，自然不能就此放弃，你们说是不是？”
　　王雪轻声安抚道：“大家再坚持一会儿，只要找到关键点，任务很快就能完成，辛苦大家了~”
　　“人家美女都没喊累，你们累个鸡毛啊，别抱怨了，大家快去找任务线索吧。”
　　“这种有悬念的任务，做起来才有意思！”
　　“就是就是，那种有系统指导的无脑任务，做起来没一点意思！”
　　“你们累个锤子，是不是带把的男人啊？”
　　“兄弟们，冲冲冲！”
　　王雪甜甜一笑：“那好，大家分散去四周找线索吧~”
　　“遵命。”
　　“OK。”
　　帮员们纷纷应和，分散寻找任务线索。
　　食尸鬼已被全部消灭，一路走来，萧森没发现任何小怪和可疑的迹象。
　　周围一如常态，让萧森上哪去找任务线索？！
　　萧森烦躁不已，干脆收回武器，在枫林中闲庭漫步，不知不觉中，他来到枫叶村外围。
　　村外围着灌木搭建的篱笆，或许是食尸鬼横行的原因，篱笆内没有圈养家禽，只有一地鸡粪和零散的羽毛。
　　而整个枫叶村，只有八栋简陋的茅草房。
　　如此简单陈旧的村庄，俨然是远离世俗的样子。
　　唯一不协调的是——
　　整个村庄太安静了！
　　没有家禽或野兽的鸣叫，也不见任何村民NPC，静的诡异，静的可怕！
　　仿佛……
　　这是一个死村！
　　如此反常的异样，立刻引起萧森的警惕，他本能觉得，任务的线索……就隐藏在村里！
　　一念至此，萧森兴奋不已，连忙呼叫大部队。
　　不大一会儿，数百人齐聚枫叶村，将村外的篱笆都给挤爆了……
　　“任务线索就隐藏在村庄里，大家都去寻找吧。”萧森沉声道。
　　直视满脸愁容、无精打采的成员们，萧森又道：“如果在村里还没找到线索，大家就下线睡觉吧。”
　　“行，那我们找找看。”
　　“兄弟们，分散行动！”
　　全员分散，开始在村庄地毯式搜寻……

第262章 隐藏的地窖
　　不多时，帮会成员失望而归。
　　“报告贱圣老大，我们展开了地毯式搜寻，并未发现任何线索！”
　　“没错，我们搜寻了整个村庄，没有发现任何异样！”
　　“这尼玛不科学……”
　　萧森内心焦急，表面故作镇定：“那行，辛苦诸位了，大家下线休息吧。”
　　“嗯，帮主晚安，贱圣老大晚安。”
　　“大家晚安，明天见~”
　　“兄弟姐妹们晚安。”
　　成员们先后下线，只剩下萧森等人呆愣在原地。
　　萧森目视远方，脸上是前所未有的冷峻！
　　沉默片刻，他声音嘶哑道：“咱们去村里看看。”
　　“嗯。”
　　大家进入村庄。
　　推开破旧的木门，萧森一行人进入茅草房，里面只有简简单单的一张木床及几张木凳，没有丝毫异常。
　　萧森缓缓吐气，面无表情的吐出一个字：“搜！”
　　大家将房间翻了个底朝天，还是没发现任何有价值的线索。
　　“走吧，没有异常。”
　　萧森叹了口气，推门而出……
　　接连检查七个房间，一切正常。
　　萧森面沉若水，如果第八间茅草房还没找到线索，那……
　　价值50万的任务只能失败了！
　　心怀忐忑和期盼，萧森带队推开木门，进入第八间茅草房……
　　和另外七间茅草房不同，第八间茅草房多了一张粗糙的木桌，除此之外，并未有半点异常！
　　仔细检查一番，所有人面如土色。
　　王雪俏脸苍白，喃喃道：“现在可怎么办呀?”
　　环顾简单破旧的房间，萧森突然想骂娘！
　　真是哔了狗了！
　　简简单单一句话，让我们寻找尸鬼出现的原因，鬼才知道怎么回事啊！混蛋！
　　就好像你和人玩捉迷藏，然后他连一个大概方位都不告诉你，让你去找他，这特么的鬼知道啊！
　　这完全就是反人类的任务！
　　“去你妹的！”
　　萧森忍不住爆了句粗口，他怒拍木桌，心态破防：“这特么的算什么事？老子就没见过这么坑的任务！”
　　“唉，走吧……”
　　李惜幽幽叹气，挽着仍不死心的王雪，率先离开。
　　事已至此，大家都认命绝望了。
　　只能花冤枉钱去购买帮会技能了。
　　萧森最后一个走出木门，他突然紧皱眉头，猛然停住脚步，脑海中闪过什么东西，他举起手，大喊道：“等等！”
　　“怎么了？”苏云柔转身询问。
　　“这个……”
　　萧森一时语塞，他拍了拍脑袋，若有所思的走回房间，坐在木桌旁。
　　在大家疑惑不解的目光中，萧森右手握拳，在木桌上敲了敲。
　　“咚咚……”
　　他又敲了敲。
　　“咚咚……”
　　“萧森，你在干什么呀？”李惜纳闷问道。
　　萧森并未回答，只是双瞳中似有希望之火在逐渐燃烧！
　　敲击木桌多次，萧森突然面露喜色，他一脚踢开木桌，双拳猛然捶地！
　　“砰砰砰……”
　　“砰砰砰……”
　　几秒后，萧森改拳为爪，在地表疯狂乱抓！
　　“就是这里！”
　　萧森大笑一声，双手竟将地面撕裂抬起！
　　而他脚下，是一个黑暗狭窄的地窖！
　　绝境逢生，萧森叉腰笑骂：“你大爷的，要不是老子细心，还真被系统给坑死了！”
　　原来，萧森第一次敲击木桌时，传来的声音并非沉闷厚实，而是空洞的“咚咚”声，当时他正处于气头上，自然忽略了这微不足道的细节。
　　可出门后，他瞬间反应过来，感觉不对劲，连忙又回到桌旁，仔细检查一番后，萧森果然发现桌下的地面并非实心，而是空洞的地窖！
　　萧森毫不犹豫跳了下去。
　　这是一个简陋的地窖，地下藏有少许蔬果和清水，而在地窖的角落处，正蹲着瑟瑟发抖的一老一少！
　　他们把头深埋在双腿之间，身体不停的颤抖，惊慌失措道：“不要杀我，不要杀我……”
　　这！
　　就是任务隐藏的线索！
　　萧森和善笑道：“放心好了，我不会杀你的。”
　　“嗯？”
　　老者颇感意外的抬起头，他紧盯着萧森，惊喜问道：“你是来自临云城的战士吗？”
　　“没错。”萧森点点头。
　　得到萧森的肯定，老者狂喜不已，他死死抱着萧森的大腿，声泪俱下的哭诉道：“我是枫叶村村长……”
　　在老头断断续续的哭诉中，萧森大致得知：不知怎么回事，村里突然出现了大量的食尸鬼，它们疯狂袭击村民及家畜，为了活命，其他村民都逃跑了，而村长的儿子为了拯救村子，毅然外出找食尸鬼出现的原因，可这一去，却没有丝毫音讯传回……
　　言至于此，村长老泪纵横，苍老的脸庞上满是溢于言表的哀痛，他无力的坐在地上，顿足捶胸的哀嚎道：“我可怜的儿子，你到底在哪里啊……”
　　萧森可没兴趣看一个NPC哭丧，他敏锐感觉到，这一定是任务的线索！
　　于是他连忙追问：“你儿子去哪里寻找食尸鬼出现的原因了？”
　　村子抽着鼻子，哽咽道：“他……他好像去了村北的乱葬岗。”
　　萧森拍拍手：“行，我去乱葬岗看看，如果你儿子还活着，我会把他安全带回来的。”
　　“那就麻烦少侠了。”村长低头一拜，感激说道。
　　“没事。”
　　萧森客气一句，顺着地窖下的木梯，爬上了地面。
　　“萧森，地窖下面是什么呀？”李惜好奇问道。
　　“任务线索。”萧森回道。
　　“呀，真的啊？”
　　“废话，我有必要骗你？”
　　萧森白了眼李惜，如释重负。
　　若不是萧森拍打桌子觉察到异常，而后发现了地窖，任务就只能失败了！
　　不过话说回来，这种柳暗花明又一村的感觉，真的太爽了！
　　萧森摇头一笑，挥手道：“走吧，咱们去村北乱葬岗看看。”
　　一行人出了村子，径直北去。
　　一路走来，环境也发生了变化，到处都是高矮不一的灌木和荒芜的杂草，就连土地都由黑色变成了暗红色，充满了腐朽刺鼻的味道。
　　大家很快到达目的地。
　　荒芜渗人的乱葬岗内，遍地都是森然的尸骨，冷风扑面而来，让人感觉十分阴冷。
　　一群秃鹫正在啃食腐烂发臭的烂肉，察觉到生人闯入，秃鹫群怪叫一声，展翅飞走了。
　　整个乱葬岗当即陷入一片死寂，唯有冷风呼啸而过。
　　萧森一脚踢开身前的白骨，沉声道：“大家擦亮眼睛，注意观察四周环境，不要放过任何一丝异样！”
　　“收到！”
　　“安啦~”
　　一行人缓缓向前。
　　“呜~~~”
　　低沉的悲鸣声从地下传来，只见地面轰然裂开，“嘭”的一声，一条森然的手臂破土而出，在李惜惊恐的尖叫声中，一个恐怖渗人的骷髅钻出地面，空洞的眼眶里闪烁血光，死死盯着萧森一行人。
　　【死亡武士】（普通怪物）
　　等级：65生命值：28000攻击：575~603防御：584技能：【奋力打击】（死亡武士攻击敌人时，有一定几率造成双倍伤害。）
　　属性平庸的小怪，对萧森小队而言，只不过是白白送菜而已。
　　战靴踏地，萧森抢先发动攻击，利剑穿过骨架，造成2K+伤害。
　　死亡武士上下颚微张，举起锈迹斑斑的铁剑，刺向萧森的心口。
　　“-219！”
　　萧森不屑一笑，连击果断甩去，队友补上输出，还未等萧森再次攻击，死亡武士已然生命归零，身躯轰然散架，摊在地上。
　　萧森一脚踢开小怪尸骨，捡起爆出的18个银币，朗声道：“继续搜寻。”
　　……
　　接下来的半个小时，萧森等人一直游弋在乱葬岗内。
　　让萧森倍感无语的是，整个乱葬岗除了大量的死亡武士，并没有找到丝毫有价值的线索！
　　“难道老村长给的线索有误？不应该啊……”
　　萧森陷入沉思，最终决定退回村庄，再次询问村长。
　　一行人掉头离开。
　　行径不过百码，一行人被骨堆拦住去路，萧森仰天大笑：“老村长诚不欺我！”
　　直视不远处用骨头堆砌而成的小型洞穴，萧森欣喜激动道：“刷了半小时小怪，应该达到了任务进度，快，快攻击那个骨洞，如果不出意外，食尸鬼出现的原因，就隐藏在骨洞之下！”
　　“好勒。”
　　队友应声而动。
　　在大家疯狂的攻击下，骨洞传来咯吱咯吱的响声，高山一斧劈下，脆弱的骨洞终于倒塌，于此瞬间，震耳欲聋的咆哮声从骨堆下传出！
　　一个如牛犊大小的巨型食尸鬼从骨堆攀爬而出，它骨架低矮，背上长满了倒刺，四肢匍匐在地，空洞的眼眶里泛着嗜血的红光，冰冷的凝视大家。
　　【食尸鬼王】（任务型BOSS）
　　等级：65生命值：120000攻击：669~723防御：539技能：【嗜血】（食尸鬼王攻击敌人时，吸取15%的伤害化为自己的生命值。）
　　【尸毒】：（食尸鬼王的骨爪上含有尸毒，攻击敌人时，使敌人的攻击力、生命恢复速度下降20%。）
　　【召唤食尸鬼】（食尸鬼王可以召唤三个食尸鬼协助战斗。）
　　介绍：凶残的食尸鬼王，是枫叶村食尸鬼泛滥的罪魁祸首。
　　就是你了！
　　萧森神色一喜，大吼道：“弄死它！”
　　食尸鬼王张开血盆大嘴，发出“呜呜”的低吼，三团浓厚的血光在其口中凝聚，很快幻化为三个呲牙咧嘴的食尸鬼！
　　【精英食尸鬼】（精英怪物）
　　等级：60生命值：40000攻击：629~683防御：509技能：【嗜血】（精英食尸鬼攻击敌人时，吸取10%的伤害化为自己的生命值。）
　　【尸毒】（食尸鬼的骨爪上含有尸毒，攻击敌人时，使敌人的攻击力、生命恢复速度下降15%。）
　　【召唤食尸鬼】（精英食尸鬼可以召唤一个食尸鬼协助战斗。）
　　“好家伙，召唤出来的怪还可以召怪！”
　　萧森嘴角抽搐，笑骂道：“先弄死精英怪，别让它重复召小怪！”

第263章 这波血赚！
　　萧森手腕一转，连击悄然出手，黄金战剑锋芒流转，斩断精英食尸鬼的前肢，造成5K+伤害。
　　队友们按部就班，纷纷补上输出，不过眨眼功夫，精英食尸鬼只剩下凄惨半血。
　　BOSS匍匐在地，发出低沉的嘶吼，随后如弹簧般弹跳而起，利爪穿透萧森的喉咙，一时间血流不止，配合其他精英怪和小怪的攻击，萧森当即损失20%的血量。
　　不仅如此，因为BOSS的尸毒效果，萧森的攻击力也降低了20%！
　　高山一个跨步，横档在萧森身前，正要使用AOE牵引仇恨，却听见萧森说：“老山你继续攻击，我开盾顶怪就行了。”
　　“好勒。”高山咧嘴一笑，退了回来。
　　萧森手臂一张，周身被光盾包裹，战剑舞动，剑雨洒落而下，吸引所有怪物的仇恨，最后毁灭剑阵直接锁定精英食尸鬼。
　　剑阵起。
　　剑气现。
　　饱受剑阵重创，精英食尸鬼发出痛苦的哀嚎，它四肢乱爬，正欲逃离剑阵，却被萧森使用剑气强控原地。
　　李惜嘻嘻一笑，一记魔法弹，轻巧带走精英怪的生命。
　　OK，解决一个了！
　　萧森一脚踢开食尸鬼的碎骨，剑指另一个精英食尸鬼：“集火输出！”
　　“好！”
　　一连串技能宛若怒海狂涛，瞬间将精英怪淹没……
　　战神之盾仅剩最后一秒之时，第二个精英食尸鬼也化为碎骨，瘫痪在地。
　　才4万血的精英食尸鬼，面对T1级别的萧森小队，显然是不够看的。
　　萧森对高山使了个眼色，后者立刻会意，他猛一跺脚，张嘴发出野兽般的怒吼，牵引所有小怪的仇恨，让萧森独抗BOSS。
　　攻略节奏有条不紊。
　　长期配合，大家的默契和熟练度越来越高，除了笨手笨脚的李惜有时候会犯迷糊，队伍终于有T1级别的雏形了。
　　由于高伤技能尚在冷却，大家的输出速度有所减缓，足足过了一分钟，才将最后一个精英食尸鬼斩杀。
　　“直接斩首BOSS！”萧森喝了瓶红药，沉声道。
　　“为什么不清空所有的小怪再打BOSS？”李惜小声询问。
　　“咱们的AOE技能可以波及到小怪，所以没必要浪费时间去清理。”萧森头也不回道。
　　“哦，这样啊……”李惜呆呆应道。
　　萧森左手弹剑，剑气破空而出，BOSS身躯一晃，进入眩晕状态。
　　趁你病，要你命，萧森大声道：“全力输出！”
　　“刺骨！”
　　“暴炎术！”
　　“巨斧击！”
　　……
　　一轮攻击过后，BOSS的血量降到了87%。
　　BOSS发出沉闷的怒吼，上下颚张张合合，露出两排犹如锯齿的尖牙，它充满倒刺的躯体从萧森脚下穿过，造成高额伤害，而后一口咬在萧森的大腿，造成二次伤害，同时，因为BOSS拥有吸血技能，以战养战的吸回近千血量。
　　此消彼长，萧森瞬间残血！
　　“你妹的，上个任务BOSS我一个人就能单刷，这个任务BOSS真尼玛难缠！”
　　萧森手握药水，却发现尚在冷却，而李惜忙着治疗残血的高山，无暇关照自己，他打了个响指，轻盈后退。
　　苏云柔莲步轻移，立刻补位，剑气甩出，再次将BOSS控制。
　　萧森身形一晃，杀了个回马枪，双手握剑，下刺贯穿BOSS的头颅，强势削下一大块头骨！
　　一击得手，萧森果断后退，大大滴狡猾。
　　BOSS很快解除眩晕，这家伙可没有怜香惜玉的好习惯，它双目猩红，如拍苍蝇一样，一爪将苏云柔击倒在地，继续找萧森单挑。
　　苏云柔轻喝一声，从地上弹跳而起，轻盈追击BOSS，她手持黄金武器，输出并不低，很快拉稳仇恨。
　　萧森松了口气，小心翼翼的回归战场，缓慢输出，避免仇恨转移。
　　食尸鬼王携带腐蚀的毒气，撕咬在苏云柔的小腿，留下一排深刻的牙印，受到毒素腐蚀，她身染病态的黑芒，攻击力大幅度下降。
　　“我来顶怪吧。”萧森喝了瓶红药，一个大跨步挡在苏云柔身前。
　　哪怕李惜一直在治疗，可面对攻击爆高且拥有吸血的BOSS，萧森没坚持一分钟就陷入残血，缴枪投降……
　　好在战神之盾终于冷却好了，萧森果断开盾反打，趁机反吸BOSS的血量。
　　在这一刻，萧森突然有些想念深水小鱼，有他这个万血肉盾顶在一线，打BOSS当真安逸无压力，哪像现在，时不时就要狼狈逃跑，等待红药和技能冷却……
　　大家不断放风筝拉扯，八分钟后，BOSS的血量降到了28%。
　　食尸鬼王上下颚不断张合，一团浓厚的血光在口中凝聚，看这样子，竟然又是要召唤精英食尸鬼！
　　“BOSS又要召怪了，快点打断它！”萧森焦急提醒。
　　“野蛮怒吼！”
　　高山张嘴怒吼，音波震荡在BOSS森然的骨架上，却未将其眩晕。
　　苏云柔的剑气随之释放，依然被BOSS免疫了！
　　紧接着，大家先后交出控制，无一列外，都被BOSS免疫了。
　　就在血光幻化，即将召唤出精英食尸鬼的瞬间，李惜交出控制，竟神奇的将BOSS眩晕了！
　　“呜呜……”
　　食尸鬼王发出低沉的悲鸣，召唤技能胎死腹中。
　　BOSS很快解除眩晕，它张开血盆大嘴，喷吐浓稠诡异的瘴气，在萧森胯.下疯狂输出，很快将其打残。
　　萧森对高山使了个眼色，正要位置交替时，BOSS却微微弓身，猛然一跃，跳挂在萧森身上，森然的利齿刺破他的喉咙！
　　“-2185！”
　　BOSS的攻击触发暴击了！
　　萧森只感觉身躯一软，无力的倒在地上……
　　见萧森被秒，四朵金花惊惧交加，尤其苏云柔这丫头，她惊呼一声，手足无措地看着萧森的幽魂，灵动的大眼睛里已经有水雾在打转……
　　好在高山反应不满，他接过指挥棒，沉声道：“老钱，咱们两个先拉BOSS放风筝，小惜速度复活老风！”
　　言罢，高山状态全开，巨斧轻若无物般疯狂挥砍，将频临失控的仇恨再次拉了回来。
　　“啊？好……”李惜后知后觉的应了一声，释放复活术。
　　神圣的光辉照耀在萧森的幽魂上，下一刹那，他状态全满的复活了。
　　而此时，面对BOSS的爆攻，高山难以招架，很快陷入残血。
　　“我来顶BOSS！”萧森仰头灌下红药，同时大步支援高山，却还是慢了一步……
　　BOSS故技重施，再次跳攻，穿透高山的喉咙血管，他身躯一软，也步了萧森的后尘。
　　高山一死，食尸鬼王的仇恨完全失控，它发出刺耳的怪叫，突击杀向后排！
　　萧森一个大跨步，不偏不倚地挡住BOSS，剑气随之释放，毁灭剑气紧随其后！
　　“叮”的一声，剑气成功将BOSS强控原地！
　　在纵横交错的幻剑中，BOSS的仇恨再次回归萧森。
　　见BOSS的血量仅剩23%，萧森沉声叮嘱道：“等我稳定了仇恨，你们再攻击！”
　　“明白。”
　　几人先后应道。
　　不多时，高山也被复活了。
　　在众人小心翼翼的攻击下，三分钟后，食尸鬼王的血量降到了3%！
　　高山发出热血的长啸，巨斧疯狂砍击BOSS的头颅，随着王雪一连串高伤火球，BOSS身躯一摊，就此毙命。
　　“你妹的，这个任务BOSS比野外BOSS还要强悍离谱，还好咱们失误较少，终于将它斩杀了。”
　　萧森笑骂一句，疲惫的坐在地上。
　　“哼哼，要不是我成功控制BOSS，打断它召唤精英怪，不然伤亡还要更大！”
　　李惜哼哼唧唧，快步走到BOSS尸体旁，捡起爆出的两件装备和一大堆金币，随后她将金币中饱私囊，两件装备交给了萧森。
　　【亡灵意志】（黄金级——铃铛）
　　魔法攻击：601~659智力：+55体力：+55附加属性：黑暗魔法伤害增加5%。
　　附加技能：【迷魂阵】（使敌人短时间内陷入迷幻状态。）
　　需要等级：60。
　　需要职业：道士。
　　好家伙，果真是一分耕耘一分收获，向来抠门的任务BOSS，这次居然破天荒的爆了黄金装备，而且还是价值不菲的黄金武器！
　　萧森双目圆瞪，欣喜不已：“哈哈，咱们发财了！”
　　由于道士装备爆率极低，所以市面上的道士装备一直处于奇货可居、价格极高的状态，久而久之，道士便有了“非豪勿玩”，【十个道士九个豪，还有一个是神豪】等戏言。
　　不出意外的话，这个黄金级的铃铛，应该能卖出四五十万的高价！
　　击杀食尸鬼王后，不仅完成了价值50W的帮会任务，还意外获得价值不菲的道士黄金武器，这波简直血赚！
　　BOSS爆的另一件装备，就有些不够看了。
　　【嗜血法袍】（白银级——布甲上衣）
　　防御：+100体力：+25智力：+30敏捷：+25附加属性：防御力增加3%。
　　需要等级：60。
　　需要职业：无。
　　属性尚可，可装备等级较高，估计过段时间能卖个几千金币。
　　见任务栏终于显示任务完成，萧森一伸懒腰，拍手笑道：“走，回村交任务去！”

第264章 神圣庇护
　　“救……救救我……”
　　萧森等人准备回村时，微弱的求救声隐隐约约的传来，大家正值兴头，又哪能听见这细微的声音？
　　李惜虽说笨手笨脚，可听觉倒是挺灵光，她紧缩身子，一脸惊恐的环顾四周，哆哆嗦嗦道：“你们……你们有没有听见什么怪声？”
　　“什么怪声？”
　　沈钱惊疑不定，结结巴巴道：“深……深更半夜的，你可不要乱说啊。”
　　“她没乱说，我也听见了。”
　　萧森沉声回了一句，扬剑向前。
　　俯视已经倒塌的洞穴，萧森轻轻闭眼，静听声音。
　　果然，那声音又传来了！
　　“救……救我……”
　　“哇，鬼呀！”
　　李惜突然尖叫一声，吓得其他几女直哆嗦。
　　“鬼你个头，还不快来救人！”萧森没好气骂了一句，蹲下腰，挖掘坍塌的骨洞。
　　“救人？”
　　队友短暂一愣，也跟着过来挖掘。
　　一番手忙脚乱，大家从地下挖出一个身着麻衣，面色苍白，奄奄一息的年轻人。
　　麻衣年轻人踉跄起身，大口呼吸新鲜空气，面色逐渐红润起来，他拍掉身上恶臭的骨渣，有气无力的对萧森等人抱拳道：“多谢诸位相救，大恩大德，小生无以为报……”
　　就在萧森恶意揣测，以为这家伙会说“小生无以为报，唯有以身相许”的时候，这家伙却深鞠一躬，不再多言了。
　　“没事。”萧森摆摆手，问道：“对了，你是不是村长的儿子？”
　　“在下正是村长的儿……”
　　萧森可没兴趣听一个NPC客套，他强行打断道：“是就好，赵兄托你帮我办点事……咳咳，你父亲托我们救你回去，食尸鬼王已经被我们击杀了，如果没什么事，你就跟我们回去吧。”
　　“诸位少侠，没想到你们真的击杀了……”
　　麻衣年轻人面露喜色，正要继续BB，却被萧森怒眼一瞪，他当即噤若寒蝉，唯唯诺诺的点头应好。
　　大家一路无阻的回到了村子。
　　见儿子回来，村长老泪纵横，他颤巍巍走了过来，哽咽道：“我的儿啊，你可回来了！”
　　年轻人“噗通”一声跪在地上，声音嘶哑道：“父亲，孩儿不孝，让您老人家担心了。”
　　随后两人抱头痛哭，这俗套的任务剧情看得萧森大呼无趣，倒是李惜这傻妞双眼通红，十分感动。
　　任务成功完成，大家正准备回城，却见老村长蹒跚走来，一脸感激道：“多谢诸位侠士大力相助，枫叶村才能恢复往日安宁，愿幸运女神常伴你们左右。”
　　年轻人也走了过来，他向萧森行了一礼，拿出一本古老的书籍，拱手道：“多谢少侠相救，小生无以回报，就拿这本古籍赠与少侠吧。”
　　系统提示：你所处的队伍完成了帮会任务【清理食尸鬼】，声望+1000，获得任务追加奖励：【神灵庇佑】！
　　“咦，任务居然还有追加奖励？”
　　萧森一愣，连忙查看村长儿子赠予的技能书。
　　【神圣庇佑】（被动技能）
　　技能效果：学习后永久增加8%的魔法抗性。（技能不可升级）
　　需要等级：60。
　　需要职业：无。
　　“针不错，刚好弥补我魔防低的短板，这波简直血赚到姥姥家了！”
　　任务完成后居然还有意外之喜，萧森乐开了花，直接学习技能。
　　李惜憋着嘴，酸溜溜道：“凭什么萧贱人有追加奖励，而我们没有？”
　　“因为我救了人，这就是好人有好报，啊哈哈哈。”萧森嘚瑟大笑。
　　“什么嘛，早知道我就不救他了。”李惜气得直跺脚。
　　“好啦，别抱怨了，咱们回城交任务吧。”王雪笑吟吟道。
　　传送光辉闪现，一行人回到了临云城。
　　王雪提交帮会任务，帮会技能栏又多了一个技能。
　　【聚灵之魂】：击杀怪物后经验获得量增加5%，退出帮会后效果消失。
　　学习该技能需要200点帮会积分。（由于你的职位为副帮主，因此可以免费学习。）
　　萧森白嫖了技能，和队友一一道别，就此下线。
　　忙碌了一天，萧森实在身心疲惫，来不及洗漱，他躺在床上沉沉睡去……
　　“木头，起床啦，也不看看都几点了！”
　　翌日，萧森一睁眼就看见苏云柔漂亮精致的小脸蛋，他揉了揉眼睛，睡意朦胧的问道：“几点了？”
　　“哼，懒猪~”
　　苏云柔嘟着小嘴：“都快十二点了！”
　　“这么晚了啊……”
　　萧森作势起身：“我这就起来。”
　　“等下！”
　　苏云柔捂着眼睛，俏脸羞红的叫停：“等我出去你再起来。”
　　言罢，苏云柔低着小脑袋，转身快步离开。
　　“嘿嘿，怕什么，我又没有裸.睡的爱好……”
　　萧森摇头一笑，快速穿好衣裤。
　　吃完早餐，上线。
　　“我的好大哥，总算把你盼上线了，你要是再不上线，我这个隐藏任务就要过时了！”
　　风云游侠发来短信轰炸。
　　“昨晚做任务忙到凌晨两三点，所以今早起晚了。”萧森笑着解释道。
　　风云游侠轻嗯一声，焦急道：“好兄弟，任务时间有限，你要是没其他事，就先来帮老哥完成任务吧。”
　　“你在南门口稍等片刻，我马上就到。”萧森回道。
　　“嗯。”
　　萧森结束通话，又呼叫高山和司徒云，丢下一句“南门口集合”，他又呼叫毁灭一切：“有个任务需要你帮忙，你现在有没有空？”
　　毁灭一切很快回话：“有空，你等我几分钟，我刷了这波怪马上回城。”
　　“嗯，速度点，我们在南城门等你。”
　　言罢，萧森小跑至铁匠铺，修理好装备，快速前往集合地。
　　风云游侠肩抗一张宽大狰狞的长弓，鹤立鸡群般立于人海之中，而他身旁是一个装备精良的战士，由于距离太远，萧森没看清ID。
　　走近后，萧森才发现风云游侠身旁的战士，居然是精英争霸赛和自己交过手的狂暴雷云！
　　精英争霸赛上，同为剑士的狂暴雷云给了萧森极大压力，若不是萧森占据装备等级优势，恐怕还真不是狂暴雷云的对手！
　　此时狂暴雷云已经升到了61级，身着一套闪闪发光的白银战甲，肩抗深黑色巨剑，看起来十分不俗。
　　和狂暴雷云相比，风云游侠无疑更令人瞩目，一身淡金色皮甲，肩上背着的宽大战弓也闪烁着淡淡金光——壕破天际，风云游侠这家伙居然一身黄金装备！
　　“贱圣孤风，你好。”狂暴雷云微笑打招呼。
　　“你好。”萧森客气还礼。
　　不多时，高山和九天云先后而至。
　　又等了数十秒，毁灭一切也风尘仆仆小跑过来。
　　一番客套后，风云游侠组好队伍，向城外出发。
　　赶路的同时，风云游侠简单的介绍了任务内容：任务要求攻略BOSS，但BOSS身处黑暗之塔第五层，想要击杀BOSS，必须先打通前四层，可每层都聚齐大量小怪及一个BOSS，换句话说，想要上第五层，必须先解决大量小怪及四个高级BOSS！
　　对于这种简单粗暴的任务，萧森反倒不怂，毕竟说到底不过是杀怪罢了，哪像帮会任务，各种各样的坑，各种各样的陷阱，搞得人心烦气躁。
　　黑暗之塔，位于诡异森林后方，这座通体墨黑，高耸入云的巨塔共有十二层，相传塔顶被远古猛兽所占据，任何踏足其中的生物都难逃一死，变成了它们的食物。
　　十几分钟后，一行人来到塔下。
　　仰望高耸入云的黑塔，直视塔身密密麻麻的魔法符文，所有人都知道，接下来绝对是一番苦战！
　　萧森单手持剑，左手护在心口，带头推开布满蜘蛛网的塔门，进入第一层。
　　进入塔内，眼前陷入无边的黑暗，让萧森有些不适应，可突然之间，四周墙壁上悬挂的灯座燃烧起黑色烈焰，犹如恶鬼的俯视，诡异而恐怖。
　　微弱的光晕将地面照映的忽明忽暗，上边则黑黝黝的望不到顶。
　　萧森迈动步伐，脚步声在空旷的塔里久久回荡，隐隐约约的，未知的黑暗地带传来幽幽低沉的悲鸣，让人心里发麻。
　　气氛虽然诡异恐怖，但在黑色烈焰的照射下，塔内的情况倒是勉强可见，不至于黑着眼战斗。
　　在这未知的地图里，萧森丝毫不敢轻率，他紧了紧手中战剑，缓缓向前。
　　他很快遇到了怪物。
　　眼前是一个身体暗黑如墨，张牙舞爪的黑色巨蝎，它巨大的双钳上闪烁着幽幽绿光，显然蕴含剧毒。
　　【暗黑毒蝎】（普通怪物）
　　等级：62生命值：20000攻击：583~614防御：491技能：【毒素攻击】（暗黑毒蝎攻击敌人时，会使敌人进入毒素状态，在毒素状态下，敌人每秒将减少50点生命值。）
　　虽然是普通怪物，但黑暗毒蝎的攻击却直逼精英怪，难怪风云游侠上次折损于此！
　　周围传来阵阵骚动声，九个毒蝎齐齐向萧森靠拢！
　　它们高举双钳，尾针微微上翘，做好进攻准备。
　　狂暴雷云和高山一个大跨步，和萧森并肩面对怪群。
　　大家都是顶尖的高手，不用萧森多指挥，立刻集火输出，耀眼的技能光辉照耀四周，暗黑毒蝎的生命值随之快速下降。
　　暗黑毒蝎高翘尾针，向前排战士喷射毒液，使他们的铠甲染上花花绿绿的毒素，好在伤害不高，不足为惧。
　　九天云轻念魔法咒语，增益法术、治疗术不断挥洒而下，为所有队友提供强有力的辅助。
　　最让人惊讶的当属风云游侠，他拉动弓弦，战弓如同加特林重机枪，向暗黑毒蝎无休止的扫射，DPS占据全队之首！
　　若论瞬间爆发，风云游侠可能不及萧森高山，但说起持续输出，风云游侠绝对不输他们！

第265章 暗黑毒蝎王
　　狂轰滥炸之下，怪群很快毙命，尸体原地刷新。
　　九个怪物一共爆出5.3金币和一件幽光闪烁的护腿。
　　【幽光战甲】（高级青铜级——重甲下装）
　　防御：+130体力：+26力量：+26附加属性：攻击时，吸取2%的伤害化为自己的生命值。
　　需要职业：战士。
　　需要等级：60。
　　套装属性：？？？
　　哟嘿，居然是套装，而且还附加了吸血效果，筹集全套后，少说也能增加10%的吸血，属实不错了！
　　萧森颇感意外，笑问道：“套装散件怎么分配？”
　　“我用不上，你们分吧。”风云游侠微微摇头。
　　狂暴雷云摆摆手，“我的套装属性不错，暂时不用更换，你们商量分配吧。”
　　他们两人退出分配，事情就好办多了，萧森扫了眼毁灭一切，未等他开口，萧森直接道：“你个布甲职业没有参与权！”
　　萧森自作主张将装备交给高山，高山咧咧嘴，收入背包。
　　继续推进。
　　未知的黑暗地带传来骚动，13个暗黑毒蝎向前排战士包围而至。
　　毁灭一切摇晃铃铛，召出小鬼顶在最前方，鬼王随后降临，和三大前排并肩而立。
　　直视身形高大，一身血腥味的鬼王，萧森皱眉左移，敬而远之。
　　察觉到萧森的排斥和嫌弃，鬼王不满怒吼，凶神恶煞的对萧森挥了挥拳头，他无可奈何的翻了个白眼，和鬼王并肩作战。
　　鬼王这才满意一笑，它龇牙咧嘴的拍了拍萧森的肩膀，抡起骨棒砸向怪群。
　　“MMP……”
　　望着肩上乌黑的手印，萧森咬牙切齿，要不是鬼王现在是自己的队友，萧森非要打得它遍地找牙……
　　萧森拍掉肩上的黑手印，技能一股脑砸向怪群。
　　……
　　四分钟后，暗黑毒蝎先后死亡，留下遍地闪闪发亮的银币，这次运气一般，并没有爆出装备。
　　原地修整片刻，大家继续推进……
　　半小时后，一层的小怪被大家清理的十之八九，此时套装已经凑好了三件，只差上衣和头盔就能凑齐完整套装了。
　　清空边缘的零散小怪，大伙直直杀向BOSS。
　　一层的BOSS是一个体型庞大如牛犊的巨型毒蝎，它躯壳黝黑似精铁，尾针闪烁幽幽寒光，显然攻击不低！
　　毒蝎BOSS犹如一尊守护神，盘踞在二层入口。
　　想要上二层，必须先把BOSS干掉！
　　萧森深吸口气，小心翼翼的靠近BOSS，侦察术丢去。
　　【暗黑毒蝎王】（BOSS）
　　等级：65生命值：138000攻击：678~744防御：605技能：【毒素攻击】（暗黑毒蝎王攻击敌人时，会使敌人进入毒素状态，在毒素状态下，敌人每秒将减少150点生命值。）
　　【伤害加深】（暗黑毒蝎王身怀强烈毒素，每次攻击会在敌人身上留下毒印，每层毒印加深10%的伤害，当毒印叠加十层时，会一次性爆发，对敌人造成强力伤害。）
　　不愧是65级的高阶BOSS，不仅攻高防高，每攻击一次还会加深10%的伤害，想想就让人头皮发麻！
　　萧森紧张的吞咽口水，结结巴巴问道：“那……那啥，风云老哥，你们上次是怎么推翻BOSS的？”
　　“用人命耗过去的。”
　　风云游侠苦笑道：“为了打推翻毒蝎王，我们团队除牧师外全都掉了一级……”
　　“你们真是豪横……”
　　萧森嘴角抽搐，沉声道：“BOSS攻击强悍，咱们不能刚正面，只能放风筝智取。”
　　“虽然有些麻烦，但只能这样了。”风云游侠叹气道。
　　“我先抗BOSS，老山和雷云注意帮我牵引仇恨，其他人各司其职！”
　　萧森头也不回的打了个响指，司徒云当即会意，迅速为萧森加持各项BUFF。
　　雄厚的力量涌入身体，萧森整个人跟打了鸡血一样，扬剑杀向BOSS。
　　萧森还未靠近BOSS，就只听见“嗖”的一声，一团浓稠的毒液从BOSS的尾针喷射而出，黏在萧森的胸甲上，“滋滋滋滋”的腐蚀消融声传来，他的胸甲竟在剧毒的腐蚀下瞬间缺了个口子！
　　“-887！”
　　BOSS的伤害不破千，还可以接受！
　　“注意，开怪了！”
　　萧森弹掉战甲上的毒液，剑刃转动，连击震荡在BOSS坚硬的外壳上。
　　“-1585！”
　　“-1618！”
　　……
　　运气不错，首发连击就触发了五次伤害，BOSS的血条猛然下降一小格！
　　暗黑毒蝎王口吐致命毒雾，四对步足移动，尾针刺入萧森的腹部，伤害更上一层楼，悍然破千！
　　“-1042！”
　　鬼王呲牙咧嘴，十分讲义气的将萧森护在身后，骨棒缠绕幽冥魔气，一棒子打在BOSS的头颅上，一击得手，鬼王耀武扬威，疯狂攻击，BOSS便有仇恨转移的迹象了！
　　风筝计划被鬼王破坏，萧森面容微动，提醒道：“毁灭，快叫你的鬼王停止攻击！”
　　毁灭一切抓了抓后脑勺，讪笑道：“鬼王拥有独立的战斗意识，一旦打架上头，就会不听指挥……”
　　“真是服了！”
　　萧森叹了口气，果断道：“让鬼王拉仇恨，咱们放手输出！”
　　毁灭一切苦着脸：“你们悠着点，鬼王挂了可是要一小时才能再次召唤的！”
　　“放心好了，等鬼王要挂的时候，我会提醒你把它召回去的。”萧森没心没肺的回道。
　　“……”
　　鬼王跟个二愣子一样疯狂攻击，不过三秒，BOSS的仇恨随之转移。
　　见鬼王牢牢拉稳仇恨，萧森咧嘴一笑，抱着试试看的想法释放了剑气。
　　“当”的一声，幻剑隐入BOSS的头颅，成功将其击晕！
　　毁灭剑阵和重击接连释放，萧森瞬间造成的DPS高达1W+！
　　BOSS拥有隐藏抗性，很快解除眩晕，但它并未逃离剑阵的攻击范围，而是喷吐毒气，利用毒素和尾针，暴揍鬼王。
　　鬼王毕竟是召唤生物，和正牌BOSS相比还是差了不少，不过十秒，鬼王陷入残血，可这个二愣子越战越勇，就是玩命死磕BOSS！
　　不等萧森提醒，毁灭一切一脸心痛的召回鬼王。
　　回望一脸心痛的毁灭一切，萧森有些啼笑皆非，明明是游戏，这家伙却把召唤兽看得比自己还重要，可能正是如此，他和鬼王的配合才会这般天衣无缝吧。
　　鬼王召了回去，BOSS的仇恨当即转移至萧森，虽说拥有司徒云的治疗，可BOSS攻击强悍，打得萧森的血量直线下降！
　　高山低喝一声，正要帮萧森拉仇恨，却见他支起护盾，沉声道：“我开盾拉BOSS，你们尽管输出！”
　　“明白！”
　　大家知道机会难得，均咬牙卖力输出，在这昏暗的黑塔内，技能灿烂的光辉一刻都没停过！
　　尤其是司徒云，虽说是牧师，可他的攻击伤害完全不逊色萧森等人，尤其是他一个强力的单攻技能，更是瞬间带走BOSS“4285”点生命值！
　　暗黑毒蝎王不安地扭了扭蝎首，暴戾的目光冷冷地盯着司徒云，看这样子，竟然是仇恨转移的前兆！
　　司徒云心里“咯噔”一声，连忙放慢输出。
　　萧森战剑一挑，直刺向BOSS的头颅。
　　BOSS瞳孔中仇恨的色彩渐渐黯淡下去，它又把尾针对准了萧森，一团毒液喷射而出。
　　多次的伤害叠加，此时BOSS对萧森的单次伤害，居然高达“3781”！
　　若不是有战神之盾，萧森就算有三条命也不够死的！
　　在战神之盾只剩下三秒的时候，BOSS的血量降到了69%，而护盾的耐久，居然只剩下2.8万了！
　　见光盾愈发黯淡，萧森理智的停止输出，任由BOSS攻击。
　　高山立刻会意，他发出如野兽般的嘶嚎，全身的肌肉迅速膨胀，如远古而来的魔神，浑身散发着嗜血的光芒，巨斧疯狂劈砍，迅速牵引仇恨！
　　萧森退到高山身后，指挥道：“大家先后交控制！”
　　“我先来！”
　　风云游侠拉动弓弦，一根深褐色箭矢瞬间成型，向BOSS激射而去！
　　“嗡”的一声，箭矢刺破BOSS厚实的外壳，刺入它的体内，除了带走BOSS“813”点血量，却未造成眩晕！
　　随后，几人的控制技能接连交出，无一例外，都被BOSS免疫了！
　　而在BOSS不断的攻击下，高山的血量已经降到了危险值，他喝了瓶红药，步伐向后一退，早已准备好的狂暴雷云则一个大跨步挡在高山身前，爆发技能接连丢去。
　　几次攻击后，BOSS的仇恨成功转移到狂暴雷云的身上。
　　装备白银套装的狂暴雷云防御十分厚实，他足足顶了BOSS六次攻击，这才停止攻击，改由萧森拉BOSS仇恨。
　　在不断风筝下，BOSS的血量缓慢却稳定的下降着。
　　为防止仇恨失控，众人均小心控制着输出，这种有技能不能放，有力没处使的感觉，无疑让人大感郁闷。
　　15分钟后，BOSS的血量终于降到了17%。
　　就在胜利在望之时，异变突生！
　　BOSS突然双目凶戾地盯着风云游侠，四对步足疯狂爬动，向其猛扑而去！
　　可能是风云游侠伤害过高的缘故，仇恨竟然失控了！
　　萧森几人都不是菜鸟，高伤技能接连使出，试图拉回BOSS的仇恨，可不知BOSS发了什么疯，竟丝毫不顾萧森等人的攻击，不死不休地扑向风云游侠！
　　见难以挽回，萧森当机立断道：“游侠兄你自己多保重了，咱们全力输出！”
　　“好吧……”风云游侠苦笑着连连向后退去。
　　众人攻势如雷，一连串高伤技能不断在BOSS身上炸开，于此瞬间，BOSS已经扑到风云游侠身前，它的尾针喷出浓稠的剧毒，双钳如同两把大砍刀，悍然刺破风云游侠脆弱的皮甲！
　　见退无可退，风云游侠也彻底豁出去了！他一咬牙，弓弦连连拉动，一连串箭矢呼啸而出，刺穿BOSS深绿色的外壳……

第266章 黄金套装！
　　风云游侠虽然全套黄金装，可难掩身为皮甲职业的脆弱，面对BOSS凶残的进攻，他坚持不到五秒便含恨化为幽魂，并倒霉的爆出一件装备。
　　暗黑毒蝎王如同杀红眼的刽子手，它踏步疾行，幽冷的目光转向司徒云！
　　萧森心里“咯噔”一声，暗道不好！
　　团本第一法则——队伍中谁都可以挂，唯独牧师不能死！
　　“拦住BOSS！”
　　萧森怒吼一声，悍不畏死的冲向BOSS，他以身躯为肉盾，全力拦截BOSS。
　　高山和狂暴雷云也是一般无二，他们以人墙死死挡住BOSS进攻的步伐。
　　暗黑巨蟹王的肢体在石板地面发出“哒哒哒”的声音，蛮力冲撞，试图越过萧森，去击杀司徒云。
　　萧森步伐灵动，不动如山，将BOSS拦在身下，多次逾越未果，BOSS恼羞成怒，发出刺耳的怪声，尾针直刺入萧森的大腿！
　　萧森开盾硬抗，连击、重击、毁灭剑阵三板斧接连交出，拉回BOSS的仇恨。
　　司徒云则快速复活风云游侠。
　　按部就班，继续攻击。
　　仗着萧森开盾准无敌，大家全力输出，BOSS的血量稳定下降。
　　15%……
　　12%……
　　战神之盾仅剩两秒，BOSS的血量残余4%！
　　萧森在心里默默计算一番，果断向后退去——护盾即将结束，而所有队友技能全交，显然不能在两秒内击杀BOSS。
　　而BOSS多次伤害加深，单次伤害已高达3k，若萧森不及时撤退，一旦盾破，恐怕会被瞬间秒杀！
　　BOSS身躯前倾，不死不休的追击萧森，其茸爪踩在地面上发出的“哒哒”声，此时对萧森而言，无异于催命丧钟！
　　暗黑毒蝎王高举双钳，如同死神的索命镰刀，向萧森猛然斩下！
　　“-3819！”
　　“-3000！”
　　多次伤害加深+十层毒印爆发，护盾刚结束的萧森当场被秒！
　　BOSS气势汹汹的调转枪头，向司徒云杀去！
　　司徒云脚尖点地，轻盈后撤。
　　此时，BOSS还有3%的血量！
　　毁灭一切摇晃铃铛，召出两个小鬼，试图阻挡BOSS，可后者蛮横一撞，直接将两个小鬼撞成碎片，化成黑雾消散在原地。
　　见拦不住BOSS，司徒云干脆停止逃跑，法杖挥动，光明元素沸腾凝聚，化为神圣光剑，在BOSS的躯壳上炸开。
　　BOSS尾针一刺，一团浓稠的毒液喷射在司徒云身上，造成近2K伤害！
　　其他队友全力输出，BOSS的血量一降再降，只剩下1%了！
　　现在，拼得就是谁的输出更快了！
　　狂暴雷云手中的利剑爆发出耀眼夺目的金芒，一道凌厉的剑气纵横而出，刺破BOSS的外壳，腥臭的血雾乍现，BOSS发出痛苦的哀嚎，血量仅剩0.45%！
　　司徒云更惨，短短两秒就被BOSS打残，只要再受到攻击，就会一命呜呼了！
　　而司徒云一旦死亡，队伍失去了牧师的辅助，直接等同于任务失败，只能再次来过！
　　“+1381！”
　　BOSS尾针高翘，正要向司徒云喷射毒液，却被他秒插治疗，将自己从鬼门关拉了回来，下一瞬间，毒液腐蚀司徒云的布甲，再次陷入残血。
　　狂暴雷云一记虎扑，战剑刺入BOSS的眼睛，其血量见底，发出凄厉的惨叫，毙命瘫倒在地，爆出一堆金币和两件金光闪闪的装备。
　　司徒云心有余悸的长舒口气，对狂暴雷云抱拳道：“多谢兄弟救命。”
　　“没事。”狂暴雷云轻笑摆手。
　　高山清理战场，司徒云则复活萧森。
　　萧森复活后，大家分配BOSS所爆的装备。
　　【血色腰带】（黄金级——重甲腰带）
　　防御：+150体力：+40力量：+40敏捷：+40附加属性：攻击时，吸取3%的伤害化为自己的生命值。
　　附加属性：毒素抗性提升5%。
　　需要职业：战士。
　　需要等级：60。
　　套装属性：？？？
　　除此之外，还有一件黄金级布甲上衣。
　　【暗黑法袍】（黄金级——布甲上衣）
　　防御：+120体力：+40智力：+40敏捷：+40附加属性：攻击时，吸取3%的伤害化为自己的生命值。
　　附加属性：毒素抗性提升5%
　　需要职业：无。
　　需要等级：60。
　　套装属性：？？？
　　不愧是让T1小队差点团灭的高阶BOSS，居然爆了两件黄金套装！
　　“装备怎么分配？”萧森眯着眼，似笑非笑的询问道。
　　说真心，其实萧森不喜欢和外人一起打BOSS，因为每次出了装备，哪怕这件装备别人用不上。也必须象征性询问，要是遇到心胸宽广的队友还好，要是遇上斤斤计较的人，又得说好话，又得给他分红，麻烦一大堆，哪像自己的队伍，装备谁能用就归谁。
　　沉默……
　　没人说话，大家都不是愣头青——既然一层BOSS爆出了套装散件，那就说明，接下来的BOSS很有可能会爆出其他散件！
　　这可是千金难求、异常珍贵的黄金套装！而不是烂大街的青铜装备！
　　即使自己用不上，也能卖个不菲的价格。
　　短暂沉默后，毁灭一切率先开口，他手指自身青灰色法袍，笑道：“我的法袍是精英争霸赛奖励的暗金级装备，比这装备要好，就不参与分配了。”
　　他话音刚落，狂暴雷云一脸堆笑道：“既然毁灭不要，那兄弟我就厚着脸皮要了这件法袍。”
　　“你不是剑士吗？拿布甲做什么？”高山纳闷问道。
　　狂暴雷云解释道：“完成这个隐藏任务后，我就能转职为隐藏职业魔剑士，魔剑士拥有布甲精通，可以使用布甲。”
　　萧森原本以为狂暴雷云是风云游侠拉来当输出的，直到现在才知道，原来这个隐藏任务竟然是他接的！
　　“原来如此……”
　　高山恍然一笑，将装备交给狂暴雷云。
　　分了布甲，剩下的重甲就好办了，高山看了眼萧森，直接将装备丢给他。
　　风云游侠拍拍手，沉声道：“咱们去二层吧。”
　　“等下。”
　　萧森揽着高山的肩部，笑问道：“雷云兄弟，任务时限还有多久？”
　　“任务时限还有八小时。”狂暴雷云回道。
　　“时间还算充沛，不如咱们在一层帮老山刷好套装再去二层吧？”萧森笑着询问道。
　　“那……好吧。”
　　风云游侠目光一凝，点头应好。
　　一行人调转枪头，再次杀向怪群……
　　一个多小时后，套装另外两件也收集好了，由于身处任务地图，无法回城鉴定套装属性，所以套装属性暂时无法得知。
　　不知不觉中，已经是下午两点了，几人约定好集合时间，便纷纷下线吃饭了。
　　下线走向客厅，如萧森所料，王雪她们已经吃完饭了，此时客厅空无一人，饭桌上放着苏云柔写的字条：“木头，饭菜我给你温在电饭煲里，你拿出来就可以吃了。”
　　字条的结尾是一个甜甜的笑脸。
　　萧森摇头一笑，开始狼吞虎咽。
　　吃完饭上了个厕所，萧森又匆匆回房上线。
　　让他有些意外的是，狂暴雷云居然比他先上线了，此时他正在外围单刷怪物。
　　萧森走了过去，将他拉进队伍，笑道：“哥们，速度挺快啊。”
　　“单身狗，随便吃点就行了。”狂暴雷云自嘲地笑了笑。
　　“理解。”萧森咧嘴一笑。
　　谈笑几句后，萧森装作不经意地问道：“雷云，你和游侠的关系是……？”
　　“哦，我是他帮会的长老。”狂暴雷云随口回道。
　　果然！
　　萧森就说，精明如狐的风云游侠，若不是自己人，他哪会尽心尽力的帮忙做任务？
　　刷了七八个小怪，其他三人先后上线了。
　　将他们全部拉入队伍，萧森手一挥：“走，去二层！”
　　顺着幽暗的楼梯，众人先后走上二层。
　　刚爬上二层，四周墙壁上悬挂的灯座突然燃起蓝色的火焰，光暗不定，将四周照的忽隐忽现。
　　和一层相比，二层的地图构造倒是大同小异，不过面积更加狭窄罢了。
　　第二层刷新的怪物是身体黝黑，全身长满绒毛，如磨盘大小的巨大毒蛛，它的前腿如锋利的战刃，散发着锐利的锋芒，显然不是好惹的主。
　　【嗜血狼蛛】（普通怪物）
　　等级：63生命值：23000攻击：593~634防御：527技能：【蛛网束缚】（嗜血狼蛛喷射出蛛网，将敌人牢牢束缚在原地，嗜血狼蛛攻击束缚状态的敌人，伤害将增加20%。）
　　看着狰狞凶恶的嗜血狼蛛，萧森有点头皮发麻——游戏真实度太高了，这种身临其境的看着怪物，实在有些渗人！

第267章 三色虫卵
　　高山肩抗巨斧，率先动手。
　　萧森无奈一笑，紧随其后。
　　剑气交出，连击接连释放，未等萧森再次攻击，嗜血狼蛛直接被队友干翻在地，爆出82银币。
　　“你们的输出也太恐怖了……”
　　萧森摇头晃脑的感叹道。
　　“还行，是小怪不经打。”
　　高山咧嘴一笑，向前大跨步，引来五个小怪。
　　司徒云轻念咒语，释放AOE，毁灭一切摇晃铃铛，召唤鬼王和小鬼。
　　风云游侠拨动弓弦，箭矢如同连绵不绝的狂涛，不断激射在怪物身上。
　　狂轰滥炸之下，五个小怪很快毙命，爆出数百银币及一件装备。
　　【狂乱皮靴】（青铜级——皮甲战靴）
　　防御：+60体力：+16力量：+16附加属性：移动速度提升2%。
　　需要职业：弓箭手、盗贼。
　　需要等级：60。
　　这种廉价的青铜装，萧森就懒得和他们商量了，直接收回背包，继续推进。
　　“叽叽……”
　　骚动声传来，足足有十五个嗜血狼蛛围了过来！
　　萧森打了个响指：“老山雷云，咱们一人拉五个怪！”
　　三大前排严阵以待，鬼王却呲牙咧嘴，率先杀向怪群！
　　“这个不怕死的二愣子……”
　　萧森笑骂一句，跟上鬼王的步伐，直接开启战神之盾，剑雨挥洒，牵引10个怪物的仇恨。
　　鬼王对萧森不满嘶吼，似乎在抱怨他抢了自己的风头，对于好战到近乎缺心眼的鬼王，萧森唯有大翻白眼。
　　嗜血狼蛛细小的双瞳闪烁着妖异的血光，身体微微后倾，一张巨大的蛛网从其口中喷出，将前排几个战士牢牢束缚在原地。
　　系统提示：“你进入束缚状态，两秒内无法移动。”
　　鬼王犹如疯牛病发作一样，身躯扭动，四肢乱舞，在它巨力挣扎下，蛛网应声而破。
　　“咦，蛛网居然能撕破？！”
　　萧森眼前一亮，连忙对蛛网丢了个侦察术。
　　【蛛网】：耐久度：1000。
　　萧森连忙道：“蛛网有耐久的，大家快攻击蛛网！”
　　萧森挑动战剑，蛛网瞬间破裂，高山和狂暴雷云有样学样，挣脱束缚后，大家放手输出，毫无顾虑。
　　萧森瞄了眼黄金战剑，发现只掉了几点耐久度，沉吟一声，他还是放弃了开启破解版人，毕竟接下来还有四个BOSS要打，能省点就省点，万一打BOSS时武器没耐久了，那就搞笑了。
　　全队共消耗十几瓶红药，以风雷之势血洗怪群，让萧森郁闷的是，15个怪物一共才爆了6个金币，连1/5的药水钱都收不回来……
　　萧森一脚踢开嗜血狼蛛尚未刷新的尸体，带头杀向未知的怪区……
　　半小时后，小怪被全队清空，开始直面BOSS！
　　BOSS是一个变异的巨型狼蛛，身体呈深褐色，全身布满绒毛，前肢寒光闪烁，如一把锐利的砍刀，显然是个攻击极高的主。
　　【嗜血狼蛛王】（BOSS）
　　等级：66生命值：150000攻击：698~759防御：601技能：【蛛网束缚】（嗜血狼蛛王喷射出蛛网，将敌人牢牢束缚在原地，嗜血狼蛛王攻击束缚状态的敌人，伤害增加50%。）
　　【蜘卵召唤】（嗜血狼蛛王召唤数个虫卵，若不及时打破，将会发生可怕的事情！）
　　“我的天，BOSS不仅攻高血厚，更有增伤50%的技能，这谁顶得住啊！”
　　萧森艰难的吞咽口水，将BOSS属性公之于众。
　　“我靠，15万血的三高BOSS，这就有点吓人了！”
　　“千万不能让BOSS接近后排，一旦被束缚，恐怕会被BOSS瞬秒！”
　　队友咋舌不已。
　　风云游侠苦笑道：“为了攻略此BOSS，我足足挂了6次，要不然早就冲上等级排行榜第一名了！”
　　萧森轻弹剑刃，一针见血的分析道：“BOSS虽然攻击变态，但缺乏强力杀伤手段，无法秒杀咱们，只要咱们注意别被蛛网束缚，干掉BOSS其实压力不大。”
　　“没错。”
　　高山附和道：“谁要是被蛛网束缚了，队友立刻解救，尽量减少伤亡。”
　　“行，开怪吧。”
　　司徒云给萧森开启各项BUFF。
　　萧森直视脚下七彩璀璨的BUFF光环，心中忍不住腹诽：“这个傻缺，要是先给狂暴雷云开BUFF，就由他先顶BOSS了……”
　　萧森叹了口气，缓缓接近BOSS。
　　还未等萧森靠近，BOSS率先发难，它身体后倾，一团浓稠厚实的蛛网从口中喷出，将萧森死死束缚在原地！
　　萧森身体扭动，连忙挥剑斩网，可出乎他的意料，三剑下去，蛛网居然纹丝不动！
　　他大感意外，侦察术丢去。
　　【强化蛛网】：耐久度：5000。
　　高山和风暴雷云及时跟上，武器挥砍，将蛛网撕碎。
　　萧森扭动肩膀，剑锋一晃，重击在BOSS黝黑的双目处裂开剑花，迸溅出一丝诡异的绿色鲜血，造成1317点伤害。
　　连击跟上，再斩BOSS五千血量。
　　BOSS发出吃痛的哀嚎，毛绒渗人的前肢如锋利的刀片，疯狂撕割萧森，每每伤害都破千！
　　萧森试图走位来躲避BOSS凶残的进攻，可惜空间有限，难以施展闪避。
　　无奈之下，他只好咬牙硬抗，剑气丢出。
　　“叮”的一声，BOSS头上闪现眩晕的小星星。
　　仅仅眨眼功夫，BOSS解除眩晕，张牙舞爪的扑向萧森。
　　圣光降临，全服第一奶爸司徒云为萧森提供强有力的辅助治疗。
　　即便如此，萧森还是抵挡BOSS的爆攻，很快陷入残血，只得交出护盾。
　　队友立刻火力全开，毫无保留的技能全交。
　　护盾结束之时，BOSS血量降到了61%！
　　BOSS幽深的双瞳闪过人性化的愤怒，它身躯抖动，一团诡异的黑芒在它身边浮现，幻化。
　　下一刹那，那团黑光幻化为黑白红三色虫卵，颇为诡异。
　　萧森喝了瓶红药，对白色虫卵丢出侦察术。
　　【白色虫卵】（特殊生物）
　　生命值：20000介绍：嗜血狼蛛王召唤的虫卵，若五秒内不将其打破，虫卵便会孵化三个精英嗜血狼蛛！
　　“我的天，三个精英狼蛛！”
　　萧森嘴角抽搐，大声吼道：“先别管BOSS，快点攻击白色虫卵！”
　　风云游侠双目微眯，箭矢连绵不绝的射出，将虫卵打出龟裂。
　　在虫卵剧烈起伏，即将孵化出精英怪物的前一瞬间，大家终于将其击破，恶心浓稠的绿色汁液流淌一地，让人反胃不能直视。
　　“呼，还好打破了虫卵，不然再来三个精英怪，咱们又要阵亡减员！”
　　萧森长松一口气，却猛然想起……
　　还有黑色和红色虫卵没打破！
　　“糟了！”
　　在萧森不安的心情中，虫卵“噗”的一声裂开，一黑一红，两只狼蛛破壳而出！
　　【红：嗜血狼蛛】（特殊怪物）
　　生命值：30000攻击：0~0防御：0~0技能：无介绍：嗜血狼蛛王召唤的特殊生物，可为自身恢复30000点血量。
　　【黑：嗜血狼蛛】（特殊怪物）
　　生命值：5000攻击：1000~1000防御：500技能：无介绍：嗜血狼蛛王召唤的特殊生物，虽然生命薄弱，但拥有强大的攻击力。
　　“我靠，千攻小怪！你特么在逗我吧，还好防御血量不高，不然我们直接自杀得了！”
　　萧森舔了舔干燥的嘴唇，焦急体型道：“全员集火点杀黑色狼蛛，这家伙足有千攻，任谁来了都顶不住！”
　　萧森话音刚落，黑色狼蛛化为一模残影，冲撞在狂暴雷云身上，伤害直接破2K！
　　BOSS跟上输出，残血的狂暴雷云直接被秒杀在地！
　　与此同时，红色狼蛛“嘭”的一声，化成一团血光融入BOSS体内，其血量瞬恢3W！
　　萧森沉稳冷静，眼疾手快的使用剑气锁定黑色狼蛛，连击使出，瞬秒仅仅五千血的黑色狼蛛。
　　灭团危机当即解除。
　　“我靠，这黑色狼蛛是什么鬼？看起来毫不起眼，谁曾想攻击比BOSS还高！”
　　高山咋舌不已。
　　萧森简单介绍三色虫卵的属性，神色凛然道：“如果BOSS再召唤三色虫卵，咱们一定要用最快的速度打破虫卵！”
　　开玩笑，一个BOSS就够萧森他们喝一壶的了，如果再加上3个精英怪和千攻特殊怪，那完全不用打了！

第268章 幽灵统帅
　　狂暴雷云很快复活，经过一小段插曲，攻略继续。
　　T1高手临时组成的T0小队，输出属实恐怖，六分钟后，BOSS的血量降到了21%。
　　当然，三高BOSS并非好惹，在此期间，高山因为帮萧森牵引仇恨，也被BOSS击杀了一次。
　　就在这时，BOSS突然停止攻击，发出尖锐的悲鸣，三团幽暗之光随即从地表乍现。
　　BOSS又要召唤虫卵了！
　　“快攻击虫卵！先打破白色虫卵！”萧森焦急叫道。
　　队友立刻调转枪口，疯狂攻击白色虫卵。
　　见萧森独抗BOSS，司徒云眼中闪过一丝犹豫——如果他治疗萧森，那么虫卵有可能无法打破，如果他去攻击虫卵，没有治疗的萧森……
　　必死无疑！
　　萧森察觉到司徒云的犹豫，咬牙道：“别管我，快点攻击虫卵！”
　　其实不难抉择，如果让虫卵成功孵化，全队就会无可避免的团灭！
　　司徒云轻叹一声，挥杖攻击虫卵。
　　失去了治疗，萧森犹如无根浮萍，血量很快降到了低值，见战神之盾还有十几秒冷却，他心中暗暗焦急，战靴踏地，整个人向后爆退。
　　嗜血狼蛛王张牙舞爪的迈动肢体，一张巨大的蛛网从口中喷射而出，将萧森死死束缚在原地。
　　“完了……”
　　直视坚韧厚实的蛛网，萧森面如土色。
　　BOSS快速袭来，前肢如刽子手的屠刀，悍然刺穿萧森的护甲，虽然知道必死无疑，但萧森也不是挨打不还手的主，他并未攻击蛛网，而是选择以命换血，连击、重击、毁灭剑阵三板斧直接锁定BOSS!
　　BOSS发出刺耳的尖叫声，前肢犹如锋利的匕首，直直穿透萧森的心口，造成的伤害居然高达“2481！”
　　“真是变态……”
　　萧森身躯一软，倒在地上变成亡魂。
　　好在萧森的牺牲是有价值的——在这数秒间，队友也攻破三色虫卵，化为一地浓汁。
　　将萧森击杀后，BOSS顿时仇恨失控，它眼中闪烁着嗜血的红光，向毁灭一切狂扑而去！
　　“见鬼，BOSS怎么盯上我了！”
　　毁灭一切惊呼一声，连忙指挥鬼王前来护驾。
　　好战的二愣子鬼王可不管你是BOSS还是什么，它勇猛无谓的主动出击，骨棒携带腐蚀的魔气，不断砸在BOSS头颅上。
　　BOSS的仇恨立刻转移，高山和狂暴雷云对视一眼，纷纷放慢攻击，让BOSS的仇恨牢牢锁定鬼王……
　　毁灭一切看在眼里，气得直跺脚：“你们这两个家伙，真是太无耻了！”
　　两人干笑一声，没有搭话。
　　“真是服了，每次都让我的鬼王顶BOSS……”
　　毁灭一切叹了口气，凛然道：“你们注意，鬼王最多还能顶五秒，五秒后我就把它召回去了。”
　　“嗯，知道了。”高山点头。
　　鬼王无法享受治疗和光明BUFF，司徒云爱莫能助，只得先复活萧森。
　　萧森满状态复活之时，鬼王已经生命垂危，却依然死战不退，萧森扬剑笑道：“毁灭，我来顶BOSS，你把鬼王召回去吧。”
　　“好好好。”
　　毁灭一切如小鸡啄米般连连点头，一脸心疼的召回鬼王。
　　复活后虽然损失了30%的经验，但技能都已经刷新好了，萧森果断开启战神之盾，战剑涌现金色剑气，三板斧一股脑丢出。
　　风云游侠拨动弓弦，疾风之力幻化箭矢，“噗”的一声刺穿BOSS的眼睛，流出诡异的绿色血液。
　　火力全开之下，2分钟后，BOSS终于血量归零，它发出凄厉的悲鸣，身体消散在空气中。
　　与此同时，两件装备及一堆金币掉落在地。
　　BOSS给了萧森29%的经验，而死亡复活扣减了30%的经验，到头来还是白忙活一场。
　　如萧森所料，BOSS果然爆出了黄金套装的散件！
　　【血色战甲】（黄金级——重甲上衣）
　　防御：+200体力：+45力量：+45附加属性：攻击吸取3%的伤害化为自己的生命值。
　　附加属性：毒素抗性提升5%。
　　需要职业：战士。
　　需要等级：60。
　　套装属性：？？？
　　除此之外，还有件布甲下装。
　　【暗黑法袍】（黄金级——布甲下装）
　　防御：+130体力：+40智力：+40附加属性：攻击吸取3%的伤害化为自己的生命值。
　　附加属性：毒素抗性提升5%
　　需要职业：无。
　　需要等级：60。
　　套装属性：？？？
　　不用多商量，装备直接分给了萧森和狂暴雷云。
　　萧森喜滋滋的将装备丢进背包，带头踏入第三层。
　　第一层的怪物是毒蝎，第二层的怪物是毒蛛，按道理来说，第三层的怪物应该也是五毒之一，可出乎萧森的意料，第三层的怪物居然是身形虚幻如影，手持黑色战剑的黑甲战士！
　　【幽灵武士】（普通怪物）
　　等级：65生命值：25000攻击：600~640防御：540技能：【鬼斩】（幽灵武士对敌人进行强力的斩击，有一定几率使敌人进入混乱状态。）
　　望着身形虚幻，若隐若现的幽灵武士，萧森沉声道：“怪物攻击较高，咱们集火点杀，尽量节省药水和装备耐久度！”
　　“没问题，你去抗吧。”司徒云给萧森开启各项BUFF。
　　“又要老子当炮灰……”
　　萧森骂骂咧咧，持剑一马当先。
　　幽灵武士大多三三两两聚集在一起，萧森刚踏入它们的感知范围，三个身形高大的黑甲武士立刻袭来，黑色长剑划过半空，飘起森然的剑花，震荡在萧森的铠甲上。
　　萧森身形一侧，以一个极其刁钻的角度闪避两次攻击，而后连击甩出。
　　队友赶来支援，一轮集火攻击，瞬间将一个幽灵武士点杀在地。
　　同伴的死亡没有让幽灵武士胆怯和畏惧，它们目光空洞，神色麻木的挥舞长剑，不断刺在萧森身上，每一次造成的伤害，都在400~580之间。
　　在大家集火点杀下，另一个幽灵武士也很快化为黑雾，消散在原地。
　　最后一个幽灵武士诡异的黑瞳中闪过幽深的黑芒，它猛然高举利剑，剑刃密布混乱之力，向萧森当头斩下！
　　“-1085！”
　　幽灵武士唯一的攻击技能，伤害果然不俗！
　　萧森喝了瓶红药，利剑再次挥动……
　　十几秒后，萧森拍拍手，捡起怪物爆出的一堆银币。
　　小队一路横扫碾压，短短半小时直接清空三层，被BOSS拦住前往四层的去路——
　　三层的BOSS是一个身高接近两米的雄伟武士，它一身幽暗精致的黑色战甲，手持锐利无比的黑色利剑，冷冽的双瞳跳跃着诡异黑芒，如孤傲的将军，坚韧的守卫领地。
　　【幽灵统帅】（BOSS）
　　等级：68生命值：160000攻击：720~770防御：615技能：【鬼斩】（幽灵统帅对敌人进行强力的斩击，有一定几率使敌人进入混乱状态。）
　　【剑荡八荒】（幽灵统帅对一定范围内所有生物造成强力伤害。）
　　【裁决之剑】（幽灵统帅召唤裁决之剑，对指定目标造成大量伤害。）
　　又是三高BOSS，而且还拥有三大技能，简直离谱！
　　风云游侠沉声道：“全体注意，BOSS极其强悍，恐有团灭风险，咱们谁都可以挂，一定要死保牧师，保存复活火种！”
　　毁灭一切瞪大眼睛，喃喃自语：“我滴娘咧，这是什么神仙隐藏任务，每个BOSS都猛得一塌糊涂……”
　　“又不让你顶BOSS，你怕啥~”
　　萧森悠悠道：“把你的鬼王召出来充当急先锋吧。”
　　毁灭一切苦着脸，心不甘情不愿的召唤出鬼王，而后给鬼王下达了进攻命令，可面对威风凛凛的幽灵统帅，一向好战不可一世的鬼王，竟然产生了怯战的念头！
　　萧森大感意外：“鬼王不是挺能的，怎么突然就怂了？”
　　毁灭一切唉声叹气：“幽灵统帅也属于黑暗生物，等级碾压鬼王，所以鬼王才会怯战。”
　　“原来如此。”
　　萧森瞪了眼缩头缩尾的鬼王，笑骂道：“真尼玛软蛋，最后还是要我顶BOSS！”
　　“放心的去吧，要是你挂了爆出装备，我会替你妥善保管的。”毁灭一切挥手告别。
　　“我靠，你就不能说点吉利话啊！”
　　“……”
　　萧森战战兢兢的走向BOSS，还未等他靠近，BOSS冷哼一声，举剑向萧森猛斩而至！
　　只听见“叮”的一声脆响，萧森胸口传来火辣辣的撕裂感，头上飘过的伤害数字，居然高达“1480”！
　　BOSS的平A伤害都如此之高，那要是释放技能，这尼玛谁顶得住？
　　萧森暗暗叫苦，战剑轻舞，状态全开，连击甩向BOSS……

第269章 FMVP
　　黄金战剑涌现锐不可当的剑芒，连击化为霞光，在BOSS的战甲上留下四道深刻的剑痕，共造成半万伤害。
　　高山举斧跳劈，将BOSS的头盔砍出龟裂，其他队友跟上输出，一套技能过后，BOSS的血条微微晃动，降到了92%.
　　BOSS虽然强悍无比，但萧森他们也不是吃素的！
　　“卑贱的蝼蚁们，让尔等见识黑暗之力！”
　　幽灵统帅低吼一声，剑刃上的幽冥之火徒然暴增，狂暴阴森的气息笼罩所有人，扬剑直劈向萧森！
　　“-2370！”
　　“一个技能打了老子半管血，这尼玛怎么玩？”
　　萧森顿惊一身冷汗，忙不迭开启战神之盾，剑气破空落下。
　　“嗡”的一声，剑气居然成功将BOSS眩晕了！
　　眩晕状态还未持***，幽灵统帅便一抖身躯，悍然恢复如初！
　　见萧森开盾力抗BOSS，司徒云立刻停止治疗，使用光明魔法轰击BOSS。
　　在暴戾凶残的幽灵统帅面前，一向好战狂妄的鬼王也不复往日威风，它战战兢兢的挥舞骨棒，攻击软绵无力。
　　萧森仗着战神之盾，和BOSS硬拼换血。
　　时间飞速流逝，战神之盾化为光华消散之时，BOSS尚有81%的血量！
　　“受死吧！”
　　幽灵统帅口中念念有词，利剑举过头顶，剑身缠绕肉眼可见的黑色劲气，BOSS轻晃剑刃，劲气如蛟龙般肆意流窜，甚至引发空间震动！
　　这是放大招的前奏！
　　“快闪开！”
　　萧森提醒一声，向后爆退。
　　其他队友亦是一般无二。
　　“嗖嗖嗖~”
　　数之不尽的气化利剑破空而出，犹如坠落的流星，呼啸刺向地表！
　　“砰砰砰！”
　　爆炸声接连响起，地表一片狼藉，皆是密密麻麻的剑痕！
　　好在队友早已远离攻击范围，并未受到伤害。
　　可身先士卒的萧森就不好过了，虽然他走位灵活飘逸，但还是被幻剑刺中，生命狂减近2K！
　　虚幻高大的身影一闪而过，幽灵统帅突袭而至，闪耀黑炎的利剑“嚓”的一声劈在萧森后背，再次带走他“1561”点生命值！
　　司徒云连续治疗，让萧森始终徘徊在生与死的边境。
　　还未等萧森喘口气，幽灵统帅再次袭来，完全不给一点机会！
　　萧森原地一滚，狼狈躲过攻击。
　　撑剑起身，萧森突然心念一动，装备上前两个BOSS爆的两件黄金重甲，虽说失去了正义套装所附加的属性，但他的防御却猛然提升200多！
　　“-974！”
　　BOSS挥剑再斩，可这次对萧森造成的伤害居然不破千了！
　　“哈哈，黄金装备就是牛逼！”
　　萧森喜笑颜开，扬剑反击，使用红药加上司徒云的治疗，一时间，萧森竟然顶住了BOSS！
　　当然，这只是暂时的，只要BOSS一放技能，萧森还是要狼狈逃跑……
　　经过最开始的惊慌失措，他们终于稳住了队形，萧森主攻，司徒云主辅，其他队友配合拉扯，虽说输出较慢，但胜在稳定，干翻BOSS只是时间问题。
　　时间飞速流逝，15分钟后，BOSS的血量锐减至23%。
　　萧森也不好过，在此期间，他不仅消耗数千金币的药水，新装备的黄金战甲更是密布剑痕，耐久度下降大半！
　　对付这种高级BOSS，如同死神刀尖上跳舞，时时刻刻都必须小心谨慎，若有一个疏忽和失误，结局唯有一死！
　　见BOSS的血量稳定下降，萧森内心欣喜的同时也在暗中警惕——这在十几分钟内，BOSS的鬼斩和剑荡八荒多次释放，可那个叫裁决之剑的技能，BOSS却是一次都没放过！
　　毋庸置疑，被BOSS保留最后的底牌，绝对十分强悍！
　　一连串箭矢射出，BOSS的血量终于降到20%。
　　风云游侠面露喜色：“加快输出，BOSS马上就要……”
　　他话还没说完，惊变忽生！
　　只见残血的幽灵统帅突兀停止进攻，利剑横齐于胸，口吐晦涩的咒语，每吐出一句咒语，四周的温度越发阴冷，突然之间，幽灵统帅手中的利剑爆发出刺眼夺目的剑芒，剑芒瞬间暴涨，化成滔天的幻影巨剑，携带毁天灭地的恐怖能量，向萧森当头斩下！
　　“要死！！”
　　萧森瞳孔猛然紧收，在这一刻，他的小腿都在微微颤抖！
　　越到生死关头，萧森反而越冷静，药水、战胜之盾还在冷却，自知绝无生还的可能，萧森果断挥剑反打，临死前多做点贡献。
　　“咔……”
　　“-3817！”
　　幻影巨剑穿透萧森的头盔，将他打成残血不说，其头盔更是瞬间裂开，耐久度变0！
　　“去死吧，可恶的蝼蚁！”
　　幽灵统帅得势不饶人，剑刃再次燃现诡异的幽冥之火，向萧森呼啸劈来！
　　“又要挂了……”
　　，萧森苦笑连连。
　　“-2415！”
　　没有任何意外，萧森直接被斩杀在地。
　　狂暴雷云扫了眼萧森的幽魂，沉声道：“我抗BOSS，云哥你复活风神！”
　　“OK！”
　　司徒云比了个“O”型手势，对萧森飘过来的幽魂释放复活术……
　　不多时，萧森再次满状态复活。
　　见自身经验又下降了30%，萧森那叫一个气抖冷：“真是离谱，打了三个BOSS，哥们我挂了三次，这尼玛上哪说理去？”
　　“能者多劳，如果能过任务，风神你是当之无愧的FMVP！”狂暴雷云轻笑道。
　　“我可不想当什么FMVP，我现在只想说MMP！”
　　萧森笑骂一句，接着道：“复活后状态全满，我来顶BOSS吧。”
　　“好勒。”
　　狂暴雷云喝了瓶红药，放慢输出。
　　一套技能下去，BOSS的仇恨再次回到萧森身上。
　　萧森开盾硬抗，涛涛剑影震向BOSS。
　　七分钟后，幽灵统帅丰厚的血量终于归零，他跪倒在地，瞪大双眼，满脸不甘的化为黑雾消散在原地。
　　‘哗啦’一声，一本技能书、两件装备和一大堆金币掉落在地！
　　高山松开手中巨斧，快速收拾战利品。
　　“呼，终于挂了……”
　　萧森深呼口气，一屁股坐在冰冷的地面上，此时他只残余近千血量，若BOSS晚死一秒，恐怕萧森会再挂一次！
　　不出意外，BOSS所爆装备果然是黄金套装散件，一双充满嗜血气息的血红色战靴，一条流光四溢的腰带。
　　【血色战靴】（黄金级——重甲战靴）
　　防御：+140体力：+38力量：+38附加属性：攻击吸取3%的伤害化为自己的生命值。
　　附加属性：毒素抗性提升5%。
　　需要职业：战士。
　　需要等级：60。
　　套装属性：？？？
　　【暗黑腰带】（黄金级——布甲腰带）
　　防御：+120体力：+35智力：+35敏捷：+35附加属性：攻击吸取3%的伤害化为自己的生命值。
　　附加属性：毒素抗性提升5%
　　需要职业：无。
　　需要等级：60。
　　套装属性：？？？
　　除了这两件装备，BOSS还爆了本技能书，在所有人期待的眼神中，高山笑着公布技能书效果。
　　【寒冰剑】（稀有级技能）
　　技能效果：将寒冰之力注入剑中，使接下来的三次攻击附加额外伤害，并使目标两秒内减速20%，第三次攻击后，还可使目标陷入2秒的冰冻状态。
　　（寒冰剑持续10秒，附加的伤害以自身力量为基础，附加的额外伤害为真实攻击，无视目标防御。）
　　技能冷却：50秒。
　　消耗魔法值：100。
　　需要等级：60。
　　需要职业：剑士。
　　技能介绍有点复杂，言简意赅的说，就是开启寒冰剑后，接下来的三次普通攻击附加额外伤害，并且每次攻击减速20%，第三次攻击结束时，还会将敌人冰冻两秒！
　　“靠，终于爆了老子可用的技能了！”
　　萧森面露狂喜之色，除了剑气外，萧森没有其他的控制和减速技能，有了寒冰剑后，以后和盗贼、弓箭手等敏捷职业PK，胜率无疑会大大增加！
　　“嘿嘿，这个技能书……”
　　萧森干笑一声，欲言又止。
　　“能者多劳多得，技能书当然是你的。”风云游侠温声笑道。
　　不用多商量，布甲腰带给了狂暴雷云，重甲战靴和技能书给了萧森。
　　萧森喜笑颜开的学习了技能，换上了黄金战靴，他手持战剑，斗志高昂道：“走，去四层！”
　　顺着楼梯爬上四层，未等他们站稳脚步，三把铁叉从黑暗中刺来！
　　“来的正好！”
　　萧森不惊反喜，快速开好寒冰剑，只感觉剑身一凉，一团晶莹璀璨的冰花悄然爬上剑刃，看起来十分漂亮绚丽。
　　萧森踏步向前，“唰”的一剑砍向未知的怪物，在耀眼的剑芒中，隐隐可见怪物的身体密布碎冰，移速大减。
　　借着昏暗的壁灯，萧森终于看清了怪物的模样——
　　四层小怪一种青面獠牙，身形佝偻丑陋的小鬼，其身高不足1米，肩上扛着一把大铁叉，若仔细观察，还能看见怪物脸上那狰狞的青筋……
　　老规矩，先侦查术探探底。
　　【深渊小鬼】（普通怪物）
　　等级：66生命值：20000攻击：583~612防御：510技能：【深渊诅咒】（深渊小鬼身含梦魇，受到敌人攻击时，会自动对敌人进行诅咒，在诅咒状态下，敌人生命值每秒降低50点，诅咒状态持续5秒。）
　　属性平庸，完全白给的小怪，可是……

第270章 深渊鬼王
　　深渊小鬼属性微弱，近乎白给，但视线所及之处，全部是密密麻麻的小鬼，它们神色呆滞的聚齐在一起，将四层围堵的水泄不通。
　　“小怪数量极多，大家注意节省装备耐久度！”
　　言罢，萧森第三剑斩下，深渊小鬼顿时被晶莹的冰花所包裹，变成透明的冰雕。
　　趁你病要你命，萧森手腕一转，手中的战剑激荡出森然的剑气，连击如密集的雨点，悍然撕裂深渊小鬼的身躯，它发出尖锐的惨叫，“噗通”倒地死亡。
　　半套技能下去，另外两个小鬼也很干脆的皈依我佛。
　　深渊小鬼虽然外表丑陋渗人，但爆率还不错，三个小怪共爆出217银币和一件青铜装备。
　　直视前方数之不尽的怪群，萧森沉声道：“我去引怪了，大家准备AOE！”
　　他大步向前，剑雨甩向怪群。
　　“叽叽……”
　　怪群传来暴躁的骚动，一大群小鬼高举铁叉，向萧森猛然袭来。
　　萧森快速一扫，发现竟然引来了21个小鬼！
　　高山和狂暴雷云踏步向前，替萧森分担压力。
　　风云游侠拨动弓弦，箭矢散射而下。
　　毁灭一切召唤鬼王和小鬼抗衡怪群，同时自身输出并未落下。
　　司徒云神色肃穆，低声吟唱群法咒语。
　　所有人都在自己的位置上发光发热，没有一人划水摸鱼，全员贡献最大化。
　　怪群宛若惊涛骇浪般猛然袭来，司徒云神色平静，一团柔和的光明能量从法杖倾泻而出，化为能量光锤，无声无息的砸向怪群……
　　“-2107！”
　　“-1992！”
　　“-2114！”
　　……
　　一瞬间，眼花缭乱的伤害数字如刷屏般跳跃，保守估计，司徒云一个AOE至少造成4W+总伤害！
　　第一牧师果然名不虚传！
　　萧森瞪大双眼，惊愕感叹：“我靠，你这伤害属实有点离谱！”
　　“深渊小鬼属于黑暗生物，我的光明魔法对它有伤害加成。”司徒云笑着解释道。
　　深渊小鬼发出吃痛的哀嚎，它们张牙舞爪，露出锋利的尖牙，悍然扑向司徒云。
　　“挡住它们！”
　　萧森战靴踏地，和高山狂暴雷云形成人墙，死死拦截小鬼。
　　小鬼发出急躁的尖叫，它们疯狂冲击前排人墙，试图逾越去撕碎司徒云。
　　前排三大战士都是装备精良的猛男，身材瘦小、力量有限的深渊小鬼始终无法逾越，暴怒之下，它们仇恨转移，开始进攻前排。
　　“-175！”
　　“-181！”
　　……
　　装备三件黄金重甲后，萧森半只脚踏入肉盾的行列，以一挡十毫无压力。
　　萧森拥有司徒云的治疗滋润，自是安然无恙，高山和狂暴雷云就不见得了，短短几秒功夫，他们陷入残血，奈何脆皮队友位居后方，让他们进退两男。
　　萧森支起战神之盾，头也不回道：“老云，我开盾顶怪，你先治疗他们。”
　　司徒云点头应好，释放治疗医波，充满生命气息的治疗锁链串联前排，为他们提供强有力的治疗支援。
　　暴力输出之下，21个深渊小鬼先后死亡，留下一地闪闪发亮的银币及两件不值钱的青铜装备。
　　萧森将战利品一扫而空，扬手道：“继续推进！”
　　保守估计，四层的小怪数量绝壁超过了500，萧森小队虽然输出强悍，但面对半千小怪，也足够他们喝上一壶了。
　　察觉到生人的气息，这些恶心烦人的小鬼发出刺耳的尖叫声，如附骨之蛆一般，悍不畏死的扑了过来。
　　送上门的经验，哪有不收之理？
　　大家提起精神，接连释放AOE收割。
　　小怪虽然数量众多，但好在刷新速度较慢，萧森粗略计算，小怪大概一小时刷新一次，如此一来倒也不算麻烦，否则杀一个刷一个，那就没完没了了。
　　临近下午六点，在萧森小队全力清理之下，四层的小鬼终于所剩无几，此时萧森的经验达到了65级98.2%，估计再刷十几个小怪，就能升到66级了。
　　一念至此，萧森又有些郁闷，要不是打BOSS挂了三次，损失90%的经验，此时他应该是67级了！
　　打开等级排行榜一看，如萧森所料，此时他已经跌至第三名，第一二名分别是风轻云淡和深水小鱼。
　　对于排行榜这种虚名，萧森并不是很看重，分高有什么用，人强就行了.jpg。
　　再次斩杀一群小鬼，萧森的经验涨到了99.72%，估计再杀三个小鬼就能升到66级了。
　　目光转动，萧森终于在幽暗的角落找到了三个深渊小鬼。
　　击杀两个小鬼，萧森的经验来到了99.99%，他沉声道：“我的经验到临界点了，留个小怪别杀，等下攻略BOSS时我有用。”
　　“明白。”队友都不是菜鸟，立刻会意点头。
　　一轮普攻，小鬼的血量降到5%，随时都可将其击杀。
　　萧森环顾四周，牵引小怪去搜寻BOSS。
　　四层的BOSS是一个凶神恶煞、身高接近三米的庞大恶鬼，它周身缠绕死亡的气息，让人一种致命的压迫感。
　　对于身形巨大的生物，人们会本能的感到恐惧，萧森抬头仰望着青面獠牙，凶恶之极的BOSS，很没出息的吞咽口水，小心翼翼贴近，而后侦察术丢了过去……
　　【深渊鬼王】（BOSS）
　　等级：69生命值：180000攻击：725~777防御：625技能：【深渊诅咒】（深渊鬼王身含梦魇，受到敌人攻击时，会自动对敌人进行诅咒，在诅咒状态下，敌人生命值每秒降低100点，诅咒状态持续5秒。）
　　【死亡践踏】：深渊鬼王踩踏地面，对周围的敌人造成强大的物理伤害。
　　【暗影先锋】：深渊鬼王召唤它的先遣军前来护驾，只有先遣军都被杀死，自身才会受到真实伤害。
　　一连面对几大高级BOSS，萧森他们已经麻木了，等司徒云满上BUFF，萧森一马当先的冲了过去。
　　深渊鬼王发出尖锐的嘶鸣，举起手中锐利无比的铁叉，如泰山压顶之势，向萧森猛然刺去！
　　只听“叮”的一声脆响，深渊鬼王一叉劈飞萧森，“嘭”的一声跌落在冰冷的地面，血量狂减2K！
　　“妈的，你这鬼东西不讲武德！”
　　萧森狼狈起身，再次杀向BOSS。
　　剑荡地面，萧森一跃而去，直接用剑气将BOSS锁定，“嗖”的一声，幻剑乍现，成功将BOSS眩晕在原地！
　　萧森却未欢喜——毕竟BOSS的抗性远高于小怪，剑气也就象征性的眩晕BOSS零点几秒罢了。
　　果然，不过眨眼功夫，深渊鬼王依然恢复如初，它张开血盆大嘴，喷吐诡异的血雾，如饥饿无比的恶鬼，举着铁叉再次袭来！
　　“嘭”的一声，萧森再次被踉跄击退。
　　连BOSS的毛都没摸到，萧森却损失了一半血量！
　　“靠，老子就不信了！”
　　萧森喝了瓶红药，骂骂咧咧的再次冲锋……
　　萧森没拉住仇恨，其他几人也不敢贸然上前，唯有司徒云在后方给予治疗支持。
　　萧森状态全开，纵身一跃，擎剑劈向BOSS！
　　“叮”的一声，深渊鬼王的铁叉再次刺在萧森胸甲上，好在这次只带走他千多点生命值，并没将他击退。
　　开启寒冰剑，感受剑身传来的丝丝凉意，萧森一个连击打向BOSS，出乎他的意料，连击的第三次攻击居然将BOSS冰冻了！
　　“咦？寒冰剑居然能配合技能使用？”萧森有些惊喜。
　　可惜冰冻维持不到一秒，便轰然破碎，虽然寒冰剑的减速和冰冻效果对BOSS没啥效果，但附加的真实伤害可是实打实的！
　　仅仅一个连击，BOSS的血量就猛然下降5000+！
　　毁灭剑阵接连出手，萧森头也不回道：“你们过来吧，我拉住BOSS的仇恨了！”
　　顿了顿，萧森又想起什么，接着道：“对了，你们攻击时注意点，别把旁边的小鬼打死了，它可是能在危机时刻救我一命的。”
　　“明白。”
　　“放心好了，我们会控制好的。”
　　几人应了一句，排好队形，将BOSS团团包围……

第271章 召唤深渊骑士
　　毁灭一切的鬼王刚靠近BOSS，深渊鬼王却发出暴怒的嘶吼，突然无视仇恨牵引，寒光闪烁的铁叉带有破山之势，直刺入鬼王的心口！
　　萧森有些丈二摸不到头脑，鬼王碰都没碰到BOSS，怎么突然仇恨转移了？
　　鬼王畏手畏脚，发出‘呜呜’的哀鸣，一直被动挨打，连还手都不敢。
　　萧森颇感意外，问道：“毁灭，你一向引以为傲的鬼王怎么突然变怂了？”
　　毁灭一切也有些不知所谓，闷闷回道：“可能同属黑暗生物，BOSS等级更高，对鬼王存在天然压制吧。”
　　萧森点点头，咧嘴大笑：“鬼王牺牲小我成全大我，咱们全力放手输出！”
　　队友连声应好，唯独毁灭一切苦着脸，幽怨道：“你们就知道欺负我的鬼王……”
　　在普通玩家眼中，隐藏职业一直是强悍无解的存在，可多次接触毁灭一切和司徒云，萧森发现隐藏职业并非强无敌的存在，其实也就那样，比普通职业稍强一分罢了。
　　就好像毁灭一切的鬼王，这个在玩家面前不可一世，凶悍无比的家伙，面对更高级别的黑暗生物，顿时吓破了胆，只会“呜呜”哀嚎，连还击都不敢！
　　不过十秒，鬼王伤痕累累，命悬一线，被毁灭一切心疼的召了回去。
　　与此同时，大家集火啃掉深渊鬼王10%的血量。
　　因为BOSS的被动腐蚀，全员也损失近千血量。
　　司徒云的光明魔法对黑暗生物有一定的伤害加成，若放手输出，他一定可以打出全队最高伤害，奈何队伍中就他一个牧师，为了团队着想，他只能边治疗边输出，好在他法伤强大，伤害倒也不比萧森他们差太多。
　　面对BOSS的暴力输出，萧森的血量如过山车般忽高忽低，好在司徒云的治疗精确及时，萧森这才幸免于难，如果换李惜在场，恐怕萧森已经挂了三四次了……
　　十几秒后，萧森陷入残血，他打了个响指，周身被浅色光盾包裹。
　　萧森开盾硬抗，暂时无需治疗，司徒云爆发出最强战力，他轻舞法杖，一连串光明魔法宛若狂风暴雨般激荡在BOSS高大的身躯上，绚烂的光明魔法将塔内照耀得明亮无比，而每一次造成的伤害，都高达2000+！
　　盛名之下岂有庸才！？
　　BOSS很快仇恨转移，抬起青筋毕露的脚掌，愤然冲向司徒云！
　　不用萧森多费口舌，高山和狂暴雷云立刻拦截BOSS，他们以身为盾，誓死不退，让BOSS始终没办法越过雷池！
　　T1高手的犀利和沉稳在此刻毕露无遗！
　　BOSS高举铁叉，狂怒跺脚，“咔嚓咔嚓”的地裂声不断响起，一时间地动山摇，巨大的石块猛烈掉落，整个黑暗之塔仿佛都要瞬间崩塌！
　　“-1507！”
　　“-1752！”
　　“-1675！”
　　……
　　密密麻麻的伤害数字接连跳跃，虽说伤害并不致命，但是……
　　大家为了闪避陨落的石块，队形瞬间溃散，BOSS蛮横的撞开狂暴雷云，气势汹汹的杀向司徒云！
　　糟了！
　　萧森面沉若水，想要赶去救援，可他距离司徒云足有十码之远，远水救不了近火，只能干着急。
　　毁灭一切一咬牙，召出两个小鬼挡在司徒云身前，可深渊鬼王一抬脚，直接将两个小鬼踩成灰烬！
　　在这紧急关头，毁灭一切心一横，大力推开司徒云，视死如归的直面BOSS！
　　深渊鬼王血盆大嘴一张，铁叉猛然刺向毁灭一切，仅仅三次普攻，毁灭一切跪倒在地，化为幽魂飘来荡去。
　　于此之际，几大前排匆匆赶来，他们将BOSS团团包围，破解了灭团危机。
　　前排战士忙着拉仇恨，司徒云则复活毁灭一切，战况很快恢复如初。
　　“多谢了。”
　　司徒云对毁灭一切抱拳拱手，又道：“光明魔法太容易吸引BOSS的仇恨，我还是主要辅助吧。”
　　“这样也好。”毁灭一切回道。
　　“呜呜呜呜……”
　　话音刚落，深渊鬼王突然高举铁叉，仰头长啸，发出哀怨的悲鸣！
　　阴邪的魔气和腐蚀的毒气缠绕交织，将深渊鬼王笼罩其中，大家对它的伤害居然全部变成了免疫！
　　“肿么回事？”
　　“小心，BOSS开启召唤技能了！”
　　地上幻现诡异幽暗的六芒星阵，只见星阵快速旋转，阴暗狂暴的魔气疯狂外泄，三个坐骑骷髅战马、身着幽暗战甲的骑士降临于世！
　　骷髅骑士眼闪寒光，他们高举骑士长枪，悍然向三大战士发动冲锋。
　　萧森双目微眯，沉声指挥道：“一人顶一个！”
　　高山嘶吼一声，全身的肌肉猛然膨胀，他兴奋的舔舔嘴唇，双目闪烁嗜血好战的血光，主动迎向骷髅骑士。
　　萧森沉稳立于原地，侦察术对骷髅骑士丢去。
　　【深渊骑士】（特殊生物）
　　等级：65生命值：30000攻击：575~611防御：553技能：【冲锋】（深渊骑士对敌人进行冲锋，有一定几率使敌人进入眩晕状态。）
　　介绍：深渊鬼王召唤的先遣军，若100秒内不将其击杀，深渊骑士将进化为深渊死骑，全属性上涨一倍。
　　“我丢，100秒内不能击杀小怪，全属性直接上涨一倍，这尼玛太离谱了！”
　　萧森眉头一挑，焦急道：“快，快集火点杀深渊骑士，别让它们活过100秒！”
　　大家立刻集火输出，萧森一边攻击一边瞥了眼不远处的BOSS，让他放心的是，BOSS一直保持仰天状态，没有加入战斗的欲望。
　　深渊骑士舞动长枪，点刺在萧森心口，伤害不过半千，不足为惧。
　　两轮集火输出，生命稀少的深渊骑士化为黑雾，消散的无影无踪。
　　萧森轻甩有些酸软的右手，战剑转向另一个骷髅骑士……
　　一番狂轰滥炸，另外两个骷髅骑士先后死亡，总用时不过90秒。
　　最后一个深渊骑士化为黑雾消散的瞬间，深渊鬼王发出凄厉的怒吼，再次袭来。
　　萧森剑刃翻转，开启寒冰剑，大步顶向BOSS……
　　20分钟后，BOSS陷入残血状态，随时都会倒下。
　　在此期间，BOSS多次召唤深渊骑士，好在萧森小队处理及时，都是伤而不死，当然，期间也发生了意外，深渊骑士接连多次暴击，瞬间打残萧森，好在他及时斩杀深渊小鬼，升到66级，瞬间满血满蓝！
　　“圣光之锤！”
　　司徒云一声轻喝，能量光锤乍现，纯净的光明之力吞噬深渊鬼王，它发出不甘的嘶吼，高大的身躯轰然倒地。
　　“哗啦啦……”
　　小山般的金币伴随几件物品同时爆落在地。
　　“你妹的，终于挂了！”
　　萧森笑骂一句，拖着酸软无比的身躯，走到BOSS未刷新的尸体旁，捡起所有战利品。
　　除了217金币和两件黄金装备，BOSS还爆了一本技能书。
　　【血色战甲】（黄金级——重甲下装）
　　防御：+240体力：+40力量：+40附加属性：攻击吸取3%的伤害化为自己的生命值。
　　附加属性：毒素抗性提升5%。
　　需要职业：战士。
　　需要等级：60。
　　套装属性：？？？
　　不出意外，BOSS果然爆了套装散件。
　　【暗黑头肩】（黄金级——布甲头肩）
　　防御：+120体力：+35智力：+35敏捷：+35附加属性：攻击吸取3%的伤害化为自己的生命值。
　　附加属性：毒素抗性提升5%。
　　需要职业：无。
　　需要等级：60。
　　套装属性：？？？
　　不用商量，布甲归属狂暴雷云，萧森直接换上重甲下装。
　　这样一来，黄金套装就凑齐了四件，只差最后一件就能完整了！
　　分完了装备，接下来便是BOSS爆的技能书了！
　　【召唤深渊骑士】（稀有级技能）
　　技能效果：召唤一个强大的深渊骑士协助战斗。
　　技能冷却：200秒。
　　消耗魔法阵：500。
　　需要等级：60。
　　需要职业：道士。
　　“啊哈哈，额的，额的技能书！”
　　毁灭一切瞪大双眼，眼巴巴的盯着技能书，渴望之情溢于言表。
　　“拥有鬼王和深渊骑士，你这小子的战斗力又能更上一层楼了。”
　　萧森调笑一句，将技能书交给毁灭一切，后者一脸美滋滋，快速学习了技能。
　　毁灭一切刚学习技能，立刻献宝一样召唤出深渊骑士，身形高大、坐骑骷髅战马的深渊骑士从六芒星阵踏步走出，它提枪冷冷的扫视四周，浑身散发着冰冷杀机。
　　“哈哈，厉害的厉害的，从此以后，你和鬼王就是老子的左肩右臂！”
　　毁灭一切拍手大笑，兴奋至极。
　　萧森摇头一笑，持剑走向任务最终地——黑暗之塔第五层！

第272章 深陷死局
　　萧森刚踏入第五层，只感觉温度骤降，整个人如坠冰窟，呼啸的阴风如深渊恶鬼的哀嚎，让心里发麻、胆颤不已。
　　萧森缩了缩身子，快速扫视四周，让他没想到的是，视线所及之处，居然没有任何生物！
　　“又是会隐身的怪？那就有点麻烦了……”
　　萧森小声嘀咕一句，打开装备特效光华，缓缓向前摸索，试着对未知的黑暗地带释放剑雨，却无任何反应，仿佛第五层并无小怪！
　　萧森回头对高山他们比了个暂停的手势，继续向前摸索，小怪没发现，倒是发现了BOSS！
　　任务最终BOSS是一个身着幽暗布甲，手持血光利剑，周身环绕死灵之气的人形战士，它宛若山岳般伫立在地图中心圈，恐怖的能量波动从它身旁徐徐泛开，让人心生畏惧，难以抗衡。
　　【毁灭战将】（BOSS）
　　等级：69生命值：200000攻击：1500~1500防御：800技能：【死亡斩击】（毁灭战将对敌人发动强力斩击，有一定几率使敌人进入伤残状态，五秒内无法移动。）
　　【死亡墓碑】（毁灭战将召唤地底深处的死亡墓碑，对周围敌人造成毁灭性的伤害。）
　　【亡灵附体】（毁灭战将召唤九幽之力尽附于身，10秒内攻击力、防御力增加100%。）
　　介绍：他曾是帝国最强战将，却不甘死亡，堕落成黑暗生物，虽说领悟了强大的黑暗技能，但却丧失了生命恢复的能力。
　　“我的天，1500的攻击，还有20万的血量！这特么的怎么打啊！”
　　望着BOSS强悍不可敌的属性，萧森小腿一软，险些跪倒在地。
　　别说萧森这六人小队，就算再来60人，也不够给BOSS塞牙缝的——开什么玩笑，1500的攻击，即使是全体加点的深水小鱼也扛不住！
　　“没法玩了，这真的没法玩了！”
　　萧森惊惧交加，连连后退。
　　“蝼蚁，这不是你该来的地方！”
　　BOSS冷哼一声，目光锁定萧森，大步奔袭而至！
　　“夭寿啦！”
　　萧森吓得屁滚尿流，手忙脚乱的向后撤退。
　　幻影闪过，BOSS诡异的一个闪身，直接闪到萧森背后，战剑高举，如刽子手行刑一般，向萧森当头斩下！
　　死亡斩击！
　　“-2785！”
　　萧森只感觉后脑勺传来火辣辣的疼痛，生命值狂减一半！
　　司徒云及时治疗，将萧森的血量拉回安全线。
　　直视杀气腾腾袭来的BOSS，风云游侠脸色剧变，他急吼道：“排列队形，技能全交！”
　　大家迅速排列队形，一连串技能轰向BOSS，可面对BOSS近乎铁板的防御，他们的输出伤害均不破千！
　　唯有司徒云释放光明惩戒，勉强打出破千伤害。
　　毁灭战将嘴角上扬，不屑冷笑一声，血色长剑激荡出锐利流光，直刺入萧森的心口，再次将他打成残血！
　　萧森紧咬牙关，寒冰剑迅速开启，连击劈落在BOSS的布甲上，却溅起钢铁碰撞的微弱火星！
　　灵魂技能果然没让萧森失望，连击共造成4000+伤害！
　　伤害飘出的瞬间，剑气甩出，“叮”的一声，成功将BOSS眩晕在原地，让萧森诧异的是，剑气足足将BOSS眩晕了2秒！
　　两秒眨眼即过，BOSS恢复如初，它愤怒扬剑三连，将萧森击飞出去，只剩下一丝血皮。
　　萧森从地上一跃而起，喝了瓶红药，再次迎向BOSS：“先后交控，风筝拉扯，BOSS强悍无比，有人阵亡不可避免，只能走一步看一步了！”
　　“明白！”
　　“我先来。”
　　风云游侠拨动弓弦，深褐色箭矢刺穿BOSS的布甲，箭尾嗡嗡作响，却未将其眩晕。
　　“再来！”
　　高山发出愤怒低沉的嘶吼，音波席卷震荡，依然被BOSS免疫了。
　　其他人的控制技能先后交出，无一列外，都被BOSS强行免疫！
　　“尔等蝼蚁，竟敢亵渎本将，真是该死！”
　　BOSS神色冷漠，猛然一拳落在萧森的额头，而后反手一剑，贯穿萧森的心口，将他钉在地上，仅存半百生命！
　　在鬼门关走了一遭，萧森一身冷汗，咬牙拔掉胸口的利剑，他撑起战神之盾，仗剑反攻。
　　“蝼蚁一般！”
　　BOSS嗤笑一声，森然张口，一团浓稠诡异的血雾从其口中喷出，血雾不断翻滚凝聚，变成一个狰狞的恶鬼头颅，依附在BOSS的心口！
　　系统提示：“毁灭战将释放【亡灵附体】，10秒内攻击力、防御力增加100%！”
　　“受死吧，蝼蚁！”
　　毁灭战将发出疯狂的狞笑，血光之剑“噗”的一声刺入萧森的身体。
　　造成的伤害，居然高达“4085！”
　　这不是暴击，只是普攻的伤害！
　　若不是萧森开启了护盾，这一下就直接被秒了！
　　BOSS气势凶悍，擎剑不断肆虐，期间释放死亡斩击，让战神之盾的耐久度猛然下降8K!
　　直视身旁不断摇晃的光盾，萧森面沉若水。
　　战神之盾一旦结束，等待他的……
　　就是死亡！
　　短短8秒，萧森的战神之盾就因为耐久不足而轰然破裂！
　　自从萧森拥有战神之盾，这还是第一次被BOSS硬生生打破5万点耐久度！
　　没有了护盾，萧森犹如砧板上的鱼肉，任BOSS宰割！
　　“你们，都给本将军……”
　　“死！”
　　毁灭战将冰冷的声音犹如恶魔的狞笑，给所有人下达死亡通知，只见它高举战剑，幽怨黑气从剑尖射出，将上方的空间轰然撕裂，在“轰隆隆”的巨大响声中，密密麻麻的深黑色墓碑从天而降，瞬间将三大前排吞噬！
　　“-3985！”
　　“-4617！”
　　“-5081！”
　　……
　　系统提示：你受到了毁灭战将【死亡墓碑】的攻击，损失气血3645点！
　　你已经死亡！
　　猝不及防之下，萧森瞬间被秒杀！
　　高山和风暴雷云反应不慢，他们连忙补充红药，慌乱撤退……
　　可是，这不过是徒劳的反抗罢了！
　　BOSS狞笑舞剑，快速追敌，如屠猪狗一般，“刷刷”两剑，直接将高山斩杀在地！
　　“完了……”
　　望着BOSS猛然刺来的利剑，司徒云绝望闭眼……
　　短短十秒，BOSS便将萧森小队屠戮干净！
　　“挑战本将军的威严，下场只有死亡！哈哈哈……”
　　毁灭战将疯狂大笑，又回到中心位置，唯剩一地幽魂……
　　团灭了！
　　让萧森疑惑的是：死亡后他并不能选择回城复活，而是变成幽魂，在地上飘来荡去。
　　正当他一头雾水之时，系统提示突然传来——
　　“你身处任务地图，死亡后自动复活，直至BOSS死亡或自身死亡十次。”
　　萧森只感觉一股独特的活力灌入身体，下一瞬间满血满状态的复活了！
　　萧森环顾四周，发现其他队友也先后复活了。
　　他大惊失色，急忙询问风云游侠：“这是怎么回事，怎么不能回城复活？”
　　风云游侠欲言又止，最终长叹一口气，苦笑道：“不好意思，连累你们了……”
　　“不好意思，连累我们？”
　　萧森一愣，顿时反应过来。
　　风云游侠这家伙坑了自己！
　　任务一定提示了死亡后无法回城复活，可这家伙却隐藏不说，坑了萧森他们！
　　这个隐藏任务只需推翻BOSS即可完成，可这个BOSS又哪是六人小队能打过的！？
　　就算再来60人，也不过是BOSS的剑下亡魂罢了！
　　直至BOSS死亡或自身死亡十次，换句话说，要么BOSS死，要么自己死亡十次！
　　死亡十次啊！
　　刚刚挂了一次，因为司徒云也阵亡了，缺乏牧师的复活，萧森已经从66级掉回了65级，如果不把BOSS干掉，就意味着……
　　萧森要挂到56级！
　　那可真是一朝回到解放前！
　　一念至此，萧森浑身微颤，只感觉心如死灰，他皮笑肉不笑的盯着风云游侠：“游侠，你这么做，有些不够意思吧？”
　　“唉，老哥我也是没有办法……”
　　风云游侠赔笑道：“任务结束后，不管能不能完成任务，我都会补偿你们三万金币，这次确实是我隐瞒了任务信息，但我也没想到，最终BOSS会如此强悍BT……”
　　“呵……”
　　“哈……”
　　萧森轻笑一声，目光平静。
　　高山紧紧咬牙，闭目不语。
　　司徒云和毁灭一切神色淡漠，嘴角挂满了不屑冷笑。
　　去你妈的三万赔偿！
　　连挂十次，也就是连掉10级！
　　你特么说的轻巧！
　　三万金币赔偿？你特么的打发叫花子啊！？
　　风云游侠自知理亏，唯有抱拳赔笑，气氛一时如坠冰窟，冷到了极点！
　　短暂沉默后，狂暴雷云开口道：“其实，也不是完全没办法……”
　　“哦？你有什么办法？”毁灭一切面带讥笑的看着他。
　　狂暴雷云抓了抓后脑勺，讪笑道：“BOSS的血量不会自动恢复，只要咱们和BOSS玩消耗战，最多团灭五次，咱们就能将其击杀！”
　　“哦，好主意。”
　　毁灭一切淡淡回应。
　　最多团灭五次……
　　哈哈哈，还真TMD出了个好主意！
　　去NMD好主意！

第273章 恶魔雕像
　　寂静的黑暗之塔内，只有萧森他们粗重的喘息声。
　　萧森沉默良久，吐气叹道：“事已至此，说什么都没用了，就按狂暴雷云说的办吧，咱们以命换血，强行耗死BOSS，能少掉几级也好。”
　　“等等！”
　　毁灭一切咬牙道：“要不……我召唤地狱镇守者试试？”
　　“也行，你召唤禁咒试试。”萧森点点头。
　　毁灭一切神色肃穆，低吟魔法咒语……
　　“沉寂九幽地底的深渊恶魔啊，请接受我最虔诚的召唤……”
　　释法过半，毁灭一切突然如遭雷击的中断施法，咬牙道：“系统提示，说身处特殊地图，无法召唤外界的力量。”
　　萧森心里咯噔一声，连忙道：“老云，你也试试！”
　　司徒云点头应好，开始施法禁咒。
　　“无所不在的圣灵啊，我以……”
　　片刻后，司徒云的咒语也强行中断，他摇头苦笑：“我的也不行。”
　　“这鬼地图还限制技能？真尼玛的离谱不讲道理！！”
　　“这下真的完犊子了！”
　　所有人面如土色。
　　“既然如此……”
　　萧森决然一笑，怒吼道：“那咱们干他丫的！”
　　“干！”
　　一行人咆哮嘶吼，战意高涨。
　　当死亡已成定局，没有人会怂！
　　萧森状态全开，脚踏疾风，决然冲向BOSS，连击+重击+毁灭剑阵先后使用，带走BOSS近万血量。
　　其他队友亦是全力输出，狂暴的技能洗礼之下，毁灭战将的血量如决堤洪水，骤然下降！
　　可一套爆发过后，大家全部处于技能真空状态，输出暴跌大半。
　　毁灭战将发出渗人的阴笑，战剑频频挥动，很快将萧森打残。
　　萧森猛一跺脚，开启战神之盾，继续和BOSS硬拼换血。
　　10秒后，战神之盾轰然破裂，萧森苦笑一声，原地罚站等死……
　　“去死，可恶的蝼蚁！”
　　BOSS狞笑一声，血色长剑缠绕死亡气息，一剑封喉，带走萧森仅存的血量。
　　“挑衅本将军的下场，唯有死亡！”
　　BOSS脚踩萧森的幽魂，擎剑杀向高山……
　　片刻后，地上又多了六具幽魂……
　　奇异的能量涌入身体，萧森小队再次复活。
　　“冲冲冲！”
　　萧森高举战剑，带头冲锋赴死，数十秒后，地上又多了六具幽魂……
　　以三级为代价，大家成功消耗掉BOSS一半的血量，只要再挂三次，应该就能干掉BOSS了！
　　不过几分钟光景，萧森就从66级跌到63级，即使他抗压能力再强，此时也是面色苍白，心如刀割。
　　原地修整一会，萧森正要继续冲锋，风云游侠突然道：“等等，快看那是什么！”
　　幽暗的死角处，一座恶魔雕像若隐若现，若不仔细观察，还真难以发现。
　　“不是怪物，只是一座雕像而已。”高山肩抗巨斧，大咧咧道。
　　“那可不一定！”
　　萧森眼前一亮，神色认真道：“设计师不会做多此一举的事情，出现在场景的任何东西，都有它存在的价值和意义。”
　　萧森说着一挥手：“走，咱们过去看看。”
　　大家走了过去，发现是一座一米多高，凶神恶煞，栩栩如生的恶魔雕像。
　　仅仅是雕像罢了，并没有什么异样。
　　大家失望叹气，正欲转身，萧森突然心头一动，对雕像丢了个侦察术。
　　【恶魔雕像】（特殊物品）
　　等级：70生命值：300000攻击：1~1防御：1~1技能：【恶魔光环】（恶魔雕像所在范围内，所有黑暗生物的属性大幅度提升。）
　　介绍：来自九幽地底的恶魔雕像，受到敌人攻击时，会撕开地狱之门，若30秒内不将其击碎，恶魔雕像将召唤出强大的地狱生物。
　　萧森将雕像属性发在公屏上，恍然大笑道：“我就说这个任务难度逆天，根本没人能完成，原来是这座鬼雕像在搞鬼！”
　　他挥舞战剑，怒吼道：“全力输出，30秒内干掉这个鬼雕像！”
　　“-5158！”
　　“-5411！”
　　“-5670！”
　　“-4689！”
　　萧森开启寒冰剑，连击气浪冲击，恶魔雕像的血条猛然下降一小格！
　　大家咬紧牙关，毫无保留的释放所有技能，面对没有防御的恶魔雕像，就连普攻伤害都在2K以上！
　　短短三秒，恶魔雕像的血量猛然下降5万！
　　受到攻击，恶魔雕像徐徐张嘴，喷吐诡异的黑色迷雾，迷雾扭曲变形，不多时，幻化为一座漆黑幽静的黑暗之门！
　　随着“咯吱咯吱”的声响，黑暗之门缓缓打开，30秒一过，黑暗之门便会召唤出未知的地狱生物！
　　直视恶魔雕像快速下降，却依然丰厚的血量，萧森焦急如焚，却无能为力，只好咬牙卖力攻击。
　　时间一分一秒的过去，恶魔雕像的气血也在不断的减少，只是……雕像血量减少的速度，似乎比时间流逝的速度……要慢上一丝！
　　虽说恶魔雕像没有防御，但它足足有30万血量，换句话说，大家的DPS，必须保持一秒一万，这样才能在30秒内成功击碎雕像！
　　毁灭一切摇动铃铛，召唤出小鬼和鬼王协助攻击，司徒云也爆发出强大的输出，他每每使用光明魔法，造成的伤害都高达半万！
　　若论单体持续输出，无人能及狂战士，只见高山双目折射出嗜血的红光，浑身涌现狂暴的气息，他宛若魔神下凡，攻势如雷，伤害爆表！
　　20秒眨眼即过，此时，恶魔雕像还有13万血量！
　　“时间好像不够了！”高山焦急道。
　　“你妹的，拼了！”
　　风云游侠低骂一声，悄然开启压箱底的特殊技能，肉眼可见的劲风环绕在战弓上，他五指灵动，连连拨动弓弦，一秒之内射出五箭！
　　时间还剩6秒……
　　5秒……
　　30秒即将过去，地狱之门已经打开大半，一股恐怖强大的能量波动从中涌现，伴随一道震耳欲聋的嘶吼，铁柱一般的青绿色脚掌从地狱之门踏出！
　　3秒……
　　此时，恶魔雕像还有2万点血量！
　　“砰砰砰！”
　　高山举斧跳劈，再次斩掉雕像5K血量，于此瞬间，又一只青绿色脚掌从黑暗之门踏出！
　　“圣光天罚！”
　　司徒云怒喝一声，耀眼的圣光消融恶魔雕像，其血量戛然归零，在“轰轰轰”的巨响中，地狱之门骤然消散。
　　失去了能量支撑，青绿色巨兽发出凄厉的哀嚎，轰然消失在原地。
　　“妈的，吓死老子了……”
　　萧森擦拭额头上的细汗，一屁股坐在地上。
　　如果刚才慢了一秒，那未知的恐怖巨兽就要被召唤出来了！
　　按照系统的尿性，青绿色巨兽的属性绝不比BOSS低，如果真让它成功降临，萧森小队非得死亡十次不可！
　　在原地休息片刻，众人再次杀向毁灭战将，果不其然，BOSS的属性果然大幅度降低了！
　　【毁灭战将】（BOSS）
　　等级：69生命值：102000/200000攻击：750~750防御：800
　　……
　　BOSS的等级和技能都没变，但是攻击力却腰斩一半！
　　“弄死它！”
　　萧森面露喜色，如脱缰野马般狂奔向BOSS。
　　毁灭战将面带讥笑，它猛然挥动血剑，却只斩掉萧森“1475”点生命值！
　　虽说毁灭战将依然攻击爆表，但对萧森而言，却勉强能顶住了！
　　治疗光辉洒落，将萧森的血量拉了回来，司徒云他们以半扇队形，将BOSS团团围住。
　　大家咬牙切齿，暴揍BOSS。
　　三分钟后，BOSS的血量降到了46000！
　　“可恶的蝼蚁，你们会为自己的愚蠢付出代价的！”
　　毁灭战将森然张口，一团血雾从其口中喷出，化为一个凶恶狰狞的鬼头，依附在他心口之上，其攻击力暴涨一倍。
　　“快跑，BOSS开BUFF了！”
　　萧森大喊一声，掉头就跑。
　　其他几人也是一般无二。
　　开玩笑，BOSS开启BT的BUFF，攻防直接上涨一倍，斩杀萧森他们，只需三四剑即可！
　　“桀桀~感受死亡的恐惧吧！”
　　毁灭战将发出渗人的狞笑，提剑悍然追向萧森。
　　“当”的一声，萧森只感觉后背一痛，身子如断线风筝般轰然坠地，结结实实的摔了个狗吃屎。
　　萧森狼狈不堪的从地上爬了起来，来不及拍掉身上的碎屑，他慌不择路的开始逃跑。
　　毁灭战将不依不饶的追了上来，血光利剑贯穿萧森的后背，仅仅三击，便将他打成残血！
　　萧森暗暗叫苦，扫了眼尚在冷却的各项技能，不由脸皮抽搐，面如死灰。
　　“得，又要跪……”
　　“嘭”的一声，萧森再次被BOSS击飞出去，倒地死亡！

第274章 准禁咒！
　　BOSS一脚踢飞萧森死亡后爆出的装备，凶悍无神的双目锁定司徒云，擎剑大步袭去！
　　司徒云神色微变，并未盲目逃跑，而是躲在高山和狂暴雷云的身后，利用他们做掩体，不断走位周旋。
　　“你的对手，是我！”
　　高山发出沉闷的嘶吼，全身肌肉迅速壮大，充满了无尽的力量，他举斧过头，向BOSS凌空斩下！
　　“可恶的小战士，你就这么迫不及待想死？”
　　BOSS阴笑一声，仇恨转移至高山，血光利刃涌现死亡气息，风雷一剑，刺穿高山的肩部，一击将他打残！
　　高山仰头吞服药水，不退反进，一斧劈砍在BOSS的腰肌，又补上一记肘击，强势震退BOSS，他神色狂热，越战越勇，全然忘却BOSS正处于亡灵附体状态，攻防增加100%！
　　“老山，放慢攻击，不然你的输出太高，我不好拉扯牵引仇恨！”
　　狂暴雷云焦急提醒一句，耀眼的电流攀上剑刃，连击激荡在BOSS的心口。
　　“一时上头，莫怪莫怪。”
　　高山咧咧嘴，刻意收招。
　　狂暴雷云技能全交，终于牵引了仇恨，他脚下生风，如一条滑不留手的泥鳅，围着BOSS绕圈圈，拉扯拖延时间。
　　BOSS的亡灵附体结束之时，萧森再次满状态复活。
　　见自身经验又降低了30%，萧森恨得牙直痒痒，直接状态全开，鬼喊鬼叫的冲向BOSS……
　　没有恶魔雕像的属性加持，BOSS的攻击力腰斩一半，已经对萧森小队构不成团灭威胁，大家围着他一顿暴揍，发泄刚才被吊打的情绪。
　　尤其萧森这家伙，持剑猛攻BOSS的下三路，也不看BOSS已是亡魂，那玩意早就没有用了……
　　BOSS的血量飞快下降，转眼间只剩下3%！
　　“给爷死！”
　　寒冰之力攀上剑刃，萧森一记连击，BOSS丰厚的血量终于殆尽！
　　“怎么会……我怎么会败给你们……”
　　毁灭战将双目圆瞪，发出幽怨的哀嚎，下一刹那，他的身躯化为一团血雾，充满了狂暴阴邪的能量，“噗”的一声，融入狂暴雷云的身体……
　　与此同时，“哗啦啦”的声音响起，两件装备及一本技能书掉落在地，让人头皮发麻的高阶BOSS，所给的经验自然不菲，毁灭一切直接升了一级！
　　萧森收拾战利品时，一股恐怖的黑暗能量从狂暴雷云身体泛出，伴随凄厉幽怨的哀鸣，一缕缕肉眼可见的黑色鬼气不断融入狂暴雷云的身体，他面庞扭曲，青筋暴露，发出凄厉的惨叫。
　　“嘶嘶嘶……”
　　所有的幽怨鬼气犹如百川归海般涌入狂暴雷云的身体，狂暴的死亡波动从他身上迸发而出，化为无形的黑色劲气，在他周身环绕，显得十分神秘霸气。
　　而狂暴雷云从这一刻起变成了隐藏职业——
　　暗黑魔剑士！
　　“啊哈，恭喜雷云兄弟成功进阶为隐藏职业。”萧森皮笑肉不笑的恭贺道。
　　“多谢各位相助，任务才能顺利完成。”
　　狂暴雷云一抱拳，神色真挚道：“客套的话我就不多说了，以后有事需要兄弟我帮忙，大家尽管开口！”
　　“哈哈，不会跟你客气的。”
　　虚假客套一番，开始查看BOSS所爆的物品。
　　【血色头盔】（黄金级——重甲头盔）
　　防御：+150体力：+36力量：+36附加属性：攻击吸取3%的伤害化为自己的生命值。
　　附加属性：毒素抗性提升5%。
　　需要职业：战士。
　　需要等级：60。
　　套装属性：？？？
　　没错了，最后一件黄金套装散件！
　　【暗黑布靴】（黄金级——布甲战靴）
　　防御：+120体力：+36智力：+36敏捷：+36附加属性：攻击吸取3%的伤害化为自己的生命值。
　　附加属性：毒素抗性提升5%
　　需要职业：无。
　　需要等级：60。
　　套装属性：？？？
　　萧森将战靴交易给狂暴雷云，自己则兴奋的装备上头盔。
　　漂亮，黄金套装终于凑齐了！
　　分完装备，然后查看BOSS爆的技能书。
　　【亡灵附体】（准禁咒级技能）
　　技能效果：以自身10%的经验为代价，召唤九幽之力附于身体，15秒内攻击力、防御力增加100%，同时免疫一切控制技能。
　　技能冷却：200秒。
　　消耗魔法阵：200。
　　需要等级：60。
　　需要职业：剑士、魔剑士。
　　天呐，居然是准禁咒技能！
　　直视漆黑如墨的技能书，萧森和狂暴雷云双目圆瞪，直咽口水！
　　15秒内攻防增强一倍，而且还免疫控制技能，学习此技能后，战斗力完全可以提升一个档次！
　　萧森缓缓摩挲技能书，神色平静，眼睛微眯。
　　上本技能书寒冰剑给了萧森，按道理来说，这本技能书应该分配给狂暴雷云了，可是……萧森不甘心！
　　毫不客气的说，能顺利通过任务，萧森出工出力最大最多，是当之无愧的FMVP，为了攻略最终BOSS，他更是连掉3级+30%的经验！
　　让萧森把准禁咒拱手让人，无异于被人狠割一刀，他做不到！
　　“这本技能书，我要了。”萧森单手持剑，淡淡道。
　　高山咧嘴一笑，不动声色的移动步伐，和萧森并肩而站，司徒云则微微后退一步，法杖微举。
　　毁灭一切扫了眼风云游侠，又看了看狂暴雷云，冷笑一声，站在萧森身后。
　　风云游侠看在眼里，却恍若未视，他笑容温和，点头道：“本次任务孤风兄弟出力最大，技能书当然归属功臣，这点，我想大家都没意见吧？”
　　言罢，风云游侠暗中瞥了眼狂暴雷云。
　　狂暴雷云脸庞微微抽搐，很快恢复如初，他面色如常的附和道：“没错，我同意。”
　　萧森淡淡“嗯”了一声，学习了技能。
　　被风云游侠坑得这么狠，不拿点奖励，还真对不住自己！
　　“这次的任务就多谢诸位了。”风云游侠拱手一笑，先后交易给萧森几人3万金币。
　　萧森和风云游侠假意客套几句，而后打开回城卷，回到了临云城。
　　目送萧森等人回城后，狂暴雷云低声叹道：“好不容易爆了准禁咒，就这般拱手让人，真是可惜了。”
　　风云游侠嘴角扬起一抹冷笑，轻哼道：“这个孤风不简单，咱们暂时不能得罪他。”
　　“明白。”
　　望着技能栏中强大的各项技能，狂暴雷云眼中闪过一丝厉色，冷声道：“转职隐藏职业后，我已经今非昔比，如果再和孤风对战，想战而胜之，不过是易如反掌的事情。”
　　风云游侠摇头一笑，拍了拍狂暴雷云的肩膀：“咱们也回城吧。”
　　……
　　虽说此行获得了一套黄金装备和两本稀有技能书，但一想到连掉三级，萧森就有些心情不爽。
　　说真心话，如果风云游侠事先说好任务的危险性，萧森并不是不能接受，可一想到自己莫名被坑，他就气不打一处来——毕竟不仅是自己掉了三级，还连累了高山和毁灭一切他们！
　　他们可是看在自己的面子上才答应帮忙的！
　　这样一来，萧森就有些难堪了。
　　高山和司徒云是自己人，倒不用多说什么，倒是毁灭一切，这可是相识不久的生朋友，要是因此和他产生隔阂，失去了这个朋友，那就玩大发了！
　　一念至此，萧森对毁灭一切歉意道：“毁灭，这次真是不好意思了，连累你也掉了三级。”
　　“没事，你也是事先不知情，咱们是被风云游侠给坑了。”
　　毁灭一切毫不在意地挥挥手，嘴角扬起一抹笑意，大咧咧道：“话说回来，我也拿了一本技能书和三万佣金，也不算太亏。”
　　见毁灭一切毫不在意的样子，萧森顿时松了口气，交谈几句，两人分道扬镳，他和高山跑向鉴定所。
　　两人推门而入，叫醒恹恹欲睡的老鉴定师，萧森把黄金套装一股脑丢在桌上，大喊道：“鉴定。”
　　“哟嘿，居然是成套的黄金装备！”
　　见一桌的黄金装备，老鉴定师面露惊奇之色，原本心不在焉的神情立刻专注起来，他仔细端详一番，咧嘴露出发黄的门牙：“鉴定费一共680金币。”
　　“便宜点啦，都是老顾客了。”萧森嬉皮笑脸，试着还价。
　　老鉴定师脸色一板：“680金币，少一个铜币都不行！”
　　“你这抠门的老家伙，拿去买棺材吧！”萧森默默腹诽一句，掏出金币，丢在桌上。
　　老头笑呵呵的收起金币，苍老褶皱的手掌摸向装备，只见绚丽的黄金色彩不断转动，不多时，五件装备全部鉴定好了。
　　散件属性没变，不过套装所附加的属性已经鉴定出来了。
　　【血色套装】（黄金级——重甲套装）
　　敏捷：+55力量：+55套装附加属性：物理伤害增加5%。
　　套装附加技能：【嗜血术】（激活后，三秒内攻击附加100%的吸血效果，技能冷却200秒，消耗魔法值200。）
　　“哈哈，不愧是黄金套装，真是强的批爆！”
　　萧森喜笑颜开的换上套装，只感觉一股强劲的力量涌入身体，举手抬足之间充满了无尽的力量，血色套装整体为血红色，流转着浅浅金光，任谁都能看出不凡之处。
　　五件套装一共附加了15%的吸血效果，加上黄金战剑的5%，此时萧森的吸血效果已经达到恐怖的20%。
　　也就是说，如果萧森每次造成1000伤害，就可以转化200点气血给自己加上，等于带了个没有装备的菜鸟牧师在身边，甚至不用加血就可以长期在野外续航了。
　　最重要的是套装所附加的嗜血术，开启后增加100%的吸血效果，从某种程度上说，这完全能在危机关头救萧森一命！——只要他开启嗜血术，随便丢个技能，生命便能瞬间吸满！
　　萧森意犹未尽的关闭了装备特效，打开个人属性。
　　【孤风】（剑士/战士）
　　等级：63攻击：1383~1496防御：1295生命值：5625魔法值：1360力量：790体力：369敏捷：295智力：80未分配属性点：0
　　“牛X！”
　　装备黄金套装后，萧森的力量和攻击力再次大幅度提升，上限攻击已经达到了恐怖的1496，相信在临云城已经没有谁能够抵挡萧森的攻击了，即便是状态全开的深水小鱼也得好好掂量一番。
　　除了爆表的攻击力，最令人惊讶的是，在黄金装备的支撑下，萧森的防御也成功突破1000，达到令人望而生畏的1295点！
　　目前拥有黄金套装的玩家可以说是凤毛麟角，就算是防御成长较高的骑士，装备黄金套装之后，恐怕防御也不过1500点，而萧森一个全力加点的暴力剑士，能够达到恐怖的“1295”点防御，实在是令人发指的事情。
　　萧森甚至能想象，发生PK战时，自己往人群一站，然后一群菜鸟对自己造成十几二十点伤害，他们那惊惧的目光了……
　　心满意足的关掉属性栏，查看装备。
　　此时，萧森身着黄金套装，使用的武器是寻宝所获得的黄金战剑——
　　【黄金战剑】（黄金级——长剑）
　　攻击：563~616力量：+50敏捷：+35体力：+35附加属性：攻击伤害增加7%。
　　附加属性：每次攻击吸取5%的伤害化为自己的生命值。
　　附加技能：【战歌】（开启后，攻击速度、移动速度、防御力各增加10%，状态持续15秒，冷却时间120秒。）
　　需要等级：50。
　　需要职业：战士。
　　手镯是帮风云游侠打建帮令时爆出的首领手镯——
　　【首领手镯】（黄金级——手镯）
　　防御：+70敏捷：+30力量：+30附加技能：【破魔】（技能开启后，五秒内免疫一切魔法伤害及控制技能。）
　　需要等级：50。
　　需要职业：无。
　　项链是做帮会任务时击杀盗贼首领所爆出的——
　　【狂怒项链】（黄金级——项链）
　　防御：+100力量：+35体力：+35敏捷：+35附加属性：生命值上限增加300。
　　附加属性：生命回复速度增加5%。
　　需要等级：60。
　　需要职业：无。
　　戒指是精英争霸赛抽到的暗金戒指——
　　【七星戒】（暗金级——戒指）
　　防御：+120体力：+40力量：+40敏捷：+40智力：+40附加属性：每60秒可抵挡一次控制技能。
　　需要等级：60。
　　需要职业：无。
　　披风则是帮纵横四海守卫驻地时BOSS爆出的——
　　【巨人披风】（黄金级——披风）
　　防御：+120力量：+38智力：+38体力：+38附加属性：物理防御追加50点需要等级：55需要职业：无需要性别：男如果这一身装备让外人看见，恐怕萧森以后的日子都不得安宁了！
　　凝视自身金灿灿的装备和手上戒指散发的淡淡暗金光泽，萧森发出由衷的感叹：装备，才是王道啊……
　　在萧森唏嘘感叹间，高山的套装也鉴定好了。
　　【幽光套装】（高级青铜级——重甲套装）
　　敏捷：+25力量：+25套装附加属性：物理伤害增加3%。
　　和萧森的黄金套装相比，才准白银级的幽光套装就有点黯然失色了，好在高山天性豁达开朗，倒也没觉得什么。
　　相互告别，萧森原地下线。

第275章 意外消息
　　桌上摆着热气腾腾的三菜一汤，有荤有素，十分营养均衡。
　　苏云柔贴心的为萧森盛好饭，柔弱无骨的小手轻轻揉捏他的肩部，娇声道：“木头，你今天干什么去了呀？我和你通话你都没理人家~”
　　“你和我通话了？”
　　萧森一愣，随即反应过来，应该是打BOSS时太专注了，所以忽略了通话请求，他扒拉一口饭，简单讲述刚才帮风云游侠做任务，却被他阴了一波，最终害自己连掉了三级。
　　“哼，风云游侠这家伙真是可恶，还好你最后收获了一套黄金装备和两本技能书，不然就亏大了！”
　　苏美柔义愤填膺的挥舞小拳头，咬牙道：“木头，这种阴险的家伙，你以后少和他打交道！”
　　“嗯，知道了。”
　　萧森不想让这些勾心斗角的破烂事污染了苏美柔的天真烂漫，简单附和几句，他开始大快朵颐——接连攻略五个高级BOSS，身心和精神一直处于高度紧绷状态，萧森实在是心力交瘁，连窝尿都没有力气了……
　　李惜满嘴饭菜，含糊不清道：“萧贱人，虽说你差不多掉了四级，但换来价值百万的黄金套装和准禁咒，这波不亏反赚呀。”
　　萧森摇头一笑，“有些东西不能用钱财来衡量，说了你也不懂。”
　　“哼，我只知道钱不是万能的，但没有钱是万万不能的！”
　　李惜哼哼唧唧，继续消灭桌上的饭菜。
　　王雪手撑下巴，柔美精致的脸蛋上写满了让人心疼的失落，低声道：“就在不久前，欧阳俊杰完成了驻地守卫任务，成功建立驻地了！”
　　“什么！？”
　　萧森“腾”的一下站起身来，惊声道：“欧阳俊杰完成驻地守卫任务了！？”
　　“是呀……”
　　王雪柳眉微蹙：“欧阳俊杰雇佣了大量高手和深水小鱼，不仅如此，纵横四海重金打造的高防战士也被他拉过来救场，最终勉强通过了怪物攻城。”
　　“欧阳俊杰怎么和纵横四海勾搭上了？”
　　萧森五指敲击桌面，一个不好的念头闪过脑海——欧阳俊杰不会和纵横四海联盟了吧！？
　　他和欧阳俊杰的恩怨由来已久，以欧阳俊杰睚眦必报的性子，萧森和他绝无和解的可能！
　　欧阳俊杰一旦壮大自身势力，等待萧森的，就是无休止的追杀和报复！
　　而今天因为打BOSS被坑的事情，和风云游侠闹得有些不愉快，同时也让萧森进一步认清风云游侠是个典型的笑面虎，如果欧阳俊杰真和纵横四海联盟了，那萧森现在的处境堪称四面楚歌，面面是敌！
　　王雪亲抿红唇，凝重道：“他们应该没结盟，只是单纯的雇佣关系。”
　　“但愿如此吧……”
　　萧森眉头紧锁，认真提醒道：“不管他们有没有结盟，总之这段时间大家在野外练级时注意点，要是发现情况不对，立马回城！”
　　“明白。”
　　“放心好了，我们心里有数的。”
　　大家纷纷应好。
　　萧森皱眉思索间，王雪气若幽兰道：“今天上午我和我家里人商量了很久，最终他们答应给我们注资300万，用来发展帮会，但是要求我们两天内必须创建帮会驻地，你们觉得呢？”
　　“欲速则不达。”
　　萧森认真分析道：“咱们的帮会刚创建不久，帮会仓库和会员福利还没建设好，成员的归属感也不强，在根基不稳的情况下贸然创建驻地，恐怕会适得其反。”
　　“我也是这么想的，可是他们……”
　　王雪欲言又止，最终一声轻叹，沉默无言。
　　王雪没有告诉萧森他们，今天上午公司召开了紧急会议，会议内容很简单——家族企业已经摇摇欲坠了，如果两个月内还没有新的资金注入，那就只能破产倒闭了！
　　会议至此，话题又回到王雪身上，大家都觉得只有联姻才能解决公司财政问题，面对亲戚的步步紧逼，王雪终于忍不住反击：“即使企业倒闭，余下的资产也足够你们丰衣足食，为什么你们一定要牺牲我的幸福，来换取你们的虚荣？”
　　在那一刻，脾气一向温和的大伯勃然大怒，他拍桌起身，低沉吼道：“你一个女孩家家懂什么！你爷爷白手起家，创建了令人仰望的连锁企业，咱们做儿孙的没把它发扬光大也就算了，哪能让它倒闭！？”
　　“小雪啊，你反正是要嫁人的，嫁谁不是嫁啊？更何况男方可是数一数二的大财团，嫁过去后不会亏待你的。”
　　“是啊，你可真是生在福中不知福，要不是你二婶我没有女儿，这好事哪会轮到你！”
　　“就是就是……”
　　面对众亲戚的指责，王雪紧咬银牙，忍住不让自己哭出来，王雪知道，其实他们在乎的不是爷爷辛苦建立的公司，而是他们过惯了华贵奢侈，让人仰望的生活，一旦公司倒闭，他们就失去了让人仰望和羡慕的光环，就此沦为平庸的普通人。
　　前后如此大的差距，他们怎么能接受？
　　更主要的是，王雪的堂弟堂妹们，他们没有才华，也没有任何谋生的技能，每天挂名在公司混吃混喝，一旦公司倒闭，他们就失去了依附的资本，只能渐渐走向灭亡。
　　所以，无论是为了自己，亦或者为了儿女，王雪的亲戚只能想尽一切办法，让公司回到正轨，哪怕这个办法，是牺牲自己的侄女……
　　然而可悲的是，在他们无能腐败的管理下，公司早已千疮百孔，即使有资金注入，公司短时间能够好转，可时间一长，公司还是会不可避免的走向倒闭。
　　这一点，王雪清楚，她的叔叔婶婶也心知肚明。
　　只不过有时候，人总是喜欢自欺欺人。
　　一番激烈讨论后，在王雪父母极力争取下，他们答应给王雪最后一个月的时间及300万发展基金，如果她在一个月内赚不到让公司起死回生的资金，就得乖乖答应联姻！
　　对于这样的结果，王雪虽然无奈不甘，却只能咬牙接受，毕竟……她也属于王家的一份子！
　　见王雪情绪失落，萧森沉吟道：“这样吧，明天上午咱们组织一场帮会活动，去未知的地图开荒，一来打些装备扩充帮会仓库，二来提高帮员的配合度和归属感，雪儿，你看怎么样？”
　　“嗯，好的。”王雪有些心不在焉的回道。
　　“我知道你心里急。”
　　萧森拍了拍王雪精致的肩膀，安慰道：“但是着急也没用啊，路一步步走，饭一口口吃，心急吃不了热豆腐。”
　　“嗯，我明白。”王雪强颜欢笑道。
　　萧森夹了块鱼肉放在王雪碗里：“等下咱们去拍卖行淘点装备扩充帮会仓库，然后再看看地图，商量以后的驻地建在哪里，如果情况合适，咱们三天后创建驻地吧。”
　　“嗯，听你的~”
　　王雪终露欢容，她紧紧盯着萧森，美目充满了期待，巧笑嫣然的问道：“你会一直在……你会一直帮我的，对吗？”
　　“那当然~”萧森含笑点头，低头吃饭。
　　大家一边吃饭一边商量帮会发展事宜，临近夜晚八点半时，一行人放下碗筷，回房上线。
　　萧森和王雪在拍卖行汇合。
　　王雪拍了拍鼓鼓的空间背包，轻笑道：“我只兑换了一百万金币，应该够用吧？”
　　“应该够了。”
　　萧森打开拍卖列表，大致看了一圈，对目前的装备市价有了一定的了解。
　　经过多日的沉淀，装备价格已不像最初那般虚高了，目前一件40~50级的青铜装备，市价一般在50~500金币之间，属性好的，可能贵个几百金币，但总体来说，青铜装备的价格还是稳定在1500金币之内——毕竟青铜装备属性再好，也好不到哪去。
　　而40~50级左右的白银装备，一般是2000金币起步，根据属性不同，价格也不同，最高可达8万金币！
　　至于黄金装备，萧森找了一圈，只发现15件黄金装备，售价都在6万以上……
　　而暗金装备，目前全拍卖行唯独一件，标价百万。
　　查看拍卖列表时，萧森也发现不少套装，毫无列外，套装的价格都十分昂贵，30级的青铜套装居然标价三万金币，更别提白银套装了……
　　话说回来，李惜这傻妞真没说错，萧森虽然连掉四级，就此跌出等级排行榜前百，但换来价值百万的黄金套装，确实不亏血赚！

第276章 诡异故事
　　萧森关闭拍卖列表，轻笑道：“咱们收人门槛较高，所收成员都在40级以上，所以无需购买低于40级的装备。”
　　“好呢~”
　　王雪盈盈一笑，交易给萧森50万金币。
　　两人身处人山人海的拍卖行，疯狂选购装备。
　　不过半小时，萧森用完了50万金币，相对的，背包中多了900件青铜装备，算起来，每件装备差不多耗费550金币。
　　短时间内狂掷50万，此时萧森的双手还有些微微颤抖，对节俭抠门的他来说，一下用了这么多钱，简直比杀了他还难受……
　　好在萧森并非鼠目寸光之辈，他深知任何事情都是有投入才有回报的，今日的投资，他日终会千百倍回报！
　　开玩笑，五大高手齐聚一堂，更有全服第一女盗贼加盟，这样的豪华阵容，想不壮大雄起都难！
　　王雪也很快挑选完毕，她一共购买了400件青铜装备，80件白银装备。
　　萧森将所有装备一股脑塞进帮会仓库，设定每件青铜装备的兑换值是600点帮会积分，白银装备的兑换值则是3000~60000积分不等。
　　萧森思索一番，又将上次食尸鬼王爆出的黄金铃铛及其他零零散散的白银装备存入仓库，黄金铃铛设定60万帮会积分可兑换，白银装备则设定2~6万帮会积分可兑换。
　　望着瞬间干瘪的背包，萧森一咬牙，干脆把自己淘汰的正义套装存入帮会仓库，并设定30万帮会积分可兑换。
　　值得一提的是，为防止敌对势力恶意套取仓库装备，系统特意增加了设定：白银级以上的装备，成员必须加入帮会15天后才能兑换，同时所兑换的装备，在5天内不能交易和挂拍卖，即使死亡后不小心掉落，装备依然要五天后才能交易！
　　当然，若觉得麻烦，帮主也可以取消此设定。
　　帮会仓库，是帮会实力和底蕴的象征，帮主可以设定每件装备的兑换值，也可以让系统智能设定。
　　帮会成员除了用积分兑换装备或物品，也可以把自己用不上的装备存入帮会仓库，换取一定的帮会积分。
　　除此之外，帮会积分还可以通过捐献金币和参加帮会活动获得。
　　按照规则，成员捐献一金币，获得同等的帮会积分，至于参加帮会活动奖励的积分，则由帮主或副帮主自行设定。
　　换句话说，1积分=1金币，帮会仓库就好像一个小型拍卖所，不过想在里面兑换物品，只能通过帮会积分购买。
　　对于帮会而言，帮会仓库的重要性是不言而喻的，帮会仓库越完善强大，越能吸引玩家入会，成员想要仓库里的装备，只能通过参加帮会活动或捐献装备、金币获得帮会积分，如此一来，帮会就处于良性循环状态，生生不息、经久不衰。
　　当然，前提是你的帮会仓库有一定筹码，足够吸引帮员们的热情。否则别说成员捐献装备和金币了，就连成员常驻帮会都是个问题。
　　所以，哪怕再小气，再舍不得，前期也必须购买大量装备扩充仓库，拉动成员的热情和归属感。
　　萧森无意间瞄了眼帮会资金，当即目瞪口呆——不知不觉中，帮会资金居然涨到了2217.85金币！
　　平心而论，两千多金币真不算什么，但是！
　　这些金币不是成员捐献，而是他们刷怪时爆出的钱币，系统自动收取5%，存入仓库的！
　　从帮会创建到现在，还不到两天时间！
　　这吸金能力简直太可怕了！
　　望着涨势缓慢，但不断上涨的帮会资金，萧森发出由衷的感叹：躺着收钱的感觉真是太好了！
　　大批装备刚存入仓库，帮会聊天立刻炸开了锅！
　　“哇，好多装备！”
　　“我去，还有上百件白银装备和白银套装！”
　　“我的天，居然还有黄金装备！帮主和副帮主真是太牛逼了！”
　　“我靠，若不是入帮15天后才能兑换黄金装备，我现在一定捐赠60万金币，兑换了黄金铃铛！”
　　……
　　萧森轻咳一声，沉声道：“大家好，我是贱圣孤风，欢迎各位兄弟姐妹加入咱们的大家庭，目前帮会正处于发展阶段，帮会仓库和福利都在慢慢完善，希望大家能够谅解。同时我也相信，在我们所有人的努力下，咱们的帮会一定能成为全服数一数二的顶级豪门！这一点，离不开大家的参与和建设，希望以后的日子，咱们能风雨同舟，一起进步！”
　　“风雨同舟，一起进步！”高山粗犷的声音如闷雷般附和道。
　　“风雨同舟，一起进步！”王雪轻笑附和。
　　“风雨同舟，一起进步！”
　　大部分在线成员热情高呼。
　　萧森和王雪会心一笑，而后，萧森宣布明天上午十点举行帮会活动，到时有空的成员可以到北门外集合。
　　萧森又和大家聊了一会，最后关闭帮会聊天，和王雪商讨帮会发展事宜……
　　从会员福利到驻地选址再到帮会细节建设，两人都进行了深度讨论，讨论中难免有分歧和争斗，好在两人都不是智商低下的白痴，认真思考对方的想法后，谁的更具发展性，就以谁的想法为标准。
　　两人兴致勃勃的商谈一个多小时，临近十点时，这才下线睡觉。
　　萧森睡得正香之时，手机响起震动消息，解锁一看，是苏美柔发来了语音消息。
　　“木头，我睡不着~”
　　“那你数羊呗~”萧森疲倦回道。
　　“数羊也睡不着嘛。”
　　苏美柔可怜兮兮道：“木头，不如你给我讲故事吧~”
　　“都这么大的人了，还要听故事睡觉，你让我说你什么好……”萧森有些哭笑不得。
　　“不嘛，我就要听故事~”苏美柔撒娇道。
　　“好吧，真是服了你了。”
　　萧森嘿嘿笑道：“我只会讲灵异故事，要不要听？”
　　“要！”
　　“好，那我可说了啊。”
　　萧森润了润嗓子，开始讲诉故事：“事情发生在我外婆所在的村子，时间是90年代初期，那时耕田机还未普及，当时农民们耕地都是依靠水牛。”
　　“故事的主人公叫老毛，是一个不折不扣的愣大胆，是那种孤身一人就敢在深山老林过夜的猛人，除了胆大外，老毛还有一个特点——那就是爱贪小便宜。”
　　“在我的老家，一般将水鬼称之为路煞鬼，相传，路煞鬼怨念太深，是无法投胎做人的，它们只有把人勾引到水中害死，当自己的替死鬼，路煞鬼才能投胎做人。”
　　“按照民间的说法，路煞鬼会变成死鱼飘在水面上，当人们去捕捞的时候，它就会渐渐飘向池塘中.央，一步步把人勾引到深水区，转而害死。”
　　“所以在我们老家，一般大家都不吃飘在水面上的死鱼。”
　　“某天上午，老毛驱逐水牛耕完田，准备回家吃中饭时，却在池塘边缘发现一条刚死不久的草鱼，他胆子很大，对什么路煞鬼，鬼变鱼的事一向嗤之以鼻，不屑一顾。于是他把牛栓在一旁，找了根棍子，想把死鱼扒拉过来，中午多一道下饭菜。”
　　“可奇怪的是，无论他怎么扒拉，死鱼一直原地不动，一个失手，棍子也不小心掉进池塘，老毛又气又恨，连忙找来些石头，扔在死鱼的前面，打算利用水的波动，把鱼震到岸边，可一连扔了十几个石头，死鱼还是稳稳的停在原地不动！”
　　这时，路过的村民也在调侃老毛：“老毛啊，快回家吧，小心这鱼是路煞鬼变的。”
　　老毛本来就是一个好面子的人，别人这么一说，他脸上顿时挂不住了，他一咬牙，干脆跳到池塘里，嘴巴还嘟囔着：“等我把鱼捡上来，看你还有什么好说的。”
　　见老毛下塘了，村民顿时大惊失色，连忙呼喊道：“快上来，这塘水深得很！”
　　老毛当时正处于气头上，丝毫不顾岸上村民的劝阻，执意要把死鱼抓上岸，诡异的事在这一刻发生了！
　　水面风平浪静，老毛也没动，可死鱼竟如同活了一样，缓慢向池塘中.央飘去……
　　向前飘动三四米后，死鱼又静然不动了！
　　“尼玛的，一条死鱼也敢玩老子！”
　　老毛骂骂咧咧的，正想继续追赶时，脚下突然一个踉跄，身体扑入水中，猝不及防之下，顿时喝了不少水，脑袋也晕乎乎的。
　　好在岸上的村民见情况不对，连忙跑下塘，将老毛拖了上来。
　　奇怪的事情再次发生了！
　　原本飘向池塘中.央的鱼，居然又缓缓向岸边飘了过来。
　　老毛那叫一个火大，挣脱村民的手，跳入池塘，向前猛地一扑，将鱼死死抓在手里。
　　上了岸后，老毛不顾村民的劝说，牵着牛拿着鱼回到了家里。
　　将鱼宰杀洗干净后，他备好调料，开始做鱼，他放了半锅水，盖上木制的锅盖，准备做个水煮鱼。
　　当时农村还未普及沼气和煤气，百姓做饭做菜一般都是使用柴火，鱼煮了几分钟，老毛发现家中柴火不多了，于是他又寻来不少柴火加入灶中。
　　不久后，鱼做好了。
　　老毛满怀期待的揭开锅盖，却傻眼了——锅里除了一锅白色浓汤，又哪有鱼的影子！？
　　他的土灶足有一米多高，木制的锅盖也足有两三斤重，绝不可能是阿猫阿狗把鱼偷走了！
　　大感疑惑之下，老毛拿着锅铲在锅里反复打捞，别说是鱼肉了，就连鱼刺都没看见一根！
　　老旧的铁锅里，只有诡异的浓浓白汤！
　　老毛当时就吓傻了，他虽然胆子大，但不代表没脑子，楞了几秒后，他拿起铁锅，准备把白汤倒进粪坑，可转念一想，又觉得划不来，于是他拿着铁锅，把白汤倒进了牛喝水的槽子里。
　　相安无事，没有任何意外发生，中午吃了饭后，老毛又牵着牛去耕田，临近夜晚时，他牵牛回家，按照往日的习惯，每次牵牛耕完田后，都要放牛去池塘洗掉牛身上的淤泥和蚂蟥。
　　于是他牵牛下了塘，而这个池塘，正是他上午捡死鱼的塘……
　　恐怖的事情却在此刻发生！
　　牛在池塘里洗了不到三分钟，突然吐口白沫，“噗通”一声，栽死在池塘里！
　　在以前，牛可是农民干农活唯一的助力，见牛倒下了，老毛顿时慌了，他连忙大声呼唤，一大群人闻声而至，大家费尽九牛二虎之力，终于将牛拖到岸上，可不久前生龙活虎，还在奋力耕田的牛，在这一刻已经死得彻彻底底了！
　　说到这里，萧森拍了拍手，说：“OK，讲完了。”
　　“这就讲完啦？”苏美柔有些意犹未尽的问道。
　　“是啊。”
　　“可是，木头你说那牛是怎么死的呢？还有，锅里的鱼又哪里去了？”
　　“这我哪知道，这个故事我也是听我外婆说的。”
　　“哎呀，咱们来分析下嘛，你说牛是不是感染了重病，才会突然死亡？哎呀，也不对，牛早不死晚不死，偏偏下水才死，可是到底是什么原因呢……”
　　“好啦，别想了，快点睡觉吧，我都要困死了……”
　　“不嘛，人家睡不着，你陪我聊聊嘛~”
　　“明天吧，我现在只想好好睡一觉……”
　　“哼，我不理你了！”
　　“真是怕了你了……”
　　“嘻嘻，我就知道你最好了。”
　　萧森和苏美柔有一句没一句的闲扯，半个小时后，他终于眼皮一松，沉沉睡了过去……

第277章 你是不是暗恋我？
　　“木头，起床啦~”
　　翌日，伴随苏美柔清甜的叫床……呸，清甜的呼喊声，萧森揉眼起床。
　　王雪正在客厅内打扫卫生，白皙的额头上挂满了细汗，在她精心打理下，所谓的游戏部据点更像一个温馨的小家。
　　“早餐我已经买好了，有你最喜欢的大肉包，快去吃吧，等会还要上线组织帮会活动呢。”
　　见萧森穿着拖鞋走来，王雪轻拭额头上的汗珠，笑盈盈道。
　　萧森含笑点头，目光转向餐桌，却发现大肉包已经惨遭李惜的毒手，里面肥美的肉馅已经被李惜挑出来一口吞掉，只剩下包子皮了……
　　“傻妞，你特么的属猪啊，这么能吃！”萧森咬牙切齿。
　　“咦，你怎么知道我属猪？你是不是暗恋我？所以才特意关注我？”
　　李惜嘴含肉馅，含糊不清的反驳道。
　　只要一谈及食物，李惜的智商立刻在线，一句话怼得萧森哑口无言，只得闷闷坐下来吃包子皮。
　　匆匆吃完早餐，全员上线准备组建帮会活动。
　　购买药水，修理装备，萧森全队赶赴本门，同时在帮会聊天道：“有时间的兄弟姐妹们前往北门集合，咱们去亡者峡谷开荒，参加开荒的兄弟，每人奖励100点帮会积分！”
　　“贱圣老大，等我两分钟，我马上就到！”
　　“我也参加！”
　　“算我一个！”
　　……
　　他话音刚落，顿时一呼百应。
　　萧森持剑站在北门外，只见源源不断的成员如百川归海般汇集，不多时，近五百人如蚁群般聚齐北门，等待萧森的调遣！
　　五百人聚集在一起是什么概念？萧森以前没有感受过，但此时他站在巨石之上，直视乌压压的人群，手心全是湿润的热汗！
　　这不是紧张，而是激动！
　　一想到自己一声令下，这五百人就听从自己的调遣，这种成就感和自豪感，别提多浓重了！
　　难怪风云游侠为了一块小小的建帮令如此拼命，归根到底还是权势的诱惑——大手一挥，成千上万人听从自己的差遣，这种感觉，实在是太震撼，太激动人心了！
　　萧森压抑内心的激动，沉声指挥列队，战士为第一梯队，弓箭手、法师、牧师等职业在第二梯队，为防止意外，盗贼和少量战士收尾，保持警戒。
　　“出发！”王雪一挥玉手，笑吟吟的带队前行。
　　亡者峡谷，位于临云城北面，在这片宽阔的峡谷内，埋葬着无数人类及野兽的尸骨，是不折不扣的埋骨之地。
　　一路向北，越过狭窄的山缝，不多时，众人来到此行的目的地。
　　说是峡谷，其实是一个十分宽广的盆地，四周被群山环绕，峡谷内驻扎着数以万计的亡灵生物，它们呆滞无神的四处游荡，一旦有外人闯入峡谷，它们会群而攻之，将侵犯者撕成碎片！
　　由于怪物数量众多，亡者峡谷一直无人踏足，属于少有的刷怪圣地。
　　当然，这个圣地也是因人而异，如果三五人小队贸然进来，恐怕还不够给怪物塞牙缝的……
　　萧森带队杀入，幽静冷清的峡谷立刻热闹起来，察觉到生人的气息，怪群传来骚动和尖锐的哀嚎，双目猩红的盯着人群。
　　被成百上千的怪物盯着，即使稳如老狗的萧森也吓了一大跳，他舔舐嘴唇，缓缓向前，最大范围内对怪物丢出侦察术。
　　亡者峡谷外围刷新两种怪物，一种是身形虚无缥缈的幽灵，一种是浑身浮肿、恐怖恶心的丧尸。
　　【痛苦幽灵】（普通怪物）
　　等级：65生命值：25000攻击：595~649防御：517技能：【虚无化】（痛苦幽灵没有实体，受到物理攻击时伤害降低50%，但所受到的魔法伤害会增加30%。)
　　【狂乱丧尸】（普通怪物）
　　等级：62生命值：21000攻击：571~608防御：513技能：【狂乱】（狂乱丧尸的血量低于20%时，会进入狂乱状态，在此状态下，狂乱丧尸攻击力增加50%，但防御会降低50%。）
　　属性极端的两种怪物，虽然并不致命，但胜在数量众多，好在萧森他们人多势众，怪群哪怕再多，只要数量不破半万，也不过是盘中餐罢了。
　　“战士一字排开，法师准备AOE，牧师注意上BUFF，道士和召唤师召BB顶怪，盗贼引怪并释放陷阱，其他人自由发挥！”
　　王雪立于队伍最前方，冷静的下达命令，不断成长中，她越来越具备大姐头的气质了。
　　战士们很快一字排开，充当人体长城，牧师则挥动法杖，为所有前排满上BUFF，其他人也在自己的位置上发光发亮，虽说大家的配合还有些生涩，但对新队伍来说，已经十分不错了。
　　数十个盗贼飞掠向前，引来数百个小怪，怪群凶悍扑来，迅速撕碎召唤物，气势汹汹的掠向前排。
　　大军压境，萧森举剑高吼：“技能全交，让这些恶心恐怖的怪物化为咱们的经验值！”
　　言罢，萧森一马当先，和高山顶在最一线，剑雨甩去，吸引数十个怪物的仇恨。
　　“兄弟们，冲啊！”
　　“血洗峡谷！咱们至少能升两级！”
　　大家喊打喊杀，主动发起冲锋。
　　“-175！”
　　“-159！”
　　“-181”
　　……
　　小怪难以破开萧森坚实的防御，可蚁多咬死象，面对怪群疯狂的进攻，萧森的血量锐减不止，他左手探入背包，正准备使用红药，柔和的治疗光辉频频洒落，瞬间将萧森的生命值恢满！
　　“哈哈，有人支援就是爽！”
　　萧森大笑收回红药，挥剑无脑丢技能。
　　高山发出兴奋的长啸，巨斧疯狂挥动，对他而言，最痛快的事情莫过于痛快淋漓的战斗。
　　前排战士和怪群贴身肉搏之时，法师的AOE终于读秒完毕，强大的魔法波动近乎撕裂空间，下一刹那，狂暴炙热的火雨、冰冷刺骨的暴风雪、狂暴毁灭的飓风等AOE挥洒而下，铺天盖地的覆盖怪群，数之不尽的伤害数字疯狂跳跃！
　　数百个小怪难挡攻势，很快被清空大半，侥幸没死的也已残血。
　　弓箭手拉弓散射，快速收割残血小怪。
　　“哗啦啦……”
　　璀璨亮丽的银币如同下雨般纷纷掉落，简直闪瞎人狗眼。
　　“战士收拾战场，盗贼继续引怪！”
　　王雪一声令下，战士立刻行动，快速拾取怪物掉落的钱币及装备，由于系统有消息提示，所以不用担心有人私吞装备和银币。
　　不多时，战场一扫而空，继而统计战果——
　　共击杀怪物217个，收获银币5684枚，青铜装备51件，无人员伤亡。
　　小怪所爆的青铜装属性一般，王雪全部存入了帮会仓库。
　　萧森正要带队继续推进，却见一个丰盈动人的娇躯如飞舞的蝴蝶，不断穿梭在怪物间，很快以一己之力，引来了上百个怪物。
　　直视来人因剧烈跑动而不断起伏的胸口，萧森暗中吞咽口水，问道：“血玫瑰，你什么时候来了？”
　　“怎么，不欢迎我吗？”血玫瑰挺了挺让人口干舌燥的酥胸，笑意盈盈的反问道。
　　“欢……欢迎……当然欢迎。”萧森结结巴巴的干笑道。
　　见萧森一脸猪哥样，身旁的苏美柔顿时不乐意了，她冷哼一声，不动声色向前一步，挡在萧森身前，皮笑肉不笑道：“玫瑰姐姐，你好呀~”
　　“嗯，你好，我先去引怪了，等下和你聊。”血玫瑰似笑非笑的瞥了眼苏美柔，返身继续引怪。
　　血玫瑰转身离去，萧森却不好受，苏云柔施施然回头，美目紧盯着萧森，冷笑道：“死木头，你是不是和她有什么不可告人的秘密？要不然她不可能一见到我，就做贼心虚的跑去引怪！”
　　莫名其妙躺枪的萧森那叫一个郁闷，见周围成员都在窃窃私语，极力憋笑，萧森小声解释道：“我和她仅有一面之交，哪有什么不可告人的秘密啊。”
　　“哼，我不信！”
　　“真的，我的大小姐，这么多人看着，你就给点面子吧。”
　　“哼！”
　　……
　　萧森好说歹说，苏美柔终于暂时放过了他……
　　十几秒后，盗贼引来了500+小怪！
　　一回生二回熟，有了第一波进攻经验，帮员们不再畏惧，争先恐后的向怪群发起冲锋，输出高=经验多，划水=经验少，谁也不想错过此等群刷的好机会。
　　狂轰滥炸，火力碾压之下，时时刻刻都有怪物哀嚎死亡，当然，其中也有不少倒霉蛋被怪物击杀在地，好在后方牧师还算给力，立刻将他们复活了。
　　不过十分钟，500+小怪被一扫而空，正要统计战果，负责盯梢的盗贼突然传来消息——
　　峡谷外涌来了近千人！
　　似乎来者不善！

第278章 战役
　　萧森神色凝重，沉声问道：“他们领头人叫什么？”
　　“呃……”
　　盗贼观望片刻，有些不确定道：“距离太远，看不清楚，好像叫风流什么……”
　　“是不是风流俊少？”萧森面无表情的问道。
　　“对对对，就是风流俊少！”
　　“哼，果然是这家伙！”
　　萧森冷笑一声，指挥道：“队形互换，战士驻守峡谷入口，脆皮职业退居后方，咱们把这群烦人的苍蝇赶走再刷怪！”
　　见萧森神色阴沉冰冷，很多人察觉到接下来会发生什么，庞大的人群有序调换阵型，并未出现混乱拥挤等情况。
　　不多时，欧阳俊杰带领近千人，如众星捧月一般浩浩荡荡的杀了过来。
　　萧森紧握战剑，声音平淡道：“欧阳少爷，好久不见别来无恙啊。”
　　“我倒是无恙，不过你恐怕难逃一死！”
　　欧阳俊杰怒呸一口：“这次被我包了饺子，老子倒要看你怎么跑！”
　　“你说你一个有钱有势的大少爷，为什么一直和我这个穷吊丝过不去？”萧森无奈一笑。
　　“过你MB！当年要不是你这个废物跑得快，老子早就弄死你了！”欧阳俊杰吐沫横飞，破口大骂。
　　萧森笑意顿收，神色瞬间变得阴冷无比！
　　如果自己被人辱骂，萧森并不会生气，反而会和人嬉笑调侃，可一旦被人骂娘，那结果……只有不死不休！
　　其父从小下落不明，萧森从小和母亲相依为命，对他而言，母亲是他神圣不可侵犯的逆鳞！
　　气氛刹那间凝固，战斗，一触即发！
　　“我艹你M！”
　　萧森狰狞怒吼，他双目猩红，如发怒的野兽一般狂奔向欧阳俊杰！
　　欧阳俊杰面露慌色，吓得本能后退，一念至此，欧阳俊杰顿时面红耳赤，暗骂自己没出息，居然被萧森一个人吓破了胆。
　　在萧森手下连吃几次亏，或许连欧阳俊杰自己都没有意识到，他已经在不知不觉中对萧森产生了畏惧感！
　　“一个人也敢主动开团，看来你真不知道死字是怎么写的！”
　　欧阳俊杰面色阴沉，狞笑道：“弄死他！”
　　“嗖嗖嗖！”
　　箭矢、魔法及形形色色的各项技能，刹那间密布整个空间，将萧森完全吞噬！
　　萧森虽然愤怒之极，但并未失去理智，他快速撑起护盾，剑指欧阳俊杰，势要将他斩于剑下！
　　哪怕他身后足有近千援军！
　　哪怕击杀他后，自己也会陪葬！
　　战士，向来不缺勇气和热气！
　　以前是我没得选择，这次，我想做个堂堂正正的热血战士！
　　“谁要是杀了贱圣孤风，老子赏金3万！”
　　察觉到萧森的冰冷杀意，欧阳俊杰竟不由自主的打了个寒颤，他丢下一句场面话，立刻退回人群，避免被萧森强杀在地。
　　自己这边足有950人，就算每人一口吐沫，也足以将萧森淹死！
　　欧阳俊杰自信满满。
　　“兄弟们，给我技能全交，只要干掉他就有三万金，这种千载难逢的好事上哪去找！”
　　“杀杀杀，输了原地躺尸，赢了会所嫩模！”
　　金钱永远是最好的推动力，一听有三万奖金，人群瞬间沸腾！
　　前排战士热情高呼，义无反顾的杀向萧森，后方的法师弓箭手等职业神色狂热，技能一股脑交出。
　　璀璨的剑影，绚丽的魔法，呼啸的箭矢，形成独特的死亡乐章，将萧森完全笼罩！
　　还未靠近欧阳俊杰，萧森的护盾耐久就猛然下降1万多！
　　人多力量大，即使萧森身着黄金套装，即使他们造成的伤害不破百，可萧森还是难以抵挡数百人的集火输出。
　　萧森剑荡地表，快速杀向前排，他甩手一记剑雨挥向人群，造成的伤害高达2000+！
　　以萧森这爆表的攻击力，这群不到50级的乌合之众怎能抵挡？
　　“艹，这家伙输出好高！一个小技能就要了老子半条命！”
　　“怕个毛啊，咱们这么多人，耗都能耗死他了！”
　　“杀了他！爆了他的装备！”
　　欧阳俊杰的手下并非善茬，短暂惊惧后，他们面露狠色，竟悍不畏死的主动包围萧森，哪怕是死也要消磨他的血量！
　　“兄弟们，杀！”
　　高山高举战斧，率队冲锋。
　　“杀！”
　　“冲锋！干死他们！”
　　男儿的热血，在瞬间沸腾！
　　王雪冷静指挥道：“战士顶在最前面，别给对方盗贼越界的空隙，有AOE的准备AOE，召唤师和道士召唤BB，给前方战士分担压力，盗贼全部潜行，伺机偷袭对方的牧师和法师！牧师全力治疗贱圣孤风和战神高山，力保他们不挂！”
　　“明白！”
　　帮员们齐应一声，队形迅速调整，晦涩深奥的魔法咒语随即在峡谷里回荡着……
　　“嗖嗖嗖！”
　　狂暴的魔法和锋利的箭矢呼啸而过，席卷欧阳俊杰的前排战士，造成一连串伤害。
　　数十个战士闷哼一声，身体软软的倒了下去，化为孤魂在原地飘荡。
　　绚丽的装备顿时爆了一地，但在这紧急关头，却没人敢去捡！
　　见己方不断有人阵亡，欧阳俊杰大声吼道：“有群法的快点放群法，不用给老子省蓝！没AOE的全部集火攻击贱圣孤风，一定要把他弄死！”
　　在这种大型战役中，欧阳俊杰却下令集火攻击一个人，无疑是愚蠢到极点的行为，但从这也可以看出，他对萧森的仇恨十分深刻，甚至可以说是深入骨髓！
　　“嘭嘭！”
　　密密麻麻的攻击再次落下，萧森身旁的光盾猛烈晃动，耐久度赫然下降近万点！
　　萧森“唰唰”两剑将一个剑士砍成幽魂，于此瞬间，敌人的攻击再次落下，“嘭”的一声，护盾的耐久度归零，暗淡消散。
　　见萧森护盾被破，欧阳俊杰顿时面露狂喜之色，连忙吼道：“他的护盾没了，快点杀死他！”
　　王雪的反应也不慢，声音清脆道：“牧师全力治疗贱圣孤风！盗贼注意，他们的战士防线已经被高山他们撕开，你们准备偷袭对方的法师和牧师！”
　　“兄弟们冲啊！”
　　“先干掉他们的牧师，他们就不能复活了！”
　　……
　　战士和盗贼战意高涨，向敌人迅速掠去。
　　“-77！”
　　“-95！”
　　“-181！”
　　“……”
　　一连串魔法及箭矢如狂风暴雨般落在萧森身上，可都是雷声大雨点小，不得不感叹黄金套装的强悍，如果此时萧森还是装备守护套装，估计已经挂了七八次了！
　　“刷~刷~”
　　就在萧森惊惧之际，数十几道治疗圣光笼罩在他身上，瞬间将他的气血拉了回来。
　　看着如过山车般不断上下的血量，萧森的心也跟着七上八下。
　　真特么刺激！
　　在这时刻，那20%的吸血效果便体现出来了，萧森每次普通攻击，都能打出“2000+”的伤害，因为吸血效果，血量也能恢复400多点！
　　为了活命，萧森唯有仗剑猛攻，攻击是最好的防守，这一刻在萧森身上展现的淋漓尽致！
　　大部分攻击都被萧森承担，高山他们没有任何压力，刀光乱飞，血花四溅，在他们凶猛的攻击下，敌人如割麦子般快速倒下！
　　当然，欧阳俊杰的人也不是吃素的，随着他们群法的落下，高山带领的冲锋先遣军阵亡大半，侥幸没挂的，也很快被对方的弓箭手补刀击杀！
　　好在王雪立刻派人上来补充了防线缺口，并未给敌人有机可乘。
　　在狂乱的魔法箭雨中，每时每刻都有七八人甚至数十人挂掉，战斗至此，大家都杀红了眼，没有任何人后退，前方的战士一旦挂掉，立马就有人补上空位，红着眼杀向敌人！
　　在萧森和高山勇猛的冲击下，敌人的战线不断紧收，场上全是飘来荡去的幽魂！
　　萧森喝了瓶红药，连忙呼叫毁灭一切和司徒云：“我们被人包饺子了！速来亡者峡谷！”
　　看着在萧森他们疯狂攻势下不断后撤的战线，欧阳俊杰面色阴沉，他不明白，明明自己的人比对方多了将近一倍，却是处于下风！
　　看着欧阳俊杰阴沉的脸庞，一个弓箭手小声提醒道：“老大，咱们不能集火攻击贱圣萧森了，不然会输的……”
　　“妈的！”
　　欧阳俊杰沉默了几秒，不甘道：“先别管孤风，大家先集火点杀高山！”
　　欧阳俊杰倒也不笨，知道士气都是萧森高山两人带动起来的，只要杀了其中一个，他们的士气就会大打折扣！
　　“兄弟们，先集火点杀高山！”
　　欧阳俊杰一声令下，数百人调转枪口，狂暴的攻击瞬间将高山完全淹没……

第279章 混战
　　即使有大量牧师时时刻刻为高山治疗，可他防御有限，且没有萧森那般恐怖的吸血能力，不能以战养战，面对近百人集火输出，高山自是难以抵挡，闷哼一声，就此倒地毙命！
　　“哈哈，什么狗屁战神高山，还不是被我们秒了！”
　　“天榜高手，浪得虚名！”
　　“兄弟们，冲锋！”
　　“杀光他们！”
　　亲手击杀大名鼎鼎的战神高山，敌人士气高涨，他们神色兴奋而狂热，发动疯狂反扑。
　　冷冽刺骨的暴风雨挥洒而下，地表升腾起炽热火墙，箭矢呼啸而过，团战画面雄伟壮观，堪称史诗级大片。
　　受到一系列AOE，萧森身旁的兄弟全部残血！
　　“他们的前排都残血了！弓箭手快速点杀，别让他们回血！”
　　欧阳俊杰冷笑下令。
　　弓箭手抬弓抛射，萧森只能眼睁睁看着数十个兄弟瞬间毙命！
　　面对他们密不透风、让人窒息的攻势，萧森和高山用血和生命打开的阵线不断紧缩！
　　“兄弟们状态全开，一定要顶住，千万不能让他们撕裂防线！”
　　萧森嘶吼一声，流光四溢的战剑犹如死神之镰，在人群中旋转收割，极力缓解敌人的攻势。
　　萧森虽说等级高装备好，但毕竟孤木难支，在千人混战中，只能改变局部战况，并不能挽救整体战局。
　　面对数百战士的疯狂冲击，技能全部冷却的萧森被逼不断后撤，颇有几分有心杀贼，无力回天的无奈感。
　　王雪俏脸煞白，连忙下令道：“牧师复活高山，战士快顶上去，别让他们突破防线了！”
　　一道靓丽的身影和萧森擦肩而过，她手持双匕，在敌群中灵活穿梭，右匕划过一个57级战士的喉咙，未等他反应过来，左匕直接刺入其心口，将其瞬秒在地！
　　她如一朵娇艳却充满死亡气息的彼岸花，所到之处必有亡魂！
　　不过眨眼功夫，她便瞬秒三人！
　　这彪悍无比的美女盗贼，自然是第一美女盗贼血玫瑰。
　　前排战士受到极大鼓舞，怒吼道：“兄弟们，咱们不能在美女面前丢了面子，就算是死，咱们也要抵挡住他们的攻势！”
　　“都是带把的爷们，拿出男人的气魄，弄死这帮龟孙！”
　　一群战士悍不畏死的扑了上去，以血肉之躯充当护城墙，为后方远程队友提供最佳输出环境。
　　见士气轻易被一个女人带动起来，欧阳俊杰差点气得吐血，连连咆哮道：“一群废物，居然被一个女人杀得毫无还手之力！”
　　其手下帮众有苦难言：“老大，这不能怪我们，那小妞的速度实在太快了，咱们的攻击难以锁定她！”
　　欧阳俊杰咬牙切齿：“弓箭手注意，集火点杀血玫瑰，不能再让她继续杀下去了！”
　　“想杀本小姐，你们还嫩着呢~”
　　血玫瑰咯咯一笑，娇美的身躯化为残影，融入空气中。
　　弓箭手顿时失去攻击目标，呆呆的举着战弓，不知如何是好。
　　“你们这帮废物，还愣着干什么！还不快点输出，只要推翻他们的前排，咱们就能直捣黄龙，虐杀他们的后方脆皮！”欧阳俊杰骂骂咧咧的指挥道。
　　萧森踏步向前，黄金战剑在半空划过漂亮的弧线，剑刃所到之处，即使是高防骑士也难挡散件，一般的战士更是被萧森直接秒杀！
　　目前主流玩家的装备一般都是数件青铜装搭配一两件低级白银装备，防御大多在五六百左右，面对萧森爆表的攻击力，完全就是砍瓜切菜般不堪一击！
　　更要命的是王雪的AOE，她手持黄金武器，法伤名列前茅，每每释放群法，敌群总会多出一块无人区！
　　与此同时，高山复活了。
　　他发出狂暴的嘶吼，状态全开，眼中迸出渗人的血光，如远古而来的魔神，悍然杀向敌人！
　　正当情况一片好转之时，后方突然传来坏消息——
　　“贱圣老大，帮主老大，不好了！后面突然刷新了近百个小怪！正在进攻后方脆皮，已经有十几个兄弟被秒了！”
　　关键时刻掉链子，萧森神色阴沉，他一边挥剑攻击，一边指挥道：“召唤师和道士快召BB顶怪，盗贼速去支援，前排战士不动，咱们继续杀敌！”
　　“你们小心！”
　　血玫瑰惊呼道：“他们有不少盗贼潜伏过来了！”
　　战士防线还没崩溃，欧阳俊杰派盗贼过来做什么？
　　萧森虽感疑惑，但并不会手软，他开启破极兵刃，“嗖”的一记剑雨，瞬间带走十几个盗贼的生命。
　　状态全开+牧师的BUFF，萧森的面板攻击力直破两千，连重甲战士都难以抵挡，更何况脆皮盗贼！
　　可是，还不够！
　　更多的盗贼面带决然之色，如潮水般涌来。
　　他们放弃偷袭，主动向战士开团，完全就是不要命的强硬打法。
　　萧森瞠目结舌，立刻明白了欧阳俊杰的打算——这家伙打算以命换命！
　　不得不说，欧阳俊杰这招看似愚蠢，但却是死中求生的法子，他们占据人数优势，只要换掉萧森这边的前排，他们就能长驱直入，直袭后方脆皮了！
　　萧森焦急道：“群法准备，干掉这群盗贼！前排主防御，别和盗贼硬拼换命，咱们人少，不能和他们玩消耗！”
　　“看我的！”
　　李惜低吟咒语，能量光锤破空而出，“轰”的一下砸落在盗贼群，瞬间就有数十个盗贼陷入残血，弓箭手一轮散射，他们闷哼一声，纷纷倒地死亡。
　　尽管如此，还是有不少盗贼未受到波及，他们两人为一小组，如嗜血的恶狼一样，死咬前排战士不放，铁了心要换命！
　　短短一分钟，敌方的百人盗贼团化为最强水鬼，以死伤大半为代价，硬拉半百战士陪葬！
　　萧森面无表情的在人群中杀戮，头也不回的指挥道：“牧师快复活阵亡的兄弟，防御较高的兄弟先补位填缺口，一定不能让他们越过战线！”
　　“他们的盗贼团和我们的战士团换命，咱们的盗贼团也不是吃干饭的，盗贼兄弟们，咱们快上前补位！”
　　一个56级的盗贼扬臂高呼，主动补位，他和萧森并肩作战，一脸灿烂笑容：“贱圣老大，很荣幸和你一起战斗！”
　　萧森含笑点头。
　　然而下一秒，盗贼被万箭穿心，身躯软软的倒了下去。
　　萧森沉默无言，只是双目猩红，在人群中疯狂肆虐屠杀。
　　绚烂的刀光、狂暴的魔法、锋利的箭矢每时每刻都在峡谷里乍现，各种叫骂声及惨叫声交织，战场混乱到了极点。
　　欧阳俊杰虽说占据人数优势，可奈何没有领军人物，一直撕不开萧森他们的防御，最最重要的是，峡谷太过狭窄，欧阳俊杰的人数优势并不能体现出来！
　　若是在宽广的平原地带，恐怕萧森这方的战线早就被人海给撕碎了！
　　萧森挥剑将最后一名盗贼斩杀在地，也正式宣布欧阳俊杰以命换命的计划流产，虽说占据上风，萧森却高兴不起来，他看着身旁数之不尽的亡魂，眼神中流露出惋惜之色。
　　他猛然一跺脚，恨声吼道：“兄弟们，干死这帮狗R的！”
　　“杀！”
　　高山怒吼一声，一斧头将一个57级的剑士砍成白光。
　　在萧森高山他们的带领下，帮员们气势如虹，杀得欧阳俊杰的人马连连败退，他们的战士防线不断的变薄，甚至有不少战士因为害怕死亡掉落装备，明明血量还健康，却主动后撤！
　　眼看战士防线就要被萧森他们突破，欧阳俊杰急得快要抓狂，咆哮怒骂道：“你们这群废物，以多对少都打不过他们，老子真是白养你们了！”
　　“老大，这真的不能怪我们，毕竟战神高山和贱圣孤风的攻击太猛了，我们根本顶不住……”有战士小声抱怨道。
　　“MD，老子迟早有一天要弄死你！”远望如天神下凡一般在人群中七进七出的萧森，欧阳俊杰恨声骂道。
　　“轰！”
　　随着王雪她们一轮群法的落下，欧阳俊杰的战士防线终于被撕开了一道大口子，王雪一声令下，已经解决后方怪群的盗贼如潮水般涌入，直扑向对方的法师牧师！
　　欧阳俊杰的脸色瞬间变得难看无比，焦急大叫道：“快集火点杀盗贼，别让他们过来！”
　　弓箭手法师们惊慌的调转枪头，各系魔法及锋利的箭矢呼啸而至，瞬间就有十几个盗贼被集火秒杀。
　　但更多的盗贼扑了过去，如狼入羊群，摧枯拉朽！
　　惨叫声伴随着死亡的白光，时时刻刻都在峡谷里发生！
　　不过几分钟，便有近百个法师在盗贼的屠刀下哀嚎毙命，欧阳俊杰占有优势的人数，在这一刻，竟成了致命的缺点——他们人数太多，将小半个峡谷完全占据，牧师和法师根本无处可逃，只能被生生屠戮！
　　更要命的是，法师和牧师自顾不暇，前方的战士防线顿时失去了火力支援和治疗支援，在萧森和高山的疯狂进攻下，防线节节败退，岌岌可危！
　　欧阳俊杰并不是一个优秀的领导者，防线崩溃后，他没有第一时间派人补上缺口，而是不停在原地大骂手下废物，原本就低迷的士气，更加大打折扣。
　　“叮……”
　　萧森的通讯器响起，边杀边打开一看，是风云游侠发来的消息——
　　“孤风兄弟，你们是不是跟风流俊少的人在PK？告诉你个不好的消息，现在他们有近千人在北门集合，最多二十分钟就能赶赴战场！”
　　萧森暗暗心惊，难怪欧阳俊杰这家伙没有回城，原来在不知不觉中已经搬了救兵过来了。
　　萧森沉声回道：“我知道了，多谢游侠老哥的消息，要不然今天非得栽在这里！”
　　“没事，举手之劳罢了。”
　　风云游侠轻笑叮嘱道：“你们小心点，尽快解决战斗，等他们援军到了，你们就不好办了。”
　　“嗯，明白。”
　　“那好，老哥我就不打扰你了。”
　　言罢，这家伙挂断了通讯器。
　　“哼，这狐狸……”萧森冷笑不已。
　　风云游侠匆匆挂断通讯器，自然是怕萧森向他借兵，两人的交情说深不深，说浅又不浅，如果萧森真开口借兵，他还真不好拒绝——毕竟，他的建帮令还是萧森他们帮忙打的。
　　可一旦借兵，结果肯定是亏本买卖，精明如狐的风云游侠，哪会做这吃力不讨好的事？

第280章 和事老
　　萧森环顾四周，见己方已经牢牢占据了战场主导优势，他开启全身装备特效，高举流光四溢的黄金战剑，瞬间成为战场上最靓的仔，沉声道：“敌人的援军正在集合，大家加快攻势，争取十五分钟内杀光他们！”
　　“哈哈，来得正好，我正愁敌人太少，不够咱们杀！”
　　“没错，杀人越货可比攻略BOSS刺激多了！”
　　“菜鸟们，在哥哥的脚下颤栗吧~”
　　一些好战的帮员兴奋大笑，战意十足。
　　“狗屁，他们的援军将近千人！”
　　“咳咳咳，当我没说……”
　　在萧森和高山的带领下，盗贼团和战士团杀入敌方的脆皮阵型，如屠猪狗般肆意虐杀血洗，虽说面对他们的反扑，萧森他们也付出惨重代价，但总体而言，敌人已经溃不成军，难以做出有效抵抗。
　　十分钟转瞬而逝，欧阳俊杰只剩下近百生力军，象征性的垂死挣扎。
　　倒不是他们不想逃跑和回城，而是萧森他们死咬不放，每每有人使用回城卷，立刻被人打断回城，完全不给机会。
　　而面对他们的反扑，萧森这方阵亡人次高达500+，好在拥有牧师的复活术，大家都是只掉经验不掉级。
　　欧阳俊杰等候援军支援，准备反杀一波，一直死战不退，虽说他操作意识一般，但胜在装备精良，奋起反击之下，倒也斩杀了数十人。
　　萧森面露疲色，轻甩酸痛不已的右手，高强度的战斗极其消耗体力，尤其每次空血的时候，都好像在鬼门关走了一遭，这种七上八下，提心吊胆的感觉，再次加重了萧森的疲惫感。
　　破极兵刃攀上剑刃，剑雨甩向人群，萧森已经记不清黄金战剑斩杀了多少人，身旁的高山亦是战绩斐然，两人的名字都已经深红如鬼魅，散发出浓重的煞气！
　　三分钟后，战场一片狼藉，只剩下欧阳俊杰领着十几人负隅顽抗。
　　这时，负责盯梢的盗贼突然传来消息——峡谷外围来了近五百人！
　　“他们的援军来了？”
　　萧森面沉若水，又突觉不对，风云游侠说了，欧阳俊杰的援军将近千人！
　　不是他的援军，难道是自己的援军？也不对啊，虽然王雪在帮会聊天里下达了集合指令，可他们不可能这么快赶赴战场。
　　不是欧阳俊杰的援军，也不是自己这边的援军，那是……？
　　萧森皱眉思索间，未知的大部队涌入峡谷，将欧阳俊杰他们团团包围。
　　萧森持剑远望不速之客的领头人，顿时瞳孔一收，神色凛然。
　　是纵横四海！
　　两人四目相对，纵横四海一拍手，满面堆笑道：“孤风老弟，多日不见别来无恙啊！”
　　纵横四海的队形看似随意，实则可攻可守，极其讲究。
　　纵横四海如此耐人寻味的列阵让萧森眉头微皱，神色淡漠道：“还好四海老哥你来得及时，不然兄弟我就要被人包饺子了。”
　　明明己方被萧森疯狂屠戮，却被他反咬一口，欧阳俊杰差点气得吐血，破口大骂道：“狗东西，你TMD别太无耻了！”
　　“丧家之犬，也好意思犬吠？！”
　　萧森冷笑一声，目光如电的盯着纵横：“四海兄这次过来，意思是……？”
　　纵横四海摆摆手，轻笑道：“兄弟不必警惕，老哥我这次过来，是打算当和事佬的。”
　　“和事佬？”
　　萧森嘴角微勾，指着周围还未复活的亡魂，愤然大笑道：“他杀了我数百兄弟，你居然说你来当和事佬？呵，四海老哥，你这个笑话一点都不好笑！”
　　“你特么的好意思！”
　　欧阳俊杰只感觉气血上涌，他暴跳如雷的骂道：“艹你大爷！你们阵亡的兄弟基本上都复活了，可你们杀了我近千个兄弟，还屠光了牧师，害他们全员掉了一级！这笔账怎么算？！”
　　“不是你事先挑衅，我们会爆发团战？”萧森淡淡回道。
　　“你……”欧阳俊杰一时语塞，无论从哪方面讲，他确实属于不占理的一方。
　　直视杀气凛然的萧森，纵横四海笑容一滞，正欲开口，其身后大部队却不动声色向前一步，其威胁之意油然而生！
　　“你们想干什么！？快退回去！”纵横四海脸色一沉，回头低喝道。
　　“呵，这演技真是不错……”
　　萧森心中冷笑一声，双手抱胸，冷冷的盯着他们。
　　纵横四海轻咳一声，接过话题：“这次爆发冲突，确实是俊少不对，但孤风兄弟你们也杀了他们不少人，所以这次就卖老哥一个面子，和解算了，你看可好？”
　　萧森喉结滚动，正要搭腔，欧阳俊杰却跳起来，指着萧森的鼻子吐沫横飞的大骂道：“这废物杀了我近千弟兄，想和解？门都没有！”
　　萧森双手一摊，似笑非笑道：“四海老哥，你也看见了，我想和解，可某人不答应啊。”
　　“这个成事不足败事有余的二百五，要不是看在你老子的面子上，鬼才帮你收拾这烂摊子！”
　　纵横四海心中暗骂一句，面色阴沉的回过头，紧盯着欧阳俊杰，寒声道：“俊少，你这话就有点打兄弟的脸了。”
　　望着纵横四海深邃如大海的双眸，欧阳俊杰不由一颤，但话已说出口，他也不愿落了面子，沉默片刻，他给自己找了个台阶：“想和解也行，但我必须把我兄弟爆的装备捡回去。”
　　“啊哈？你说什么？”高山嗤笑向前，高举战斧。
　　开什么玩笑，要是让你把装备全部捡回去，那兄弟们的血岂不是白流了？！
　　“老山，别冲动！”
　　萧森装模作样的拉扯高山，冷声道：“败军之将，你有什么资格和我谈条件？”
　　这等赤裸裸的打脸，顿时让欧阳俊杰的脸色一阵青一阵白，要不是纵横四海强拉着他，估计他已经跳起来骂娘了。
　　萧森持剑冷笑，虎视眈眈。
　　欧阳俊杰则仰着头，一脸的怨恨不服。
　　气氛顿时凝固了。
　　时间一秒一分的过去了，萧森突然想起欧阳俊杰的援军马上就要到了，他用余光瞅了眼纵横四海，平淡道：“四海老哥，这次我卖你一个面子，今天这事就这么算了，但是……”
　　萧森缓缓吐气，徒然怒吼道：“这地上的装备，除了我的人马，谁要是敢动一下，别怪老子翻脸不认人！”
　　“CNDY，别欺人太甚！”欧阳俊杰双手叉腰，愤然大骂。
　　“你说什么？”
　　萧森脸色一冷，几个大跨步走到欧阳俊杰的身边，在纵横四海面无表情的神色中，他剑指欧阳俊杰，轻声问道：“你说什么？”
　　萧森的声音平淡从容，仿佛只是在象征性的询问吃过饭没有，但在平淡之中，任谁都能感受他汹涌的杀机！
　　被萧森剑指喉咙，欧阳俊杰的后背密布冷汗，一剑封喉之下，他绝对会被瞬秒！
　　当着所有人的面被萧森秒杀，简直会丢脸丢到姥姥家，所以，欧阳俊杰即使心里发怵，为了脸面，也只有咬牙硬撑，他暗中吞咽口水，壮胆般大骂道：“老子说操你……”
　　“够了！”
　　纵横四海愤然跺脚，他明白，如果让欧阳俊杰把话说出来，这就是一个无解的死局了！
　　纵横四海向萧森抱拳赔笑，目光如电的盯着欧阳俊杰，冷声道：“你要是再说一句，就算孤风不杀你，老子也要弄死你！”
　　纵横四海看似在威胁欧阳俊杰，但明眼人都能看出来，他这是给欧阳俊杰台阶下。
　　“这个狡猾的老狐狸！”
　　萧森唯有叹息，欧阳俊杰这话一说，自己就不好搭话了。
　　欧阳俊杰虽然是一个长期沉迷酒色、不务正业的纨绔子弟，但并非没脑子的愣头青，话已至此，他也借坡下驴道：“那好，我给四海你一个面子，今天的事就这么算了。”
　　“这才对嘛。”
　　纵横四海拍了拍欧阳俊杰的肩膀，又笑眯眯的看向萧森：“孤风老弟，你的意思是……”
　　他口头询问萧森，目光却转向了身后的大部队。
　　威慑。
　　不明显，却十分强烈的威慑！
　　萧森眉头一挑，皮笑肉不笑道：“既然四海老哥想当和事佬，那兄弟我自然要卖你面子。”
　　“哈哈，那就好。”
　　纵横四海笑着一拍手，满脸大义凛然：“冤家宜解不宜结，来，你们握个手，今天的事就此翻篇了。”
　　“这……”
　　欧阳俊杰迟疑片刻，在纵横四海冷峻的目光中，他心不甘情不愿的伸出右手。
　　萧森剑换左手，一脸嬉笑的和欧阳俊杰握了握手，要说萧森这家伙真是无耻，握完手后，一脸嫌弃晦气的连连甩手，仿佛摸了狗屎一样……
　　欧阳俊杰脸庞抽搐，冷冷道：“姓萧的，你几个意思？”
　　“啊哈，没什么意思，就是手突然有点酸痛。”
　　萧森咧咧嘴，直勾勾盯着欧阳俊杰的右腿，假惺惺问道：“欧阳少爷，你的右腿还好吧？”
　　被萧森活生生踩断右脚，是欧阳俊杰至今为止最大的耻辱，如今被萧森旧事重提，欧阳俊杰只感觉气血上涌，脑子“嗡”的一声，所有的理智瞬间丧失，只剩下一个念头——
　　一定要弄死他！
　　“WCNM！！”
　　欧阳俊杰猛然一声爆喝，举剑刺向萧森的心口……

第281章 他又开始装杯了！
　　欧阳俊杰怒骂一声，举剑刺向萧森的心口。
　　“丧家之犬，把嘴巴给老子放干净点！”
　　萧森嗤笑递剑，趁纵横四海还没反应过来，剑气直接眩晕欧阳俊杰，寒冰剑开启，连击+重击斩出。
　　电光火石之间，欧阳俊杰瞪大双眼，憋屈不甘的瘫倒在地。
　　“别……”
　　纵横四海正要阻挡，欧阳俊杰却已然化为亡魂……
　　“呼……”
　　纵横四海脸色铁青，只见他缓缓吐气，沉声道，“孤风老弟，我好心好意过来当和事佬，你这是干什么？”
　　“你说干什么！”
　　萧森面色一冷，愤然道：“我给你面子，不计前嫌的和他和解，可他倒好，突然袭击我不说，还敢辱骂我家人，真不把我孤风当回事？！”
　　萧森越说越愤怒，他面庞扭曲，青筋暴起，咬牙切齿的指着欧阳俊杰的亡魂，声音冰冷的如同亘古不化的积雪：“老子今天把话撂在这里，谁要是敢侮辱我的家人，就算天王老子来了，老子也要剁了他！”
　　萧森表情激动，神色愤然，仿佛自己受了天大的气。
　　苏云柔捂嘴娇笑：“木头这家伙，又开始装杯了……”
　　萧森这张弛有度的一番话，怼得纵横四海无话可说，毕竟，确实是欧阳俊杰先骂人动手的……
　　纵横四海胸口几个起伏，很快恢复了常态，缓缓道：“俊少做人做事比较鲁莽，我代他向你道歉，希望孤风兄弟大人不记小人过，莫要放在心上。”
　　萧森‘嗯’了一声，问道：“四海老哥这么袒护他，不知你们的关系是……？”
　　纵横四海摇头一笑：“我和他家现实中有不少生意来往，算是合作伙伴，他父亲特意叮嘱过我，要我在游戏中对他关照一二，要不然我才懒得管他。”
　　“不是盟友就好……”
　　萧森暗中松了口气，笑道：“那好，四海兄你先忙，我和兄弟们洗红名去了。”
　　“嗯，再会。”
　　萧森大手一挥：“兄弟们，收拾战场，三分钟后转移阵地。”
　　言罢，萧森不再理会欧阳俊杰剩下的残兵败将，在他们阴冷的神色中，萧森一行人风卷残云般收拾战场。
　　“四海老大，地上足有千件装备，你看……”
　　一个小队长拉了拉纵横四海，直勾勾盯着地上闪闪发亮的装备，其意不言而喻。
　　“谁要是敢乱动一下，别怪老子剁了他的爪子！”
　　纵横四海冷喝一句，又叫人复活了欧阳俊杰。
　　地上很快空空如也，只剩下不知道哪个倒霉鬼爆出的三瓶红药。
　　萧森弯腰捡取了药水，恨铁不成钢的叹道：“你们这群败家子，捡了装备就不要红药了，真是浪费啊，买一瓶红药还要三块钱呢，都能买瓜子嗑一下午了……”
　　萧森如此臭不要脸的行为，让欧阳俊杰恨得牙直痒痒，他频频回头观望，凶狠道：“先让你们这群狗东西高兴一会儿，等下老子就要你们跪地求饶！”
　　“报告老大，成员共阵亡617人次，杀敌1107人次，一共收获863件装备，其中583件是青铜装备，277件白银装备，3件低级黄金装备。”
　　事实证明，杀人越货确实比攻略BOSS爽多了！
　　王雪笑吟吟的一挥手，脆生生道：“阵亡的兄弟姐妹每人补偿一件青铜装备及300点帮会积分，其他人则补偿300点帮会积分。”
　　大家喜笑颜开的分配战利品，山谷入口突然传来杂乱的奔袭声，负责侦查的盗贼立刻传来消息：欧阳俊杰的援军到了！
　　萧森面容微动，沉声道：“全员注意，迅速转移阵地！”
　　大家立刻调整队形，向峡谷深处出发，萧森高山及一群高防战士负责收尾，防止被人袭击。
　　见萧森等人匆匆逃亡，欧阳俊杰小人得志的讥笑道：“哈哈，萧废物，你不是很拽嘛？怎么现在跟条狗一样跑了啊？”
　　萧森对高山使了个眼色，示意他们先撤，而后转过身来，皮笑肉不笑道：“你说什么？”
　　欧阳俊杰短暂一慌，但想到援军马上赶来，更有纵横四海替自己撑腰，继续口嗨道：“我说你不是很拽，怎么现在跟条狗一样跑了啊？”
　　“啊？”
　　萧森以手掩耳，疑惑问道：“你说什么？声音太小，我没听清楚。”
　　“我说你……”
　　“你说什么？风大声音小，我有点听不清。”
　　萧森装模作样，暗中靠近欧阳俊杰。
　　“我说你……”
　　“白痴，快跑！”
　　萧森几个大跨步贴近欧阳俊杰，剑气将其眩晕，寒冰剑+连击+重击随即使用，故技重施，再次将欧阳俊杰斩杀在地！
　　“叮”的一声，一件装备掉落在地，萧森眼疾手快的收入囊中。
　　自己摆明要保的人，接连两次被萧森秒杀，无异于两记耳光狠狠的打在纵横四海脸上，他脸色阴沉，胸口剧烈起伏，显然是愤怒到了极点。
　　他面无表情的看着萧森，长叹道：“孤风老弟，你这样让我很难堪。”
　　“刷”的一声，纵横四海身后的大部队齐齐向前一步。
　　杀气，冲天而起！
　　见萧森陷入绝境，高山毫不迟疑，立刻带领负责收尾的数十人赶了过来，他面无表情，大步向前，进入对方的火力覆盖范围。
　　黑云压城城欲摧。
　　双方剑拔弩张，气氛充满了火药味。
　　萧森指着欧阳俊杰未复活的亡魂，淡淡道：“四海，我只问你，这次是谁挑衅在先？”
　　纵横四海叹息。
　　无可否认，这次确实又是欧阳俊杰挑衅在先，可是……
　　萧森当着纵横四海的面，一次又一次击杀欧阳俊杰，这就不是挑衅的事了，而是关乎纵横四海的颜面问题！
　　若不是和萧森有几分交情，不愿和他撕破脸面，要不然萧森早就被集火点杀，渣都不剩了！
　　“老风，我们来了！”
　　双方两两无言之时，毁灭一切和司徒云领着身形高大的鬼王，快速跑了过来。
　　毁灭一切见形势不对，干咳一声打破尴尬的气氛，献宝式的嚷嚷道：“老风，我又学了一个禁咒，现在正愁不知拿谁练手，你有没有合适的人选？一下禁咒下去，多的不敢说，瞬秒百人还是不成问题的。”
　　“呼……”
　　纵横四海重重吐气，深深的看了眼萧森，最终面无表情的转过身去，淡淡道：“走，我们回城。”
　　“老大……”某个小队长面露迟疑之色。
　　“回城！”纵横四海斩钉截铁。
　　言罢，纵横四海果断触发了回城卷。
　　“四海老哥，慢走不送哈。”
　　萧森冷笑挥手，而后指向欧阳俊杰剩余的残兵败将：“杀光他们，一个不留！”
　　“孤风，你！”
　　纵横四海神色惊变，可回城卷泛起空间波动，将他传送回城了。
　　“妈的，老子和你们拼了！”
　　“对，死也要拉几个人陪葬！”
　　欧阳俊杰的残兵自知必死无疑，他们疯狂挥动武器，做着垂死挣扎。
　　“就凭你们也想当水鬼拉人陪葬？”
　　萧森嗤笑一声，剑刃转动，贯穿一个61级法师的心口，抽剑劈砍，连击带走另一个战士，他一人一剑在人群中旋转冲杀，宛若人头收割机。
　　欧阳俊杰的残兵败将难以翻起风浪，很快全军覆没，爆出十几件装备。
　　而这时，欧阳俊杰的援军到了！
　　萧森拍拍屁股，大笑道：“咱们撤！”
　　浩浩荡荡的援军很快赶来，他们望着欧阳俊杰飘来荡去的幽魂，顿时懵逼了……
　　不是叫我们过来PK吗？怎么变成收尸了……
　　牧师一脸无语的复活欧阳俊杰和其他队友，欧阳俊杰面色铁青的吐了口口水，怒指前方，气急败坏的吼道：“给我追，不把他们弄死，我誓不罢休！”
　　在欧阳俊杰的带领下，千人大团风风火火的展开追击……
　　欧阳俊杰这货果然不死心！
　　萧森回头观望一番，立刻呼叫王雪：“雪儿，你们目前在什么地方？”
　　王雪很快回话：“我带领大家潜入了丛林深处，正准备找个易守难攻的地形刷红名，怎么啦？”
　　“没事，你们刷红名吧，欧阳俊杰他们追过来了，我先带领他们前往高级怪区，摆脱追击后再联系你。”
　　“嗯，你小心点，别被他们伏击了。”
　　“放心好了，我有分寸的。”
　　两人结束通话，萧森突然想起击杀欧阳俊杰后爆了一件装备，连忙打开背包查看。
　　【恶魔之怒】（黄金级——重甲头盔）
　　防御：+135体力：+35力量：+35附加属性：攻击伤害增加3%。
　　附加属性：魔法抗性提升3%。
　　需要职业：战士。
　　需要等级：60。
　　套装属性：？？？
　　“我去，居然是黄金套装，这败家子还真是财大器小！”
　　萧森惊讶的目瞪口呆……

第282章 1170杀气值！
　　套装之所以弥足珍贵，价值不菲，就是因为凑齐整套装备，会附加额外的属性和特殊的技能，可套装一旦缺失一件，套装属性就无法激活，宛若失去灵魂。
　　萧森斩获欧阳俊杰所爆的套装散件，又可以趁机敲诈一笔，堪称天降横财！
　　黄金级套装散件，价值多少呢？
　　15万？
　　我呸，15W买一件普通黄金装还差不多，想买套装？门都没有！
　　20万！
　　至少20万，少一分都不行！
　　天降一大笔横财，萧森心里美滋滋的，哼着歌灵活穿梭在丛林间。
　　与此同时，欧阳俊杰带领援军追来，箭矢呼啸而至，却毫无准头，屡屡和萧森擦肩而过。
　　“欧阳俊杰这家伙还真是贼心不死！”
　　萧森嘀咕一声，立刻联系高山：“老山，我领着他们一路西行，你和我错开方向，带领兄弟一路向北，欧阳俊杰的仇恨在我身上，如果和我同行，只会拖累你们。”
　　豪爽如高山并非拖泥带水之人，他沉声道：“那行，你一个人小心点，千万别被包饺子了，你已经红到发黑，一旦被击杀，至少会掉十级！”
　　“嗯，放心吧，我心里有数。”
　　萧森脱离队伍，一人向西。
　　司徒云替萧森满上状态，跟随队伍匆匆向北。
　　欧阳俊杰带领大部队追来，那个叫大牛的狗腿子踮脚远望，指着萧森孤单的背影，询问道：“老大，贱圣孤风和高山他们分开了，咱们去追谁？”
　　欧阳俊杰怒呸一口，恨声道：“当然去追贱圣孤风，今天不把这个狗东西弄死，难解我心头之恨！”
　　“老大，咱们千人追一人，会不会有点小题大做了？而且传出去也有些丢脸……”
　　“这……”
　　欧阳俊杰沉吟一声，下令道：“大牛，你带700兄弟去追击高山他们，其他人随我追杀孤风，就算他逃到天涯海角，我也要弄死他！”
　　“是！”
　　庞大的队伍开始调动，一行人追向高山，一行人追向萧森。
　　为防止他们追不上自己而中途掉头追杀高山，萧森特意放慢速度，一直保持在欧阳俊杰的视线范围之内。
　　萧森觉得仇恨还不够深刻，他眼珠一转，立刻有了鬼主意……
　　每隔一段时间，他都会停下脚步，冲后方的欧阳俊杰扭扭屁股，嘴里还发出张狂嘲讽的大笑。
　　萧森这臭不要脸、无耻至极的行为，气得欧阳俊杰气血上涌，连连大骂。
　　你追我赶间，萧森领着欧阳俊杰数百人进入山脉深处，到达65级树精的领地。
　　【邪恶树精】（精英级怪物）
　　等级：65生命值：50000攻击：637~659防御：527技能：【藤蔓缠绕】（邪恶树精使用藤蔓缠绕敌人，使其三秒内无法移动，并每秒减少500点生命值。）
　　“65级的精英怪，应该够你们喝一壶了……”
　　萧森嘿嘿一笑，开启剑气护体闪避精英怪的控制，他灵活穿梭在杂草丛生的山林间，很快引来了十个精英怪。
　　倒不是萧森心慈手软，只引了十个怪，而是精英怪数量稀少，周围只有十个邪恶树精……
　　“哈哈，欧阳少爷，送你份小礼物~”
　　萧森怪笑两声，侧身躲过邪恶树精的攻击，身形灵活的如同滑不留手的泥鳅，转眼消失在枝繁叶茂的丛林中。
　　失去了攻击目标，邪恶树精的仇恨瞬间转移，十个精英树精挥舞枝条，凶悍杀向欧阳俊杰一行人！
　　“啊啊啊”的惨叫声不绝于耳，不过几秒功夫，就有八个战士被邪恶树精秒杀在地。
　　望着萧森消失的背影，欧阳俊杰面色铁青，紧紧咬牙不语，他明白，在这无边无际的山脉中，想追上灵活如猴的萧森，基本上是不可能的事。
　　其实从一开始，他就明白这样的追击是毫无意义和结果的——毕竟萧森的等级装备都要远高于己方，萧森如果想走，没有人能拦住他！
　　但欧阳俊杰处于暴怒状态，很本能的忽略了这一点，他只想干掉萧森，哪怕付出再大的代价！
　　欧阳俊杰深吸口气，声音嘶哑道：“停止追击，原地刷怪！”
　　萧森回头观望，发现欧阳俊杰并未率队追来，他立刻呼叫高山：“老山，你们没事吧？”
　　高山粗犷的声音传入耳畔：“没事，我们已经利用地形优势甩开追兵了。”
　　“那行，你们先洗红名吧。”
　　萧森又联系王雪，得知他们也相安无事，萧森这才放心的中断聊天，准备找个地方洗掉红名。
　　一脚踢开脚下的碎石块，萧森心情忐忑的打开个人属性，见自身杀气值高达1170，他龇牙咧嘴，只感觉有一千万头草泥马从心里狂奔而过……
　　恶意击杀一人，仅增加10点杀气值，萧森这1170点杀气值，也就说他以一己之力，击杀了117人！
　　货真价实的百人斩！
　　当然，杀戮一时爽，事后悔断肠，以萧森这恐怖的杀气值，恐怕死亡后一身装备都会爆完！
　　萧森无奈叹气，检查装备，发现除了黄金战剑只剩下一半耐久，其他装备还有大半耐久，应该足够在野外续航，清洗掉红名。
　　“看来这几天都得待在野外了。”
　　萧森摇头一笑，准备寻找怪群洗刷红名。
　　渐行渐远，丛林里的光线变得昏暗起来，山中的雾水也渐渐弥漫，在寂静的山脉里，萧森的步伐显得别样孤单。
　　精英争霸赛结束后，萧森还是第一次单独刷怪，突然的安静让他有些难以适应。
　　“人果然是群居生物啊……”
　　唏嘘感叹时，萧森遇到了怪物——
　　一头庞大如山的巨熊从灌木丛中闯出，它周身皮毛深红丝血，浑身散发出危险的气息！
　　【嗜血野熊】（精英怪物）
　　等级：66生命值：55000攻击：651~661防御：537技能：【蛮力打击】（嗜血野熊攻击敌人时，有一定几率将敌人击晕。）
　　见萧森踏入自己的领地，嗜血野熊铜铃大的双瞳中折射出妖艳的血光，它发出低沉的嘶吼，如无坚不摧的坦克，“轰隆隆”的向萧森狂奔而至！
　　“-515！”
　　“嘭”的一声，巨大的熊掌狠狠拍击在萧森的胸甲上，巨大的力道让萧森胸口一闷，一口鲜血险些喷涌而出。
　　开启寒冰剑，黄金战剑顿时被晶莹的冰花所环绕，在刺骨的寒意中，萧森的剑刃狠狠撕割在嗜血野熊厚实的皮毛上，每次造成的伤害都高达“2000+”！
　　一套技能下去，怪物的血量瞬降2W+，这恐怖的输出，连萧森自己都吓了一跳！
　　仅仅一分分钟，这个普通玩家难以抵挡的精英怪物就在萧森的攻击下轰然倒地，爆出三个金币及数十银币。
　　怪物给的经验和金币虽然不菲，但并不是萧森想要的结果，他现在只想找个怪物多的地方，快点洗掉这该死的红名！
　　萧森越过嗜血野熊尚未刷新的尸体，继续漫无目的的搜寻，四处游荡一番，怪物没找到几个，倒是让萧森发现一个身形矮小，相貌丑陋的地精。
　　此时它正在狼吞虎咽的啃食一个烧焦的鸡腿，见萧森出现，地精面露警惕之色，细小的眼珠滴溜溜的看着萧森，不知道在想什么。
　　望着地精那贼眉鼠眼的样子，萧森不由一笑，地精那滑稽的样子，实在让人忍俊不禁。
　　在《九州》的背景故事中，地精善于挖矿和经商，属于十分勤劳的一个种族。
　　地精上下打量萧森，低声询问道：“人类，你来这干嘛？”
　　“干嘛？不不不，你太丑了，我可不干……”
　　萧森一愣，总不能说自己来这刷怪吧。
　　就在萧森愣神间，地精又开口道：“虽然你身上的杀气让我很不舒服，但我实在没办法了，勇敢的人类，你能帮我一个忙吗？”
　　系统提示：“是否接受地精商人索拉的请求？”
　　没想到洗红名都能遇到任务，萧森欣喜若狂，马上选择接受。
　　见萧森接受任务，地精眼中的警惕之色减轻几分，它重重咳了几声，痛苦道：“我是来自碧波城的地精商人，在行商的过程中，我遭遇了强大野兽的袭击，双腿中了剧毒，已经无法行动，人类，你能帮我搜集解毒的药草吗？”
　　萧森这才注意到，地精瘦小的双腿被一层青绿色所覆盖，在毒素的侵蚀下，地精已经半跪在地上，无法动弹。
　　“咳咳咳……”
　　地精商人痛苦的按着双腿，有一句没一句的介绍任务内容：“在不远的山脚下，生长一群凶恶的食人花，将它们击杀后，也许会掉落解毒的材料，请帮我搜集50份解毒草，我会给你丰厚的报酬！”

第283章 哇，这个小王八好可爱呀~
　　“也许会掉落解毒的材料？”
　　萧森一愣：这么说任务材料还不是百分百掉落？
　　不管了，先去试试水。
　　萧森告别地精，脚踏松软的青草，很快来到了山脚。
　　任务要求击杀的怪物是一株三尺高、枝条深红的怪异食人花，花朵中间生长一张充满锯齿的血盆大嘴，不停的张张合合，若花嘴没有锯齿，萧森倒是有一个特别的想法，可拥有锯齿那就不好玩了，一个搞不好，萧鹏就会变成萧朋……
　　在山风的吹拂下，食人花细小的枝干剧烈晃动，一副弱不禁风的样子。
　　【残暴食人花】（普通怪物/无法移动)
　　等级：66生命值：30000攻击：582~603防御：507技能：【剧毒腐蚀】（残暴食人花喷射出强烈毒素，对敌人持续造成伤害。）
　　“就是你了！”
　　萧森咧咧嘴，一剑递出。
　　“-1675！”
　　食人花的枝干看起来细小脆弱，实际却坚硬如铁，黄金战剑挥砍在枝干上，回荡起清脆的声响，一股墨绿的汁液从枝条流出，散发出刺鼻的腥味。
　　萧森嫌弃的甩掉剑刃上的液体，寒冰之力密布剑身，剑刃直刺，贯穿食人花的花嘴，抽剑再斩，连击化为五道剑气，将食人花的锯齿打得稀巴烂，共造成1.2W恐怖输出！
　　通过多次测试，萧森发现除了毁灭剑阵，寒冰剑可以无冲突的配合其他技能使用，即：开启寒冰剑后使用连击，连击会附带寒冰剑的技能效果，瞬间伤害拉满！
　　食人花张开巨嘴，喷出一团浓稠的墨绿色液体，黏在萧森的胸甲上，其生命值每秒降低100点。
　　萧森摇头一笑，一次平A就吸回了损失的血量。
　　重击+剑气，干净利索的干掉食人花。
　　“叮”的一声，一小堆银币掉落在地，并没有爆出任务所需的材料。
　　萧森非常节俭的收拾好银币，站在高凸地带放目四望，目光所及之内，全部是数之不尽的残暴食人花！
　　“哈哈，爽！”
　　萧森狂笑出击，毁灭剑阵直接甩出，由于残暴食人花无法移动，毁灭剑阵可以造成全额伤害，剑阵消散之时，食人花也陷入残血。
　　食人花发出尖锐刺耳的鸣叫，它赫然张开巨嘴，喷吐一团炙热的火球，在萧森的胸甲上炸开。
　　“-279~”
　　萧森不屑一笑，刷刷两剑，直接将食人花斩杀在地。
　　在残暴食人花倒地的瞬间，数十银币及一朵深绿色小花掉落在地。
　　【解毒花】：（任务品）
　　小怪无法移动，完全属于站桩沙包，随意任萧森输出，可凡事有利有弊，正因小怪无法移动，萧森不好引怪群刷，极大降低了任务效率。
　　这时，胭脂发来了消息：“萧森，你在哪呢？”
　　“在野外刷怪洗红名呢，怎么，想哥哥了？”萧森调侃道。
　　胭脂声音甜腻道：“是呀，想你啦~”
　　“想我那就隔空飞吻一个~”萧森调笑道。
　　“哼，你这个钢铁大直男想得美！”
　　胭脂娇嗔一句，甜甜笑问道：“你明天有没有空？”
　　“有空，你要约我吗？”萧森嘿嘿干笑。
　　“嗯呀，明天约你……”
　　胭脂话语一顿，笑嘻嘻道：“明天约你陪我搬家~”
　　“不是有搬家公司吗？你怎么不找他们？”萧森十分直男的问道。
　　“笨蛋，多一个人多一份力！”
　　胭脂恨恨道：“而且上次我叫人搬家，那群笨蛋把我的鱼缸和瓷碗都给打碎了，这次我一定要亲眼盯着，要是再碎了，本姑娘一定要他们赔钱！”
　　萧森：“那行，我明天几点来你家？”
　　“别太晚了，如果有时间最好十点前赶过来。”
　　胭脂说着将自己的地址发了出来，又问道：“对了，把你的电话发给我，你要是敢放我鸽子，哼哼哼，别怪本姑娘三更半夜短信轰炸你！”
　　闻言，萧森顿时泪流满面，多少年了，终于有漂亮小妞问自己要电话号码了！
　　还记得高中时期，萧森拥有了人生第一台智能机，当时他暗恋班里一个女生，在哥们的鼓舞下，他鼓足勇气，询问了女孩的电话。
　　只见女孩淡淡瞥了眼萧森，然后撕下张字条，快速写了一串号码。
　　天地良心，当女孩把纸条递过来的瞬间，萧森的心都快跳出胸膛了！
　　他如获至宝般将纸条收入口袋，当天傍晚，在哥们的怂恿催促下，他紧张的拨通了纸条上的号码。
　　电话很快接通，一道妩媚诱人的声音传来：“帅哥，包/夜200，一条龙500……”
　　就因这事，萧森被哥几个嘲笑了好几个月，而第一次讨要女生电话，就在滑稽和大笑中结束了……
　　“放心，一定准时到，不会放你鸽子。”
　　萧森快速报出电话，两人又闲聊几句，胭脂下线收拾衣物去了。
　　意犹未尽的关掉通讯器，萧森再次扑向怪群……
　　一个小时悄然过去，萧森的背包里多出了十几金币和23朵解毒花，经验也上涨到72.5%，估计再刷几个小时，就能升到64级了。
　　怪物的经验都还算丰盛，唯一不足的就是爆率太低了，刷了近两百个怪，才爆了一件60级的青铜布甲，估计能卖一百多金币。
　　就在萧森修养片刻，准备继续杀怪时，突然接到苏美柔下线吃饭的消息，摸了摸肚子，萧森原地下线了。
　　走到客厅，饭菜刚好由外卖小哥送上来了，摆盘上桌，盛好米饭，几人围坐在桌前。
　　王雪喜笑颜开的拿了瓶红酒出来，每人满上一杯，兴奋道：“为了我们第一次战役的胜利，干杯！”
　　“干杯！”
　　大家举杯共饮。
　　才喝了一杯酒，一抹诱人的嫣红就攀上苏美柔娇美动人的脸庞，透过阳光的照射，如一朵盛开的娇艳玫瑰，美得不可方物。
　　萧森轻轻一笑，按住还想继续喝酒的苏美柔，不顾她的娇嗔抗议，直接把她杯中的残酒倒入自己杯中。
　　这样的举动，自然被李惜“啧啧啧”不断调侃，好在萧森脸皮够厚，毫无示弱的反击。
　　就着香浓的红酒，吃着美味的菜肴，慢慢的话题又回到游戏中，王雪小喝口酒，一滴浅红的酒液不可避免的沾在她诱人的红唇上，她舌头一动，把酒滴舔入口中，如此香艳刺激的场景，顿时让沈钱和萧森气血上涌。
　　可能是有几分酒意了，王雪没注意到两人的异常，她抿抿嘴唇，气若幽兰道：“刚刚下线前我统计了下，今天战役所获得的装备，如果全部卖掉，至少能收获两百万！”
　　“哇，不是吧？”李惜张大嘴，一脸的惊愕。
　　对她而言，200万不仅仅是一比巨款，更是一辈子都吃不完的鸡腿钱……
　　“废话，姐姐我还能骗你不成？”
　　王雪娇媚地白了眼李惜，红光满面说：“我今天才发现，原来战争钱这么好赚，萧森，要不然咱们集合人马，再和欧阳俊杰干一架吧？”
　　看着挥着粉拳，跃跃欲试的王雪，萧森有些哭笑不得，他现在才发现，原来王雪也有暴力倾向……
　　“对，再干一架！”
　　李惜也挥着小拳头，表达自己的立场。
　　“战争远远没有你们想得那么简单。”
　　萧森摇摇头，沉声道：“咱们这次能获胜，主要原因是欧阳俊杰愚蠢的指挥再加上咱们占据了地形优势，如果换个地形，结局恐怕难说了。”
　　“萧森说的没错。”
　　沈钱接过话题，极力刷存在感：“从今天情况来看，欧阳俊杰背后还有纵横四海的支持，一旦打起来，对咱们没有任何好处，所以在咱们帮会没壮大之前，最好能避免争斗。”
　　“如果打起来，纵横四海不会全力支持欧阳俊杰的，这点你们可以放心。”
　　萧森分析道：“今天我当着纵横四海的面杀了欧阳俊杰两次，他虽然暴怒，却没和我翻脸，也就说明他们的关系并不深厚，应该只是利益关系，谈不上联盟。”
　　“是吗？”沈钱半信半疑。
　　“放心好了。”
　　萧森笃定笑道：“精明如纵横四海，肯定会仔细权衡和我们翻脸的后果，如果没有滔天的利益，他最多暗中支援欧阳俊杰，绝不敢轻易派兵围堵咱们。”
　　“好像有点道理。”
　　李惜喃喃了一句，又嘻嘻笑道：“话说，萧森你今天在几百人面前强行斩杀欧阳俊杰，真是帅呆了！”
　　若被其他人夸奖，萧森一定喜不胜喜，可李惜的话……
　　萧森至今还记得，上次他们一起出去吃饭，李惜这傻妞指着玻璃缸里的网吧，惊呼道：“哇，这小王八好可爱呀，你看它的头，还一动一动的……”
　　总之，绝对不能以正常人的思维去衡量李惜……
　　吃完饭，短暂休息片刻，萧森又匆匆回房上线。
　　努力刷怪，争取明天夜晚之前洗掉红名！

第284章 区区一两寸的事
　　任务尚未完成，任务剧情仍在继续。
　　只见地精索拉躺在草地上不停哀嚎，那凄惨的样子，看得萧森都不好意思了，自己下线大吃大喝，却丢下他一个人饱受毒素的腐蚀，真是太不应该了！吃饭怎么能想别的事呢！
　　地精索拉对萧森摆摆手，有气无力道：“勇敢的战士，毒素已经腐蚀到我的大腿根部，请你尽快收集好解毒草，别让我索拉家族绝后……”
　　“你先不要紧张，人在江湖飘，哪有不挨刀，区区一两寸的事，完全是小儿科……”
　　萧森欢乐玩梗，见地精一头雾水，并未接梗，他自讨无趣，闷闷回道：“好勒，我这就去帮你收集解毒草。”
　　来到山脚，被萧森血洗的怪区已经刷新，又能快乐的刷怪了！
　　萧森持剑一路横扫，一个多小时后，任务要求的50份解毒草终于收集完毕。
　　经过长时间的消耗，黄金战剑的耐久度只剩下40%，估计再刷几个小时就必须回城修理，否则耐久度一旦归零，武器所附加的攻击力也会暂时归零，那萧森就会从第一剑士沦落为第一刮痧老师傅……
　　萧森屁颠屁颠的回归任务地点，将所有解毒草一股脑交给地精。
　　地精索拉面露喜色，欣喜道：“勇敢的人类，真是太感谢你了！”
　　“没关系，这是我应该做的！”
　　萧森假惺惺客套一句，手指捻动，等待任务奖励。
　　“年轻的勇士，你真是个好人！”
　　地精比出大拇指称赞一句，而后自顾自的拿出一个药罐子，把解毒草丢了进去，不停捣鼓着。
　　“怎么不给奖励？莫非想白嫖我？”
　　萧森干咳一声，提醒道：“那啥，我的任务奖励呢？”
　　地精依然不理会他。
　　“喂，我的奖励呢？！”
　　萧森再次提醒道：“欠债还钱，天经地义，我辛辛苦苦替你做了任务，宝友，这可不兴白嫖啊！”
　　地精还是自顾自的捣鼓着药草。
　　萧森这才反应过来：这家伙出尔反尔，不打算给奖励了！
　　他眉头微皱，突然想起在游戏背景故事中，地精不仅擅长挖矿和经商，同时，它们还十分狡猾，常常言而无信！
　　正当萧森怒从心头起，准备杀人越货的时候，地精制药完毕，它把解毒药汁敷在双腿上，立竿见影，其腿上的毒素以肉眼可见的速度快速消退！
　　可毒素消退到脚踝时，却如同遇到阻力，就此停留不动！
　　地精索拉痛苦的按着双腿，愁眉苦脸道：“解毒草的浓度不够，不能完全驱散毒素……”
　　它急的忙头大汗，突然想起什么，目光转向萧森，讨好笑道：“勇敢的人类……”
　　萧森抠了抠鼻子，置若罔闻。
　　“伟大的人类……”
　　萧森弯腰玩泥巴，依然不闻不问。
　　“勇士！~”
　　地精声音嘶哑，一张青绿色老脸皱成了一团。
　　“啊？这不是地精商人吗？”
　　萧森故作惊愕：“怎么，你的毒素祛除干净了吗？”
　　“解毒草的浓度太低了，不能驱散我腿上的毒素。”
　　地精索拉苦着脸，小声乞求道：“勇敢的人类，你能帮我击杀残暴食人花首领，获取它的胆囊吗？”
　　“不能。”萧森直接摇头拒绝。
　　以地精这狡猾的性格，萧森帮它完成任何后，这家伙一定会逃之夭夭，不会给任何奖励！
　　萧森已经被放了一次鸽子，还想再来一次？这尼玛就有点不讲道理了！
　　所以，一定要顺势要挟它，先让它吐出奖励！
　　“勤劳的地精商人，我有事先走了，希望下次看见你时，你不会化成野兽的粪便。”
　　萧森哈哈一笑，作势欲走。
　　“别走啊。”
　　地精大惊失色，连忙从背包中拿出一颗浅白色药丸，赔笑道：“勇敢的人类，只要你答应帮我击杀残暴食人花首领，这颗药丸我可以先送给你。”
　　“哦，这药丸有什么用？”萧森漫不经心的转过身，淡淡问道。
　　“这颗药丸可以消除你身上的杀气值。”地精得意说道。
　　“哦？拿来看看。”
　　萧森心中狂喜，脸上却静如古井，毫无情绪波动。
　　刷了几个小时的怪，可萧森的杀气值还有910点，照这情况下去，起码还要刷三天才能洗掉红名！
　　可萧森的武器耐久度已然不多，一旦耐久归零，总不能让萧森和怪物赤手空拳的肉搏吧？
　　而现在只要做个任务就能洗掉红名，萧森当然是求之不得。
　　“这个……好吧，我先给予你任务奖励，希望你能和我一样守信。”地精迟疑片刻，心不甘情不愿的将药丸交给萧森。
　　【清心丸】（特殊药品）
　　效果：使用后可消除1000点杀气值。
　　“消除1000点杀气值，真尼玛给力！”
　　萧森大笑一声，果断吞服药丸，只感觉一股清新的能量涌入身体，杀气值瞬间归零。
　　面对地精期盼的目光，萧森拍着胸膛保证：“放心好了，我这就去击杀食人花首领。”
　　“那就多谢你了！”地精感激说道。
　　“没事，为人民服务嘛~”
　　萧森摆摆手，向山脚下走去。
　　地精坑了他一次，以萧森这无耻的性格，怎么可能帮地精做任务……
　　萧森已经决定好了，一旦远离地精的视线，他就使用回城卷回城。
　　“哈哈哈，让你刚才想白嫖我，我也要白嫖你一次~”
　　某人得意大笑。
　　可下一秒，系统提示突兀而至：你接受了任务【击杀残暴食人花首领】。
　　任务内容：击杀残暴食人花首领，把它的胆囊交给地精索拉。
　　任务时限：60分钟。
　　失败惩罚：等级下降1级，声望降低5000点。
　　“妈的，这坑爹的系统……”
　　萧森脸上的笑容瞬间僵硬，骂骂咧咧的把回城卷丢回背包，向山下走去。
　　再次来到山下，被萧森屠戮大半的残暴食人花已经刷新了，不过萧森此行的目标并不是它们，他穿越怪群，仔细寻找BOSS的踪影。
　　不出萧森所料，他找遍整个怪区，始终没有发现BOSS的影子！
　　按照系统无耻的尿性，BOSS应该隐藏在某个隐蔽的角落。
　　萧森嘀咕一句，向丛林深处走去。
　　一番寻找，他终于在一颗高耸入云的巨大松树旁找到了此行的BOSS。
　　不同于小怪弱不禁风的枝条，BOSS的枝干足有铁柱般粗大，在枝干的中间部位，一条鲜红的根茎将枝干一分为二，变成两个张牙舞爪的巨嘴，散发出狂暴的气息。
　　【残暴食人花首领】（BOSS）
　　等级：69生命值：170000物理攻击：675~709魔法攻击：667~700防御：655技能：【剧毒腐蚀】（残暴食人花首领喷射出强烈毒素，对敌人持续造成伤害。）
　　【冰箭术】（残暴食人花首领运用冰雪的力量，喷射冰箭攻击敌人。）
　　【火球术】（残暴食人花首领运用火焰的力量，喷射火球攻击敌人。）
　　“好家伙，居然是物魔双修的BOSS”
　　萧森倍感意外，这还是他第一次遇到双修的BOSS！
　　杀气值已经清零，萧森毫无顾虑的开启破极兵刃及其他状态技能。
　　不知不觉中，破极兵刃已经升到了2级，三十秒内增加20%的攻击力，状态全开之下，萧森的面板攻击直破1700！如果再来一个牧师辅助，那攻击力将无限接近于2000！
　　晶莹的冰花攀上剑刃，爆发最强的连击化为涛涛剑影，震荡在BOSS枝干上。
　　“-2485！”
　　“-2647！”
　　“-2911！”
　　“-3184！”
　　不愧是灵魂技能，寒冰剑+连击，瞬间造成1W+DPS！
　　食人花首领的枝干剧烈晃动，浓厚的魔法波动在其巨嘴中凝聚，“嗖”的一声，一根尖锐的冰凌和一团浓稠的毒液从其口中喷出，缓缓腐蚀萧森的战甲。
　　“-651！”
　　“-637！”
　　物魔双修的BOSS果然NB，竟然能同时造成两次伤害！
　　不仅如此，在毒液的侵蚀下，萧森的生命值每秒降低150点！
　　这样一来，BOSS一次攻击可以造成三次伤害，简直离谱！
　　萧森心随念动，“叮”的一声，剑气直坠而下，造成2K伤害，并未将BOSS眩晕。
　　毁灭剑阵悄然使用，在六芒星阵乍现的瞬间，BOSS突然发出尖锐刺耳的鸣叫，它身躯剧烈扭动，扎根在泥土里的根茎猛然破土而出，而后缓慢移动，试图远离纵横交错的剑阵。
　　“小怪不会移动，属于站桩沙包，BOSS不愧是BOSS，不仅会移动还会躲技能，真是太狗了！”
　　萧森龇牙咧嘴，倍感头痛。
　　远离剑阵的攻击范围后，食人花首领赫然张开巨嘴，浓稠的毒液配合炽热的火球，再次对萧森造成三次伤害。
　　萧森愤然跺脚，剑雨和重击脱手而出。
　　两个技能下去，萧森吸回500+血量，不得不感叹，有吸血效果就是爽，能节省好多药钱……
　　技能全交，萧森只得平A输出，剑刃乱舞，对BOSS造成高额伤害。
　　残暴食人花首领的枝干剧烈抖动，炽热的火球及浓稠的毒液在其巨嘴中成型，“噗噗”两声，激射在萧森身上，他瞬间陷入残血状态！
　　没有牧师的辅助，单刷BOSS属实有点麻烦。
　　萧森仰头喝下药水，灵活飘逸的卡位攻击，以此减少被BOSS攻击的次数。
　　笨重迟缓的BOSS被萧森耍得团团转，根本难沾其衣袖。
　　一分钟眨眼过去，BOSS的血量将至13.8W。
　　见大部分技能都已冷却好，萧森果断开启寒冰剑，连击+重击快速出手……

第285章 再遇隐藏职业转职卷！
　　萧森灵活走位拉扯，近乎零损耗换血，BOSS很快生命殆尽，枝干软软的瘫倒在地，爆出一堆金币、两件装备和一个墨绿色胆囊。
　　而单刷BOSS所给的丰盛经验，也成功让萧森升到了64级。
　　BOSS爆出41枚金币和两件白银装备，任务BOSS向来爆率不高，萧森已经习以为常了。
　　【残暴皮甲】（白银级——皮甲上衣）
　　防御：+135体力：+28敏捷：+28力量：+28附加属性：毒素抗性提升8%。
　　需要职业：弓箭手、盗贼。
　　需要等级：60。
　　属性中规中矩的白银装，应该能卖3~4万金币。
　　【残暴战弓】（高级白银级——长弓）
　　攻击：510~559力量：+35敏捷：+30体力：+25附加属性：物理暴击率增加5%。
　　需要等级：60。
　　需要职业：弓箭手。
　　不愧是准黄金级武器，不仅攻高还增加了5%的暴击率，堪称小极品，应该能卖个不错的价格。
　　自己单刷获得的装备，萧森就不存入帮会仓库了，毕竟自己只是个穷吊丝，没车没房存款也不多，还是卖了装备存老婆本比较好。
　　萧森收拾好战利品，返回拯救地精，免得这家伙被毒素损坏下半身，失去了男性的雄风……
　　见萧森去而复返，有气无力的地精双眼放光，紧张问道：“勇敢的人类，请问你收集好胆囊了吗？”
　　“当然~”
　　萧森咧嘴一笑，从背包中拿出刺鼻的胆囊。
　　地精索拉接过胆囊，用匕首戳了个小洞，墨绿色汁液缓缓流出，他把汁液滴在腿上，其脚踝处的毒素顿时烟消云散。
　　地精索拉生龙活虎的站起身，向萧森微微鞠躬，感激道：“勇敢的人类，谢谢你帮助。”
　　“叮~”
　　系统提示：你完成了任务【地精索拉的请求】，获得地精索拉的好感！
　　“地精索拉的好感？有什么用？难道可以让我走一趟旱路？”
　　萧森心里默默开车，却听见地精索拉道：“人类，感谢你的救助，我可以破例和你交易一次。”
　　“交易？PY交易还是什么交易，难道真让我走一趟旱路？宝友，这可不能乱开玩笑……”
　　萧森短暂一愣，随即反应过来，面露狂喜之色。
　　地精所说的交易并非萧森所想的PY交易，而是传说中的神秘商店！
　　一份物品清单横列在萧森眼前。
　　【地精索拉的精制红药】：使用后立即恢复50%的生命值，并恢复大量体力，药品冷却时间15秒。
　　售价：300金币。
　　药品数量：50。
　　“我靠，居然是百分比恢复药水！更加重要的是，药水居然还能恢复体力！”
　　要知道，《九州》为了更接近现实世界，将体力系统模拟的十分逼真且贴近现实，奔跑、跳跃、战斗、一切动作都会消耗体力，而体力只有休息和进食才能恢复，除此之外别无他法！
　　使用地精的药水，就好像打了鸡血一样，能持续勇猛的战斗！
　　虽然药水的售价高达300金币一瓶，但完全物有所值！
　　萧森毫不犹豫的购买了所有的药水，继续看下一样物品。
　　【清心丸】（特殊药品）
　　效果：使用后可消除1000点杀气值。
　　售价：5000金币。
　　药品数量：5。
　　天啦撸！居然是消除杀气的特殊药品，这种特殊药剂完全可遇而不可求，不用想，买买买！
　　萧森一手交钱一手交货，继续看下一件物品。
　　【暗影刺杀者】（黄金级——匕首）
　　攻击：637~662力量：+40敏捷：+42体力：+35附加属性：攻击伤害增加7%。
　　附加技能：【影杀】（召唤虚幻的分身，对敌人进行强力的暗杀，造成200%的物理伤害。）
　　需要等级：65。
　　需要职业：盗贼。
　　售价：200000。
　　“我去，攻击上限高达662的黄金匕首！还附加特殊技能，真是太变态了！”
　　萧森双目圆瞪，欣喜的买下匕首，准备等下回城售卖，至于沈钱……
　　咦，沈钱是谁？真不熟……
　　如此BT的匕首，少说也能卖五六十万金币！转手一卖，萧森瞬间爆赚三四十万，完全就是天降横财！
　　萧森深吸口气，抑制心中的狂喜，看向售卖清单内最后一件物品。
　　【隐藏职业：龙战骑士转职卷！】
　　售价：500000金币。
　　我的天！！！
　　竟然是隐藏职业转职卷！
　　萧森只感觉脑袋“嗡~”的一声，心跳骤然加速！
　　买买买！就算砸锅卖铁、倾家荡产也要买下！
　　萧森口干舌燥的看了眼背包，顿时面如土色，如遭雷击！
　　买了药剂和黄金匕首后，他身上只剩下58银币了！
　　上一次寻宝收获了隐藏职业转职卷，运气不佳，被BOSS干掉后爆了出去，这事一直让萧森耿耿于怀，而这次……
　　难道又要错过异常珍贵，千金难求的转职卷？
　　萧森倒吸口凉气，紧张道：“尊敬的地精商人，你能不能等我几分钟，我取下钱，马上就和您交易！”
　　地精索拉微微摇头：“不行，我马上就要离开。”
　　“就等一分钟，一分钟就好！”萧森蹲下身，和地精保持同一个高度，神色诚恳的请求道。
　　“不行。”地精索拉还是摇头：“我还有一比交易要去完成，必须马上就走。”
　　“好吧……”
　　萧森叹了口气，又不死心的追问道：“那以后能在哪里找到你？”
　　“有缘自会相见。”
　　地精索拉淡然一笑，不再理会萧森，转身走向丛林深处。
　　望着地精索拉渐行渐远的背影，萧森只感觉心如刀割，仿佛一万头草泥马从心头狂奔而过！
　　这种感觉，就好像一座金山摆在你面前，而你却没有口袋去装！
　　要知道，即使自己用不上隐藏职业转职卷，但转手一卖，至少也能赚一百多万！
　　一百多万啊！足够在四五线城市买一套房了！
　　而现在，萧森却眼睁睁的看着一套房离自己远去，简直比杀了他还难受！
　　“我艹啊……”
　　某人站在原地，仰天长啸。
　　萧森恨恨的打开回城卷，吃一堑长一智，以后身上一定要携带大量金币，以免今天的事情再次发生！
　　回到繁华热闹的主城，萧森向拍卖行狂奔而去。
　　萧森四处张望，并未在交易大厅发现金胖子，于是他直奔办公室。
　　推门而进，只见金胖子正躺在太师椅上假寐，小日子相当滋润。
　　“喂，醒醒。”萧森敲了敲桌子。
　　“嗯~？”
　　金胖子揉了揉眼睛，看清是萧森后，他如同受气的小媳妇一样，幽怨道：“孤风老弟，你可好久没给我做生意了……”
　　“放你个五香麻辣屁，老子昨天还和美女帮主在你这买了一百多万的装备！”
　　萧森笑骂一句，把BOSS爆的两件装备和黄金匕首丢在桌上，咧嘴道：“替我上架拍卖吧。”
　　至于清心丸和精制红药，萧森并不打算售卖，毕竟这玩意能在关键时候救命的！
　　“啧啧啧，准黄金级战弓，哟嘿，还有黄金级匕首，孤风老弟，你的好货不少嘛~”
　　金胖子仔细打量萧森，嘿嘿笑道：“老板，你现在的装备应该是黄金套装吧？你看你淘汰下的白银套装……”
　　“别想了，白银套装我已经丢帮会仓库了。”萧森轻笑道。
　　“唉，真是败家啊……”
　　金胖子摇头晃脑的感叹一番，将萧森的装备全部上架，拍手笑道：“你今天夜晚来拿钱，老哥一定帮你卖个满意的价格！”
　　“那就多谢了。”萧森点点头，又要金胖子预支了10万金币，不然都没钱修理装备了……
　　不得不说，金胖子这厮拉拢人心的手段确实有一套，他二话不说，直接交易给萧森20万金币，而后拍着胸膛道：要是钱不够，只管来找金老哥！
　　萧森抱拳告别金胖子，又将装备修理一番，一切准备就绪后，他快速向城外掠去，等级排行榜第一的风轻云淡已经升到67级了，再不抓紧时间练级，就被他甩远了！
　　萧森刚出城门，却发现苏云柔独自前行，他小跑过去，揽住苏云柔精致的肩膀，笑道：“柔柔，你不是和王姐她们一起刷红名么，怎么回城了？”
　　被人突然搂住，苏云柔娇躯一颤，正要开启系统自带的女性防护措施，却发现是萧森，她甜甜一笑，说：“雪儿姐她们没药水了，所以派我回城补给药水。”
　　“你的红名这么快就洗了？”萧森惊讶问道。
　　“是呀，我就击杀了七个人，杀气值不高，两个小时就洗掉红名了。”
　　苏云柔娇笑道。
　　“嗯，咱们走吧，继续跟团冲级~”
　　“跟上我的脚步哦，小路痴！”
　　……

第286章 罗宁的请求
　　怪区资源有限，红名的成员都已化整为零，分散去四周怪区洗红名了。
　　见萧森苏云柔联袂而至，王雪笑盈盈的打了个招呼，突然发现萧森的红名已消，她红唇微张，诧异询问原因。
　　萧森咧咧嘴，简单讲述地精索拉的任务，当然，他机智的隐瞒了倒卖黄金匕首的事情，免得沈钱这家伙心里不舒服……
　　听萧森说到因为金币不够，而痛失隐藏职业转职卷时，大家皆是捶胸顿足，大呼可惜。
　　而后，萧森拿出地精索拉的精制红药分了一半给大家，并反复叮嘱非特殊情况不要使用，否则就是暴殄天物！
　　由于王雪她们的杀气值不多了，所以萧森没分给她们清心丸，毕竟以后保不齐还会发生冲突，这种消除杀气的特殊药丸，还是留着自用比较好。
　　闲谈几句，萧森决定独自一人去开荒未知的怪区，寻找隐藏任务。
　　王雪轻笑应好，萧森是团队首屈一指的顶梁柱，他的等级自然是越高越高。
　　萧森单手擎剑，正要转身离去，苏云柔突然抱着他的胳膊，雀跃道：“木头，我要和你一起去开荒~”
　　平心而论，带上苏云柔这个小菜鸟一起开荒，完全就是累赘，但看着她单纯喜悦的笑脸，萧森无论如何也生不出拒绝的念头，他含笑点头：“嗯，咱们走吧。”
　　不知李惜是真傻还是没脑子，见萧森带上苏云柔，她立刻嘟嘴道：“我也要跟你们一起去开荒！”
　　“你一边去！”萧森没好气说道。
　　“什么嘛，你就知道欺负人家。”傻妞的嘴巴都快翘到天上去了。
　　“懒得理你这傻妞。”
　　萧森揽着苏云柔的香肩，两人快步离去，免得李惜死皮赖脸的跟过来……
　　“好啦，别闹了，快点治疗吧。”
　　王雪啼笑皆非的拉住李惜，有时候她也很纳闷，以李惜这呆萌的性子，怎么没被人拐卖掉……
　　两人并肩同行，一边欣赏路途的美景一边说着悄悄话。
　　渐行渐远。
　　情意渐浓之时，一头不长眼的拦路虎突兀从一旁的丛林中钻出，呲牙咧嘴、虎视眈眈的盯着两人。
　　【魔化巨虎】（精英怪物）
　　等级：68生命值：60000攻击：623~659防御：539技能：【狂击】（魔化巨虎攻击敌人时，有一定几率造成双倍伤害。）
　　萧森战靴踏地，正要开团，魔化巨虎却势如奔雷般冲击过来，“嘭”的一声，将萧森踉跄撞退。
　　萧森揉了揉隐隐作痛的胸口，寒冰剑攀上剑刃，三板斧一股脑交出，连击的第三次伤害将巨虎冰冻原地，呆呆的保持着进攻姿势。
　　苏云柔娇喝一声，挥剑痛打落水虎。
　　萧森的平A伤害高达2K+，他甚至不用使用红药，仅靠吸血效果就能一直持续战斗！
　　男女搭配，干活不累，一番狂轰滥炸，魔化巨虎哀嚎倒地，爆出一小堆银币和一件装备。
　　萧森一脚踢开魔化巨虎的尸体，冲苏云柔努努嘴，后者甜甜一笑，将战利品一扫而空。
　　“木头，这个大老虎爆了3枚金币和一件白银装~”苏云柔雀跃不已。
　　【狂乱护腿】（白银级——重甲下装）
　　防御：+145力量：+20敏捷：+25体力：+25附加属性：物理暴击率增加5%。
　　需要等级：60。
　　需要职业：战士。
　　属性虽然一般，但附加的暴击率却使装备增色不少，勉强算是小极品。
　　“木头，你要吗？”苏云柔歪着小脑袋问道。
　　“不用，你拿着吧。”萧森笑着摇头。
　　苏云柔轻“嗯”一声，快速换上新装，银白色重甲衬托苏云柔挺拔的身材，看起来别具一番风采。
　　经过一小段插曲后，两人继续深入山林。
　　两人步量小半个山林，始终没找到任务，萧森失望不已，正准备带苏云柔去刷残暴食人花，却透过茂密的树林，发现山脚下有一个破烂陈旧的帐篷！
　　有戏！
　　萧森面露喜色，连忙拉着苏云柔的小手飞奔而去。
　　破烂的帐篷旁生着一堆篝火，而篝火旁则坐着五个装备破烂，神色沮丧的NPC。
　　其中一个牧师NPC叹气道：“唉，怪物实在太强大了，凭咱们几个人，根本不是它的对手！”
　　“是啊。”
　　另一个战士NPC咬牙附和：“看来咱们只能回城搬救兵了！”
　　“这个……”
　　萧森走了过去，询问道：“请问需要我的帮助吗？我是雷疯的弟弟，我叫雷人……”
　　NPC战士转过身，惊喜询问道：“你是来自临云城的战士吗？”
　　“当然。”萧森点点头。
　　“太好了！”
　　NPC战士兴奋拍手，可随即神色黯然，他唉声叹气道：“我们隶属于临云城防卫队，一天前我们接到命令，来此击杀凶残的魔化巨虎王，可是我们低估了怪物的实力，激烈交战中，我们三个战友永久的离开了我们，我们虽然侥幸逃脱，但武器装备都被怪兽给破坏了，勇敢的战士，你能帮助我们击杀可恶的魔化巨虎王吗？”
　　系统提示：“是否接受罗宁队长的请求？”
　　接受。
　　由于苏云柔和萧森同在一个队伍，所以她也触发了任务。
　　叫罗宁的战士面露喜色，摩拳擦掌道：“事不宜迟，咱们这就出发吧！”
　　“咱们？”
　　萧森一愣：这是协助任务？
　　《九州》的任务设定十分多元化，除了常规任务、副本任务、唯一任务、隐藏任务、职业任务等一系列任务外，还有设定新奇的协助任务。
　　协助任务，顾名思义，就是协助NPC完成任务。
　　一般而言，有NPC参与的协助任务，难度都不会太低！
　　不，准确来说，协助任务正是NPC参与其中，任务难度才会更高……
　　在罗宁的带领下，一行人向山林深处进发。
　　不多时，大家直面此行的主角——魔化巨虎王！
　　巨大的松树下趴着一头宛若战车的巨虎，它此时正在假寐，发出闷雷般的呼噜声，其裸露在外的利齿还残留着猩红的血迹，不远处躺着三具已经风干的尸体，一副惨不忍睹的样子……
　　望着三具支离破碎的尸体，罗宁面露悲愤之色，他咬牙切齿道：“我一定要杀了这该死的恶兽，为死去的战友报仇！”
　　言罢，这货居然不打招呼，扬起手中的破剑，喊打喊杀的冲向BOSS！
　　另外四个NPC头铁跟上，也不看看自己的装备都破烂成什么样了，迫不及待的冲过去给BOSS刮痧么……
　　NPC头铁死磕BOSS，这正是协助任务让人头铁的点，玩家又要攻略BOSS，又要照顾猪队友，分身泛术，明明能轻松通过的任务，往往因为猪队友NPC拖后腿，最终难以完成……
　　萧森哭笑不得，提醒道：“柔柔，咱们上去顶BOSS，千万不能让NPC挂了，不然咱们的任务奖励就会大打折扣！”
　　“好呢~”苏云柔微微颔首。
　　开打之前，还是老规矩！
　　侦察术！
　　值得一提的是，随着熟练度提高，侦察术已经升级了，现在可以侦查不超过自身10级以上的怪物属性！
　　【魔化巨虎王】（BOSS）
　　等级：72生命值：230000攻击：788~837防御：703技能：【狂击】（魔化巨虎王攻击敌人时，有一定几率造成双倍伤害。）
　　【嗜血】（魔化巨虎王攻击敌人时，吸取10%的伤害化作自己的生命值。）
　　“我的天呐，72级的高阶BOSS！”
　　看着BOSS的属性，萧森的第一念头就是带着苏云柔赶紧跑！
　　开玩笑，72级的高级BOSS，不仅攻高血厚，更重要的是，BOSS的等级碾压萧森，会使他的伤害大幅度降低！
　　萧森准备跑路，五个NPC却和BOSS死磕不退，罗宁手中破烂的长剑激荡出剑气，撕割在BOSS坚硬的皮毛上，雷声大雨点小，仅造成半千伤害……
　　而BOSS虎尾一甩，直接将罗宁抽翻在地，造成3K伤害！
　　由于BOSS拥有被动吸血，其血量瞬间吸回300！
　　换句话说，罗宁只造成200+有效伤害，而BOSS的血量足足有23W，足够罗宁刮痧好几天了……
　　牧师NPC慌乱的挥动黯淡无光的法杖，治疗术及增益法术不断倾泻在罗宁身上，可他的装备实在太烂了，治疗量还比不上萧森的尿量……
　　萧森刚才对罗宁他们丢了个侦察术，除了罗宁是68级的NPC，拥有6万生命值，其他四个家伙都只有65级，血量只有区区3万，攻击防御更是不够看，要是被BOSS盯上，恐怕会瞬间秒跪！

第287章 你放心的去吧~
　　“我牵引BOSS，柔柔你注意保护NPC，千万别让他们挂了！”
　　萧森拍了怕苏云柔的香肩，提剑冲了过去，他剑柄一甩，强行震退残血仍然死磕的罗宁，大笑道，“我来对抗虎王，你们看我表演就行。”
　　“年轻的战士，你一定要小心，虎王并未善茬！”
　　罗宁吐出一口淤血，沉声叮嘱道。
　　“放心好了，我可不像你，又菜又爱玩……”
　　萧森默默腹诽一句，连击化为四道剑影，激荡在虎王的额头上。
　　“-1475！”
　　“-1699！”
　　“-1827！”
　　“-2016！”
　　不久前萧森单刷食人花BOSS，连击伤害每每破万，虎王的防御力和食人花BOSS相差无几，可萧森的伤害却足足降低了30%！
　　不得不感叹等级压制属实恐怖，还好并非不能破防，总体来说问题不大！
　　BOSS龇牙咧嘴，扑击在萧森的心口，造成1504点伤害！
　　“治疗跟上，BOSS太猛了，我一个人顶不住！”
　　萧森回头一望，却见NPC牧师正在治疗濒临死亡的罗宁，其治疗量还比不上萧森得了前列腺的二叔，估计一时半会抽不开身支援萧森……
　　萧森嘴角抽搐，倍感无语，剑气重击接连脱手，“嗖”的一声，幻剑直坠而下，隐入BOSS的脑门，却未将其眩晕。
　　萧森神色平静，继续攻击。
　　苏云柔扬剑跟上输出，香风和剑风交错，十分赏心悦目，可伤害却只有半千，几乎给BOSS挠痒痒一样……
　　双方爆发最原始粗暴的肉搏战，你来我往之间，萧森的血量迅速下降，不过半分钟便陷入残血！
　　萧森不慌不忙的吞服药水，毁灭剑阵锁定BOSS，剑阵起，七把玲珑小剑化为肉眼难寻的疾风剑气，将BOSS金黄耀眼的皮毛撕割的千疮百孔，造成半万伤害！
　　BOSS抖动发毛，发出吃痛的哀嚎，虎尾甩在萧森的脸上，留下一条深刻的血印！
　　NPC牧师终于雨露均沾，挥动法杖治疗萧森，治疗量只有令人啼笑皆非的400+，甚至还比不上萧森自有的吸血效果……
　　虽然早就知道协助任务十分坑爹，但萧森万万没想到居然会如此坑爹……
　　萧森左手比剑指，悄然开启战神之盾，望着身旁若隐若现的光盾，他咬牙开启了在黑暗之塔获得的准禁咒技能——亡灵附体！
　　准禁咒技能开启的瞬间，萧森的经验条直降10%！
　　“呜呜呜……”
　　伴随幽怨渗人的悲鸣声，一团浓厚的黑色鬼气凭空而现，四周的气温骤然阴冷，只见鬼气扭曲幻化，化为四个狰狞凶恶的黑色鬼头，环绕在萧森身旁。
　　在这15秒内，萧森的攻击力、防御力全部增加100%，同时免疫一切控制技能！
　　加上破极兵刃增加的攻击力，萧森的面板攻击力扶摇直上3000，达到令人胆颤的3507！
　　如果再加上牧师的辅助，萧森的面板攻击力极有可能破四千！想想就觉得恐怖！
　　“咔！”
　　萧森扬剑下斩，黄金战剑轻而易举的撕裂BOSS的皮毛，平A造成4K伤害！
　　如此爆炸的伤害，连萧森自己都吓了一跳，同时他也在暗暗后悔，要是刚才保留技能就好了，他短时间内攻击爆表，一套技能下去，少说也能造成4W伤害！
　　寒冰剑、连击重击、毁灭剑阵等技能都在冷却，平A是萧森唯一的攻击手段，呸，真是粗鄙的战士！
　　萧森仗着战神之盾的庇护，剑刃乱舞的站撸BOSS，打得它哀嚎连连，血量节节下降。
　　BOSS的血量很快降到了17.5万。
　　与此同时，护盾消失，萧森真实承受所有伤害，好在亡灵附体增加了100%的防御力，BOSS的伤害难破半千。
　　系统提示：“亡灵附体还剩3秒……”
　　闻言，萧森面如土色，失去了护盾和亡灵附体，他根本顶不住BOSS！
　　他一旦阵亡，苏云柔和五个NPC也铁定会跟着狗带！
　　换句话说，萧森一旦挂了……
　　任务就失败了！
　　萧森心急如焚，却听见NPC牧师凛然道：“勇敢的战士，你放心的战斗吧，要是你不小心阵亡了，我会用光明魔法将你复活的！”
　　“你妹哟，你就不能盼点好的啊？”
　　萧森翻了个白眼，继续攻击。
　　读秒结束，亡灵附体的效果骤然消散，萧森的攻防恢复如初。
　　BOSS发出刺耳的咆哮，一记虎扑将萧森击倒在地，攻击触发了狂击效果！
　　“-1601！”
　　“-1601！”
　　他瞬间残血！
　　萧森慌乱吞服红药，一边输出一边吩咐后事：“柔柔，如果我不小心挂了，你一定要立刻拉住BOSS的仇恨，千万别让它攻击NPC！”
　　“啊？”
　　苏云柔忽闪忽闪的漂亮大眼睛无措的看着萧森，双瞳中已经泪花闪闪……
　　萧森两个头一个大，连忙安慰道：“你别慌啊，我又不是真的挂了，马上就会复活的。”
　　苏云柔紧咬银牙，轻声应好。
　　萧森灵活走位拉扯，尽量拖延时间等待技能冷却，可看似笨重的BOSS却十分灵活，它纵身一扑，利齿咬破萧森的喉管，直接将其秒杀在地！
　　苏云柔轻喝一声，一连串技能甩向BOSS，BOSS可不懂得怜香惜玉，它虎首晃动，血盆大嘴一口咬在苏云柔笔挺的小腿上。
　　苏云柔连连尖叫，惊慌逃窜，BOSS穷追猛打。
　　NPC牧师低声吟唱魔法咒语，萧森很快复活，让人无语的是，可能是NPC牧师技能等级过低的缘故，萧森复活后足足掉了40%的经验！
　　这样一来，萧森再次掉回63级，本级还有62%的经验……
　　好在复活后所有的技能都刷新了，这也算不幸中的万幸了。
　　“木头，救命呀！这个大老虎太凶残了！”
　　残血的苏云柔惊慌呼喊。
　　萧森猛一跺脚，再次开启亡灵附体和破极兵刃，他轻喝一声，化为一道残影，向BOSS猛然掠去！
　　剑气在远处拉住BOSS的仇恨，寒冰剑+连击出手，四个伤害数字飘起，总DPS高达1.3W！
　　萧森毫不留情，重击+毁灭剑阵使出，一套技能过后，BOSS的血量下降了4.5万！
　　在亡灵附体的加持下，萧森的平A比苏云柔的连击伤害还要高，剑影横飞，打的BOSS连连痛嚎，疯狂反击。
　　防御力提升了一倍，萧森完全不怂，直接和BOSS硬拼换血，亡灵附体结束之时，BOSS的血量降到了9.8万！
　　战神之盾开启，换来短暂的平安。
　　望着一分一秒逐渐暗淡的护盾，萧森面沉若水，只要护盾结束，战况又会重蹈覆辙！
　　虽然知道结果，但他却无力改变，这种无奈等死的感觉，实在是不好受。
　　12秒眨眼即过，护盾烟消云散，萧森苦笑一声，无奈道：“柔柔，你等会儿注意拉BOSS的仇恨。”
　　“嗯，你放心的去吧~”
　　“啊喂，你就不能说点好话吗？！”
　　“嘻嘻~”
　　魔化巨虎王猛然飞扑，将萧森压于身下，张开血盆大口，将萧森的头颅完全吞噬，他只感觉颈部传来撕裂般的疼痛，传来火辣辣的疼痛！
　　BOSS的撕咬触发了狂击的双倍伤害，瞬间带走萧森“3500”的生命值！
　　虽然知道必死无疑，但萧森还是试着垂死挣扎，他慌乱喝了瓶红药，剑刃一转，悍然刺入BOSS的肚子，拉出一道长长的口子！
　　“-2597！”
　　很好，触发破甲剑的效果了！
　　BOSS发出痛苦的哀嚎，“呼呼”两爪，再次将萧森打到残血状态！
　　技能都在冷却，平A伤害十分有限，萧森就不浪费地精索拉的精制红药了，静静等待死亡的降临……
　　“轰！”
　　遭受虎尾的摔机，萧森又一次倒地毙命！
　　苏云柔虽说操作平庸，但好在意识不慢，见萧森死亡，她连忙用技能拉住BOSS的仇恨，避免BOSS去攻击NPC。
　　接下来的情况和几分钟前一模一样——萧森很快复活，再次开启亡灵附体，硬扛BOSS。
　　在BOSS愤怒的嘶吼和萧森急促的喘息声中，BOSS的血量快速下降，一套技能后，其血量降到了2.8万。
　　亡灵附体消失后，萧森掐算伤害，在生命垂危之际，果断开启战神之盾。
　　时间一分一秒的过去，面对萧森两人和一干NPC的集火，BOSS的血量终于降到了1K！
　　“嗖嗖~”
　　随着NPC弓箭手一连串乱射，这个72级的高级BOSS终于哀嚎死亡，两件装备、一本技能书和一大堆金币随之掉落在地。

第288章 封魔剑
　　越级刷BOSS，所给的丰盛经验让两人双双升级，使萧森重回64级。
　　罗宁直勾勾盯着虎王庞大的尸体，不由热泪盈眶，哽咽道：“我的战友，我已经为你们报仇了！”
　　“你这个拖油瓶还好意思说你已经报仇，明明是老子开准禁咒+多次阵亡才单刷了BOSS……”
　　萧森腹诽一句，查看BOSS所爆的物品。
　　BOSS给力的爆出两件装备和一本技能书，直接辟谣任务BOSS爆率不高的传闻。
　　【狂击战甲】（黄金级——重甲上衣）
　　防御：+180体力：+48力量：+48附加属性：受到的伤害降低5%。
　　附加属性：攻击时，附加3%的吸血效果。
　　需要职业：战士。
　　需要等级：60。
　　不愧是黄金装备，不仅防高还附加减伤和吸血效果，由于萧森拥有黄金套装，所以战甲让给了苏云柔。
　　然后看另一件装备。
　　【幽影皮靴】（高级白银级——皮甲战靴）
　　防御：+100敏捷：+32力量：+30附加属性：闪避率增加3%。
　　需要职业：弓箭手、盗贼。
　　需要等级：60。
　　两人都用不上的皮甲，萧森直接收入囊中。
　　装备分赃完毕，接下来就是技能书了！
　　【狂击】（稀有级技能）
　　技能效果（被动）：攻击时，有20%的几率造成双倍伤害。
　　需要等级：60。
　　需要职业：狂战士。
　　萧森面露狂喜之色，普攻造成双倍伤害，简直是菜刀职业的不二神技，可惜限定职业，不然萧森的战力又会更上一层楼！
　　萧森愁眉苦脸的收回技能书，打算等下送给高山。
　　罗宁神色肃穆的走向萧森，感激道：“勇敢的战士，多谢你们的帮助，我们才能顺利击杀这该死的恶兽，来吧，这是你应得的奖励！”
　　言罢，他从背包中拿出一本深褐色技能书，郑重的交给萧森。
　　系统提示：你的小队完成了任务【罗宁的请求】，获得经验20万，声望1000，获得任务奖励：封魔剑！
　　“封魔剑？听起来好像挺牛逼的……”
　　萧森连忙查看技能介绍。
　　【封魔剑】（特殊技能）
　　技能效果：运用剑术的力量，凝聚一道剑气封锁敌人的命门，造成180%基础伤害，同时使敌人5秒内无法使用任何技能。
　　技能冷却：30秒施法范围：12码消耗魔法值：150需要等级：60需要职业：剑士
　　“我丢，居然是沉默技能！”
　　萧森大喜过望，连忙学习技能。
　　“年轻的勇士，我们回城复命了，咱们后会有期。”
　　罗宁和萧森挥手道别，带领战友回城复命。
　　萧森拍了拍苏云柔精致的小肩膀，问：“柔柔，你获得了什么奖励？”
　　苏云柔瘪瘪嘴：“除了20万经验和1000声望，什么奖励都没有。”
　　“也不错了。”
　　萧森拍拍手，说：“走吧，我带你练级去。”
　　“嗯，走吧~”苏云柔甜甜一笑，挽着萧森的胳膊。
　　两人四处闲逛一番，发现没有新的任务，萧森也不强求，带领苏云柔来到食人花的刷新地，继续枯燥的练级……
　　临近傍晚七点时，两人的装备耐久度降到了低值，红药更是所剩无几，好在付出终有回报，反复清理怪区，苏云柔升到了65级，萧森依然是64级，不过经验值已经有87%了。
　　这时，李惜发来消息，通知他们吃晚饭了。
　　吃完饭后，萧森正要上线继续冲级，却被苏云柔一把拉住，她柳眉微蹙，娇嗔道：“别一天天泡在游戏里，陪我去公园散步吧，听说今晚有流星哦~”
　　萧森含笑应好，两人携手下楼。
　　夜风悠扬，月色皎洁。
　　两人坐在凉亭的长凳上，谁也没说话，静静赏月，享受着无声的温馨。
　　不远处的草坪上躺着一对年轻情侣，萧森隐隐约约的听到嘀咕声：“靠，老地方居然被人捷足先登了，算了，咱们还是去开房吧，草地有点膈应屁股……”
　　萧森轻咳一声，连忙拉着苏云柔站了起来，“君子成人之美，咱们把凉亭让给他们吧。”
　　苏云柔倍感意外，好奇问道：“好家伙，你什么时候变大方了？”
　　“咳咳，把凉亭让给他们，咱们也许能看现场直播……”
　　“臭流氓！”
　　“哎哟，别打啊，我是抱着学习的态度，去观看他们……”
　　“家里还有红花油吗？”
　　“好像有吧，怎么了？”
　　“没怎么，你等下应该用得上呢。”
　　“啊，杀人了啊！”
　　……
　　夜风渐凉，月牙隐入云朵，却迟迟未见流星闪过，无奈之下，两人只得回家继续游戏。
　　萧森示意苏云柔去补给药水，自己则奔赴拍卖行，收获倒卖黄金匕首的战果。
　　金碧辉煌的拍卖行内依然繁华拥挤，萧森穿越人群，直奔金胖子的办公室。
　　推门而进，身形臃肿的金胖子正坐在椅子上审核账单，他瞥了眼萧森，微微点头致意。
　　“金老哥，生意好啊~”
　　萧森打了声招呼，问道：“兄弟我的装备都卖了吧？”
　　“当然卖了。”
　　金胖子咧咧嘴，把拍卖清单发给萧森。
　　食人花BOSS爆的两件装备一共卖了12万金币，而黄金匕首居然卖出了68万的天价！
　　20万买来的装备，转手一卖，瞬间爆赚48万金币，实在太爽了！
　　11万加68万，一共是79万，扣除5%的手续费，萧森实际到手75.05万金币！
　　由于下午萧森提前透支20万金币，所以金胖子最终交易给他54.05万金币。
　　萧森转了7.5万给王雪，用作团队发展资金，再减去购买黄金匕首的20万成本，萧森实际收入为47.55万！
　　如果把这些金币兑换成RMB，萧森的存款将突破220万！
　　狂喜之后，萧森并未兑换金币，毕竟金币不会贬值，随时都可兑换，所以还是存放在背包里以备不时之需比较好——万一以后再遇到神秘商店了呢？
　　那种站在宝山面前，却没口袋装的痛苦感觉，萧森可不想经历第二次了！
　　金胖子放下账单，问道：“孤风老弟，你认不认识风流俊少？”
　　“认识，怎么了？”
　　“没什么，他上午问我认不认识你，好像有急事找你，可你屏蔽了陌生人的消息，他无法联系你。”
　　“有急事找我？”
　　萧森一愣，随即反应过来，上午爆了他一件装备，估计这货着急想买回去吧。
　　选择接受陌生人消息，聊天消息狂响不断，萧森屏蔽所有消息，选择和欧阳俊杰通话。
　　“欧阳少爷，你好啊~”
　　“好你大爷！”
　　欧阳俊杰很快回话，气急败坏道：“把老子的装备还给我！不然我别怪我带人堵你！”
　　“你这是在威胁我？”萧森冷笑道。
　　“你……”
　　欧阳俊杰一时语塞，沉默片刻，他咬牙道：“说吧，要多少钱？”
　　“30万。”
　　“艹你大爷，你怎么不去抢！”
　　“哦，再见。”
　　萧森果断中断聊天。
　　主动权在萧森手里，他一点都不虚。
　　果然，欧阳俊杰很快发来消息：“18万，多了没有！”
　　“黄金套装散件，你只肯出18万？你特么在逗我？”
　　萧森再次挂断。
　　这次足足等了两分钟，欧阳俊杰才发来消息，他语气低沉嘶哑：“20万，多一分老子都不要！”
　　“别啊，欧阳少爷，你可是财大气粗的高富帅，一口价23万吧，你看怎么样？”萧森嬉皮笑脸的讨好道。
　　“滚一边去，最多20万！”
　　其实对欧阳俊杰而言，十几万不过是几天的零花钱，但一想到众目睽睽之下被萧森强行斩杀，他就邪火直冒，暴躁不已，大有将萧森生吞活剐之意！
　　……
　　一番扯皮后，两人终于商定22万成交。
　　萧森在拍卖行门口等了几分钟，那个叫大牛的狗腿子匆匆跑来，和上次一样，两人签订协议后，欧阳俊杰向萧森的账户转了22万。
　　萧森把装备交易给大牛，摆摆手，风骚笑道：“谢谢老板~”
　　“呸！”
　　大牛鄙夷怒呸，掉头就走。
　　一天赚了70万，萧森越来越觉得欧阳俊杰就是他的幸运星……
　　这时，苏云柔发来消息，说补给完毕，在南门口等他。
　　在接下来的几个小时内，两人一直游弋在食人花的刷新地，临近夜晚12点，萧森终于升到了65级，在苏云柔不停催促下，两人原地下线。
　　处理完个人卫生，萧森躺在床上翻来覆去也睡不着，干脆进入论坛逛了会。
　　最近倒没啥大事发生，论坛大部分都是无意义的水贴，刷了一会儿论坛，萧森大感无趣，闭眼陷入沉睡。
　　由于第二天要帮胭脂搬家，所以翌日萧森一大早就起床了。
　　洗脸漱口，换上新衣服，简单打扮一番，萧森走向客厅，桌上摆着热腾腾的豆浆和包子，王雪正在卫生间漱口，却不见其他人的身影，估计都在睡懒觉吧。
　　萧森咬了大肉包，含糊不清道：“雪儿，我出去有点事，可能要几个小时才回来，中饭你们先吃，不用等我了。”
　　满口泡沫的王雪没法回答，只好对他比了个“O”型手势。
　　萧森三两口将包子吞入腹中，推门下楼……

第289章 手艺人
　　萧森打车来到柳胭的楼下，给她发了条短信，不过两分钟，就见柳胭披头散发，身着一套粉红色睡衣快速下楼。
　　因快速跑动，她俏丽的脸蛋攀上一抹诱人的嫣红，如粉嫩的大苹果，充满了诱人的气息。
　　“好家伙，你不会刚起床吧？”
　　见柳胭穿着睡衣和拖鞋，萧森哑然失笑。
　　“哪有，人家都起床十分钟了……”
　　胭脂小声回了一句，开始转移话题：“好啦，快去帮我收拾东西吧。”
　　“我去，你叫我过来搬家，你居然还没收拾好？”
　　“嘻嘻，今天天气真好呢~”
　　……
　　柳胭住在二楼，两人吵闹上楼时，刚好遇到买菜回来的房东，矮胖圆润的中年女房东淡淡的瞥了眼萧森，拉着柳胭的手，亲热道：“小胭啊，我家那小子今天刚好休假，不如中午一起吃个饭吧，你看阿姨我买了这么多菜，吃不完就浪费了。”
　　似乎怕胭脂拒绝，还没等她搭话，房东直接拍手敲定：“就这么说定了，阿姨我这就回去炒菜了啊。”
　　“房东，我……”
　　胭脂刚开口，却被矮胖的女房东故作不悦的打断：“哎呀，小胭呀，都跟你说了多少次了，不要叫我房东，那样太生分，叫阿姨就行，要是你和我儿子的事能成，你以后还得管我叫妈呢~”
　　“事能成？什么鬼？”
　　萧森有些懵逼，听房东的意思，莫非她家儿子看上了胭脂？
　　“房东阿姨~”
　　胭脂玩弄着衣角，小声道：“那个……我今天打算搬走了。”
　　“搬走？！”
　　胖房东惊呼一声，紧紧抓着胭脂白皙的小手，紧张询问道：“小胭，住得好好的，为什么突然要搬走啊？是不是谁欺负你了？有什么事你跟阿姨说，阿姨上面有人！”
　　“没人欺负我，不过我……”
　　胭脂俏脸粉红，扭扭捏捏说：“不过我怀孕了，打算换个地方安心养胎……”
　　“啊？怀孕了？我没听错吧？”
　　房东顿时目瞪口呆。
　　胭脂把一脸懵逼的萧森拉到身旁，羞涩道：“这是我老公萧森，亲爱的，快点向阿姨问好。”
　　“噗……”萧森身子一歪，险些栽倒在地。
　　靠，自己什么时候多了个便宜老婆？还特么的什么都没做就喜当爹？
　　“我不是……”
　　萧森正要反抗，却被柳胭掐住了腰间肉，萧森打了个哆嗦，干笑道：“呵呵，阿姨好。”
　　“呵呵，你好。”女房东皮笑肉不笑的回了一句。
　　莫名其妙背了锅，萧森那叫一个郁闷，但他也不是吃亏不还手的主，当着矮胖房东的面，他轻轻揽住胭脂丰盈的腰肢，上下其手，不断摸索着……
　　胭脂牙床微颤，显然处于暴怒边缘，可女房东在场，她也不好发作，只好虚情假意的贴着萧森，装作十分恩爱的样子。
　　“姓萧的，快点放手，不然别怪老娘掐死你！”胭脂的红唇贴近萧森的耳根，声音几乎是从牙缝中蹦出来的。
　　“我就不放，你能拿我怎么样？”萧森得意洋洋，为你背了黑锅，自己还不能占点便宜了？
　　“呵呵，你们忙吧，阿姨我先回去了。”
　　女房东干巴巴笑了笑，提着菜向楼上走去，末了还听见她酸酸的嘀咕：“哼，真是个浪蹄子，还没结婚就怀孕了，早知道是这种女人，我就不免收水电费了……”
　　见房东消失在楼道，萧森身子一颤，连连后退……
　　果然……
　　在萧森后退的瞬间，胭脂张牙舞爪的扑了过来：“姓萧的，敢占本姑娘便宜，我要掐死你！”
　　萧森招架住柳胭的‘攻势’，干笑道：“有话好商量，千万别冲动，把我手掐坏了，可就没人替你搬家了……”
　　“放心好了，我不会掐你的手呢。”
　　胭脂甜甜一笑，走到萧森身边，抱着他的胳膊，挤眉弄眼道：“手感好吧？”
　　“嗯，非常好~”萧森傻笑不已。
　　“那再让你摸摸，怎么样？”
　　“好啊好啊~”
　　某人口水都要流下来了。
　　萧森兴奋的把“蹄子”伸向胭脂的腰间时，一张小嘴却猛然咬在他的胳膊上……
　　啊~~~
　　……
　　饱经一番蹂躏后，萧森摸着一排牙印的胳膊，跟着胭脂进入房间。
　　房间十分简单小巧，墙上被胭脂贴满了粉红色墙纸，客厅窗户上摆放几盆绿荫荫的盆栽，看起来十分活力温馨。
　　大部分东西已经被胭脂打包装进了行李箱，只剩下沙发、鱼缸等大件物品。
　　推开卧室房门，是一张铺着蓝色床单的大床，床边的床头柜上还摆着巧克力薯片等零食，隐隐的，萧森还在床头看见一件黑色蕾.丝内.衣……
　　“喂，谁叫你去我的房间了！”
　　正当萧森想上前查看内衣尺码时，胭脂突然冲了进来，又羞又气的把萧森推了出去，快速把床上的贴身物品收进床头的包包里。
　　然而，萧森已经看见了……
　　“嘿嘿嘿，36D……”
　　某人目光迷离，呆呆傻笑。
　　“姓萧的，你是不是不想活了！”
　　听到萧森的嘀咕，柳胭火冒三丈，简直想挖瞎他的双眼！
　　一番打闹后，两人开始收拾东西。
　　几分钟后，萧森终于明白胭脂为什么不让搬家人员帮忙收拾了——清理物品时，萧森时不时从床下、沙发上找到丝袜、内裤等贴身物品。
　　每次胭脂都会俏脸羞红，尖叫着跑过来，气呼呼的抢走萧森手中的物品……
　　十几分钟后，两人收拾终于收拾好一大堆东西，坐在沙发上休息一小会。
　　萧森喝了口水，问道：“胭脂，在这住的好好的，怎么突然想搬家了？”
　　“这儿环境太差了，而且距离我上班的公司又比较远，来来回回太麻烦了。”
　　胭脂神色愤然，咬牙道：“而且那个八婆房东一直想让我和她离婚的儿子在一起，每天虚情假意、念念叨叨的，我都快烦死了！”
　　“嗨，这就是你的不对了，不能因为人家离婚就歧视他，要知道二婚的男人可是个宝哟。”
　　萧森调侃一句，又习惯性的踩上油门：“二婚的女人更是个宝，给她一个眼神，她就会自动更换姿势……”
　　“屁，你知道她儿子为什么离婚吗？”
　　“为什么？”
　　“因为他儿子那话儿不行，所以他媳妇才不要他了，哼，老娘可不想以后活守寡！”
　　柳胭十分彪悍的说道。
　　……
　　两人坐在沙发上休息片刻，搬家货车终于姗姗来迟。
　　折腾两个多小时，终于把大包小包的东西搬到了胭脂新租的小区，和胭脂原本住的自建房相比，她现在租的这个房子无论是光线、环境都要好上很多，又花了半个小时，终于将胭脂的行李物品整理摆放好。
　　其中萧森好几次不小心拿出胭脂的内衣，惊的她连连尖叫，干脆叫萧森去摆正床和茶几，不让他整理衣物了。
　　……
　　临近一点时，所有东西整理完毕，有一个温馨小家的感觉了。
　　柳胭给萧森倒了杯白开水，香汗淋漓的回房换衣服去了。
　　萧森心猿意马，正打算去偷看，苏云柔突然打来了电话。
　　“喂，木头，你在哪呢？”
　　“在帮朋友搬家呢。”萧森含糊回道。
　　女人的第六感实在太可怕了，苏云柔敏锐的察觉到不对劲，她警惕追问道：“朋友？男的还是女的？”
　　“这个……”
　　萧森思索了片刻，还是老老实实交代了帮胭脂搬家的事情。
　　“哼，叫你陪我逛街你就推三阻四，替别人搬家当苦力就那么热心，你真是个渣男！”
　　苏云柔气呼呼道。
　　“话不能这么说，柳胭她毕竟是个柔弱的女生，搬家这种粗活，肯定要找人搭把手的。”
　　“哼！”
　　“生气了？”
　　“哼！”
　　“……”
　　萧森无奈的用甜言蜜语哄了一番，苏云柔终于消气大半，两人又聊了几句，萧森挂断了电话。
　　同时柳胭也换好了衣服，上身一件紧身短袖，胸前那丰满挺拔的骄傲仿佛要把衣服撑爆一般，看得萧森十一指大动……
　　黑色美体裤近乎完美的勾勒出她玲珑诱惑的曲线，妩媚娇美的脸庞上泛着动人的笑容，如此秀色可餐的模样，让萧森一时看呆了神。
　　“喂，你发什么呆呢？”胭脂推了推萧森。
　　“没什么。”萧森干笑应道。
　　“走吧，为感谢你替我搬家，本姑娘请你大吃一顿~”胭脂拍了拍肩上的红色包包，神色飞扬的笑道。
　　“在哪吃？不会是路边烧烤吧？”萧森小心问道。
　　“哼，你也太小瞧本姑娘了吧？”胭脂哼哼唧唧道：“去不远处的火锅店，随便你怎么吃，所有的消费都由本姑娘买单！”
　　“那好，我先要十打生蚝和两盘韭菜，不够了再说。”萧森戏谑道。
　　“哼，随便你，只要你能吃下！”
　　“算了吧，吃多了容易流鼻血，我可不想当手艺人……”
　　“喂，你个混蛋能不能别开车了！”
　　“……”

第290章 久违的隐藏任务！
　　两人并肩走在路上，闲聊最近发生的事情。
　　柳胭苦着小脸，向萧森哭诉最近工作繁忙，天天加班加点，还时不时要出差，都快弄得她大姨妈失调了……
　　萧森静静倾听，偶尔附和安稳一句。
　　和甜美可爱、古灵精怪的苏云柔相比，胭脂完全是另一种风情，她有时落落大方、善解人意，有时又十分女流氓……
　　就好像此时，她指着街头一对相拥的情侣，大骂狗男女……
　　穿过马路，再走几步路就到了自助火锅店，推门而进，空间中弥漫着火辣辣的气息，让人食指大动。
　　红油锅底很快送上桌，萧森打好油碟夹好菜，开始涮肉烫菜。
　　柳胭手撑下巴，直勾勾的盯着咕噜咕噜不停翻滚的红油热泡，一副小馋猫的模样。
　　泡椒牛肉首先‘浮出水面’，胭脂误食了一口泡椒，顿时被辣得俏脸通红，如熟透的水蜜桃般，仿佛一掐就会流水。
　　萧森哈哈一笑，拿起桌上的餐巾纸，轻轻为她擦拭嘴角的红油。
　　柳胭轻轻抿嘴，脸色更加红润了……
　　吃完火锅后，两人均是面红耳赤，嘴巴如同涂了口红一样红润，两人相视一笑，前往收银台买单。
　　自助餐共消费158元，一件高级青铜装备的价钱。
　　而后，萧森又陪着胭脂在周围逛了一圈，这才打道回府。
　　上线出现在残暴食人花的刷新地，由于萧森不在，苏云柔已经回城和王雪她们一起去刷怪了。
　　萧森打开好友栏，发现高山刚好在线，于是立刻呼叫他：“老山，快点回城，我有本技能书送给你。”
　　“好勒，马上到。”高山很快回话。
　　两人在传送阵外汇合，萧森毫不犹豫，直接将魔化巨虎王爆出的【狂击】交易给他。
　　高山也没虚假推辞，笑呵呵的确定接受交易。
　　“老风，我在城南发现了一个隐藏任务，看样子挺困难的，我一个人没把握完成，咱们组队去试试吧。”
　　高山抓了抓后脑勺，憨笑道。
　　刚好没事做的萧森一口答应，和高山前往目的地。
　　几分钟后，高山在一栋简陋的房屋前停下脚步，推开破旧的木门，两人进入一个狭窄的房间，房间里摆着一张简单的木床，床上躺着一个呵呵傻笑、双瞳呆滞无神的年轻人。
　　木床的旁边，则坐着两个唉声叹气，愁眉苦脸的中年男女。
　　“我上午在城里闲逛时无意间发现了这个任务，可奇怪的是，任务没有任何提示，根本无从下手，为了保险起见，我就没有接受。”高山沉声说道。
　　“任务没有提示？”
　　萧森一愣，然后走到中年男女身边，轻声问道：“我有什么能帮你们的吗？”
　　中年女人瞥了眼萧森，神色无助悲伤的哭诉道：“我儿子昨天回来后就变成这个样子了，现在可怎么办啊……”
　　她越说越难过，最后竟低声啜泣起来。
　　“到底是怎么回事？”萧森连忙追问。
　　可中年女人一直低头哭泣，不肯回答，倒是一旁的中年男人深叹一口气，嘶哑道：“我们也不知道怎么回事，只知道昨天他和朋友南七在外面砍柴，回来后就变成这样了。”
　　男人满怀期待的看着萧森，哀求道：“勇敢的战士，你能帮帮我们吗？只要你们能治好我好儿子，我……”
　　男人咬了咬牙，从床下拿出一个宽大的黑盒，打开盒盖，其中摆放一张宽大坚韧的战弓，他声音嘶哑：“只要你们能治好我的儿子，我就把这张祖传的战弓送给你们！”
　　【狂牛战弓】（高级白银级——长弓）
　　攻击：557~596力量：+30敏捷：+30体力：+30附加属性：射程增加5%。
　　附加属性：攻击附加3%的吸血效果。
　　需要等级：60。
　　需要职业：弓箭手。
　　虽然只是白银武器，但战弓的上限攻击力却直逼600，更附加吸血和增加射程的双属性，堪称不可多得的小极品，按现在的市价，起码能卖10万金币！
　　钻在钱眼里的萧森哪会拒绝？当下就拍着胸膛，信誓旦旦的保证一定治好他的儿子。
　　系统提示传来：你所处的队伍接受了隐藏任务【付大叔的烦心事】。
　　任务内容：找到付大叔儿子突然疯癫的原因并将其治好。
　　任务时限：240分钟。
　　失败惩罚：声望降低5000点。
　　看着任务内容，萧森嘴角抽搐，瞬间懵逼，任务没有任何提示，让我上哪去找原因？而且任务还有时间限制，这尼玛也太坑爹了吧！
　　就好像你和朋友玩捉迷藏，却没有区域限制和地点提醒，天大地大，这特么的让人去哪里找？
　　高山苦笑一声：“这个任务太不靠谱了，我刚要提醒你，没想到你却接受了。”
　　“没事。”萧森轻笑道：“既然是任务，总有完成的法子。”
　　“说的也是，大不了任务失败，降低五千声望而已。”高山大咧咧道。
　　“能完成还是尽量把任务完成，毕竟任务奖励还是挺不错的。”
　　萧森沉吟一声，询问道：“你的儿子从哪里回来后就变成这个样子了？”
　　“我也不知道。”
　　男人摇头：“我只知道他和朋友南七在外面砍柴，回来后就变成这样了。”
　　“朋友南七！”
　　这就是任务线索！
　　萧森眼中闪过一道精光，连忙追问：“那南七现在在哪里？”
　　男人手指北方：“南七住在北面小巷，走过三条街就到了，他家门口堆着大量柴火，很好辨认的。”
　　“好勒！”
　　萧森拍手一笑：“老山，咱们去找南七！”
　　他和高山找到了南七家，却从一个老头口中得知：南七上山砍柴去了，现在还没回来。
　　“他去哪里砍柴了？”萧森追问。
　　老头思考了半响，有些不确定的说道：“南七那孩子好像去了乌山……”
　　“老风，咱们去乌山找他！”见任务有了新的线索，高山顿时摩拳擦掌，斗志高昂。
　　“隐藏任务应该没那么简单。”
　　萧森分析道：“这种高难度任务，估计到头来还是要攻略BOSS，咱们先买点药，以备不时之需。”
　　“嗯，有道理。”
　　两人前往药店补给，而后风急火急的赶赴乌山。
　　乌山，位于临云城北面的一座小山，因山体乌黑且埋藏大量乌金矿石，故得此名。
　　十几分钟后，两人来到乌山脚下。
　　萧森抬头仰望乌山，头也不回道：“老山，咱们分散去找南七吧，任务有时限，别和途中的小怪死磕，找到了任务NPC，立刻联系对方。”
　　“嗯，好的。”
　　高山扛起手中的巨斧，向左侧走去，萧森则径直走向半山腰树木多的地方，任务提示说南七在砍柴，按道理来说，他应该在树木多的地方。
　　萧森四处游荡搜寻，没看见任务NPC的踪影，倒是在一处灌木丛中找到了一个银白色宝箱，可惜宝箱上了锁，萧森无法打开也无法带走或损坏，只能遗憾错过。
　　再次寻找一番，萧森终于在一颗乌树下找到了皮肤黝黑，正卖力砍柴的南七。
　　萧森连忙呼叫高山，告诉他坐标，等了几分钟，高山风风火火的跑了过来。
　　萧森上前询问：付大叔的儿子昨天去了哪里？为什么回来后就变得疯疯癫癫了？
　　南七古灵精怪的转动眼珠，甩着胳膊，疲惫道：“我现在很忙，等我砍完柴再告诉你们吧。”
　　“你妹的，今天不把你打出绿屎来，就算你没吃过韭菜！”
　　脾气暴躁的高山当时就火了，举起巨斧想教训教训这小子。
　　“你和一个虚拟NPC置什么气。”
　　萧森哭笑不得的拉住高山，问道：“你要多少柴火？我们帮你砍。”
　　南七嘿嘿一笑，伸出两根手指晃了晃：“两百根乌木。”
　　系统提示接踵而至：“任务剧情触发，请帮南七砍伐200根乌木，你将获得后续线索。”
　　“走吧，砍柴去。”萧森无奈一笑，没想到有一天，自己居然要用黄金武器去砍柴……
　　萧森拉着愤愤不平的高山来到树林，对着一颗粗壮的大树砍了下去，其血条立刻显现。
　　【白杨树】（植物）
　　耐久度：5000。
　　说明：砍伐后获得10段白杨木。
　　不是这个，萧森摇摇头，砍向另一种树木。
　　【乌鬼树】（植物）
　　耐久度：10000。
　　说明：砍伐后获得5段乌鬼木。
　　也不是这个……
　　萧森拿着黄金战剑一通乱砍，终于找到了任务所要求的乌树。
　　【乌木树】（特殊植物）
　　耐久度：20000。
　　防御：1000。
　　说明：砍伐后获得1~2段乌木。
　　不同于普通树木，乌木树的耐久度不仅高达2W，同时还具备1000点防御值，足够萧森两人忙活一番了！

第291章 坑死人不偿命的任务剧情
　　萧森开启破极兵刃，举剑奋力砍向乌木树，随着“叮”的一声脆响，锐利无比的剑刃只在树干上留下一道小缺口，仅造成2K伤害。
　　照这情况来看，想砍倒一颗乌木树，至少需要11次普攻……
　　萧森试着对乌木树丢了个连击，让他意外的是，技能居然有效，乌木树的耐久度瞬降8K！
　　“老山，技能有效，快使用技能攻击！”
　　萧森提醒一句，快速开启寒冰剑。
　　剑刃狂舞，木屑飞扬，萧森跳起来一记重击，坚硬如铁的乌木树终于“咯吱”倒地，留下两块漆黑的木柴。
　　萧森捡起木柴，砍向另一颗乌木树……
　　乌木的爆率极低，大部分时候砍翻一棵树才掉落一块乌木。
　　接下来的一个多小时，两人一直游弋在树林中，任劳任怨的充当伐木匠，终于收集好200块乌木。
　　萧森看了眼时间，发现已经6点半了，浪费了一个多小时，却只搞定一个任务的前奏而已。
　　已经到了饭点时间，由于任务有时间限制，所以两人并没有下线吃饭，而是继续忙活任务。
　　整合任务品，两人原路返回，有两个免费苦力帮忙，南七这家伙居然躺在树荫下呼呼大睡，气得萧森火冒三丈，甚至想对他进行物理阉割……
　　萧森一脚将其踢醒，把任务品一股脑丢在地上。
　　望着堆积如山的乌木，南七双目放光，眉开眼笑：“哈哈，真是太感谢你们了！”
　　“现在可以告诉我们，付大叔的儿子昨天去了哪里了吧？”萧森问道。
　　“没问题。”
　　南七警惕的扫视四周，低声道：“昨天我和他一起砍柴，可那小子突然说肚子痛，然后他一个人跑到灌木丛中拉稀，等他回来后，就变成疯疯癫癫的样子了。”
　　“这就没了？”
　　听到南七的回答，萧森只感觉气血上涌，恨不得一剑砍死这小子，自己辛辛苦苦忙活了一个多小时，最后却得到这么一个不是线索的线索？
　　“哦，我想起来！”
　　南七一拍脑袋，又道：“昨天他回来时，还一直嘟囔着狐狸狐狸……”
　　南七靠近萧森耳畔，小声道：“你说，他是不是被狐狸精勾走魂了？”
　　被狐狸精勾走魂了！？
　　萧森一愣，顿时面露喜色：这应该就是任务的线索！
　　系统提示如期而至：“任务剧情改变，请在山上寻找狐狸怪物，也许能找到小付疯癫的原因。”
　　果然，最后还是逃不过要刷怪。
　　有了明确的线索，接下来的事就好办多了，两人告别南七，向山上走去。
　　坑坑洼洼的山路十分陡峭，两人踩着大大小小的石块上山，任务明确表示要找狐狸精，所以他们无视其他小怪，直接搜寻任务目标。
　　在一处偏僻的半山腰，两人终于找到了任务要求寻找的怪物——三尾妖狐！
　　三尾妖狐身形优雅纤长，皮毛深红如血，背后生长三条飘来荡去的尾巴，如此漂亮优雅的外貌，让人心生喜爱之情，不忍攻击。
　　若不是侦查到妖狐的强大属性，萧森都被其可爱的外貌所迷惑了！
　　【三尾妖狐】（精英怪物）
　　等级：66生命值：60000魔法攻击：671~711防御：556技能：【毁灭灵球】（三尾妖狐喷吐三颗毁灭灵球，对敌人造成强力伤害。）
　　三尾妖狐的防御虽然不高，但魔攻却高达711，完全不逊色正牌BOSS！
　　“我来顶怪，老山你配合攻击。”
　　萧森摩拳擦掌，主动开团。
　　晶莹的冰花密布剑刃，周围的气温瞬间大幅度下降，连击化为四道霞光，造成高额伤害。
　　“-2575！”
　　“-2781！”
　　“-2977！”
　　“-2617！”
　　一套技能下去，妖狐的生命值狂减小半。
　　高山发出低沉的嘶吼，全身的肌肉迅速膨胀强化，斧光耀眼夺目，近乎撕裂妖狐娇小可爱的身躯。
　　三尾妖狐发出吃痛的哀鸣，喷吐一团血色魔法球，造成半千伤害。
　　萧森甚至不用补血，依靠自身的吸血效果就能持续勇猛的战斗，简直比吃了春哥还要猛。
　　三尾妖狐发出“叽叽”的怪叫声，腮帮鼓动，“嗖”的一声，从口中喷射出三团能量光球！
　　萧森灵活侧身，试图闪避，可还是不可避免的被两团光球击中，损失1K+血量，并无大碍。
　　萧森反手一剑，刺入三尾妖狐的喉咙血管，其血量耗尽，爆出一小堆银币和一团晶莹璀璨的光球。
　　【迷失的灵魂】（任务品）
　　介绍：凑齐十个灵魂光团，便能唤醒迷失的灵魂。
　　“就是你了！”
　　萧森哈哈一笑，把光球丢进背包。
　　任务只需十个灵魂光团，想来爆率应该不高。
　　原地修整片刻，两人继续刷怪。
　　任务品爆率极低，平均击杀五个小怪才能爆出一个任务品，更为要命的是，随着两人疯狂清理怪区，视线内的怪物越来越少，半小时后，任务品凑集了8个，而目光所及之内，没有任何怪物了！
　　任务有时间限制，萧森并没有原地守怪刷新，他们穿过茂密尖刺的灌木丛，在另一片树林发现了三尾妖狐，怪群数量超过30+，应该能刷出最后两个任务品。
　　两人再次血洗怪区，萧森的经验条上涨了24%，而任务品却只爆了一个，最后一个任务品迟迟不见踪影。
　　萧森弯腰捡取爆出的战利品，笑骂道：“靠，最后一个任务品不会是要打BOSS吧？”
　　“按照系统的尿性，有这个可能。”高山认真道。
　　“不管了，咱们先清空怪区再说。”
　　萧森咧咧嘴，剑雨挥洒而下，引来刚刷新的三个妖狐。
　　一通暴揍，三个妖狐先后毙命，斩获一件白银装和任务品。
　　“大功告成！”
　　萧森拍拍手，查看装备属性。
　　【踏云皮衣】（白银级——皮甲上衣）
　　防御：+140体力：+28敏捷：+28力量：+20附加属性：闪避率增加3%。
　　需要职业：弓箭手、盗贼。
　　需要等级：60。
　　中规中矩的白银装，按照现在的市价，应该能卖个三万金币左右。
　　萧森正准备回城交任务，一阵高昂的鸣叫突兀传来，只见一头金光闪闪的妖狐从树林中急速袭来，其身后六条血色长尾随风飘荡，如歌如画。
　　是BOSS！
　　萧森的瞳孔猛然紧收。
　　还没等两人商议是战是避，BOSS金色的瞳孔已经冷冷的锁定高山，它发出令人头晕目眩的尖叫，身形如虚幻的闪电，急速而至！
　　“嘭”的一声，BOSS身后的尾巴如沉重的铁鞭，悍然将高山击飞出去，仅仅一次普攻，竟然造成2K+恐怖伤害！
　　兄弟被BOSS缠上，也由不得萧森退缩了！
　　萧森神色严峻，直接状态全开，连击+寒冰剑斩出，共造成近万伤害。
　　BOSS的仇恨随之转移，它细长的尾巴不断甩动，如灵活的多结棍一样，疯狂抽打萧森，每每伤害都高达1500+！
　　萧森仅仅受到五次攻击，便陷入残血。
　　“艹，BOSS的攻击真特么变态！”
　　萧森惊慌的喝了瓶红酒，侦察术对BOSS丢去。
　　【六尾妖狐王】（BOSS）
　　等级：73生命值：250000攻击：1500~1500防御：888技能：【毁灭冥火】（六尾妖狐王喷射四颗毁灭冥火，对敌人造成强力伤害。）
　　【魅惑】（六尾妖狐王对敌人发动魅惑术，使其三秒内无法移动。）
　　【六命妖尾】（六尾妖狐王唤醒妖尾的力量，每条妖尾将为它增加3%的攻击，同时受到的伤害降低3%。）
　　介绍：“由于你肆意屠杀三尾妖狐，彻底惹恼妖狐王，而妖狐王的怒吼，唯有生命才能清洗！”
　　系统提示：“任务剧情触发，你拥有两个选择，1：击杀六尾妖狐王，即可获得丰厚的奖励，2：承受六尾妖狐王【五分钟】不死不休的进攻，随后即可安全离去。”
　　“我的天，BOSS的攻击高达1500！而且还有三个变态的技能，再加上BOSS令人发指的隐藏抗性，这尼玛怎么顶五分钟啊！”
　　萧森欲哭无泪，原以为只是一个简简单单的隐藏任务，完成后就能获得价值10W的白银武器，却没想到系统竟然如此鸡贼，明明任务已完成，却突然杀出最终的BOSS，真尼玛的狗！

第292章 败退
　　高山也接到了坑爹的系统提示，他虎眉紧锁，闷闷问道：“老风，现在咋办？”
　　“系统只给了咱们两个选择，要么强杀BOSS，要么抵挡五分钟。”
　　萧森摊了摊手，无奈笑道：“没有牧师的辅助，咱们两个菜刀战士想强杀BOSS，难度近乎逆天，现在只能走一步看一步，先试着游斗BOSS，尽量拖延时间。”
　　“好勒。”
　　高山咧咧嘴，举起战斧就要和BOSS拼命。
　　萧森哭笑不得的拉住他：“你顶不住千攻BOSS，让我来吧，我有护盾和准禁咒，就算被BOSS强控也不至于被秒。”
　　高山点头应好，退了下来。
　　毋庸置疑，这是至今以来，萧森遇到的最强大的BOSS！
　　“妈的，拼了！”
　　萧森一剑击退气势汹汹的BOSS，而后直接开启准禁咒——亡灵附体！
　　鬼哭狼嚎，阴风阵阵，四个恐怖渗人的黑色鬼头缠绕在萧森身旁，其攻防瞬间上涨一倍！
　　BOSS六尾飘动，猩红的兽瞳射.出一条魔法光线，穿透萧森的护甲，传来火辣辣的炽热感。
　　-842！
　　“还行，能顶住。”
　　萧森咧嘴一笑，手中的战剑爆发出璀璨剑光，平A触发破甲剑效果，一剑造成4K伤害！
　　“全力输出！”
　　萧森低喝一声，技能一股脑全交。
　　高山发出沉闷的嘶吼，笨重的巨斧轻若无物，带有劈山之势，向BOSS当头斩下，和开启准禁咒的萧森相比，高山的输出就有些寒碜了——他的普攻伤害大多只有700~800，偶尔触发暴击，才能造成近千伤害。
　　照这情况来看，想击杀BOSS，至少需要20分钟，甚至更长的时间！
　　可是，亡灵附体和战神之盾的持续时间一旦结束，犹如无根浮萍的萧森根本扛不住BOSS！
　　一念至此，萧森心生退意。
　　六尾妖狐王发出尖锐刺耳的鸣叫，金色皮毛下的腮帮猛然鼓起，浓厚狂暴的魔法波动在其口中凝聚，四团暗黑色火球随之喷涌而出，呼啸飞向萧森！
　　萧森的瞳孔猛然张大，快速原地一滚，躲过两团冥火的攻击，他的操作已经最大化了，可还是被另外两团冥火击中。
　　“砰砰”两声，炽热的冥火在萧森的胸膛炸开花，毁灭狂暴的能量将他轰然击飞，厚重的铠甲更是留下消融的痕迹！
　　而两枚火球造成的总伤害，居然高达“2175”！
　　萧森冷汗直冒，要知道他现在可是开启了准禁咒，防御足足增加了一倍！如果他现在是正常状态，两枚火球的总伤害将会高达“4000+”，要是触发暴击，甚至会直接秒杀萧森！
　　“老山，快撤，这个BOSS太逆天了，咱们绝不是对手！”
　　萧森当机立断，下达撤退指令。
　　高山沉声应好，巨力劈砍轰退BOSS，转身大步离去。
　　“想走，可没那么容易！”
　　兽形BOSS突然口吐人言，它身形虚幻，和萧森贴身而过，以肉眼难见的速度贴近高山，BOSS眼泛桃花，张嘴缓缓喷出充满诱惑旖旎的粉雾，高山不慎吸入粉雾，当即瞳孔涣散，呆愣在原地。
　　是BOSS的魅惑技能！
　　“去死！”
　　BOSS腮帮鼓动，两团血色光球隐入高山的心口，直接将其打残！
　　萧森正要上前营救，却见BOSS抖动身躯，身后的妖尾犹如重鞭，将高山甩飞出去，重重跌落在地。
　　“-1757！”
　　伤害飘起的瞬间，高山身躯一软，变成幽魂飘来荡去。
　　“叮”的一声，一件护腿掉落在地。
　　光景之间，高山就被瞬秒在地，甚至连加血的机会都没有，简直恐怖如斯！
　　萧森惊愤交加，强忍住心头的怒意，他快速捡起高山爆出的装备，开启战神之盾，玩命向山下逃窜……
　　太离谱了！
　　尼玛的，一个价值10万的隐藏任务，最终竟然惹来了近乎无敌的BOSS，这尼玛上哪讲理去？
　　BOSS攻击变态，移速同样不俗，它紧追不舍，利爪和妖尾不断袭击萧森的后背，好在有战神之盾的抵挡，萧森并未受到伤害。
　　感受到死亡威胁，萧森丝毫不敢怠慢，他利用树木作掩护，犹如从林野猿，不断走位逃窜，耗费了五颗特殊药剂，一直逃窜到半山腰时，才终于拖过了五分钟。
　　“这次暂且绕过你！”
　　BOSS冷哼一声，转身悠然离去。
　　这时，高山发来了消息。
　　“老风，你没事吧？”
　　“没事，我已经成功逃脱，你也回城复活了吧？”萧森问道。
　　“嗯，回城复活了。”
　　高山叹气笑骂道：“好不容易练到67级，这一挂又掉到了66级……”
　　“胜败乃兵家常事，习惯就好。”
　　萧森干巴巴安慰了一句，接着道：“你在传送阵等我，我马上回城交任务。”
　　“好勒。”
　　两人在传送阵外集合，向付大叔家走去。
　　推开木门，进入光线昏暗的房间，见两人到来，付大叔又惊又喜，紧张问道：“两位勇士，你们找到我儿子疯癫的原因了吗？”
　　“找到了。”
　　萧森拿出灵魂光团，正愁不知如何是好，灵魂光团突然挣脱萧森的双手，化为一个虚幻的人影，依附在付大叔的儿子身上。
　　立竿见影，不过三秒功夫，床上痴呆傻笑的少年双目恢复灵智，恢复如初了。
　　付大叔顿时欣喜若狂，连连道谢，就差给萧森高山跪下了。
　　一番感谢后，付大叔拿出战弓，恋恋不舍的交给萧森。
　　系统提示：你的小队完成任务【付大叔的烦心事】，获得经验40万，声望3000，获得任务奖励：【狂牛战弓】！
　　萧森收下战弓，却越想越不甘，按道理来说，任务已经完成，六尾妖狐王的属性应该回归常态……
　　萧森猛一跺脚，决定呼朋唤友，去强打BOSS，报仇雪恨！
　　不知是到了饭点时间还是怎么回事，司徒云、毁灭一切他们都没在线，萧森和高山商量一番后，决定先下线吃饭，等下再去报仇。
　　晚餐依然是点的外卖。
　　“咦，这是什么？”
　　萧森从剁椒鱼头中夹出一根长头发，微微一愣后，他愤然的拿出手机，正要打电话找店家理论时，李惜讪笑着抓了抓头，不好意思道：“那啥，刚刚端菜时，不小心将头发掉里面了~”
　　“我就说外卖小哥的头发哪有这么长……”
　　对于神奇的李惜，萧森唯有无语。
　　酒足饭饱之后，萧森摸了摸肚皮，看了眼时间，发现已经19:55了，他喝了杯清茶，回房上线了。
　　白光闪现，萧森出现在临云城。
　　不远处，一个高大雄壮的汉子正在原地东张西望，看到萧森后，他咧嘴一笑，大步走了过来。
　　“老风，吃了啊？”
　　“嗯，吃了。”
　　“继续打BOSS？”
　　“当然！”
　　打开好友栏，发现毁灭一切司徒云他们还是没上线，三界不留这家伙倒是在线。
　　沉吟了几秒，萧森选择和他通话。
　　“有没有时间一起打个BOSS？”
　　“有。”
　　三界不留很快回话，声音依然平淡冷酷。
　　“来北门。”
　　“好。”
　　……
　　和这种干脆的人交谈就是爽快，完全不用拐弯抹角，一就是一，二就是二，不像风云游侠、纵横四海这等老狐狸，说一套做一套，一个不慎，就被他坑的体无完肤。
　　在北门等了几分钟，三界不留如虚无缥缈的幽灵般，冷不丁出现在萧森身后。
　　多日不见，三界不留的等级装备又精进了不少，此时他已经升到了65级，一袭深黑色皮甲将他身体完全包裹，如隐藏在阴影中的幽灵，悄无声息。
　　经过精英争霸赛后，无论是心态还是技术，三界不留都有了明显的长进。
　　“你好。”萧森向他微笑点头。
　　三界不留冷冷地瞥了眼萧森，淡淡点头。
　　对于冷漠如冰的三界不留而言，对你点头，就算把你当朋友了。
　　“打了BOSS后，咱们再打一场。”
　　就在萧森准备介绍BOSS情况时，三界不留突然开口。
　　萧森一愣，随即无奈点头。
　　两人曾有约定，将萧森击败后，三界不留就会退出帮会！
　　为了留下这个顶级刺客，无论如何，萧森都只能胜，不能败！
　　简单介绍下BOSS，三人出了城门，再次向乌山出发。
　　三界不留不喜说话，一直冷冰冰的板着脸，在无意间也拉低了队伍的气氛，他不说话，高山和萧森也不好过多言辞，毕竟一块冰冷的木头在身边，自己口若悬河，他却一言不发，总有点怪怪的感觉……
　　一路解决掉突然袭击的怪物，十几分钟后，三人来到乌山脚下。
　　萧森来到败退的地方，却不见BOSS的身影，一番寻找后，几人在一处灌木丛旁找到了BOSS，经过这么久的恢复，BOSS的血量已经恢满。
　　还未等三人做好准备，BOSS却发出刺耳的尖叫，化为一道残影，凶悍地扑向三界不留……

第293章 无尾BOSS
　　疾风扑面，BOSS化为一抹残影贴近三界不留，狐尾甩出，将三界不留重重击飞，一击将其打残！
　　三界不留吐出一口淤血，身形渐渐融入空气。
　　萧森仗剑向前，侦查术丢出。
　　如果任务完成后，BOSS的属性还是原状未变，萧森就打算开盾硬抗，先让队友先撤，自己再趁机逃脱。
　　如果BOSS的属性回归正常值，那就没啥好说，直接一个字！
　　干他丫的！
　　【六尾妖狐王】（BOSS）
　　等级：73生命值：250000攻击：1000~1000防御：777
　　……
　　万幸，如萧森所料，因为任务剧情的加持，BOSS属性暴涨，而任务一旦完成，BOSS的属性果然回归到正常值，其血量、技能虽然没变，但攻击却足足下降了500点！
　　如此一来，萧森三人想推翻BOSS，还真不是空谈！
　　战剑前刺，激荡出锐利剑影，萧森一边攻击拉仇恨，一边指挥道：“每条狐尾能为BOSS提供3%的攻防，咱们先斩断BOSS的尾巴，让其元气大伤！”
　　“明白！”
　　高山激活BUFF，血气暴增，他迈动步伐，魁梧的身躯在山地留下深凹的脚印，血色光辉凝聚战斧，悍然向BOSS劈下！
　　由于是组队状态，所以萧森能看清三界不留模糊的身影，只见他微微眨眼，无声附和。
　　“大家加把劲，高风险意味着高收入，这般强悍的BOSS，有很大可能爆出暗金装备的！”
　　萧森长啸一声，亡灵附体化为狰狞的恶鬼头颅环绕周身，再开启寒冰剑，只感觉剑身一沉，充满了浓厚的冰雪之力，剑芒乍现，连击肆虐而出。
　　“-2166！”
　　“-2357！”
　　“-2698！”
　　“-4958！”
　　连击的伤害果然没让萧森失望，尤其最后一击好运的触发了破甲剑，瞬间造成半万伤害，简直爆炸！
　　三界不留如阴影中的死神，冷冷的摸到BOSS身后，匕首泛着嗜血的寒光，快如闪电般刺进BOSS的妖尾。
　　“-3751！”
　　伤害数字飘起，但BOSS本身的血量却未减少丝毫，正当大家疑惑不解之时，妖尾上方浮现血条。
　　16249/20000让萧森没想到的是，妖尾不仅可以攻击，而且还有独立的血量！
　　他短暂一愣，侦察术连忙对妖尾丢去。
　　【六尾妖狐王的妖尾】
　　血量：20000攻击：0~0防御：600技能：【六命妖尾】（每存在一条妖尾，六尾妖狐王的攻击力将会上涨3%，同时受到的伤害降低3%。）
　　介绍：六尾妖狐王的妖尾，拥有神秘的力量。
　　“妖尾只有两万血量，快点集火打掉妖尾！”
　　萧森面露喜色，连忙指挥道。
　　高山的肌肉猛烈颤抖，巨斧不断凿击在BOSS飘扬的妖尾上，声势惊人，伤害同样爆炸，每一击的伤害都在3K以上！
　　三界不留手腕一转，匕首在妖尾上绽开血光，妖尾血量归零，化为光华缓缓消散。
　　有些搞笑的是，斩断BOSS的尾巴后，其名称也由六尾妖狐王变成了五尾妖狐王。
　　“斩断BOSS的六条尾巴后，不知道它会叫什么名字，不会是秃尾妖狐王吧……”
　　萧森恶意揣测之时，六尾妖狐王金色皮毛下的腮帮猛然鼓起，一股浓厚狂暴的魔法波动在其口中凝聚，喷射出四团暗黑色火球，呼啸飞向萧森！
　　“你们快闪……”
　　萧森正要提醒，突然想起高山和三界不留正在后方攻击妖尾，只有自己孤身一人充当肉盾……
　　摇头一笑，萧森快速侧身后跳，躲过两枚冥火的攻击，却依然难逃最后一团冥火的轰击。
　　“嘭”的一声，毁灭暴烈的冥火犹如绽放的烟花，轰然在萧森的胸口炸开，带走他“1217”点生命值。
　　萧森仰头灌下红药，剑气脱手，竟神奇的将BOSS眩晕了！
　　奈何眩晕时间不过一秒，BOSS便恢复如初。
　　萧森面沉若水，重击、毁灭剑阵等技能接连交出。
　　时间一分一秒的过去，亡灵附体只剩下最后一秒之时，六尾BOSS独剩一尾。
　　失去了五条妖尾，BOSS的攻击力下降了15%，即便如此，其攻击依然暴戾疯狂，打得萧森哇哇直叫，没有牧师的辅助，三个菜刀职业想强推BOSS，确实有些吃力。
　　萧森精确控制血量，即将陷入残血时，他果断开盾硬抗，确保短时间内生命无忧。
　　“可恶的人类，杀死后你，我一定要吸干你的精气！”
　　BOSS口吐人言，张嘴吐出粉色迷雾，将萧森魅惑原地。
　　“吸干我的精气？好家伙，那你也只能想想了……若你化为前凸后翘的狐狸精，我倒是可以考虑考虑，可你这一身狐骚味，而且还是兽形，就算你坐上来自己动，我也有心无力……”
　　仗着战神之盾的庇护，萧森并未惊慌，反而原地开车……
　　“当”的一声，BOSS甩动最后一条妖尾，贯穿萧森的大腿根部，吓得他直冒冷汗，要是BOSS的攻击再往上一点点，就算BOSS化为前凸后翘的人形，萧森也是无心无力了……
　　高山狂暴怒击，BOSS最后一条妖尾终于化成虚无。
　　失去了所有的尾巴，BOSS身后光秃秃一片，看起来十分滑稽可笑。
　　更让萧森笑出声的，BOSS的名称真的变成秃尾妖狐王了……
　　系统提示：“失去妖尾的力量，秃尾妖狐王进入虚弱状态，攻击、防御大幅度下降，虚弱状态持续20秒。”
　　而此时的BOSS属性，已经变成——
　　【秃尾妖狐王】（BOSS）
　　等级：73生命值：193500/250000攻击：625~717防御：500技能：【毁灭冥火】（六尾妖狐王对前方喷射四颗毁灭冥火，对敌人造成强力伤害。）
　　【魅惑】（六尾妖狐王对敌人发动魅惑术，使其三秒内无法移动。）
　　【六命妖尾】（失去了妖尾，秃尾妖狐王进入了虚弱状态，当虚弱状态结束后，每过十秒，秃尾妖狐王都会生长出一条妖尾，同时，每条妖尾将会增加它10%的攻击力和防御力。）
　　眼看BOSS陷入虚弱状态，大家均喜形于色，可没想到BOSS的妖尾居然能再生，而且再生的妖尾竟然增加10%的攻击力！
　　每条妖尾增加10%的攻击力，也就是说，如果让BOSS重新长出六条妖尾，其攻击就会变成1600！
　　到那时，别说是萧森三人了，就算把司徒云和毁灭一切全部叫上，恐怕都干不掉BOSS！
　　“MD，我就说没那么简单。”
　　萧森怒呸一口，沉声喝道：“全力输出，争取二十秒内干掉BOSS！”
　　陷入虚弱状态的BOSS，攻击虽然强悍，但它的防御却十分微薄，甚至不如同等级的精英怪！
　　只要大家齐心协力，20秒打掉BOSS二十万血量并非空谈。
　　六尾……噢不，应该是秃尾妖狐王发出尖锐的哀鸣，利爪不断挥动，在萧森身上留下一个个深深浅浅的印记，无奈的是，它的攻击难以破开萧森的防御，每一击都只造成600~800伤害，萧森甚至不用加血，依靠自身的吸血就能硬抗住。
　　在萧森的张狂大笑声中，哀鸣的BOSS颇有一种虎落平阳被犬欺的凄凉感。
　　三界不留的匕首如死神的镰刀，不断撕割在BOSS光滑的皮毛上，每一击造成的伤害，都高达“3000+”！
　　如果让三界不留毫无保留的攻击，他的输出完全不逊色萧森！
　　高山萧森的攻势同样惊人，在他们狂风暴雨的攻势下，BOSS的血量如决堤洪水，快速下降……
　　十秒眨眼即过，在三人疯狂的输出下，此时BOSS的血量还有12.5万！
　　看着已经消失的破极兵刃，萧森神色严峻，照这势头下去，20秒最多打掉BOSS15万血量！
　　到那时，BOSS还会剩下2万血！
　　2万血，看起来是不多，可要命的是，状态恢复的BOSS，每十秒会生长出一条妖尾！
　　BOSS从虚弱状态恢复，而萧森他们技能处于冷却，仅仅依靠普通攻击，恐怕还没打掉BOSS两万血量，BOSS的六条妖尾就会全部生长出来！
　　而BOSS妖尾一旦全部生长，几人就没有一点胜率了！
　　仔细计算一番，萧森得出结论：除非在剩下的十秒内打掉BOSS十万血量，否则……
　　只能再次逃跑！
　　舔了舔嘴唇，萧森把这个结论说了出来。
　　三界不留面无表情，不过攻势更加迅敏，高山一咬牙，仿佛下了什么决定一样，他高举战斧，口中念念有词……
　　【准禁咒：天神附体！】
　　暴戾狂乱的能量从高山身体溢出，于此瞬间，一股强烈的飓风将他完全包围，在悠远雄厚的战歌中，一道光影依附在高山身上，他的身躯徒然暴涨至三米多，在“啪啪”的脆响声中，他全身肌肉隆起，一根根肌肉线条宛若蛟蛇，肆意张扬着毁灭霸道的力量！
　　“啊！！”
　　高山发出震耳欲聋的嘶吼，高举战斧，如力劈华山般，带着强劲的寒芒，劈在BOSS头颅上！
　　“-5175！”
　　在红色暴击数字飘起的同时，高山的巨斧再次劈下，再次带走BOSS“5159”点血量。
　　他攻势如雷，无人可挡！
　　看着疯狂攻击的高山，萧森惊喜交加，调笑道：“老山你这小子，有禁咒居然还瞒着我。”
　　“呵呵，禁咒是我今天上午才学的，我也是第一次用呢。”
　　高山脸上挂着一如既往的憨笑，破坏了他张狂暴戾的气势。

第294章 暗金级巨斧！
　　望着势如疯虎的高山，萧森暗暗咋舌，调笑道：“老山，你这准禁咒简直比吃了春哥还猛，技能效果是什么？”
　　高山咧咧嘴：“开启技能后，降低自身18%的经验值，18秒内物理暴击率增加30%，攻击防御增加一倍、同时免疫一切控制技能。”
　　“增加的暴击率属实恐怖，比我的准禁咒强多了。”
　　萧森酸溜溜嘀咕一声，扬剑高呼道：“加快输出，BOSS的虚弱状态马上就要结束了！”
　　剑芒荡漾，斧光锐利，三个抠脚大汉按着BOSS一通暴揍，虚弱状态只剩下最后三秒，BOSS的血量降到了2.6万！
　　7秒内造成7W有效输出，其中高山功不可没，开启准禁咒后，他的输出近乎爆炸，尤其攻击一旦触发暴击，普攻伤害直逼8K，简直让人头皮发麻！
　　2秒……
　　BOSS还有1.9万血量。
　　1秒……
　　随着最后一秒的流逝，BOSS的血量降至1.4万，而此时，其虚弱状态消失了！
　　妖狐王金色瞳孔散发出妖艳的血光，它呲牙咧嘴的嘶吼一声，四连冥火喷吐而出，在高山的脚踝炸开。
　　“-917！”
　　“-942！”
　　……
　　准禁咒尚在，高山硬抗下所有伤害，他快速吞服红药，继续输出。
　　十秒眨眼即过，一条妖尾悄无声息的从BOSS尾后冒出，其攻防顿时上涨10%。
　　准禁咒消散，高山难以硬抗，现场直播血条消失术，好在三界不留反应不慢，几个高爆发技能下去，及时拉住BOSS的仇恨。
　　千攻BOSS岂是防御薄弱的三界不留能硬抗？
　　BOSS甩动妖尾，再补上一记冥火，三界不留瞬间只剩下一丝血皮！
　　一向冷酷的三界不留面容微动，但性格孤傲的他并没有求助萧森，而是喝了瓶红药，快速进入隐身状态，试图通过走位闪避攻击。
　　“可恶的小盗贼，给我去死！”
　　BOSS愤怒嘶吼，释放四连冥火，三界不留灵活闪避，却依然被一颗冥炎火球击中，闷哼一声，刚恢复的血量再次交代出去。
　　“你这家伙，向队友求救有那么难吗……”
　　萧森啼笑皆非，连忙上前拉扯仇恨，免得三界不留这家伙真的被秒了。
　　三界不留淡淡的瞥了眼萧森，面对后者似笑非笑的表情，他张嘴吐出两个字：“谢谢。”
　　“都是队友，客气啥。”萧森不以为然的摆摆手。
　　……
　　十秒流逝，BOSS再生一条妖尾，攻击爆增之下，连防御最高的萧森都难以抵挡，只得叫队友一起放风筝。
　　你来我往的放风筝，三人将BOSS秀得团团转，20秒后，BOSS终于血量见底，纤长优雅的身体悄然倒地，几件装备及一大堆金币“当当”掉地。
　　与此同时，萧森淋浴在金色光辉中，越级刷BOSS所给的丰厚经验，让他突破64级，再次回到65级！
　　高山和三界不留虽然没升级，但经验都上涨不少。
　　见本级经验仅有3%，萧森暗暗嘀咕：一定要升到10%的经验才能释放亡灵附体，不然一开技能又会掉回64级……
　　“你妹的，BOSS终于挂了。”
　　高山气喘吁吁，一屁股坐到地上。
　　三界不留冰冷的面孔上也多出一分笑意，他突然觉得，有这么几个并肩作战的队友，其实……还不错。
　　BOSS一共爆了三件装备，泛着金光的巨型战斧，流光四溢的皮甲上衣，还有一串晶莹剔透、亮丽之极的耳环！
　　先看战斧属性——
　　【幻灭战斧】（暗金级——战斧）
　　攻击：707~792力量：+60敏捷：+60体力：+45附加属性：提升使用者7%的攻击力。
　　附加属性：攻击时附加5%的吸血效果。
　　附加技能：【幻灭斩】（对一条直线上的敌人进行毁灭性斩击。）
　　需要等级：65。
　　需要职业：战士。
　　“我的天，居然是暗金器！”
　　看着战斧属性，萧森呼吸急促，心跳蓦然加速！
　　暗金级战斧的上限攻击将近800，而且还增加7%的攻击力和5%的吸血效果，简直太恐怖了！
　　“老山，给~”
　　萧森将巨斧递给高山，拥有暗金战斧，高山绝壁稳坐第一狂战士的宝座！
　　高山哈哈一笑，喜滋滋的装备上战斧，连连挥动，适应手感。
　　然后是皮甲属性——
　　【魅影皮甲】（黄金级——皮甲上衣）
　　防御：+150敏捷：+40力量：+40附加属性：生命值上限增加200点。
　　附加属性：暴击率增加5%。
　　需要等级：65。
　　需要职业：弓箭手、盗贼。
　　不用商量，皮甲直接归属三界不留。
　　最后一件装备，是那串璀璨亮丽的耳环，耳环作为女性独有的装备，爆率一直很低，物以稀为贵，所以也一直导致耳环的价格十分高昂，而且大部分时候都是有价无市！
　　【灵动耳环】（黄金级——耳环）
　　防御力：+120智力：+40体力：+40力量：+40敏捷：+40附加属性：闪避率增加5%。
　　附加属性：【灵动】（开启技能后，五秒内闪避一切攻击。）
　　需要职业：无。
　　需要等级：65。
　　需要性别：女。
　　极品！
　　耳环不仅增加120点防御和40点四维，而且还附加五秒无敌，如此极品耳环，少说也价值百万！
　　如果遇到为美女一掷千金的土豪，卖个150万都有可能！
　　萧森清楚的记得，上次的拍卖会，一串50级的黄金耳环，最后卖出了76万的天价！
　　“这个耳环……”
　　萧森眉目低垂，询问道：“这个耳环能不能给我？”
　　若和高山组队刷BOSS，萧森就懒得询问了，可生人三界不留在场，于情于理都得征求他的同意。
　　“是送给弟妹吧？”高山暧昧笑道。
　　萧森干笑一声，点头默认。
　　“你拿着就是。”三界不留淡漠道。
　　萧森大喜过望，连连道谢，可三界不留依然一副扑克脸，完全无视他的感谢，萧森自讨没趣，闷闷的把耳环收入背包。
　　一人一件装备，皆大欢喜。
　　萧森拍了拍手，正要说几句客套话，三界不留突然扬起匕首，沉声道：“咱们再打一场。”
　　三界不留的声音还是冰冷如往常，但语气已经有微微的温气了。
　　见三界不留战意十足，萧森无法拒绝，只好点头应好。
　　随着一阵微风，战斗拉开了帷幕。
　　三界不留退出队伍，身体迅速融入空气中。
　　萧森右手持剑，不动如山的伫立在原地。
　　萧森曾和三界不留多次交手，虽说全胜而终，但并不代表他能百分百稳赢三界不留，毕竟三界不留的瞬间爆发太高了，一个不慎就会被他一套带走！
　　宽广的空地上，只有萧森和高山轻微的呼吸声。多日不见，三界不留对自身气息的掌控度已经达到完美的地步，现在萧森已经不能通过气息判定到他的方位了。
　　由于暗金级七星戒附带了免控技能，对于三界不留的暗杀控制，萧森倒不是太担心，他持剑冷视四周，试图通过周围的蛛丝马迹来辨别三界不留所在的位置。
　　让他失望的是，周围一切正常，没有丝毫异样。
　　萧森暗中戒备，准备随时反击，一道微不可察的气流从耳畔传来，在刺目的寒光中，一把匕首如毒蛇般刺入萧森的后脑勺！
　　系统提示：“三界不留对你使用凿击，造成“1471”点伤害，由于七星戒的免控效果，技能眩晕被抵消了！”
　　萧森如敏锐的猎豹，受到袭击的瞬间，果断转身递剑，“噗”的一声，锋利的剑刃刺入三界不留脆弱的皮甲，带走他“2071”点生命值。
　　三界不留的攻击不俗，但萧森的攻击更加变态！
　　三界不留面无表情，身形如虚幻的残影，不断扭曲闪现，再次消失在萧森眼前。
　　“当”的一声，在萧森还没反应过来的时候，三界不留已经闪到萧森身后，手腕翻转，匕首接连刺入萧森背后。
　　“-1715！”
　　“-1075！”
　　两击之下，萧森当即残血！
　　一层浅薄的光盾将萧森完全包裹，他手一扬，剑气凭空而现，隐入三界不留的天灵盖，他扭了扭脖子，并未进入眩晕状态。
　　萧森持剑追击，三界不留飞速后退，极限拉扯。
　　正当三界不留准备开启潜行，打算继续游斗之时，一道青绿色剑气从萧森的剑刃飞出，隐入三界不留的心口。
　　系统提示：“孤风对你使用封魔剑，造成“1965”点伤害，由于技能效果，你5秒内无法使用任何技能。”
　　三界不留收起匕首，目光深邃的看了眼萧森，沉默片刻，他坦然道：“你赢了。”
　　“你没输，我只是赢在装备和技能优势。”萧森摇头笑道。
　　“赢就是赢，输就是输，不需要找任何借口和理由。”
　　三界不留淡淡回了一句，随后掉头大步离去，远远的丢下一句话：“等着我再次挑战。”
　　“随时恭候。”萧森声音平淡。
　　无论是心态还是操作意识，三界不留都是当之无愧的顶尖高手，在萧森手下多次连败，他并没有一蹶不振，而是战意高涨，不断进步。
　　或许，下一次两人PK，会是另一番结果。

第295章 熔岩巨兽
　　萧森目送三界不留走远后，转头拍了拍高山宽大的肩膀：“咱们继续刷怪吧。”
　　高山紧握暗金战斧，点头如捣蒜。
　　两个抠脚大汉穿梭在半山腰，悍然将怪区屠戮一空，临近深夜一点，萧森的本级经验来到了27%，勉强够释放两次亡灵附体……
　　萧森和高山约好明天的上线时间，而后原地下线。
　　客厅灯火通明，只见苏云柔独自一人孤单的坐在沙发上，正在看无聊的泡沫剧。
　　苏云柔斜眼一瞥萧森，漫不经心的问道：“你中午没和胭脂做什么出格的事吧？”
　　“你这么晚没睡，就是特意等我下线问这事？”萧森有些好笑的反问道。
　　“人家哪有特意等你……”
　　苏云柔俏脸一红，跺脚嗔道：“哎呀，你快说，你有没有占胭脂的便宜！”
　　“你猜~”见苏云柔一副小女人十足的嗔怪表情，萧森啼笑皆非。
　　“我不猜，快说！”
　　苏云柔双手叉腰，如发怒的小猫咪一样，气呼呼道：“不然我不理你了！”
　　“好家伙，还不理我了？”
　　萧森一脸戏谑道：“然后是不是不跟我玩了？”
　　“哼！”苏云柔气呼呼的扭过头。
　　“别乱想了。”
　　萧森轻拍苏云柔小巧玲珑的肩膀：“我没占她便宜，不过是中午一起吃了个饭，最后还是我结的账……”
　　“真的？”苏云柔回过头，明亮如星的大眼睛上下扫视萧森，看他有没有撒谎。
　　“比珍珠还真！”萧森拍着胸膛保证道。
　　“哼，信你一次~”
　　苏云柔赏了萧森一记粉拳，装模作样的继续看泡沫剧。
　　“好啦，去睡觉吧，装什么呢！”
　　萧森调笑一句，转身走向卫生间。
　　“人家没有特意等你，我就是想看电视剧！”
　　“行，那你继续看，女人就是口是心非……”
　　……
　　萧森痛痛快快的洗了个热水澡，由于客厅只有苏云柔一人，所以他就懒得穿衣服裤子了，套上内裤，光着身子走出卫生间。
　　固执逞强的苏云柔不经意回眸，顿时闹了个大红脸，她眉目低垂，小声嗔道：“你这个笨蛋怎么不穿裤子呀？”
　　“马上回房睡觉，所以懒得穿了，反正客厅里又没有别人。”
　　萧森抱着衣服裤子，笑呵呵道：“你帮我倒杯水吧，我一个手不好倒。”
　　“嗯~”
　　苏云柔俏脸羞红的倒了杯水，为了掩饰尴尬，她又递了个苹果过去：“吃个苹果再睡吧。”
　　萧森接过水一饮而尽，把苹果放在桌上：“早吃金苹果，晚吃烂苹果，苹果就不吃了。”
　　“这话是什么意思？”苏云柔歪着小脑袋，好奇问道。
　　“早上吃苹果有益肠胃消化，而晚上睡觉前吃苹果却适得其反，因为……”
　　话说一半时，开门的“咯吱”声突然传来，只见李惜一身淡粉色睡衣，揉着眼睛走了出来，直视**的萧森，她足足楞了五六秒，才后知后觉的大声尖叫。
　　“小惜她叫什么？”苏云柔迷茫的看向萧森。
　　“我也不知道。”萧森耸耸肩。
　　“你们，你们……”李惜以手遮眼，小脸通红道：“我什么都没看见，你们继续……”
　　很显然，这傻妞想歪了……
　　“傻妞，你想什么呢！”苏云柔又羞又气。
　　“你们……没有那啥？”李惜小声问道。
　　“没有！”苏云柔腾地一下站起身来，故作凶悍道：“小惜，你要是敢乱说话，我就我就……”
　　苏云柔“我就”了半天，也没说出个所以然来。
　　“你就咬死她！”萧森在一旁提议道。
　　“对，我就咬死你！”苏云柔顺口接了过去。
　　“我我……我就是出来上个厕所，不会乱说的。”李惜小声回道。
　　“不会最好，要是让我知道你乱嚼舌根，哼哼……”苏云柔挥了挥小拳头，咬牙切齿的威胁。
　　“安啦~”李惜吐了吐舌头，连忙钻进厕所。
　　“我睡觉去了。”萧森哭笑不得的耸耸肩，转身走进房间……
　　初阳透过窗户肆无忌惮的照射进房间，新的一天又开始了。
　　沈钱这家伙还在一旁的折叠床上呼呼大睡，床下全部是凌乱的臭袜子，坐实了臭男人的名讳。
　　萧森撑床而起，快速逃离臭烘烘的房间，全然忘了他床下其实也有不少臭袜子……
　　他下楼前往早餐店，买了两笼小笼包和五块钱油条，又买了几杯热豆浆，想起苏云柔这丫头爱吃馄饨，又给她买了一份馄饨。
　　萧森提着热气腾腾的早餐回来，正好看见王雪放下手机，眼角还挂着残留的泪滴。
　　萧森笑容消散，冷着脸问道：“雪儿，是不是因为游戏部的事，你那些狗屁亲戚又给你施压了？”
　　“嗯……”
　　王雪微微颔首，强颜欢笑道：“没多大的事，不用担心。”
　　关乎王雪的家事，萧森也不好多说什么，他把早餐放在桌上，笑道：“别想那么多，来吃早餐吧。”
　　“等柔柔她们起床再吃吧，我先打扫卫生。”
　　王雪轻轻一笑，挽起袖子开始打扫，颇有几分贤妻良母的味道。
　　萧森敲门叫床……叫几女和沈钱起床。
　　等萧森从卫生间洗漱出来时，几女和沈钱也起床坐到了饭桌旁，李惜这傻妞依然穿着睡衣，可能是没穿内衣，胸前一片松松垮垮，没看见丝毫起伏，萧森无奈扶额，简直不忍直视……
　　不知道以后是哪个倒霉蛋娶了李惜，只能体会从小玩到大的感觉了……
　　王雪优雅的喝了口豆浆，灵动的美目转向萧森：“你等下有没有时间？”
　　“有时间，有什么事么？”
　　“我想去熔岩山谷刷一套火法套装，可精英级怪物太强了，我一个人根本打不过……”
　　王雪可怜兮兮的瘪瘪嘴，笑道：“你要是有时间，就陪我去一趟吧。”
　　“没问题。”
　　萧森拍拍手，目光扫视所有人：“你们要是没有其他的事，也一起跟团刷怪吧，吃了早餐后咱们在西门集合。”
　　“嗯，好的。”
　　大家自无异议。
　　萧森打开回城卷回到主城，把刷怪爆的装备丢进拍卖行上架，必不可少补给一番，这才赶去集合。
　　王雪盈盈一笑，创了个队伍，将几人全部拉进来后，带头向城外走去。
　　连续跋涉二十多分钟后，萧森一行人来到熔岩山谷的入口——即一个狭窄的一线天。
　　狭窄的入口只能容纳三个人同时进入，待到一行人进入山谷后，只感觉温度突然上升，而眼前的场景，又是另外一番天地。
　　前方是一个宽广无恒的平地，阵阵炙热的热气不断在红色土地上冒出。
　　踏入山谷后，无边的热浪如实质般铺天盖地的袭来，大家的血量更是每秒强制性降低“3”点！
　　让萧森他们感到意外的是，宽广的山谷内聚集着成百上千人，他们或成团组队，或独行单刷，怪物一旦刷新，立刻遭到他们的毒手，偶尔也有人因为抢怪而爆发流血冲突。毋庸置疑，他们也是奔着火法套装来的。
　　山谷外围刷新着55级的火焰鼠和60级的精英怪物烈焰巨人，爆的套装也仅仅是50级的青铜套装和55级的准白银套装。对67级王雪而言，自然是看不上的。
　　她的目标是山谷深处70级的精英怪——熔岩巨兽！
　　越过人群，一行人向山谷深处进发，不经意一扫，萧森惊讶发现，在此刷套装的玩家，大部分都顶着热血帮会的名号。
　　热血？好像是纵横四海的帮会。
　　心中一凛，萧森沉声道：“沈钱，等下咱们刷怪时注意点，别被人包了饺子了。”
　　沈钱立刻会意，一脸严肃的点头应好。
　　虽说没和纵横四海撕破脸皮，但还是注意点比较好。万一他被欧阳俊杰蛊惑，派人来围堵自己呢？
　　越往前走，气温也越来越炙热，这时，众人的掉血量已经达到每秒“8”点！
　　萧森倒是无所畏惧，反正战士回血快，却苦了王雪几女，每隔几分钟就得喝瓶红药。
　　不多时，大家来到山谷深处，此时在众人眼前的，是一座烧得通红的石桥，一道道灼热的火焰朝上方喷射，下方是一片流动的岩浆，若是不小心从石桥上摔下去，恐怕会瞬间被狂热的岩浆所吞噬。
　　萧森小心翼翼的踏上石桥，如履薄冰的向前缓慢行走，两分钟后，众人有惊无险的通过石桥，来到山谷腹中地带，前方的土地上刷新着王雪此行的目标——熔岩巨兽！
　　那是一个身躯由火焰组成，身形接近三米的高大怪兽，它口中喷着灼热的热浪，威严的在原地据守着。
　　【熔岩巨兽】（精英级怪物）
　　等级：70生命值：80000攻击：701~723防御：579技能：【火焰喷射】（熔岩巨兽喷射出烈焰，对敌人进行毁灭性的伤害。）
　　介绍：火焰凝聚成的巨兽，对火系魔法有50%的抗性，但受到冰系魔法攻击时，伤害会加深30%。
　　不愧是70级的精英怪物，不仅血量高达8W，攻击更是不俗，更加恐怖的是，怪物拥有50%的火系抗性，难怪装备黄金法杖的王雪都难以撼动！

第296章 伏杀
　　萧森仗剑向前，却未得到任何支援。
　　他回头瞪了眼李惜，后者这才会意，吐舌憨笑道：“安啦~”
　　神圣柔和的光辉降临，萧森的属性大幅度上涨，加上破极兵刃增加了20%的攻击力，他的面板攻击达到恐怖的1900！
　　“有牧师的辅助就是爽！”
　　萧森暗叹一句，寒冰剑+连击出手。
　　“-1975！”
　　“-2181！”
　　“-2377！”
　　“-2517！”
　　受到等级压制，连击的伤害并不可观。
　　熔岩巨兽周身环绕强烈的火元素，通红炙热的铁拳猛然砸向萧森。
　　“-815！”
　　受到蛮力拳击，萧森踉跄后退。
　　队友跟上输出，伤害勉强破千，唯独沈钱发动背刺，勉强造成2K的暴击伤害。
　　最让人无语的当属王雪，手持黄金法杖，法伤破千的她，一个火球居然只打出“518”点伤害，如此微弱的伤害，连刮痧都算不上……
　　王雪吐舌娇笑：“还好把你们拉了过来，不然我一个人单刷，恐怕刷到天荒地老也难以凑齐套装。”
　　萧森一抖战剑，激荡出森白的剑气，笑骂道：“精英怪掉落火法套装，自然是火法眼中的香馍馍，然而精英怪却拥有50%的火法抗性，让火法难以破防，即便雇佣冰法帮刷，也会面对人多怪少的局面，如此一来便陷入恶性循环，从而导致火法套装稀少且价格居高不下。”
　　“对，狗策划真是太阴险了！”李惜做出总结。
　　“习惯就好，反正我是被坑习惯了。”沈钱耸耸肩，卖力输出，极力刷存在感。
　　萧森鬼鬼祟祟的环顾四周，发现周围没有外人，这才有些心不甘情不愿的佩戴上贱圣称号，看着ID前缀闪闪发亮的贱圣两字，萧森只感觉一千头草泥马从心里狂奔而过……
　　明明是别人求之不得的特殊称号，萧森每次佩戴时都有种欲仙欲死的感觉，尤其看着高山威风霸气的战神称号，萧森羡慕的就差没流口水了……
　　一套技能后，熔岩巨兽的血量降到4.8万，它火焰化的双目喷射出灼热的火蛇，向萧森激射而去。
　　狂热的火蛇将萧森的胸甲烧得一片通红，疼得他呲牙咧嘴，血量狂减1/5！
　　他愤然跺脚，剑气+毁灭剑阵一股脑丢出……
　　一分半后，熔岩巨兽魁梧如小山的身躯轰然炸裂，一件深红色装备伴随一大堆银币掉落在地。
　　苏云柔眼疾手快的收起战利品，将属性公之于众。
　　【逐日法袍】（白银级——布甲上衣）
　　防御：+120体力：+30智力：+30敏捷：+30附加属性：火系魔法伤害增加2%。
　　需要职业：无。
　　需要等级：65。
　　套装属性：？？？
　　运气不错，第一个精英怪就爆出了王雪所需的套装。
　　“雪儿姐，给~”苏云柔巧笑嫣然的把装备递给王雪。
　　王雪轻轻一笑，收下装备存入背包。
　　原地修整片刻，沈钱引怪而归。
　　萧森和苏云柔顶在一线，在璀璨的技能光辉中，熔岩巨兽很快倒地，化为浓厚的火元素，重归天地间。
　　“继续~”萧森摆摆手，带队向前。
　　虽说是精英怪，但爆率并不高，直到击杀第十二个熔岩巨兽，终于又爆了一件套装战靴。
　　刷怪的过程十分无聊，其实有时候一细想，李惜这傻妞也挺可爱的——至少在无聊的时候，可以拿她开唰……
　　趁沈钱去引怪的时间，萧森回头对李惜道：“傻妞，问你一个问题啊。”
　　“说吧~”
　　记吃不记打的李惜浑然忘记了以前被萧森调戏的事实。
　　“长跑比赛中，小明跑过了第二名，请问他现在是第几名？”
　　“跑过了第二，他当然是第一名啊。”傻妞几乎秒回。
　　“唉，你真是没救了~”萧森无奈扶额，连连叹息。
　　“萧贱人，你什么意思！”李惜双手叉腰，气呼呼的盯着萧森：“跑过了第二名，难道不是第一名吗！？”
　　萧森冷笑反问：“那第一名哪里去了？”
　　“他跑过第二名，他就是第一……”
　　话说一半，傻妞突然醒悟：“对耶，原本的第一名哪里去了……”
　　李惜羞愧低头，小声嘀咕道：“也许第一名上厕所去了……”
　　……
　　对于神奇的李惜，萧森唯有无语。
　　沈钱很快引来两个精英怪，大家再次恢复战斗状态。
　　就这样，一直刷到中午饭点，王雪所需的套装已经凑集了三件，只差下装和腰带就能凑齐完整一套装备了。
　　就在萧森准备下线时，高山突然发来语音通话：“老风，你们还在熔岩山谷吧，我马上就过来了。”
　　“还在这，不过我们打算下线吃饭了。”萧森回道。
　　“嗯，我马上过来，你们先下线吃饭吧。”高山笑呵呵回道。
　　“好，我们没上线时，你先在外围刷些小怪吧，这儿的精英怪有点猛，一个人可能不好打。”
　　“好的。”
　　和高山告别后，一行人原地下了线。
　　萧森他们却没发现，在他们下线的瞬间，几道虚幻的身影在他们身后不远处显现，如隐藏在黑暗中的毒蛇，冷冷地盯着他们身影消失的地方。
　　萧森下线走到客厅，习惯性的拿起电话点餐，可电话“嘟嘟”响了十几秒，却一直没人接听。从房间走出来的李惜笑着说道：“别打啦，老板这两天有事，暂停营业了。”
　　“那怎么办？咱们去外面吃？”
　　“我无所谓。”李惜俏皮地吐了吐舌头：“反正不是我结账~”
　　“那还是在家吃吧，干净卫生还便宜。”萧森揶揄笑道。
　　“你……”李惜眼睛直溜溜盯着萧森，见他真向厨房走去，顿时气哼哼道：“小气鬼，喝凉水！”
　　……
　　好长时间没开火，厨具上早已布满灰尘，萧森拿起抹布将灶台及厨具打扫干净，打开冰箱，却只发现几个鸡蛋和几根火腿肠，不仅如此，大米也因为受潮而发霉了……
　　萧森叹了口气，换上运动鞋，打算去超市买点米和菜。
　　推门而出的时候，苏云柔笑盈盈的跑了过来，抱着萧森的胳膊，腻声道：“木头，我和你一起去。”
　　“嗯，走吧。”
　　摸了摸口袋，发现装着现金后，萧森这才应好。
　　走到超市，两人如同新婚的小两口般，开始在蔬菜区挑选蔬菜。
　　苏云柔毕竟是娇生惯养、从未接触油烟的富家女，关于衣服的搭配，她可能很有心得，但说到挑蔬菜……
　　“你拿白菜干什么？”看着苏云柔挑的泛黄的白菜，萧森无奈地问道。
　　苏云柔闪亮如星的大眼睛眨了眨，无辜道：“买回家吃呀。”
　　“旁边有鲜嫩的白菜你不拿，偏偏要拿发黄的白菜，我也是服了你了……”
　　“可是旁边的白菜被虫子咬了呀~”苏云柔眨着漂亮的大眼睛，一脸呆萌无辜的样子。
　　“笨蛋，被虫子咬了才表示是绿色食品。”
　　“是这样啊……”
　　“喂，你拿烂土豆干嘛？都被虫子咬得千疮百孔了。”
　　“你不是说被虫子咬了才是绿色食品嘛？”某女弱弱回道。
　　“唉，算了，你去买零食吧，菜我来选吧，不然大家都得吃虫子。”
　　“好吧……”
　　……
　　十几分钟后，两人提着几大包东西走出超市。
　　回房后，萧森脱下外衣，麻利的把白菜洗干净，然后开始削土豆皮，在萧森忙活的时候，李惜这傻妞自告奋勇的过来帮忙削土豆皮，结果土豆皮没削好，却把手给削了，顿时鲜血淋漓，吓得傻妞连连惊呼，被王雪带着处理伤口去了……
　　很快的，三菜一汤便上桌了……
　　在萧森他们大快朵颐的时候，此时的熔岩山谷却布满了人，他们严阵以待的站在原地，弓箭手的箭矢已经上弦，法师们也高举法杖，随时准备攻击！
　　看着一直空缺的前方，一个战士面色阴沉，忍不住骂道：“妈的，那狗东西怎么还没上线？老子都等了十几分钟了！”
　　旁边叫无心神魔的战士冷笑道：“别急，他们总会上线的。”
　　那神色阴桀、浑身戾气的战士，不是欧阳俊杰又是谁？
　　当萧森几人吃饱喝足上线时，已经是下午一点多了，数道光芒闪过，几人出现在灼热的山谷内。
　　还未站稳脚步，萧森的通讯器突然铃铃狂响起来！
　　正要打开查看，狂暴的魔法波动突然出现在半空，萧森眼皮一抽，心顿时凉了半截！
　　被埋伏了！
　　“嗖嗖嗖！”
　　“轰隆隆！”
　　狂暴的魔法伴随着密集的箭雨，刹那间将萧森几人所吞噬！
　　“啊……”
　　李惜惊呼一声，瞬间被秒杀在地！
　　王雪和林婷两女紧随其后，也变成幽魂，在原地不停飘荡……
　　“哈哈哈，废物，这次被我600人包围，老子倒要看你怎么逃出生天！”
　　在萧森愤怒扭曲的神色中，一道张狂不可一世的狞笑突兀从一旁传来……

第297章 以一敌百！
　　队友先后阵亡，化为幽魂缓缓飘向萧森，似乎催他赶快逃跑，莫做无畏的牺牲。
　　萧森如发狂的野兽，愤怒狂吼：“欧阳俊杰，WCNM！”
　　箭雨再次降临，血防较高的苏云柔也痛哼倒地！
　　至此，全队只剩下残血的萧森苟延残喘。
　　六件闪闪发亮的装备掉落在地，其中，王雪还把黄金法杖爆了出来！
　　萧森左手一弹，红药顺喉而下，同时开启战神之盾，以防自己被秒。
　　他弯腰快速拾取队友爆出的装备，双目猩红的盯着欧阳俊杰。
　　因为暴怒，萧森全身都抑制不住的颤抖！
　　两人仇恨的根源，不过是欧阳俊杰调戏了萧森的女朋友，而萧森做了一个正常男人应该做的事情。
　　真说起来，两人之间的仇恨其实并不深刻。
　　可无奈的是，欧阳俊杰一直死咬不放，从最开始派人暗杀，到现在的百人伏击，可谓是处处针对，不依不饶。
　　萧森一直想不明白，一个家财万贯，有钱有势的富家子弟，为什么一而再，再而三的和自己一个穷吊丝过不去？
　　难道仅仅是当年自己踩断了他的腿？
　　事实上，萧森所受到的伤害远高于欧阳俊杰——和女朋友分开，学业被迫中断，一个人背井离乡，狼狈不堪的在外流浪。
　　甚至，已经过去两年多了，他都很少往家里打电话！
　　不是不想打，而是不敢打，萧森每次打电话回家，简单问候一番，他便匆匆挂断了电话——他实在无脸面对含辛茹苦将自己抚养大的母亲和外公外婆老两口。
　　一念至此，萧森心里五味陈杂，不是滋味。
　　每个人的世界观和价值观都不一样，就好像欧阳俊杰，他一直认为自己是受害者。
　　这样的想法，实在有些蛮不讲理，但从欧阳俊杰的家庭背景和他从小所受到的待遇来看，其实有迹可循。
　　其父是数一数二的红顶商人，其母一脉在体制内身居要职。
　　可以说是权倾一方的资本大鳄。
　　欧阳俊杰从小便含着金调羹长大，从未受过气，吃过亏，一直享受最好的优待和资源。
　　可是，他却在萧森这个无名小卒的手下惨遭滑铁卢——当着全班师生的面，被他活生生踩断了腿！
　　那种撕心裂肺，深入骨髓的疼痛，每每午夜梦回，欧阳俊杰都心有余悸，一身冷汗！
　　神话一旦被打破，那就不再是神话了——更让欧阳俊杰恼怒的是，在萧森手下吃了亏，神话金身被他打破，他发现其他人不像以前那样畏惧自己，甚至还有不少人在背后嘲讽讥笑自己！
　　人活一张脸，树活一层皮，外人暗中的嘲讽，更让欧阳俊杰颜面扫地，浑身不得劲，就好像数之不尽的小虫在啃食自己的心扉！
　　最让他不甘的是，正当他准备报复萧森，虽然威严睿智，但对自己还算温和的父亲，破天荒的勃然大怒，将自己足足关了半个月！
　　甚至扬言，要是胆敢找萧森的麻烦，以后就别想回家！
　　或许连欧阳俊杰自己都没想到，在不知不觉中，萧森已经成为他内心最深处的魔障。
　　所以，只要能打垮这个魔障，哪怕付出再大的代价，欧阳俊杰也心甘情愿！
　　拥挤的人群将萧森团团包围，此时的他，犹如怒海狂涛中的一叶孤舟，随时都会被惊涛骇浪吞没！
　　“萧废物，只要你跪地求饶，可能我一时心软，也许会饶你一条狗命！”
　　被萧森多次强杀，欧阳俊杰终于学乖了，他躲在人群后方，放肆疯狂大笑。
　　“跳梁小丑，也敢犬吠！”
　　萧森讥笑一声，剑刃翻转，破极兵刃的寒芒攀上剑身！
　　既然无路可退，那就……
　　杀！
　　就算是死，也要拉你们垫背！
　　“既然你自寻死路，那就别怪我们以多欺少不英雄！”
　　欧阳俊杰狞笑摆手：“他物抗极高，魔抗中规中矩，所有法师准备，给我一套技能秒了他！”
　　寒冷的冰箭伴随强烈飓风，锐利的风刃夹杂炽热的火球，数之不尽的各系魔法席卷而至，铺天盖地的向萧森砸下！
　　他们造成的伤害大多只有“10~20”，偶尔触发暴击，才能造成半百伤害，如果萧森只遭遇十几人围攻，他甚至不用补血，依靠自身的恢复速度，就能一直保持不死之身！
　　可是，萧森面对的不是十几人，而是数百人！
　　受到一连串伤害，战神之盾剧烈颤抖，耐久度狂减不止，短短几秒光景，5W耐久度只剩下2W+！
　　一旦失去护盾，萧森恐怕会被瞬秒！
　　他悍然举剑，剑雨甩向人群。
　　“-2185！”
　　“-2271！”
　　“-2105！”
　　……
　　PK时略显鸡肋的剑雨，爆发多人团战时，却成为最大的杀戮利器，剑雨挥挥洒洒，造成的总伤害竟然高达5W+！
　　“见鬼，一个小技能居然要了老子半条命，贱圣孤风的攻击力真是太BT了！”
　　“牧师快点治疗！”
　　“前排全部聚集，直接破盾强杀他！”
　　“别慌，大名鼎鼎的贱圣孤风又如何？他孤身一人，咱们一人一口吐沫，都足以淹死他！”
　　萧森擎剑前刺，重击配合平A秒杀一个58级的战士，他剑刃一转，直劈向另一个战士，连击直接将其秒杀！
　　由于萧森是自卫进攻，所以他并未红名。
　　“叮叮”两声，两件装备掉落在地，若是平时，萧森铁定是喜笑颜开的捡起战利品，但他已经杀红了眼，怒吼一声，战剑在人群疯狂横扫，他的目标很简单，那就是撕裂人群，直接斩首欧阳俊杰！
　　“快，快点集火攻击，弄死他！”欧阳俊杰面色扭曲，兴奋大吼。
　　一想到萧森倒地毙命的样子，他就浑身燥热，兴奋不已。
　　这一次，总算是自己笑到最后了！
　　战神之盾还有3秒……
　　刀光剑影，每时每刻都有人被萧森斩于剑下！
　　战神之盾结束之时，他足足斩杀16人！
　　他全身血红，杀气冲天。
　　面对萧森无可阻挡、霸气非凡的气势，一些胆小的战士心生寒意，无心恋战。
　　“全部给我上，谁要是不小心挂掉，老子补偿1000金币！谁要是把他干掉，老子赏他3万金币！”
　　欧阳俊杰的重赏犹如一记强心针，前排战士不再畏畏缩缩，主动冲锋，后排远程职业跟上输出，铺天盖地的技能再次笼罩萧森！
　　“MD，他就算再强，也不过是一个人而已！”
　　“兄弟们，杀了他！”
　　“最后一击是我的，谁也别想和我抢！”
　　“-20！”
　　“-17！”
　　“-14！”
　　他们的攻势不足以破开萧森的防御，可蚁多咬死象，萧森的血量被迅速蚕食，狂减不已！
　　望着如蚁群一般的敌人，萧森心生绝望，如此有死无生的绝境，除非自己手持神器，否则……
　　只有死路一条！
　　其实，如果最开始萧森果断抛弃队友，立刻开盾逃跑，或许能逃过一劫，但是——
　　那不是一个热血男儿该做的事情！
　　就算以一敌百，那又如何！？
　　就算自己死，也要他们伤筋动骨！
　　以一敌百，无所畏惧。
　　这才是战士。
　　这就是战士！
　　“想杀我？先拿你们的命来赔！”
　　萧森仰天狂笑。
　　准禁咒：亡灵附体，开！
　　四个狰狞鬼头凭空幻线，环绕周身，使萧森的攻防上涨一倍，同时15秒内免疫一切控制技能！
　　一个59级的准骑士提枪扑来，萧森不屑一笑，黄金战剑闪烁冰冷的寒意，如一道惊雷，直劈向准骑士！
　　摧枯拉朽！
　　高防高血的准骑士脆弱如纸，战甲被萧森斩出龟裂，他的血量刹那间见底，脸上挂着不可思议的表情，身躯轰然倒地。
　　一击秒杀！
　　开玩笑，亡灵附体+破极兵刃，萧森的面板攻击力已然突破“3500！可惜李惜被秒，不然再加上她的辅助增幅，萧森的攻击力将会无限接近4000！
　　状态全开之下，别说一个59级的小骑士，就算号称金刚不坏的深水小鱼来了，也休想在萧森手上占到便宜！
　　萧森一脚踢开战士爆出的装备，如狼入羊群般肆意冲杀，无人可挡！
　　后方观战的欧阳俊杰脸庞抽搐，这次伏杀萧森，他并没有雇佣外人，而是带来了自己公会的精英成员！
　　可面对萧森一人一剑，他们却如此不堪一击，脆如白纸！简直丢人丢到姥姥家了！
　　为了凸显战斗的残酷，系统特意加强了特效，此时萧森的战剑和铠甲早已被鲜血所染红，如一尊嗜血魔神，杀气凛然。
　　无人可敌！
　　欧阳俊杰这一群乌合之众何时见过这等凶残暴戾的杀神，当时就有不少人吓破了胆，呆愣在原地！
　　“MD，这帮弱智！”
　　欧阳俊杰身旁的无心神魔暗骂一声，接过指挥权：“大家别慌，他的禁咒最多还能持续几秒，只要熬过这几秒，他就是案板上的鱼肉，任我们宰割！”

第298章 谁敢动我兄弟！
　　系统提示：“亡灵附体还剩5秒。”
　　萧森面无表情，仗剑在敌群中七进七出。
　　他已经斩杀了47人，就算最终难逃一死，也够本了！
　　萧森所有的思绪被杀戮所占据，他双目猩红，身染浓厚血光，近乎癫狂般扬剑劈砍，剑芒荡漾，又有两人变成萧森的剑下亡魂！
　　五秒眨眼即过，亡灵附体结束。
　　此时，缺乏有效AOE伤害的萧森，竟又活生生击杀9人！
　　一己之力以一敌百，成就56人斩！
　　这等彪悍战绩，属实恐怖！
　　可惜萧森是菜刀战士，AOE杀伤有限，不然早就百人斩了！
　　无心神魔面露狂喜，连忙吼道：“快点集火攻击，他的禁咒结束了！”
　　“没有了禁咒，老子倒要看你还怎么嚣张！”
　　“兄弟们，弄死他！”
　　各项技能狂暴袭来，无盾无禁咒的萧森，血量瞬间狂跌47%！
　　“给爷死！”
　　一个59级的狂战士狞笑而至，战斧爆发出强烈血光，向萧森当头斩下。
　　“什么阿猫阿狗，也敢在老子面前犬吠？”
　　萧森嗤笑不已，战剑直刺入狂战士的喉咙，直接将其秒杀！
　　就算没有了禁咒，以萧森这爆表的攻击力，想斩杀他们，也是如屠猪狗般轻而易举！
　　“-62！”
　　“-27！”
　　……
　　箭矢犹如密集的雨点，瞬间将萧森射出刺猬，虽然他受到的伤害大多不破百万，但架不住积少成多，再次残血昨天！
　　“哈哈，死吧！”
　　“我呸，什么狗屁贱圣，还不是被我们干掉了！”
　　“哈哈，要是能把他的战剑爆出来，那就爽翻天了！”
　　“一群弱智！”
　　萧森冷笑一声，开启黄金套装所附加的技能——嗜血术！
　　激活后，三秒内攻击附加100%的吸血效果。
　　在这三秒内，他至少还能杀三人！
　　剑花飘起，伤害闪现，萧森的血量吸回满值。
　　“我靠，他没喝红药，血量怎么瞬间回满了？”
　　“狗日的，这家伙开挂了！”
　　“靠，老子已经截图了，等下就去论坛举报他！”
　　“对，举报他，封他号！”
　　……
　　一行人惊惧交加，失声尖叫。
　　“一群废物！”
　　萧森面沉若水，不屑冷笑。
　　后方的无心神魔目光如电，大喝道：“大家别慌，他开了吸血技能，最多只能持续几秒！只要耗过这几秒，他必死无疑！”
　　一群人以铁桶阵将萧森严严实实包围，正儿八经的插翅难逃，如此一来，就算萧森的技能全部刷新，恐怕也无力回天！
　　嗜血术很快消失，不能以战养战，萧森犹如无根浮萍，随时都会被人潮吞噬！
　　75%……
　　48%……
　　漫天技能再次降临，萧森的血量如决堤洪水，一泄如注！
　　而至此，萧森已经以一敌百的斩杀61人！
　　“终究还是要跪么……”
　　正当萧森低头叹息之时，熟悉的粗犷嗓门从后方传来！
　　“艹尼玛，谁敢动我兄弟！！”
　　高山手举暗金战斧，身躯雄伟高壮，如远古而来的战神，士气如虹，势不可挡！
　　狰狞恐怖的鬼王和高山并肩而立，而毁灭一切躲在鬼王身后，正低声吟唱魔法咒语……
　　沉寂九幽地底的深渊恶魔啊，请接受我最虔诚的召唤……
　　无心神魔的脸庞剧烈抽搐，连忙吼道：“毁灭一切在召唤禁咒！盗贼快去截杀他，别让他成功施法！”
　　“哈哈，你们这两个家伙终于来了！”
　　萧森面露狂喜之色，地精索拉的精制红药果断入口，只感觉一股暖流顺喉而下，整个人如打了鸡血一般，浑身上下使不完的力气！
　　“给！”
　　“我！”
　　“死！”
　　高山面色绯红，如嗜血的魔神，手中的暗金巨斧如刽子手的屠刀，快速收割敌人的生命！
　　鬼王发出畅快的长啸，紧随高山的脚步，在人群中肆意冲杀。
　　致命的是，欧阳俊杰他们的队形是战前法后，而高山他们……是从后方突袭！
　　一个手持暗金巨斧，攻击爆表的狂战士冲进牧师法师群，结果会是怎样？
　　高山和鬼王很快就给了解释！
　　屠杀。
　　一边倒的屠杀！
　　斧光乍现，人头落地！
　　无人可挡！
　　望着溃不成军的手下，欧阳俊杰差点气得吐血，连连大吼：“你们这群废物，还不快点集火高山！”
　　欧阳俊杰话音刚落，庞大的深黑色六芒星阵刻印在地，狂暴毁灭的能量不断从中喷涌而出！
　　在敌人惊惧的目光中，六芒星阵快速转动，仿佛有什么可怕的东西即将破土而出……
　　“吼！！！”
　　伴随震耳欲聋的咆哮，如小山般的地狱镇守者从六芒星阵踏出，巨大如鼓的双目中散发着冰冷锐利的杀气，犹如深渊主宰，冷冷的俯视地上的蝼蚁！
　　“我的天，这家伙是什么？真是太可怕了！”
　　“靠，这是毁灭一切用禁咒召唤出来的地狱镇守者！他曾经在精英争霸赛使用过！”
　　“我靠，禁咒生物啊，咱们打得过吗！？”
　　……
　　毁灭一切“桀桀”阴笑一声，谄媚笑道：“镇守者大人，请杀光他们！”
　　“本尊知道，不用你这个废物多嘴！”
　　地狱镇守者冷冷的瞥了眼毁灭一切，后者讪讪一笑，悻悻然闭嘴。
　　地狱镇守者赫然张开血盆大嘴，毁天灭地的恐怖魔法波动迅速在其口中凝聚……
　　“毁灭魔弹！”
　　充满毁灭能量的黑色能量弹从其口中喷出，呼啸砸向人群！
　　“轰轰轰！”
　　深黑色蘑菇云刹那间飘起，恐怖的能量冲击，瞬间将百余人完全吞噬！
　　“我靠，这是什么鬼技能，真他娘的变态！”
　　“快跑啊！咱们打不过它！”
　　见近百队友瞬间被秒，一群法师和牧师完全傻了眼，哭爹喊娘的慌乱后撤！
　　“别退，给老子顶住！”
　　欧阳俊杰举剑高喊，但在生命垂危之际，众人哪会听他的鬼叫，一群人惊惧交加的向后退去，只恨爹妈少给自己生了两条腿！
　　“一群智障！只要杀了毁灭一切，禁咒就会自动消失的！”
　　在慌乱的叫喊声中，无心神魔的提醒却显得那般无力。
　　直视不断溃败后撤的队伍，欧阳俊杰的脸色憋成了猪肝色，沉吟几秒后，他咬牙道：“战神高山、贱圣孤风和道尊毁灭一切，任意杀一人，奖励金币五万，要是不幸被杀，奖金币一千，要是逃退，一毛钱没有！”
　　闻言，大家的惊恐之色顿消，金钱的攻势，自然是最直接最有效的！
　　“NMD，咱们这么多人，他们就三个，我们每人一口吐沫都能淹死他们，怕个球啊！”
　　“和他们拼了！”
　　“兄弟们，杀啊！”
　　……
　　见手下重燃斗志，欧阳俊杰面露喜色，冷静指挥道：“盗贼去暗杀毁灭一切，只要把他干掉，禁咒就会自动消失！其他人集火攻击贱圣孤风，他血量不多了，先把他给老子干掉，剩下一个高山，就不是问题了！”
　　欧阳俊杰的决策无疑是明智的，萧森三人中，杀伤最大的无疑是拥有地狱镇守者的毁灭一切，只要把他干掉，局势将会瞬间逆转，到时萧森高山两个菜刀战士，还不是任他们割宰？！
　　“排列队形！盗贼暗杀毁灭一切，战士集火贱圣孤风！”
　　在无心神魔的指挥下，队形很快排列起来，无数盗贼手持冰冷的匕首，迅速向毁灭一切摸去……
　　在周围战士疯狂的进攻下，萧森的血量节节下降，很快就陷入残血，而此刻，他已经黔驴技穷，红药在冷却，也没有任何防御技能了！
　　“给老子去死！”
　　一个59级的狂战士狞笑一声，手中巨斧带着开山之势，朝萧森猛劈而至！
　　“-65！”
　　他的攻击如压倒骆驼的最后一根稻草，萧森身躯一软，带着憋屈和不甘，软绵绵倒地。
　　“叮”的一声，一件装备及数十瓶红蓝药掉落在地。
　　“哈哈，干掉他了！”
　　“呸，什么狗屁贱圣，还不是被老子干掉了！”
　　在张狂放肆的大笑声中，那个狂战士捡起萧森爆的装备，耀武扬威：“老大，我把贱圣孤风干掉了！这是他爆的装备！黄金级的手镯，哈哈哈哈！”
　　“哈哈，好好好！”欧阳俊杰面露狂喜之色，拍手大笑道：“装备不用上交，奖励给你了！”
　　“谢谢老大！”狂战士喜笑颜开的装备上黄金手镯。
　　化为幽魂的萧森咬牙切齿的看着这一切，不知是他运气背还是运气好，这么多装备都没爆，偏偏把附带五秒魔免的首领手镯给爆了出去！
　　“胯下有神话，老子以后见你一次砍你一次！”
　　萧森默默记住狂战士的ID。
　　“老子艹你大爷！”
　　见萧森被他们击杀，高山双目猩红，巨斧挥的舞舞生风，如发狂的野兽，将眼前的一切生物悍然撕碎！
　　但他终究只是一个人，在人潮猛烈冲击下，高山喘着粗气，攻击也越来越缓慢。
　　鬼王的情况也和高山一般无二。
　　唯有地狱镇守者越战越勇，它发出兴奋狂热的嘶吼，如冲进羊群的恶狼，巨蹄的每次踏下，都能活生生生踩死几个倒霉蛋，一口魔焰喷出，更是瞬间秒杀数十人！
　　不过十秒的光景，它便悍然击杀200+人！
　　而此时，大量的刺客靠近了毁灭一切，尽管毁灭一切用尽浑身解数去抵挡，但依然不可避免被一群刺客联合击杀！
　　“叮”的一声，一串项链掉落掉落在地。
　　毁灭一切一死，地狱镇守者和鬼王顿时失去了能量支撑，它们发出幽怨的哀嚎，身躯骤然消散。
　　至此，场上只有高山一个人在苦苦挣扎！

第299章 败亡
　　萧森卒，毁灭一切跪。
　　唯有高山一人浴血奋战。
　　让人肝胆俱寒的是，在三人疯狂屠戮下，欧阳俊杰的六百精兵死伤惨重，仅存一百人！
　　当然，能有此恐怖战绩，最大的功臣莫过于地狱镇守者，它至少秒杀了400+人！
　　“老大，我斩杀了道尊毁灭一切！”
　　一个61级的盗贼高举毁灭一切爆出的装备，高呼邀功。
　　“哈哈，干得漂亮，等下老子就给你五万奖金！”
　　欧阳俊杰放肆大笑，兴奋至极。
　　见欧阳俊杰喜形于色，畅快至极，无心神魔唯有摇头苦笑。
　　“己方以百敌一，死伤数百人，才反杀他们两人，还有什么脸可笑？”
　　欧阳俊杰拍了拍手，大声道：“牧师复活阵亡的兄弟，其他人全部集火高山！”
　　“来！”
　　高山手持巨斧，头发凌乱，如不败战神，昂首立于原地。
　　他战意滔天，气势如渊如海，势比天高！
　　“真是太可怕了……”
　　无心神魔望着杀气冲天，勇猛无谓的高山，忍不住叹息。
　　是怎样的友谊，是怎样的肝胆相照，才让高山明知难以解救孤风，甚至自身也会必死无疑，却依然勇猛无畏的杀入敌群？
　　一念至此，无心神魔却是不敢想了，他知道，这种友谊，自己永远也不会懂！
　　这场战斗，就算干掉高山，可结果还是己方惨败，败得彻彻底底，一塌糊涂！
　　人潮猛烈冲击，刀光剑雨从未停歇，缺乏治疗的高山很快毙命，杀人如麻的他，更倒霉的将暗金巨斧爆了出去！
　　“老大，咱们爆了战神高山的武器！暗金级巨斧，哈哈哈哈，咱们发财了！！”
　　“哈哈，干得漂亮，老大我不会亏待你们！”
　　欧阳俊杰叉腰狂笑，接过暗金巨斧，如获至宝的存入背包，而后他下令复活阵亡的手下，并开始论功行赏。
　　望着遍地幽魂和喜气洋洋的队友，无心神魔莫名一阵心寒，600人围剿对方3人，被反杀五百人才将对手全歼，如此丢人的战绩，有什么资格得意，有什么资格笑出声！？
　　萧森选择回城复活，回归复活点。
　　阵亡后，萧森再次从65级掉到64级，好在死亡只掉一级，并不减少本级的经验，他原本的经验已经到了临界点，估计再刷几个小时，就能重回65级。
　　不知道是不是中了“65”这个数字的毒，萧森已经多次从65级掉到64级，想想就让人郁闷……
　　不多时，毁灭一切和高山也先后出现在复活点。
　　“不好意思，是我连累你们了。”萧森抓了抓后脑勺，歉意说道。
　　高山板着脸，故作不悦道：“都是自家兄弟，有什么连累不连累的。”
　　“哈哈，说的也是，是我见外了。”
　　萧森哈哈一笑，揽着高山的肩膀，向毁灭一切道：“都是自己人，我就不说什么客套话了，兄弟你的恩情，哥们我记在心里。”
　　“你说这话，还是没把我当自己人。”毁灭一切揶揄笑道。
　　“哈哈，我道歉，我道歉。”
　　萧森大笑赔罪。
　　男儿的友情，有时候就是这么简单，更何况他们还是出生入死，用血和生命构建的友谊！
　　几人谈笑几句，萧森突然想起什么，问道：“老山，你怎么知道我被欧阳俊杰伏击，还把毁灭也带来了？”
　　高山咧嘴一笑：“我正打算前往熔岩山谷和你们汇合，刚好看见欧阳俊杰带队向城外出发，刚开始我也没注意，以为他们去野外开荒，直到听见有人说熔岩山谷什么的，我才知道他们想对你下手，所以我就叫上毁灭一切，匆匆赶赴熔岩山谷，对了，我还给你发来语音消息，可你好像没看见。”
　　萧森打开通讯器一看，果然全部是高山发来的消息。
　　萧森眉头微皱，再次问道：“老山，他们是什么时候集合的？”
　　高山仔细想了想：“好像是中午12：10吧。”
　　“12:10！？”
　　萧森脸庞一抽搐，顿时心若明镜！
　　他记得很清楚，自己是12:08分下线的，而欧阳俊杰12:10就集合队伍了，前后居然只差了两分钟？
　　哪有这么巧的事！
　　不用多想，一定是有人密切注意自己的行踪，在自己下线的同时通知了欧阳俊杰！
　　而整个山谷里，只有纵横四海的人最多！
　　不管是不是纵横四海通风报信，总之，这事都和他脱不了干系！
　　“好你个纵横四海，这次我算认栽了！”
　　萧森冷冷一笑，面沉若水道：“这笔账，我迟早会跟他们算，不让他们千百倍偿还，老子就直播剁吊！”
　　“到时叫上我。”
　　毁灭一切脸色阴沉，咬牙道：“这帮狗日的把我的黄金项链给爆了！”
　　“放心好了，到时一定会叫上你的。”
　　萧森含笑点头，又问：“对了，老山你死亡后爆了什么？”
　　“这个……”
　　高山短暂迟疑，打着哈哈道：“我运气好，什么都没爆。”
　　“什么都没爆？不可能吧？”
　　萧森狐疑的打量着高山，他隐隐察觉到，高山一定爆了件异常珍贵的装备！
　　“老山把他的暗金巨斧给爆了。”毁灭一切叹了口气，幽幽说道。
　　“什么！”萧森双目圆瞪，惊愕叫道：“把暗金巨斧给爆了！？”
　　“没事，我以前的黄金巨斧还未出售，用着还挺顺手的。”
　　高山笑呵呵的摆摆手，没有一点沮丧之色。
　　“好好好！”
　　萧森面色阴沉的如同南极洲地底千古不化的积雪一般，他一连说了三个“好”字，声音带着刺骨的寒意：“好你个欧阳俊杰，这个仇我要是不报，老子以后就跟你姓！”
　　这时，苏云柔发来消息：“木头，你也挂了吧？”
　　“嗯，挂了，最后还连累了高山和毁灭一切。”
　　萧森揉了揉太阳穴，声音苦涩道：“你们爆出的装备全部在我这，咱们在复活点集合吧，对了，我还有个神秘礼物送给你。”
　　“什么神秘礼物？能不能提前透露下？”苏云柔半信半疑，嬉笑询问。
　　“都说了是神秘礼物，要是提前告诉你，哪还有神秘感啊。”
　　“行，那我和雪儿姐她们马上过来~”
　　“嗯，快点。”
　　……
　　不多时，全员集合。
　　所爆装备物归原主，萧森又从帮会仓库里挑选了手镯和项链，属性十分一般，只是青铜装备，手镯给自己，项链则给毁灭一切。
　　值得一提的是，除了帮主，其他所有帮员，包括副帮主在内，想要调动帮会仓库里的装备，都必须用帮会积分兑换！
　　由于王雪给了萧森最高权限，所以他才能随意调动帮会仓库的装备。
　　“先将就用下吧。”
　　萧森把项链交易给毁灭一切，后者点点头，直接装备上。
　　萧森用余光瞥了眼苏云柔，见她俏丽的小脸蛋挂满了期待，萧森咧咧嘴，从背包拿出黄金级耳环，双手递了过去。
　　【灵动耳环】（黄金级——耳环）
　　防御力：+120智力：+40体力：+40力量：+40敏捷：+40附加属性：闪避率增加5%。
　　附加属性：【灵动】（开启技能后，五秒内闪避一切攻击。）
　　需要职业：无。
　　需要等级：65。
　　需要性别：女。
　　作为女性独有、且爆率极低的耳环，其价格一直居高不下！
　　如果萧森卖掉黄金项链，少说也能进账百万，要是遇到一掷千金的土豪，最终售价甚至有可能突破200W！
　　说真心话，耳环送给苏云柔时，萧森短暂犹豫了一瞬，但一想到她笑靥如花的面孔，萧森心头闪过一道暖流，不再犹豫。
　　有些人有些事，是无法用金钱去衡量的。
　　或许连萧森自己都没意识到，在不知不觉中，这个甜美可爱，古灵精怪的女孩，已经在他心中占据了浓重的位置。
　　“哇，好漂亮呀！”
　　在王雪李惜几女的羡慕眼神中，苏云柔喜笑颜开的接过耳环，俏生生的装备上。
　　精致的耳环在阳光的照耀下折射出璀璨迷离的光辉，跟苏云柔白嫩的肌肤交相辉映，美不胜收。
　　“木头，谢谢你~”
　　苏云柔捂着小嘴，漂亮如星的大眼睛已经有了淡淡水雾，她虽然有些刁蛮任性，但其实心思细腻，她深深明白，如此绚丽多彩的黄金级耳环，价值是无可估量的！
　　而一向节俭，甚至可以说抠门的萧森，却毫不犹豫的把价值百万的耳环赠送给自己，也就表示了自己在他心中重要的地位。
　　对感情迟钝木讷的萧森不善于用言语表达自己的情感，他呵呵傻笑的抓了抓后脑勺：“不用谢，就当是提前送给你的生日礼物吧。”
　　“啊？你怎么我的生日呀？”
　　“这个……我上次看过你的身份证。”
　　萧森当然不会说，两人相识的那个夜晚，自己偷看她内衣时无意间翻到了身份证……
　　闲扯一番，萧森紧握战剑，沉声道：“咱们继续去熔岩山谷刷怪！”
　　“啊？还去熔岩山谷么？”
　　李惜一脸惊愕：“要是欧阳俊杰他们还在那里怎么办？”
　　“哼！”萧森冷笑道：“在那最好，咱们新仇旧账一起算！”
　　开玩笑，这次之所以被欧阳俊杰击杀，主要是被他伏击在先，打得萧森他们猝不及防，要是有所防备，依靠熔岩山谷的易守难攻的地形，一定是另一番结果！

第300章 孤独的人总是晚回家
　　全员集合，再次赶赴熔岩山谷。
　　欧阳俊杰已经带队离开，不知所踪，地图上只有零零散散的熔岩巨兽在四周游荡，赤红滚烫的热浪从地表喷涌而出，让人炽热难耐。
　　“算你这孙子跑得快！”
　　萧森愤然挥剑：“咱们继续刷怪！”
　　由于高山和毁灭一切在场，所以沈钱一口气引来了三个精英怪。
　　毁灭一切召唤鬼王和小鬼充当急先锋，自己则猥琐苟在后方偷输出。
　　萧森战靴踏地，持剑前冲，寒冰之力密布剑刃，三板斧使出，熔岩巨兽长长的血量条猛然下降一大格。
　　失去了暗金战斧，高山的输出有所降低，但总体而言，其输出依然处于顶尖水平，毕竟他手持的黄金级战斧并非凡品，目前仍然是绝大部分玩家梦寐以求的神兵利器。
　　熔岩巨兽的血量哗啦啦直降，很快轰然倒地，贡献4枚金币及大量经验。
　　萧森弯腰拾取战利品，沈钱很快又引怪而归……
　　套装爆率极低，大家一直刷到傍晚七点，套装才凑集四件，迟迟不见下装的踪影。
　　好在越级刷怪有经验加成，萧森再回65级。
　　经过一下午高强度冲级，大家的装备耐久度都降到了低值，药水也消耗一空，为避免被偷袭，他们决定回城补给，吃完饭继续刷怪。
　　约定好集合时间，大家回城先后下线。
　　晚餐依然是萧森下厨，他特意在菜里加多了辣椒，出锅后又在表层添加了芥末，免得李惜这傻妞把菜当饭吃……
　　刚把菜端上桌，李惜直接夹了小半碗，而后狂吞海咽，下一秒，李惜小脸涨红，“哇”的一声，把菜全部吐了出来，显然辣得够呛，眼泪都流出来了……
　　“萧森，你这个贱人居然在菜里加了芥末！”李惜嘴唇通红，张牙舞爪的扑向萧森。
　　“啊哈哈，谁叫你嘴馋！”
　　“水水水，呼呼呼，我要水！”
　　“别急，我这就给你拿。”
　　李惜接过萧森递来的可乐，刚打开瓶盖，大量可乐往上喷涌，直接摄了李惜一脸，鼻尖还残留“咕噜咕噜”的气泡，还好萧森没给李惜拿牛奶，不然就是大型拍摄现场了……
　　“贱人，我要杀了你！”
　　李惜头发凌乱，浑身湿漉漉的，抓住萧森的胳膊一口咬了下去，留下深红的牙印……
　　“我靠，你属狗的啊！”
　　萧森龇牙咧嘴的摩挲胳膊，嘀咕道：“这下好了，明天又要去打狂犬疫苗……”
　　“啊，萧贱人，我跟你拼了！”
　　李惜举起扫把，直接A了上来，追得萧森上蹿下跳，王雪哭笑不得，只得打圆场。
　　大家嘻嘻哈哈，很快将三菜一汤瓜分完毕。
　　吃饱喝足，上线继续干活。
　　在萧森的带领下，大家反复摩擦山谷内的熔岩巨兽。
　　时间悄然流逝，不知不觉中，已经凌晨一点了。
　　几个MM面露倦色，李惜更是一直叫饿，嚷嚷着下线吃零食，在萧森威逼利诱下，她这才撅着小嘴，满脸不乐意的继续辅助。
　　值得一提的是，越级刷怪拥有额外的经验加成，萧森抵达65级临界点，高山也重回66级，其他队友亦是经验暴涨，离升级不远了。
　　唯一让人郁闷的是，击杀数百个精英怪，还是没爆出最后一件套装，爆率之低，由此可见一斑。
　　引怪的沈钱去而复返，笑骂道：“精英怪已经被咱们刷光，目前还未刷新。”
　　“耶，那咱们下线休息吧！”李惜欢呼道。
　　精英怪刷新时间较久，大家当然不可能干等，于是只好下线。
　　萧森接了盆热水，半躺在沙发上，惬意的闭上眼，准备舒舒服服的泡个脚，要是此时再来个按摩小妹，那就完美了……
　　想什么来什么，气若幽兰的清香扑鼻而来，萧森只感觉一双柔软无骨的小手攀上自己的双肩，轻轻揉捏。
　　萧森发出舒服的呻吟，静静享受苏云柔难得的温柔。
　　泡完脚后，萧森却难以入睡，于是他来到阳台上吹风。
　　半圆型的阳台上摆满了各种翠绿芬芳的盆栽，这些都是李惜买回来的，可萧森却从未见她浇过水，一直都是细心的苏云柔在仔细照料，盆栽才得以生机勃勃，芬芳动人。
　　秋已过半，夜晚的凉风吹得人脸颊刺痛，萧森缩了缩身子，坐在凳子上，呆呆的仰望星空。
　　路灯在呼呼的冷风中闪烁不定，偶尔过去的人们也是行色匆忙，刹那间，萧森突然有种恍若隔世的感觉。
　　几个月前，他还是一个身无分文，甚至负债累累的穷小子，可谁想才过去几个月，他就摇身一变，身家超过了两百万。
　　钱，多美好多诱人的一个词汇啊。
　　他低头叹息。
　　有时候萧森真的很满足，甚至在夜深人静的午夜，他都会呆呆的看着存款傻笑，直到他看见市区的房价，才可悲的发现，对自己而言是天价的存款，却在市区买不起一套房，甚至是半套。
　　那一刻，萧森才发现自己是那么的渺小。
　　有些悲哀，也有些无奈。
　　一如现在房奴卡奴的同龄人。
　　这座城市风很大，孤独的人总是很晚回家。
　　……
　　带着些许的无奈，萧森转身回房，这一晚，他又失眠了，迷迷糊糊的，直到凌晨三点多才浅浅入睡。
　　由于王雪的套装还未筹集，第二天吃完早餐，大家继续集合。
　　经过一夜的沉淀，山谷里又刷满了熔岩巨兽。
　　沈钱脚下生风，快速向怪物掠去，萧森持剑向前，蓄势待攻，毁灭一切召唤出小鬼和鬼王……
　　在华丽的技能光辉中，熔岩巨兽的身体布满龟裂，身躯化为一道炎息，回归天地间，让王雪大失所望的是，怪物依然没有爆出套装。
　　“继续继续！”萧森高举战剑，大声道。
　　画面转动。
　　暴风平原。
　　在这片广袤无垠、横贯南北的平原上，刷新着40~80级的小怪，是目前主流玩家的练级圣地。
　　一个七人小队正在此练级，三法一贼一骑士，外加一个弓箭手和一个牧师，均匀的职业搭配，让他们即便遇到BOSS，也能从容面对。
　　这七人的胸口都印记着金光灿灿的中国龙，很显然，他们是天下帮会的成员。
　　在小队有条不紊的配合下，怪群很快被清理一空。
　　趁盗贼去引怪的时候，某个身着白银战甲的骑士聊天打屁道：“听说贱圣老大他们昨天被逆天公会带队埋伏，一番激战后，贱圣老大他们寡不敌众，被逆天公会集火干掉了，其中，高山老大还倒霉的爆出了暗金级战斧……”
　　骑猪的骑士：59级准骑士，天下帮会成员。
　　这家伙阳光开朗，属于典型的话唠，在帮会聊天里最为活跃，每天都能看见他在其中聊天打屁，久而久之，倒也和大家混熟了。
　　“我靠，你从哪里听到的消息？”一个叫无尽原野的男法师惊愕问道。
　　骑猪的骑士嘿嘿一笑，小声道：“昨天我哥们在熔岩山谷练级，贱圣孤风老大和他们PK时，那小子偷偷摸摸躲在大后方观战，好家伙，贱圣老大和高山老大真是厉害，他们两个加上道尊毁灭一切，以三敌六百，最终居然反杀对方五百人，真是太牛逼了！”
　　骑猪的骑士满脸崇拜，勇猛无畏的高山是他的偶像，当初，他就是冲着高山才加入了帮会。
　　“我靠，以三敌六百，最终还反杀对方五百人！”
　　无尽原野目瞪口呆，喃喃道：“那还是人么……”
　　“对我来说，高山老大就是神一样的存在。”
　　骑猪的骑士目光狂热。他希望有一天，自己也能像高山一样，热血勇猛，势比天高！
　　“别扯了，老鬼引怪过来了，继续刷怪吧。”另一个法师催促道。
　　“嗯，大家全力输出，不许划水啊。”骑猪的骑士严肃道。
　　“我呸，全队就你的输出最低！”
　　“咳咳，不聊了，我顶怪了……”
　　如火如荼的战斗再次爆发，而就在这时，不远处的空地上突然浮现一个耀眼夺目的光圈。
　　骑猪的骑士一愣，随即大笑道：“哈哈，刷新BOSS了！”
　　下一刹那，一个身形庞大的野牛BOSS从光圈踏出！
　　还未等它呼吸新鲜空气，一连串的魔法及箭矢轰然而至，野牛BOSS喷吐粗重的热气，微微低头，气势汹汹的向他们撞去！
　　“老猪，快去顶BOSS！”无尽原野沉声说道。
　　“我说了，我叫骑猪的骑士，你们可以叫我骑士或者小猪，但一定不能叫我老猪……”
　　骑猪的骑士小声抱怨一句，舞动骑士长枪，不断刺在BOSS粗厚的皮毛上。
　　等他拉稳仇恨，队友这才跟上输出。
　　他们的配合还算默契，噼里啪啦的技能不断砸下，照这情况下去，最多十分钟，就能成功推翻BOSS。
　　一个58级的BOSS，少说也会掉落两件白银装备，要是运气好，甚至有可能爆出黄金装备！
　　“菩萨保佑，给我爆出黄金级长枪，兄弟我现在使用的白银枪实在太low了~”
　　骑猪的骑士念念有词，不断祈祷。
　　无尽原野不由笑骂道：“放心好了，BOSS不会爆黄金长枪，要爆也只爆黄金法杖。”
　　“呸，肯定会爆黄金长枪，我人品一向很好的。”
　　骑猪的骑士乐呵呵说道：“早上我买可乐还中了再来一瓶呢~”
　　“切~”
　　……
　　大家眼巴巴的盯着BOSS，静候其死亡。
　　他们却没发现，平原后方突然来了一群不速之客，他们如贪婪的野狗，紧紧盯着残血BOSS。
　　BOSS的血量降到50%的时候，最前方一个战士挥了挥手，狞笑道：“杀光他们，抢了BOSS！”

第301章 帮会的力量
　　骑猪的骑士不经意回眸一瞥，顿时惊惧交加，连忙状态全开，大声提醒道：“小心，有人强抢BOSS！”
　　他话音刚落，三个盗贼破隐现身，匕首蕴含死亡凉意，凿穿牧师的后脑勺，他闷哼一声，当即毙命！
　　偷袭者下手狠辣，瞬秒对方队伍唯一的牧师，犹如釜底抽薪，让他们失去了持续战斗的能力！
　　与此同时，十人小队快速奔袭而至，他们冷冷的盯着骑猪的骑士，犹如看待案板上的鱼肉！
　　“我艹尼玛！”
　　无尽原野双目猩红的怒骂一句，连忙和队友靠拢。
　　牧师已经被秒，他们必须抱团，否则只会被偷袭者一一蚕食！
　　骑猪的骑士喝了瓶红药，冷声道：“我们是天下帮会的，诸位这是什么意思？”
　　他机智的带上了公会，一般而言，除非情况特殊，否则普通的闲散玩家不会主动招惹有公会的队伍，毕竟寡不敌众，很容易惹火上身，而有公会的人更不会没事惹事，一旦搞不好，就会导致两大公会交恶，从而引发百人甚至千人团战！
　　“天下公会？没听说过。”
　　为首叫一血达人的狂战士冷笑一声，不怀好意的打量着BOSS，吊儿郎当的反问道：“你说我什么意思？”
　　言至于此，狂战士神色狰狞，他肩抗巨斧，恶狠狠道：“老子给你们两个选择，让出BOSS，或者死！”
　　“CNM，别欺人太甚！”无尽原野睚眦欲裂，愤声喝道。
　　“哦？”
　　叫一血狂人的狂战士嘴角划过一丝弧度，冷哼道：“不要敬酒不吃吃罚酒！要是不想死，就麻溜给老子滚蛋，这个BOSS被我们接手了！”
　　骑猪的骑士虽然屁话多，但心智和游戏水平均是极佳，连忙提醒道：“别冲动，我刚刚问了下朋友，他们是热血公会的人！”
　　“热血公会又怎样？这尼玛欺人太甚，老子忍不了！”
　　法师无尽原野是个暴脾气，当即怒呸一口，直接二连火球打了过去，同时怒骂道：“我滚尼玛个臭嗨，你特么一句话就想老子把BOSS拱手相让？你特么怎么不去吃屎！”
　　生死看淡，不服就干！
　　“既然你们自寻死路，那我就成全你们！”
　　一血达人面带狞笑，带队发起冲锋。
　　骑猪的骑士神色凛然，沉声道：“他们人多势众，咱们必须抱团集火才有胜算！”
　　“他们的牧师已经被秒，只剩下一个菜刀战士，只要秒了他，剩下一群脆皮，不过是咱们的盘中餐！”一血达人快速指挥道。
　　他的决策可谓是狠辣无比，直逼命门，对方是典型的冲级阵容，只有一战一牧，牧师已经狗带，只要秒掉骑猪的骑士，没有前排吸引火力，剩下一群弓箭手法师，还不是任人宰割？
　　“小子，愚蠢是要付出代价的！”
　　“秒了他，抢BOSS！什么狗屁天下帮会，滚一边去吧！”
　　“嗖嗖嗖！”
　　锋利的箭矢伴随炽热的火球，轰然在骑士的战甲上炸开花，其血量狂减不止。
　　“MD，这帮畜生的输出真猛！”
　　骑士低声咒骂一句，连忙收起长枪，换上盾牌和短剑，进入防御姿态。
　　无尽原野脚踏魔法光圈，一连串火球出手，队友跟上输出，瞬间将一血达人打成残血憨憨，奈何他拥有牧师辅助，再加上使用红药，血量瞬间回满。
　　你来我往之间，倒也打了个旗鼓相当。
　　交战短短一分钟，虽未产生人头，但骑士他们很显然处于下风——本就是以少敌多，再加上牧师阵亡，前排缺乏治疗支援，他们的红药一旦处于冷却，直接变成无根之树，难以持久！
　　更致命的是，骑士和对方拉扯之时，三个盗贼再次进入隐身状态，犹如鬼魅般摸到后方，直接偷袭秒杀了弓箭手！
　　骑士的7人练级小队顿时只剩下五人！
　　而对方足足有13人！
　　望着队友飘来荡去的幽魂，骑猪的骑士连忙在队聊里道：“我拖住他们，你们四个快跑！”
　　“拖个毛啊！”
　　无尽原野笑骂道：“你一个残血战士，拿什么拖住他们十几个人？MD，反正难逃一死，咱们尽量当水鬼，拉几个垫背的！”
　　“没错，咱们和他们拼了！”
　　“想吃掉咱们可没那么容易，至少也要崩掉他们几颗牙！”
　　其他队友大声附议。
　　骑士一咬牙，突然想起什么，连忙打开帮会聊天，急促道：“热血公会的狗抢了我们的BOSS，有没有兄弟在暴风平原，快点过来帮忙！”
　　立刻有人回应。
　　“我在暴风平原外围，你们在哪里？”
　　“我也在暴风平原，把你的坐标发出来，三分钟内必到！”
　　“我离暴风平原不远，最多五分钟就能抵达战场！”
　　……
　　骑猪的骑士心头闪过一道暖流，连忙把坐标发了出来。
　　“好，我离你不远，马上过来，咱们弄死热血公会那帮狗杂种！”
　　“兄弟们撑住，我们马上过来支援！”
　　……
　　骑猪的骑士缓缓吐气，沉声道：“咱们快撤，等支援赶来，再集合弄死他们！”
　　他话音刚落，又一个队友被被盗贼偷袭身亡。
　　骑猪的骑士奋起反击，勉强秒了对方一人。
　　骑士双目通红，但他知道无谓的逞强只会增加伤亡，于是他微微弓身，龟缩在盾牌之后，且战且退。
　　见对方连队友爆出的装备都不敢捡取就惊恐后退，一血达人讥笑道：“什么垃圾天下公会，给老子把眼睛放亮点，以后看见我们热血的人，赶紧滚到一边去，哈哈哈，垃圾帮会的废物玩意！”
　　“我艹你妈！你是不是吃多了屎，怎么嘴巴那么臭！”
　　泥菩萨尚有几分火气，更何况一个热血方刚的男人，无尽原野忍不住怒骂道。
　　“哦？那你想怎样？”狂战士戏谑冷笑。
　　“原野，别冲动！”
　　骑猪的骑士按住咬牙切齿的无尽原野，沉声说：“等咱们的援兵兄弟来了，老子要他跪下唱征服！”
　　“CNMD！”
　　无尽原野怒呸一口，忍住心中的狂怒，含恨选择逃跑。
　　一个57级的盗贼捡起法师爆的装备，询问道：“一血，咱们要不要追上去干掉他们？”
　　“一群菜鸟而已，杀了只会增加杀气值，就绕他们一条狗命吧。”
　　一血达人快意一笑，指着BOSS，兴奋道：“牧师复活阵亡的队友，其他人集火输出BOSS，58级的BOSS，也许会爆出黄金装备！”
　　一行人以铁桶阵包围BOSS，按住一通暴揍，不过五分钟，BOSS便只剩下17%的血量。
　　“热血的孙子们，你爷爷我回来了！”
　　一血达人嘴角含笑，眼巴巴等着BOSS倒地，远方突然传来。
　　骑猪的骑士面若寒霜，单手持枪，一步步向一血达人紧逼过来。
　　“是你们这帮垃圾，打算回来送死么？”一血达人喝了瓶红药，嘲讽笑道。
　　“我倒要看看，这次是谁先死！”
　　骑士狂笑一声，开启各项状态技能，如脱缰野马，朝一血达人他们怒袭而至！
　　“既然你们找死，那就别怕我心狠手辣了！”一血达人神色狞笑挥手，嗤笑道：“杀光他们，一个不留！”
　　“是哪个小B崽子要杀光我的兄弟？”
　　正当一血达人他们准备进攻骑士之时，人群从四面八方涌现，粗略一数，少说也有五六十人！
　　他们的职业不一，装备不一、相貌不一，唯有一个共同的特征——那就是胸口都印记着金光闪闪的五爪神龙！
　　“我艹，是天下公会的人！他们怎么这么快集合了？”一个盗贼失声惊呼道。
　　“MD，被包饺子了！”一血达人步伐一顿，面如死灰。
　　恶意击杀白名玩家，一血达人和队友都已红名，要是被干掉，百分百会掉落两件装备！
　　“骑士，我们来了！”
　　“哈哈，得知你小子被人抢了BOSS，老子立刻抛下残血的精英怪，匆匆忙忙赶来支援，够意思吧？”
　　直视热情洋溢的兄弟们，骑猪的骑士眼角湿润，嘶哑道：“够，真他娘的够意思！”
　　“那还墨迹什么，杀光热血公会这群狗！”
　　无尽原野恨声骂道。
　　“杀光热血的狗！”
　　“杀光热血的杂碎们！”
　　一群人齐声高呼，如离弦之箭，呼啸杀向敌人！
　　一血达人被多人集火点杀，瞬秒毙命。
　　“叮”的一声，这家伙爆出了巨斧和战甲！
　　“一血！”
　　盗贼惊呼一声，慌乱捡起他爆出的装备，还未等他把装备收进背包，密集的箭雨呼啸而至，盗贼也被瞬间秒杀！
　　哗哗哗，装备掉了一地。
　　“GRD，和他们拼了！”
　　一个61级的盗贼目露凶光，悍然扬起匕首反击，可面对众人的力量，他一个人的反击无疑是卑微的，骑猪的骑士冲到他身前，控制技能交出，还未等他使用技能，盗贼已经在密集的剑雨中死亡。
　　“呸，垃圾！”
　　骑士开怀大笑，扬眉吐气。
　　人数相差太大了，热血的人根本无力反抗，很快就被屠戮干净，留下一地流光转动的装备。
　　“谢谢帮会兄弟们！”
　　骑猪的骑士感激地一抱拳，指着地上的装备：“没什么可报答大家，这帮垃圾爆的装备，任兄弟们随意挑选！”
　　“都是一个帮会的兄弟，要报酬就有些见外了。”
　　一个老成的战士爽朗笑道。
　　“就是就是，大家都是兄弟，要啥报酬啊。”有人附和道。
　　骑猪的骑士看着热情十足的帮众们，一股强烈的归属感涌入心头。
　　将地上的装备全部捡起，一行人又将BOSS围住，在他们疯狂的攻击下，残血的BOSS很快死亡，爆出三件装备，其中，竟有柄闪着金黄色光芒的长枪！
　　“哈哈，真是运气爆棚，竟然真的爆了黄金长枪！”
　　骑猪的骑士大笑一声，激动颤抖的捡起装备。
　　还未等他查看属性，后方的盗贼突然传来消息：后面有热血公会的人正往这边赶来，人数大概有百多个！
　　“怎么办，是和他们拼了还是回城？”
　　有人问道。
　　“干他娘的，咱们的人不比他们少，怕个球，干他妈的！”
　　有好战份子高声大吼。
　　“骑士，你说怎么办？”那个老成的战士问到。
　　“这么多人，一旦打起来，可不是闹着玩的事。”骑士眉头紧皱：“咱们的帮会创建不久，还处于成长阶段，避免节外生枝，咱们还是回城吧。”
　　“那好，咱们回城吧。”
　　就在一行人从背包拿出回城卷，正要触发时，已经有速度快的盗贼袭了过来，寒光转动间，几个措手不及的牧师顿时被秒杀在地。
　　“CNM，热血这帮狗杂种！”
　　“兄弟们，干他娘的！”
　　在愤怒的咆哮声中，一行人果断把回城卷收回，高举武器，和热血的人厮杀在一起……

第302章 一个不留！
　　圣光降临。
　　千丝万缕的光丝隐入熔岩巨兽庞大的躯体，其生命殆尽，爆出一件刻印着魔法符文的布甲下装。
　　很好，套装终于凑齐了！
　　王雪笑颜如花的拾取装备，却突然收到一连串消息，如月牙的柳眉挂满了惊愕，失声道：“不好了，咱们的成员在暴风平原和纵横四海的人发生冲突，已经死伤近百人了！”
　　“纵横四海……”
　　萧森目露寒光，冷笑道：“我正愁找不到理由跟他算账，他的人倒是很自觉的送上门来了！”
　　高山眉开眼笑的挥舞战斧，拍手大笑道：“这次，咱们新仇旧恨跟他一起算！！”
　　“那还等什么，咱们这就过去教他们做人！”
　　毁灭一切冷哼一声，眉宇间流转浓厚杀气：“不给他们点颜色瞧瞧，他们真不知道马王爷长了几只眼！”
　　一行人调换队形，快速奔赴风暴平原……
　　箭雨呼啸而下，璀璨的魔法光辉不曾停歇，每时每刻都有人倒地毙命，不过十分钟光景，地上躺了近百幽魂，战斗至此，大家都打出了真火，不断呼朋唤友，战斗人数不少反增。
　　很快的，几人的小型PK就演变成百人大战！
　　直视愈演愈烈的战况，一血达人头皮发麻，他万万没想到，不过抢了对方一个BOSS，最后竟然爆发了百人团战！要是因此和天下公会关系破裂，那他就是罪魁祸首！
　　一血达人舔了舔干燥的嘴唇，忐忑不安的呼叫纵横四海。
　　正在刷怪的纵横四海突然接到语音消息，他眉头一皱，接通了语音。
　　“表哥，那……那啥……”
　　听到对方支支吾吾的声音，纵横四海顿觉不妙，连忙问道：“怎么了，你是不是又给我捅娄子了？”
　　一血达人是他的远亲表弟，这小子的游戏水平还算不错，可性格毛躁、做事不顾后果，怕这小子仗势欺人，给自己捅了篓子，所以纵横四海只给他挂了个舵主的虚名，并没有实权。
　　“这个……那个……”
　　一血达人一咬牙：“我们和天下公会的人在暴风平原爆发冲突，咱们已经挂了五十多个兄弟了！”
　　“怎么回事？”纵横四海的眉头皱成一条直线，沉声问道。
　　“我……”
　　一血达人吞咽口水，小声道：“我和猪肝他们在野外练级时发现了刚刷新的BOSS，眼看就要推翻BOSS，天下帮会的人突然过来横插一手……”
　　“然后你们就爆发PK了？”纵横四海冷笑反问。
　　“嗯，他们抢了我们的BOSS，我们气不过，就和他们打起来了……”
　　“放尼玛的屁！”
　　纵横四海毫不客气的怒骂道：“你这小子的人品我还不知道？一定是你们抢了人家的BOSS，然后才发生的冲突！”
　　“这个……”
　　一血达人讪笑道：“表哥你真是神机妙算……”
　　“神你个狗屁，你那德行我还不知道？”
　　纵横四海烦躁吐气，低声问道：“贱圣孤风和战神高山有没有参加战斗？”
　　“没有，而且他们的援军等级都不高，只是一群五十多级的菜鸟，咱们已经稳占上风，最多十分钟，就能将他们血洗一空！”
　　一血达人得意一笑：“我在帮会聊天里吆喝一声，立马就有两百多兄弟赶来支援，如此阵势，就算贱圣孤风和战神高山来了，也难逃一死！”
　　“逃你大爷！你这个不长脑子的废物！你以为别人和你一样废材？老子告诉你，要是孤风高山和毁灭一切来了，你们就算再多两百人，也不够给他们塞牙缝的！”
　　纵横四海破口大骂，愤然不已。
　　“怎么会！”
　　一血达人不服气的反驳道：“他们又不是三头六臂，咱们一百多号兵强马壮的兄弟，还怕奈何不了他们？”
　　“奈何你个大头鬼！”
　　纵横四海恨铁不成钢的大骂道：“风流俊少昨天带了600号人去围剿他们，最终被贱圣孤风、战神高山还有毁灭一切反杀近五百人！”
　　“不会吧？”一血达人难以置信。
　　“懒得和你解释，自己去论坛看录像吧，风流俊少已经成为全服玩家的笑柄了！”
　　纵横四海不厌烦的回了一句，又叮嘱道：“你快点解决战斗，然后给老子安分的去练级，我和贱圣孤风有点交情，暂时还不能和他们撕破脸皮，你要是再给我捅娄子，别怪老子翻脸不认人！”
　　“放心好了，他们只剩下20多个游兵散勇，最多五分钟，我们就能解决战斗！”
　　一血达人不以为然的回了一句，突然神色惊愕，结结巴巴：“表……表哥，贱圣孤风他……他们来了！”
　　“这么快就来了？！”
　　纵横四海心里“咯噔”一声，连忙道：“你先和贱圣孤风攀攀交情，我马上赶过来解围，要是他询问你PK的原因，你就一口咬定是他们的人抢了你的BOSS，明白了吗?”
　　“明……明白。”
　　望着杀气凛然，快速奔袭而至的萧森一行人，一血达人面色苍白，惊惧交加。
　　虽然他口头上对萧森表示不屑，但真正面对阴险狡诈、诡计多端的萧森，其实一血达人打心底惧怕！
　　“贱圣老大他们来了！”
　　这时，一个眼尖的弓箭手发现了由远而近的萧森。
　　对方足有两百多人，由于寡不敌众，他们近百人已经被屠戮大半，目前只剩下18人苦苦挣扎。
　　萧森他们的加入，犹如一记强心针，给了他们无尽的底气！
　　“哈哈，贱圣老大他们来了，干死热血这帮狗日的！”
　　“老大，你要为我们做主啊！”
　　一行人高声大呼，神色悲愤。
　　“停止战斗！”
　　望着冷脸而至的萧森和高山，一血达人神色惊慌，连忙下达停火命令。
　　“老大，我们……”
　　骑猪的骑士双目通红，一脸悲怆的走到萧森身边，正要大吐苦水的时候，却被萧森挥手制止。
　　萧森缓缓扫视战场，看着遍地幽魂，他面沉若水，声音几乎是从牙缝中蹦出来一般：“这是怎么回事？”
　　“热血的人抢了……”
　　骑猪的骑士刚要解释，却见一血达人微眯着眼，一脸和善的走了过来，向萧森抱拳，说：“贱圣老哥，情况是这样的，我们的盗贼发现了刚刷新的BOSS，攻略途中，贵帮的人突然横插一手，抢了我们的BOSS不说，还把我们两个队友干掉了，我们交涉无果，才爆发的冲突……”
　　“放你妈的屁，还要不要脸了！明明是你们抢了我的BOSS，还杀了我们两个队友！”
　　骑猪的骑士面色通红，气愤骂道。
　　“是这样么？”萧森皮笑肉不笑的盯着一血达人。
　　“不不……不是这样的，是你们帮会的人抢了我们的BOSS，不得已之下，我们才发生PK的。”
　　一血达人结结巴巴，硬着头皮说道。
　　“是这样么？”萧森目光看向骑猪的骑士。
　　“不是这样！”
　　骑猪的骑士激愤的跳了起来，指着一血达人的鼻子，气愤填膺的大喝道：“我们在这练级，BOSS突然刷新，眼看我们就要推翻BOSS，可这家伙突然带队强抢BOSS，还杀了我们两个兄弟，不得已之下，我们只好撤退摇人，然后才爆发了百人团战！”
　　“是这样啊……”
　　萧森冷笑一声，举剑指着一血达人的脖子，笑容灿烂和煦地问道：“是不是这样啊？”
　　“是……不是！”
　　被萧森用剑指着，一血达人当即阵阵冷汗，他下意识回了一个“是”，突然又想起纵横四海的叮嘱，连忙摇头道：“不是这样，不是这样的，是你们的人抢了我们的BOSS，然后才爆发的冲突。”
　　说到这里，一血达人手一指骑猪的骑士：“不信你问他，最后BOSS爆的东西还被他捡走了。”
　　“是这样啊……”
　　萧森喃喃自语，右手一动，剑刃离开一血达人的脖子。
　　远离死亡威胁，一血达人面露喜色，攀交情道：“贱圣老哥，我是纵横四海的表弟，上次你帮我们守卫驻地时，咱们还一起并肩作战过，今天的事，可能是一场误会，要不就这样算了吧？”
　　“这样也好。”萧森点点头，和煦笑道。
　　“贱圣老大！”
　　“老大，咱们挂了六七十个兄弟，不能就这么算了啊！”
　　“……”
　　见萧森答应和解，身后的帮员们顿时神情激愤，大声抗议。
　　萧森摆摆手，没有多言。
　　见萧森这么轻易就点头应好，一血达人不由一愣，暗道：呸，什么狗屁贱圣，看见自己这百多号人，还不是认怂了！
　　一血达人轻哼一声，声调不由高了几分：“贱圣兄弟，今天的事，虽然是贵帮的人不对在先，但看在兄弟你的面子上，我们就不追究了。”
　　“手下弟兄不懂事，如果有什么得罪的地方，还望多多谅解。”萧森抱拳赔笑。
　　见萧森如此低姿态，帮员们顿时不干了，原本就是对方理亏在先，自己的老大还和人赔笑，实在是太憋屈，太恼火了！
　　不少帮员面红耳赤，一脸愤然的盯着萧森，对于萧森的行为，他们已经寒心了，准备回城就退出帮会！
　　“孤风老哥言重了，既然没什么事，那我们就先走了。”
　　一血达人轻笑一声，喝道：“收拾战场，刷怪洗红名！”
　　“等等！”
　　正当一血达人弯腰捡装备的时候，泛着冰冷杀意的利剑悄无声息的攀上他的脖颈，萧森目光清冷，声音冷峻，皮笑肉不笑地问道：“等等，既然是我的人先动的手，为什么他们没红名，你们却红名了！？”
　　“这个……”
　　一血达人的额头刹那间密布冷汗，正要思考说词，却只感觉脖颈传来揪心的疼痛，生命快速离开了自己的身体，在他化为幽魂的同时，只听见一道冰冷到极点的声音。
　　杀光他们！
　　一个不留！

第303章 偷梁换柱
　　“杀光他们，一个不留！”
　　得到萧森的指令，帮员们短暂一愣，随即反应过来——贱圣老大在戏弄他们呢！
　　“贱圣老大，你真是太猥琐了，我还以为你真的打算和解呢~”
　　“你好骚啊，不过我好喜欢~”
　　“贱圣老大万岁！”
　　“哈哈哈，杀光这帮垃圾！”
　　帮员们松了口气，大声呼应。
　　热血公会的成员显然不知晓萧森等人的恐怖所在，见萧森主动开团，并口出狂言要杀光自己，人群发出哄然大笑。
　　“哈哈，他们是不是疯了？二十多个残兵败将，居然想杀光我们？就算贱圣孤风你是天榜高手，哦不，忘记了，贱圣孤风连掉几级，早已跌出天榜前百位了！既然如此，你还有什么可豪横的！”
　　“干掉他们！让他们知道死字是怎么写的！”
　　“兄弟们，集火秒掉贱圣孤风或者战神高山，咱们就能一战封神！”
　　他们嗤笑不屑，他们踌躇满志，他们势在必得，然而下一秒，他们所有的意志都被摧垮，只剩下无边的恐惧！
　　萧森开启破极兵刃+亡灵附体+迅猛+战歌（黄金武器附加技能），势如疯虎般冲进人群，剑花飘荡，一个62级的重甲战士脆如白纸，直接秒杀在地！
　　“这……”
　　“靠，我没看错吧？小天居然被秒了？他可是全体加点的肉盾啊！”
　　“真尼玛离谱！”
　　“我艹，贱圣孤风是不是开挂了！”
　　直到七个队友被萧森瞬秒，热血公会的成员这才如梦初醒，慌乱反击。
　　“-20！”
　　“-39！”
　　……
　　萧森状态全开，外加牧师的增益BUFF，让敌人的输出伤害难破半百，连刮痧都算不上，只能算挠痒痒！
　　高山亦是开启准禁咒，在人群中横冲直撞，如入无人之境！
　　两大战士配合暴戾凶悍的鬼王，如重型装甲坦克，对敌人疯狂碾压，摧枯拉朽！
　　“破山击！”
　　高山无比凶悍，一斧头将一个满血准骑士斩飞出去，又一个重击秒杀一个剑士，他手中的巨斧犹如无坚不摧的神兵利器，短短光景便斩杀11人！
　　法伤破千的王雪紧随其后，骇然磅礴的火焰元素化为烈焰火雨洒落，瞬秒13人！
　　在萧森的带领下，大家对热血公会成员展开一边倒的屠戮！
　　哀嚎和恐惧的尖叫此起披伏，对方哭爹喊娘，毫无还手之力！
　　双方爆发团战不过两分钟，萧森他们竟然悍然杀敌半百！
　　当然，也有六个倒霉蛋被反杀在地，即便如此，战绩也属实傲人恐怖！
　　仰望淋浴血光，杀气冲天的萧森和高山，热血的成员如遭雷击，大惊失色！
　　“MD，他们的攻击太变态了！”
　　“CNMD，简直跟开了挂一样，咱们打他不破防，他一个平A就能瞬秒我们，这尼玛怎么打？”
　　“快跑啊！”
　　不知谁喊了一句，他们队形溃散，剩下的五十多个残兵败将慌不择路的疯狂逃窜。
　　“贱圣老大万岁！”
　　“高山老大万岁！”
　　“毁灭一切老大万岁！”
　　“哈哈，热血的傻狗们，你们不是很拽嘛？现在怎么不嚣张了？！”
　　“呸，一群仗势欺人的垃圾！”
　　大家发出热烈的欢呼，以少敌多，反而杀得对手溃败逃跑，实在是太给力了！
　　这时，一个叫魅惑的盗贼走了过来，低声道：“贱圣老大，热血帮会的帮主纵横四海来了！”
　　萧森脸色微变，连忙道：“你们收拾战场，我去会一会纵横四海。”
　　萧森对高山和毁灭一切使了个眼神，他们立刻会意，一左一右跟随萧森，三人并肩而立，踏步走向纵横四海。
　　“四海大帮主，别来无恙啊。”
　　萧森虚伪的笑声在广阔的平原上传开。
　　纵横四海带领落荒而逃的手下，面无表情的缓缓走来，身旁跟着一言不发，装备金属重铠的深水小鱼。
　　望着地上数之不尽的幽魂，纵横四海的声音低沉嘶哑：“托孤风老弟的福，最近无恙。”
　　“无恙就好，无恙就好。”
　　萧森咧咧嘴，轻描淡写道：“手下这帮兔崽子不懂事，和你的人发生了冲突，好在双方损失不大，要不然兄弟我真没脸见你了。”
　　“损失不大……呵……”
　　纵横四海嘴角微微抽搐，他冷笑一声，指着遍地幽魂，寒声问道：“孤风兄，这就是你所说的损失不大？！”
　　高山上前一步，淡淡道：“你怎么不问为什么会爆发冲突。”
　　纵横四海脸色一变，回头威严喝问道：“这是怎么回事！？”
　　复活的一血达人硬着头皮走了出来，小声道：“天下的人抢了我的BOSS，我们交涉无果，然后爆发了冲突。”
　　“放尼玛的屁！明明是你抢了我们的BOSS，现在还来反咬一口！”
　　骑猪的骑士愤然反驳。
　　纵横四海脸一黑，沉声道：“到底是谁抢了谁的BOSS！”
　　“是他抢了我的！”
　　“是他抢了我的！”
　　两人异口同声，同时指着对方。
　　“尼玛的，做人不能这么无耻！”骑猪的骑士比出中指，愤然大骂。
　　“呸，明明是你们抢了我的BOSS，还有脸栽赃我们！”一血达人毫不示弱的反击。
　　“艹你大爷，是你！”
　　“是你！”
　　……
　　看着争论不休的两人，纵横四海的脸上虽然没有情绪波动，但内心已经笑出了声。
　　只要一口咬定是对方抢了自己的BOSS，那事情就好办多了！
　　“我且问你！”
　　萧森拉开针锋相对，就差没动手的骑士，目光如电的盯着一血达人：“你说是我的人抢了你的BOSS，那我问你，为什么我来的时候，我的人没有红名，而你们却全部红名了！”
　　“这个……”
　　冷汗无声滴落，一血达人支支吾吾，小声道：“这个我怎么知道……”
　　“哈，你竟然不知道？”
　　萧森双手抱胸，冷笑不已。
　　“MD，这个脑残！”
　　纵横四海暗道不好，连忙救场道：“大家都损失惨重，事已至此，就别管是谁抢了谁的BOSS了，不如就此言和吧。”
　　纵横四海目光如电的看着萧森，和煦笑道：“孤风老弟，你看可好？”
　　“冤家宜解不宜结，能握手言和自然是最好不过的事情。”
　　萧森虚伪回笑——已经占了便宜，还不懂得见好就收，那就有些缺心眼了。
　　两人对视一眼，握手大笑。
　　见事情就这么解决了，一血达人不由一愣，立刻反应过来，凄惨叫道：“表哥，咱们兄弟爆的装备还没收回来，有些红名的兄弟，阵亡后都爆了两三件装备！”
　　“那你们还愣着干嘛？去捡装备！”纵横四海面色阴沉，怒斥道。
　　“可是他们的人挡着我们……”
　　一血达人神色委屈，小声说道。
　　“孤风老弟，你看……”
　　纵横四海目光转向萧森，后者歉意一笑，回头对帮员大喊：“快让开，让热血的兄弟去捡他们爆出的装备！”
　　“好勒。”
　　“哼，我们没有动你们爆出的装备，捡了赶紧滚蛋！”
　　“要是再有下次，就算你们爆出了神器，我们也不会物归原主！”
　　帮员们强忍笑意，装模作样的陪萧森演戏，而事实上，他们早已风卷残云的收拾好战利品，只留下一地的鸡毛白装……
　　一血达人轻哼一声，带人打扫战场，可每捡起一件装备，他的脸色就阴沉一分……
　　“这……10级的青铜装备？”
　　“我艹，怎么还有15级的白装！”
　　“MMP，8级的白装都有？”
　　“这这这，这是我们爆出的装备？好家伙，这些垃圾装备，就算丢在大街上都没人要！”
　　看着一边捡装备一边怒骂的一血达人，帮员们使劲憋笑，脸色都憋成猪肝色了，一群50多级的精英玩家，怎么可能会爆10级的白装？
　　当然是萧森出的鬼主意，把装备偷梁换柱了。
　　在萧森的指挥下，他们快速收拾战利品，然后丢下一地垃圾白装，尤其是骑猪的骑士这家伙，背包里居然还保留了新手村留下的白装，全部被他无耻的丢在战场上……
　　一念至此，大家对萧森佩服不已，不愧是贱圣，实在是名副其实，一旦耍起贱来，甩了别人几百条街……
　　不多时，一血达人面色铁青的回到纵横四海身边，脸色难看的如同被母猪**过一样，咬牙切齿道：“表哥，我们被他们耍了！他们早就清理过战场，只给我们留下了一地垃圾！”
　　“喂，无凭无据的，你可不要诬赖我们啊。”萧森一本正经的警告道。
　　“我艹你……”
　　一血达人吐了口吐沫，当下就要发火，还没等他把话说完，锋芒流转的利剑直接抵在他的喉咙！
　　萧森面色冷峻，一字一句的问道：“你说什么？”
　　不知是情绪激动还是有意为之，萧森握剑的右手微微颤抖，自然而然的将一血达人的喉咙割破，瞬间血流如注，吓得他脸色苍白……
　　一血达人惊惧交加，结结巴巴的讪笑道：“没……没什么……”
　　“没什么就好，我还以为你要骂我呢。”
　　萧森的脸色如同六月天，刹那间由阴转晴，他收起战剑，笑容和煦的拍了拍一血达人的肩膀，声音温和友善：“你要骂我可以，但不能当着我手下兄弟的面，再怎么说我也是副帮主，要是谁都可以骂我，那我岂不是太没面子了，你说是不是？”
　　“是是是！”
　　一血达人浑身一颤，连忙应道，他已经被这个无耻的男人折磨得有点精神恐惧症了，哪怕萧森此时说自己是个傻B，他都会毫不犹豫的点头应是……
　　“真是个废物！”
　　纵横四海心里暗骂一句，一把将一血达人拉倒身后，他深吸口气，显然在强忍住怒意，几秒后，他神色恢复如常，对萧森抱拳道：“孤风老弟，既然没什么事了，那老哥我就带人练级去了。”
　　“练级的事先不急，兄弟我还有个事想问下老哥你。”萧森淡淡道。
　　纵横四海眉头一挑：“哦，什么事？”
　　萧森目光如电，紧紧盯着纵横四海：“昨天我和老山他们在熔岩山谷被欧阳俊杰带队伏击，被他们打了个团灭，这事想必四海兄应该知道吧。”
　　在这一刻，萧森明显从纵横四海的眼神中看见了一丝闪躲！
　　MD，果然是这老狐狸在通风报信！

第304章 王的遗迹
　　所萧森所料，内鬼果然是纵横四海！
　　他内心冷笑，表面却一如常态。
　　“啊？竟然有这事？”
　　纵横四海惊呼一声，故作愤怒道：“欧阳俊杰这小子实在太可恶了，赶明儿老哥我帮你好好教训教训他。”
　　“教训就不必了。”
　　萧森摆摆手，淡笑道：“还望四海老哥帮我给他带句话。”
　　“什么话？”纵横四海问道。
　　萧森笑容灿烂，语气平淡，仿佛在诉说一件本该如此的事情：“你跟他说，他爆了我们的装备，希望他能保管好，不用太久，我会一件一件，把我失去的东西全部拿回来！”
　　纵横四海微微一怔，而后淡笑道：“没问题，我一定把话给你带到。”
　　“有劳四海兄了。”萧森抱拳笑道。
　　“举手之劳罢了，不用客气。”
　　纵横四海似笑非笑道：“没什么事的话，老哥我就带人练级去了。”
　　“嗯，慢走。”
　　萧森单手持剑，目送纵横四海带人走远。
　　在此期间，阵亡的近百兄弟均已复活，他们精神抖擞，满面堆笑的立于原地。
　　“贱圣老大，你无耻的样子真是太帅了！”
　　“贱圣老大，我要拜你为师！”
　　“哈哈，看纵横四海吃瘪，实在是太爽了！”
　　帮员们发出热烈的欢呼。
　　他们从来没想过，百人团战能赢得如此轻松愉快！
　　“叫什么叫！”萧森板着脸，沉声喝道。
　　对于这个无耻猥琐的副帮主，大家打心眼里认可推崇，所以，热烈的气氛为之一滞，帮员们都神色紧张的看着萧森，等待他的批示。
　　“你们不会等纵横四海走远了再叫？要是被他听见，人家多没面子啊！”萧森不苟言笑，一本正经的说道。
　　“啊？”
　　众人一愣，随即哄堂大笑。
　　“贱圣老大，你真是太无耻了！”
　　“哈哈哈~~”
　　“我真是服了！”
　　“好啦，别闹了。”
　　王雪笑吟吟的出来打圆场：“盗贼统计战果吧。”
　　一个59级，名叫魅惑的高级盗贼走了出来，萧森对他有几分印象，这小子的眼力和操作都十分不错，是个值得培养的好苗子。
　　魅惑轻咳一声，朗声道：“报告帮主及各位老大，咱们成员共阵亡107人次，击杀对手151人次，收获白银装备85件，青铜装备51件，白装7件，从战获来看，咱们大获全胜！”
　　“不错，辛苦大家了。”
　　王雪含笑点头，又问道：“咱们的人掉了多少件装备？”
　　“由于咱们是自卫反击，所以掉的装备不多，一共爆出51件装备，大部分已经回收并物归原主。”
　　魅惑快速回道。
　　系统会记录和提示所收获的装备，所以不用担心谎报和误报。
　　“嗯，不错。”
　　王雪抿嘴下令：“不慎阵亡的兄弟姐妹，每人奖励一件青铜装备及300点帮会积分，其他兄弟姐妹每人奖励300点积分！”
　　“耶，白雪帮主英明！”
　　“白雪帮主我爱你，我要帮你生孩子！”
　　“呸，就你小子那寒碜的长相，还生孩子，生猴子差不多吧！”
　　“5555，人艰不拆啊……”
　　“哈哈哈~~”
　　欢呼和调侃声不断，大家对帮会的归属感再次加深。
　　意外爆发的百人团战不仅没有损失，反而收获不菲，也算是意外之喜了。
　　按部就班的分配了奖励，王雪又安排大家去四周练级，善后工作做到了完美。
　　这时，司徒云发来了消息：“老风，有没有时间帮我做个任务？”
　　“什么任务？”
　　“一个双人副本任务，难度极高，我一个人难以完成。”
　　“行，你在北门等我，我马上赶过来。”
　　使用回城卷，大家回到了庄严磅礴的临云城，和队友打了个招呼，萧森迅速补给，而后前往北门和司徒云集合。
　　只见一袭白袍、相貌俊朗的司徒云被一群花痴少女围在中间，一直叽叽喳喳的问他VX，更有一个豪放的女弓箭手直截了当的说她想喝点纯牛奶……
　　小跑而至的萧森刚好看见这一幕，心中酸溜溜的，那叫一个羡慕嫉妒恨。
　　旱的旱死，涝的涝死，真是人比人气死人啊……
　　一念至此，萧森猥琐一笑，掐着兰花指，走着猫步来到司徒云身边，蛮力推开花痴少女，尖着嗓子道：“你这个死鬼，才一会不见，你就背着我勾搭小姑娘了~”
　　“呀？”几个花痴女一脸惊愕、难以置信的看着司徒云，眼神中充满了鄙视。
　　“好恶心啊……”
　　“这么帅气的男人，居然是断背山，真是太可惜了！”
　　她们面露鄙夷之色，愤愤然离去。
　　司徒云脸庞抽搐，他面无表情的高举法杖，强烈的光明力量瞬间凝聚。
　　“好了，不开玩笑了。”
　　见几个花痴女神色古怪、一步三回头的离去，萧森顿时心理平衡多了，他扯开话题，催促道：“快去做任务吧，争取在午饭前把任务完成。”
　　“你最好给我个交代！”司徒云深吸口气，皮笑肉不笑道。
　　萧森嗤笑一声，伸出三根手指：“三碗牛肉米粉！”
　　“成交！”
　　“……”
　　两人进入队伍，向城外出发。
　　没开通坐骑系统之前，玩家只能步行跑图，一些偏远的怪区，光是跑图就要耗费十几分钟甚至半小时，就因此事，无数玩家在论坛大吐苦水，要求缩小地图距离或者早日开通坐骑系统，然而官方却无正面回应，一直敷衍了事。
　　其实静下心来，会发现游戏中被大部分玩家忽略的风景其实十分优美靓丽，出了城门，城外是一望无际的平地，平地上长满了生机勃勃的青草和各型各色的野花，红的、白的、蓝的，多不胜数。
　　远远看过去，灿烂的小花朵就如同镶嵌在天空中的星星一般，璀璨迷离，有些花朵上还有彩蝶飞飞，蓝蓝的天空下，也时不时有鸟儿划过。
　　如此场景，简直堪称童话世界，萧森甚至得知，有很多老年人都加入了游戏，不为别的，就是为了欣赏游戏中美轮美奂，栩栩如生的风景。
　　有些煞风景的是，无数玩家正在平原刷怪，他们凶悍挥动武器，快速将身前的怪物击杀，猩红的鲜血溅射满地，破坏了美好的风景。
　　在这个物欲横流的社会，人们都忘了初心，忽略了最美好的东西。或许，只有等年纪大了，才会想起以前纯真的岁月。
　　时光，是最好的酵母，也是最大的良药。
　　萧森一边欣赏旅途的美景，一边询问家里这几年发生的事情，当谈及外公外婆及母亲时，性子一向乐观的萧森却沉默无言。
　　于心有愧。
　　司徒云拍了拍萧森的肩膀，语重心长的叹道：“老萧，你现在也算有点小钱了，如果有时间就回家看看吧，其实不管你是贫穷还是富有，亲人永远都不会嫌弃你，家，才是你最终的港湾！”
　　“嗯，我知道。”萧森眼眶微红，声音嘶哑。
　　对于这个从小玩到大，一根筋的兄弟，司徒云是最了解不过了，他明白萧森的苦衷，也明白这个嬉皮笑脸的男人背后的辛酸和无奈。
　　所以他没再多言，把话题转到了游戏中。
　　“对了，我打算过段时间解除主城绑定，去落日城发展。”司徒云突然说道。
　　“好好的，为什么突然想去落日城？”萧森疑惑问道。
　　“临云城的竞争太激烈了。”
　　司徒云苦笑道：“这里有你们，有纵横四海、风云游侠，还有败家子欧阳俊杰和其他蠢蠢欲动的小势力，在多方势力的挤压下，想发展起来实在太难了。”
　　“说的也是。”
　　萧森深以为然的应了声，叹气道：“我们的公会才建立几天，就和欧阳俊杰及纵横四海先后干了一架，以后的路，怕是会更加难走。”
　　“怕啥！”
　　司徒云大手一挥，豪气冲天：“只要你有难，老子立马带人从落日城杀过来！”
　　“哈哈，够兄弟！”
　　一路闲聊，两人的身影渐渐消失在平原……
　　脚下的道路越来越凹凸不平，不知不觉中，两人进入某个不知名的森林，郁郁葱葱的巨树占据了整片森林，遮天蔽日，将天空的光线完全遮挡，让森林仿佛化身幽暗地狱，寂静而恐怖。
　　穿过森林，眼前又是另外一番景象——前方的土地全部是诡异的暗黑色，这种暗黑色不是单调的色彩，而是一种近乎鲜血洗礼，沉淀变质的黑色，充满了浓厚的死气。
　　在这片黑色大地上，大量奇形异状的巨石暴露在空气中，周围还伴生一些不知名的黑色植被，它们以一种颓败的方式苟延残喘，在荒芜贫瘠的土地，更添萧瑟之意。
　　走近一看，才发现那些奇形异状的巨石并非天然形成，巨石虽然东倒西歪、没有丝毫规律的分散在四周，却大致能看出它们曾经的面貌。
　　这些巨石大多为正方形或圆柱形，上边甚至还雕刻着精美的图案和一些狰狞的野兽，应该属于建筑或者祭坛的结构，只是不知道因为什么原因而倒塌了，在时光的腐蚀下，变成这凄凉的废墟。
　　萧森深深呼吸，和司徒云缓缓游走在废墟之间，步伐和呼吸都不由自主的放轻放慢，不想打扰眼前这宁静而诡异的气氛。
　　虽然游戏爆率和一些设定让人蛮不爽，但不得不承认，游戏的背景故事设定和画面，确实算得上栩栩如生，难分真假。
　　萧森紧了紧手中战剑，警惕的扫视四周，防范未知的偷袭，让他安心的是，除了生命力顽强的黑色植被，并没有任何怪物。
　　“司徒老大，任务内容是什么？”萧森低声问道。
　　“这个一时半会说不清，你自己看吧。”
　　司徒云摇头一笑，选择任务和萧森共享。
　　【王的遗迹】
　　任务内容：伟大的先知奥斯通过神秘的占卜术发觉异样，在占卜术的指引下，他来到王的遗迹，发现遗迹下的黑暗能量正在蠢蠢欲动，请找到先知奥斯，追寻遗迹复苏的真相……

第305章 幽魂骑士
　　“我的天，又是找人的任务！”
　　看着任务内容，萧森痛苦扶额，上次的帮会任务可没把他折腾死，现在萧森一看见找人的任务就头疼。
　　要知道，一般网游的找人任务都有自动寻路或者坐标提示，而《九州》，别说是自动寻路了，给你个坐标提示你就该烧高香了……
　　司徒云无可奈何的耸耸肩：“没办法，找吧。”
　　两人缓缓向前。
　　寂静的黑土地上只有两人轻微的脚步声及呼呼的风声。
　　出乎萧森所料，这次任务的NPC并没有隐藏在某个不知名的角落，两人一路直行，很快遇到了此行任务的主角——先知奥斯。
　　先知奥斯头发花白，老态龙钟，皮肤枯槁的如同老树皮一般，他深白色的牧师袍早已布满褶皱，破烂不堪。
　　如此苍老凄凉的老头，要不是他头上顶着奥斯两个字，萧森都难以相信这么快就找到了任务目标。
　　“咳咳……”
　　奥斯重重咳了一声，浑浊的目光看向司徒云，他的声音和他面貌一样苍老，充满期待的询问道：“你……你是来自临云城的牧师吗？”
　　“是的。”司徒云颔首行礼。
　　“太好了，我发出的求救信号果然被他们收到了……”
　　奥斯欣喜的自语一句，目光炙热的看向司徒云：“小家伙，你能帮我一个忙吗？”
　　系统提示：“是否接受先知奥斯的请求？”
　　“乐意之极。”
　　司徒云含笑点头，接受了任务。
　　奥斯重重吐气，缓缓讲诉由来：“我不久前在野外游历，占卜术突然传来剧烈反应，在占卜术的指引下，我来到这里，却无意间触发古老的魔法禁制，当场被困，年轻的光明代言人，希望你能帮我打破禁止，重归自由。”
　　萧森这才发现奥斯的脚下隐隐有一个黑色的六芒星阵，魔法波动源源不断的从地表传来，为黑色六芒星阵加持加固，转化为一道狰狞的枷锁，将奥斯死死束缚在原地，枷锁十分细微透明，若是不仔细看，很容易将其忽略。
　　“伟大的先知，请问怎样才能打破禁制？”司徒云问道。
　　奥斯手指北方：“不远的土地上聚集了大量由冤魂转化的幽魂骑士，将其击杀后，也许会掉落破除禁制的材料，请帮我收集100份材料，我就能制作破除禁制的利剑，破开这恶心的禁制。”
　　闻言，萧森顿时松了一口气，任务只需简单粗暴的刷怪，没有其他的幺蛾子，那事情就好办多了。
　　而事实证明，萧森还是太年轻了——稀有任务，又哪会简单呢？
　　告别奥斯后，两人一路向北，很快遇到了幽魂骑士。
　　那是一个坐骑骷髅战马，手持黑色长枪，浑身散发出死亡气息的黑甲骑士，其身躯幽幻缥缈，仿佛一道残影，又仿佛真实存在，给人一种不切实际的感觉。
　　【幽魂骑士】（特殊怪物）
　　等级：70生命值：90000攻击：717~743防御：589技能：【冲锋】（幽魂骑士对敌人进行冲锋，有一定几率使敌人进行眩晕状态。）
　　介绍：远古帝国的精英骑士，死亡后化为幽魂骑士，坚毅的守卫着昔日的故土。
　　特殊属性：由于幽魂骑士没有实体身躯，故受到的物理伤害降低40%，但受到光明魔法攻击时，伤害会加深30%。
　　属性强悍的特殊怪物，尤其附加了40%的物抗，要是一般的战士，恐怕都破不开小怪的防御！
　　萧森自然不用多虑能否破防，唯一让他感到头疼的是，小怪不仅拥有BT的物抗，而且等级较高，对自己存在等级压制，从而导致伤害大打折扣，恐怕牵引仇恨都是个麻烦事！
　　不仅如此，任务还要求收集一百份材料，换句话说，两人至少要击杀一百个怪物！
　　司徒云法杖轻扬，圣洁的光辉倾泻而下，萧森的属性瞬间爆增20%！
　　“哟嘿，你的祝福术升级了？”萧森惊喜问道。
　　“嗯，昨天升级了，增加的攻防比以前多了3%。”司徒云回道。
　　“靠，隐藏职业就是牛！”
　　萧森摇头晃脑的感叹一句，开启破极兵刃，面板攻击直破2000！
　　他持剑向前，晶莹剔透的冰花悄然攀上剑刃，连击斩下。
　　“-1575！”
　　“-1781！”
　　“-2177！”
　　“-1517！”
　　等级压制加上物理减免，萧森寒冰剑+连击打出的伤害并不可观。
　　司徒云步伐一动，神圣璀璨的光球在法杖凝聚，携带纯净的光明力量，悄无声息的灌入幽魂骑士的身躯，造成的魔法伤害居然达到恐怖的“3217！”
　　“杀！”
　　幽魂骑士怒喝一声，驾驭骷髅战马、挥动骑士长枪，杀气腾腾的向司徒云冲锋而去！
　　司徒云不慌不忙一笑，步伐飘逸灵活的躲在萧森身后，在萧森移动的同时，他也不偏不倚的移动，两人的配合巧妙到了极点！
　　两人灵活走位拉扯，幽魂骑士被耍得团团转，血量狂减一半，却连司徒云的衣襟都没碰到。
　　“嘶……”
　　骸骨战马发出尖锐的嘶鸣，前蹄猛然抬起，只见幽魂骑士化为一道残影，诡异的越过萧森，气流划破空气，冲锋将司徒云撞飞出去，随后立刻驾马突刺，手中的黑色长枪寒光夺目，刺穿司徒云的心口，一套连招将他安排的明明白白，瞬间陷入残血状态！
　　“我靠，还好把老风你拉来当打手，要不然我连小怪都对付不了！”
　　司徒云大惊失色，连忙走位躲避攻击。
　　“既然如此，那我收你十万八万的辛苦费不过分吧？”
　　萧森幸灾乐祸的调侃道。
　　“别贫了，老子快要挂了！”
　　司徒云慌乱吞服红药，没好气回道。
　　见司徒云随时都会被秒，萧森也不再玩笑，连忙拦截幽魂骑士。
　　幽魂骑士枪舞游龙，刺破萧森的胸甲，勉强造成近千伤害，司徒云的治疗紧随其后，将萧森血量回满。
　　“有个高级奶妈就是爽！”
　　萧森哈哈大笑，剑刃挥舞。
　　幽魂骑士很快倒地死亡，丢下七八枚金币和一块漆黑的石头。
　　【破法石】（任务品）
　　萧森收起金币，任务品则直接丢给司徒云，继续寻找幽魂骑士。
　　幽魂骑士从阴影中显现，化为一抹黑色闪电，将萧森悍然击飞。
　　系统提示：“幽魂骑士对你发动【冲锋】，你陷入眩晕状态，状态持续2秒。”
　　萧森直接原地罚站，身后跟随全服第一牧师，倒是不用担心生命安全。
　　两秒眨眼即过，萧森喝了瓶红药，技能一股脑丢了出去。
　　怕伤害过高而导致仇恨转移，司徒云一直小心控制伤害，磨磨蹭蹭的游斗五分钟，幽魂骑士终于哀嚎倒地。
　　怪物只爆了6.3枚金币，并没有掉落任务材料。
　　“你妹的！”
　　司徒云气喘吁吁，爆了粗口：“小怪物抗极高，光明抗性却为负数，如此一来，前排战士拉不住仇恨，我虽然伤害爆炸，可一旦仇恨转移，就很容易被小怪瞬秒，这样便陷入恶性循环，刷小怪简直比刷BOSS还累人，真尼玛坑爹！”
　　“习惯就好。”
　　萧森耸耸肩：“这个任务至少还能拉一个队友，要是限定一人，那你只能无奈放弃咯。”
　　“说的也是。”司徒云点点头。
　　“那我收你十万……”
　　还没等萧森把话说完，司徒云直接不耐烦摆手：“滚滚滚！”
　　两人一边闲扯一般刷怪，任务进度缓慢上涨……
　　任务材料的爆率并不高，大概击杀三个幽魂骑士才会爆出一个任务材料，如果运气不好，甚至要杀四五个怪物才会爆出一个任务材料，更让萧森不爽的是，可能是任务怪的原因，一连击杀十几个幽魂骑士，却连一件装备都没有爆！
　　好在经验和金币爆率都十分不菲，所以两人耐着性子，一直游弋在废墟上。
　　两个小时过后，任务进度达到47/100，萧森的经验也涨到了67%，估计再刷几个小时，就能升到66级了。
　　而此时，苏美柔发来消息，说是吃中饭了。
　　和司徒云约好上线的时间，萧森直接原地下线。
　　匆匆吃完外卖，萧森又火速上线。
　　不过一分钟，司徒云接着上线，两人继续刷怪生涯……
　　怪物的爆率简直低得令人发指，直到下午五点半，两人终于完成了任务，而此时，萧森已经升到了66级，司徒云也升了一级，目前67级。
　　排行榜等级第一的风轻云淡已经68级了，据小道消息称，这家伙在野外单刷BOSS时不小心挂了一次，不然已经69级了！
　　一旦到了70级，就可以三转了！
　　据官方透露的消息，玩家一旦三转，个人属性、技能效果都会大幅度增强！
　　换句话说，70级是一道极大的分水岭！

第306章 无解的迷宫
　　带着满满一背包任务材料，两人回到原处。
　　奥斯挣扎起身，充满期待的问道：“年轻的勇士，请问你们收集好破除禁制的材料了吗？”
　　“当然。”
　　司徒云微笑点头，将任务品一股脑交给奥斯。
　　“没想到你们真的战胜了可怕的幽魂骑士……”
　　奥斯惊愕自语，大笑道：“太好了，有了破法石，我就能破开这该死的禁制了！”
　　言罢，他从背包拿出一根暗红色的楠木法杖，催动魔力，纯净的光明力量缓缓消融漆黑的破魔石，化为一团黑色液体。
　　黑色液体扭曲幻化，变成一把小巧玲珑的黑色利剑！
　　“给我破！”
　　奥斯大喝一声，挥剑击砍禁制，无形的枷锁顿时破裂，烟消云散。
　　“这个任务难度可不低，就是不知道奖励怎么样……”
　　萧森一脸兴奋的等待任务奖励，却见奥斯愁眉苦脸道：“为了破除禁制，我的魔力已经消耗大半，余下的魔力已经不能支撑我去探索遗迹复苏的真相了……”
　　司徒云很识趣的接过话题：“伟大的先知，也许我能帮助你。”
　　“对啊，我怎么把你给忘记了！”
　　奥斯恍然一笑：“年轻的勇士，我能察觉到强大的黑暗力量正在蠢蠢欲动，为了人类的安宁，请你们务必镇压黑暗力量！”
　　系统提示：“是否接受后续任务：【复苏的遗迹】？”
　　任务奖励还未到手，两人只能选是。
　　系统提示：你所处的队伍接受了任务【复苏的遗迹】，请在120分钟内镇压复苏的遗迹，过时则意味着任务失败！
　　奥斯褶皱的老脸露出了笑容：“感谢你们的相助，愿幸运女神与你们同在。”
　　“伟大的先知，感谢你的祝福。”司徒云躬身回礼。
　　“你和一个NPC客套什么……”
　　萧森小声嘀咕一句，问道：“麻烦问一下，我们怎样才能镇压黑暗力量？”
　　重归自由的奥斯显然心情大好，他乐呵呵道：“一路西去，你们会看见一座王国废墟，我能感受到，黑暗力量就是从废墟下传来的！”
　　“嗯，明白了。”
　　萧森点点头，如此看来，最终任务还是离不开攻略BOSS。
　　奥斯眼中闪过睿智的光辉，他仰望苍穹，像是喃喃自语，又像和司徒云对话：“你眼前所看见的，不一定是真实的。在光明的照耀下，一切黑暗都将无所遁形。”
　　“既然不是真实的，那它为什么会存在？”司徒云眼中精芒一闪，质问道。
　　“因为没有光明。”奥斯含笑回道。
　　“没有光明……”
　　司徒云喃喃一句，正要和奥斯继续交谈，却被萧森拉走了：“你和一个NPC瞎扯什么，快去做任务吧。”
　　司徒云不置可否一笑：“如果我说我的隐藏职业就是和NPC瞎扯获得的，你会怎么想？”
　　“不是吧？”萧森一脸愕然。
　　“你说呢？”司徒云似笑非笑。
　　“MD！那咱们快回去接着和他扯淡，只要给老子隐藏职业，别说陪NPC唠嗑，就算要老子陪他一晚都行！”
　　“你可拉到吧你，就你还陪夜？一老一少互攻互助，强行走旱路？”
　　……
　　一路西行，一座破败的古城出现在两人眼前，在岁月的腐蚀下，巍峨磅礴的城墙早已残破不堪，大部分都已经坍塌，一副沧桑残旧的样子。
　　在老旧破烂的城墙上，依稀可以看出古城的轮廓，古城后方是一座座宏伟的宫殿，不过都已坍塌，只留下一地废墟。
　　走到近处，一股沉重腐朽的历史感扑面而来。
　　萧森四处打量一番，纳闷问道：“奥斯所说的黑暗力量在哪里？”
　　“我也不知道。”
　　司徒云耸耸肩：“咱们四处搜寻吧。”
　　“嗯，也只能瞎子摸象，走一步看一步了。”
　　萧森叹了口气，开始寻找奥斯口中的黑暗力量。
　　……
　　古城虽然十分宽广，但大部分建筑都已经倒塌，所以两人没用多长时间，便将整座古城搜寻一遍，让他们失望的是，别说是黑暗力量了，就连一个蚊子都没看见……
　　萧森心烦气躁：“这种无提示的任务真尼玛坑爹，就给你一个模糊的线索让你去寻找，要是脑子不够灵光或者不够细节，就只能坐以待毙，眼睁睁看着任务失败！”
　　“我知道了！”
　　司徒云突然一拍手，兴奋道：“刚刚奥斯说过，黑暗力量是从废墟下传来的，也就是说，咱们要刷的怪就在地下！”
　　“有道理。”萧森若有所思。
　　可随即又一个难题摆在眼前——王国废墟的数量没有一百也有八十，两人该如何寻找？
　　两人面面相觑，不知如何是好。
　　商量几句，他们决定用最笨的法子——把每座废墟都寻找一遍……
　　萧森正准备行动，突然反应过来，他一拍脑袋，笑骂道：“你妹的，我发现我们都傻B了，这个任务七拐八绕，难度极高，想必最终少不了要攻略BOSS，而王国最终的大BOSS，除了国王还有谁？”
　　“你的意思是……”
　　睿智的司徒云很快反应过来，他拍手笑道：“咱们去中心废墟看看！”
　　按道理来说，国王的宫殿应该处于中心圈！
　　如果要攻略的BOSS真是死亡已久的国王，那么，它应该隐藏在中心圈最大的废墟下！
　　两人很快找到一座雄伟的宫殿废墟，在残破的废墟上，依稀还能看见往日的辉煌。
　　萧森用剑四处挑动废墟残渣，很快发现了一块散发出魔法波动的黑色巨石！
　　废墟入口应该在魔法石下面！
　　粗鄙的战士一脚踢开黑色魔法石，一个漆黑阴森的洞口出现在两人眼前。
　　萧森摆摆手，司徒云立刻给他开启增益BUFF，萧森紧握手中剑，率先跳入洞口……
　　废墟下方的地穴黑暗而空洞，萧森仗剑缓缓向前，确定四周没有危险，这才叫司徒云跳了下来。
　　阴森黑暗的洞穴里不断吹来冷飕飕的阴风，脚步声形成的回音在洞穴里折射来回，形成一种单调却怪异的奇异旋律，让人心里发麻。
　　萧森开启全身装备特效，一条路走到底，却发现洞穴的尽头是两个一模一样的分岔通道！
　　见状，萧森眉头紧皱。
　　他就知道，特殊任务没那么简单！
　　萧森仔细观察两个通道，却未发现异常，两个通道完全一致，如同复制品一样！
　　他沉思片刻，回头询问司徒云：“咱们走哪条路？”
　　“随便吧，反正都是一样的。”司徒云无所谓道。
　　“那先走左边的通道试试水。”
　　言罢，萧森持剑向前，踏入通道的同时，他灵机一动，在地上丢下了一枚铜币。
　　通道狭小且寂静，为防范未知的危险，萧森两人特意放慢了脚步，黑暗空洞的通道里，充满节奏的脚步声形成独特的乐章……
　　两人向前行进大约两分钟，抵达了通道尽头，眼前可见朦朦胧胧的光辉。
　　“终于出来了！”
　　萧森心一喜，快步走出通道，可望着前方的路况，他顿时呆愣在原地……
　　前方又是两条一模一样的通道！
　　“不会是……”
　　萧森心中“咯噔”一声，连忙冲到左边通道，俯视地上的铜币，他顿时面如死灰！
　　饶了一大圈，他们又回到原地了！
　　“这……”
　　司徒云楞了几秒，结结巴巴的问道：“咱……咱们又回到原地了？”
　　“没错。”萧森面沉若水。
　　“MD，老子就不信了！”
　　司徒云低声咒骂一句，带头走进右边的通道，也丢弃一枚铜币在地上。
　　……
　　几分钟后，两人再次回到原点！
　　“什么鬼？”
　　两人面面相觑，不知所谓。
　　司徒云环顾四周，沉声道：“咱们应该是陷入迷宫了，如果没找到出路，这个任务……就只能宣告失败！”
　　萧森眉头紧皱，思索破局之法。
　　被隐藏和唯一任务多次折磨，萧森对系统的尿性早已有了深刻的了解，像这种特殊任务，如果你没找到任务的关键点，只会被系统耍得团团转，可一旦找到关键点，那事情就可迎刃而解！
　　可坑爹的是，两条通道一模一样，摆明就是死胡同！让人去哪里找线索？
　　两人总不可能拿武器挖条通道出来吧！
　　萧森咬牙道：“咱们再走一次，这次放慢速度，注意检查洞穴四周的异样，不放过任何一个角落！”
　　“嗯，知道。”
　　两人再次踏入黑暗的通道，萧森借着装备特效光华，仔细搜寻洞壁，不放过任何死角，任何有迹可循的蛛丝马迹。
　　让他们失望的是，直到走出通道，也没发现任何异样！
　　“你大爷的，再来！”
　　萧森怒骂一声，再次踏入右边的通道……

第307章 黑暗君主！
　　将两个一模一样的通道反复探索五次，萧森无奈得出结论——这特么就是死路！并没有隐藏的岔道！
　　“现在怎么办！？”
　　萧森无力的颓坐在地，呆呆的望着两条通道：“难道咱们找错地方了？”
　　“应该没有找错，只是咱们没找到任务的关键点。”
　　司徒云摩挲下巴：“任务有时间限定，傻坐并不能解决问题，咱们继续找线索！”
　　“这种没有提示的任务，真尼玛坑爹！”
　　萧森怒呸一口，他可以肯定，系统不会设置一个无解的死局，换句话说：这个该死的迷宫一定有隐藏的出口，只不过两人还未发现！
　　司徒云也开启全身装备光华，两人沿着洞壁，仔仔细细的搜寻，不放过任何一个角落，即便是细小的裂缝，也被他们找了出来。
　　而最终依然没什么卵用。
　　没有出路！
　　完全就是死路！
　　萧森可以百分百确定没有遗漏任何地方，可结果别说是隐藏的通道，就连一条大一点的缝隙都没找到！
　　两人在昏暗沉静的迷宫里走了一圈又一圈，到了最后甚至忘记了原本的目的，只是让沉重的双腿机械的带动身躯不停前走、探索，希望能找到隐藏的通道。
　　最初的期望逐渐被烦躁和绝望所替代，黑暗无声的洞穴就好像一个张牙舞爪的恶魔，摧毁了他们的斗志和意志……
　　那种感觉，就好像一根无形的枷锁死死束缚着两人，明明能自由行动，却感觉像被禁锢在原地！
　　窒息感和绝望感，犹如潮水般涌上心头……
　　萧森身心力疲的关掉装备光芒，周围顿时陷入了完全的黑暗和绝望的死寂，寂静到连自己的心跳声都能清清楚楚的听到。
　　一股深深的疲惫感和无力感蔓延全身，萧森双目无神的掏出了回城卷。
　　不能再待下去了，不然会疯掉的！
　　没有犹豫，果断撕碎回城卷！
　　传送的魔法光辉刹那间点亮洞穴，可光辉却如同狂风中的微小火苗，亮起的瞬间就熄灭下去！
　　系统提示：“身处特殊地图，无法使用回城卷。”
　　“咱们确实找对了地方，可系统更绝，要么完成任务，要么只能自杀回城，这完全就是赶鸭子上架，把咱们逼上绝路！”
　　萧森苦笑一声，目光转向司徒云：“老云，换恶意攻击模式，咱们对杀回城吧。”
　　“等等！”
　　司徒云扬手叫停，俊俏的剑眉皱成一团，双目紧紧盯着黑色的洞壁。
　　他右手握拳，狠狠捶打洞壁，可手上剧烈的疼痛告诉他：洞穴并非虚幻，是真实的！
　　“不对啊……”
　　司徒云喃喃一句，转身询问萧森：“老风，你还记不记得，咱们出发的时候奥斯说过的一句话？”
　　“哪一句？”萧森不明觉厉。
　　“他说！”
　　司徒云俊朗的脸庞攀上一抹兴奋的光芒，他猛一拍手，大笑道：“你眼前所看见的，不一定是真实的。在光明的照耀下，一切黑暗都将无所遁形！”
　　萧森回想片刻：“那老头好像是说过这句话……”
　　话说一半，萧森猛然反应过来，惊呼道：“你眼前所看见的，不一定是真实的！是不是表示，咱们眼前的迷宫……不是真实的！”
　　“对头！”
　　司徒云兴奋的打了个响指，可随即又陷入迷惘，那么后半句又是什么意思？
　　在光明的照耀下，一切黑暗都将无所遁形……
　　萧森喃喃自语，突然间，一个念头如闪电般划过心扉，他瞳孔扩大，欣喜道：“老云，快用光明魔法轰击墙壁！”
　　“啊？”
　　司徒云一愣，很快反应过来，在萧森期待的目光中，他高举法杖，浓厚纯净的光明力量降临黑暗的洞穴，在光明的照耀下，周围的一切黑暗清晰可见！
　　圣光审判！
　　司徒云轻喝一声，浓厚的光明之力幻化成圣光利剑，刺入坚硬如铁的墙壁！
　　“噗”的一声，光剑没有任何阻碍的刺入了墙体，感觉就好像穿过了一片空气，没有任何反应！
　　“这……”
　　萧森和司徒云大眼瞪小眼，不知如何是好。
　　“咱们是不是被奥斯那老头给骗了？”萧森弱弱询问。
　　“应该没有，先知不会骗人，骗人的不会是先知。”司徒云一脸肯定道。
　　“如果他没骗咱们，那就是咱们还没有找到方法！”
　　萧森下了结论。
　　“没错，可真正的破局之法是什么？”
　　“咱们再好好琢磨琢磨，我能感觉到，咱们离破局只有一步之遥！”
　　两人再次陷入深思，耗费的脑细胞比冲动时消耗的小蝌蚪还要多……
　　“你眼前所看见的，不一定是真实的。在光明的照耀下，一切黑暗都将无所遁形！”
　　萧森反复念叨奥斯所说的话语，突然福至心灵，惊呼道：“我知道怎么破局了！”
　　“怎么说？”
　　司徒云满怀期待的问道。
　　“眼前所看见的，不一定是真实的，换句话说，咱们不能看见眼前的洞穴！”
　　萧森胸有成竹道。
　　“不能看见眼前的洞穴？意思是咱们自挖双眼？”
　　司徒云一时半会没转过弯。
　　“挖你个大头鬼，闭上眼不就行了！”萧森鄙夷笑骂。
　　“哦哦哦，我明白了，先闭上眼，然后用光明魔法轰击洞壁，这样才能完美符合奥斯所说的话！”
　　司徒云很快反应过来。
　　他轻轻闭眼，再次释放光明魔法，圣光普照，原本真真切切的洞穴犹如海市蜃楼一样，变得虚幻不清，只见光华闪过，萧森两人仿佛穿越时空，黑暗的洞穴在眼前消失，转而变成一座金碧辉煌的宫殿！
　　“哈哈哈，终于出来了！”
　　萧森忍不住放声大笑，畅快的笑声久久回荡在宫殿内。
　　这种由失败转变为成功的感觉实在是太美妙了！
　　“别笑了。”
　　司徒云手指前方：“你看，宫殿中心有一口奢华金贵的棺材！看来咱们此行的目标就隐藏在其中！”
　　萧森定睛一看，只见一口金色棺材坐落在宫殿中心，四个装备精良、散发浓浓死气的护卫持枪伫立在一旁。
　　看来，想推翻最终的BOSS，还得先解决四个护卫。
　　萧森示意司徒云原地等待，小心翼翼的靠近护卫。
　　【王的守卫】（精英怪物）
　　等级：72生命值：120000攻击：747~773防御：599技能：【枪连击】（王的守卫舞动长枪，对敌人造成两次伤害。）
　　介绍：远古帝国的精英战士，死亡后化为死灵守卫，坚毅的护卫着昔日的王者。
　　“我靠，72级的精英怪，而且还有四个！外加一个未知的高阶BOSS，这特么怎么打？”
　　萧森惊呼一声，连忙退了回去。
　　“先远程引怪试试，也许可以不惊扰BOSS，逐一击破护卫小怪。”司徒云提议道。
　　“嗯，我去试试。”
　　萧森猫着腰靠近最左侧的护卫，封魔剑脱手而出。
　　青绿色剑气飞出，震退伫立不动、宛若雕像的守卫。
　　守卫猛然睁眼，空洞无神的目光快速一扫，最终锁定萧森，提枪向他大步奔来。
　　在它行动的同时，另外三个守卫也睁开双眼，杀气腾腾的奔袭而至。
　　“快跑！”
　　见四个守卫先后袭来，萧森惊惧交加，连忙向后退去。
　　可宫殿空间有限，后退不过十码，便无路可退了！
　　“妈的，拼了！”
　　萧森正准备开启亡灵附体强攻之时，四个守卫的瞳孔突然失去了焦距，他们神色呆滞的退了回去，继续守卫金色棺材。
　　“这是怎么回事？”司徒云诧异询问。
　　萧森沉吟一声：“应该是系统的设定，守卫一旦离开BOSS一定距离，它们就会抛下敌人，回去守卫BOSS！”
　　直视宛若雕像的守卫，萧森灵光一闪，“既然它们离开BOSS一定距离后就会自动退回，那咱们就利用这点，磨豆腐磨死它们！”
　　“能无伤刷怪自然是最好的办法。”
　　司徒云轻笑道：“最左侧的护卫离BOSS最远，咱们先干掉它。”
　　“行。”
　　萧森开启常规BUFF，剑气远远的锁定左侧的护卫，毁灭剑阵和连击等技能一股脑全部丢出。
　　司徒云的高伤技能也全部使出，瞬间打掉护卫1/3的血量！
　　王的护卫愤然提起长枪，向萧森猛力刺来！
　　萧森一个侧身，躲过了守卫的攻击，步伐快速后退。
　　四个守卫气势汹汹的追袭而至，长枪连连舞动，对萧森造成高额伤害。
　　萧森以一敌四有些吃力，只得开盾强攻。
　　护盾消失之时，12W血的精英守卫只剩个一丝血皮。
　　“退！”
　　萧森当机立断，步伐爆退。
　　守卫不死不休的追来，可一旦远离金色棺材，四个护卫立刻停止追击，而后全部退回原地，坚毅的驻守BOSS。
　　萧森悬着的心也松了下来。
　　由于亡灵生物没有生命回复力，所以萧森不用担心它们会自动回血。
　　原地修整了两分钟，两人再次开好状态技能，杀向左边的护卫……
　　半套技能下去，精英护卫高大的身躯重重倒地，爆出二十多枚金币，而它给的经验，更是让萧森的经验条猛然上涨3.5%！
　　“我去，经验好多！”
　　萧森惊喜交加，快速捡起怪物爆的金币，再次退居后方。
　　周而复始，十几分钟后，场上终于只剩下最后一个护卫。
　　不知是萧森运气不好还是怪物爆率很低，杀了三个高级精英怪，却连一件装备都没有爆出，好在给的经验还算丰盛，也算是小小的补偿了。
　　剩下一个怪就好办多了，开启战神之盾直接硬打，四分钟后，最后一个守卫也倒了下去。
　　接下来，就该直面BOSS了！
　　两人没有操之过急，而是等所有技能冷却好后，这才小心谨慎的走向金色棺材。
　　“嗡嗡”的一阵骚动，金色棺材突然诡异的动了起来，随着“嘭”的一声巨响，棺材盖轰然掉地，一个身着金甲，相貌威严的男人缓缓从棺材中坐了起来，他手持一柄流光四溢的青色长剑！
　　侦察术丢了过去，BOSS的属性跃于眼前——
　　【黑暗君主】（BOSS）
　　等级：75生命值：260000攻击：867~917防御：728技能：【真空斩】（黑暗君主手中的利剑一分为三，对前方直线进行猛烈斩击，并在地上留下带有灼烧效果的剑痕。）
　　【四圣剑阵】（黑暗君主召唤四座剑阵，剑阵未被打破前，黑暗君主处于无敌状态，同时漫天的飞剑将持续攻击敌人。）
　　77级，26W血量的高阶BOSS，这下真的不好搞了！

第308章 真空斩
　　900+上限攻击，26W血的高阶BOSS，简直让人头疼发麻！
　　好在第一牧师司徒云在场，如果换做是李惜，萧森绝对会想都不想，果断放弃任务，麻溜滚回城！
　　黑暗君主手撑战剑，从金色棺椁一跃而出，威严的双目冷冷的盯着萧森，缓缓向他逼近。
　　“噗~”
　　破风声起，青色剑芒破空而至，萧森躲闪不及，额头挨了一剑，造成暴击伤害，生命值狂减“2119”！
　　好BT的伤害！
　　司徒云面色严峻的挥动法杖，为萧森提供强有力的治疗。
　　萧森紧握战剑，毫不犹豫的状态全开！
　　加上破极兵刃和司徒云的增益BUFF，萧森的面板攻击达到令人胆颤的“4179”！
　　他只感觉一股狂暴混乱的力量涌入身体，周身环绕阴森鬼气，连击+寒冰剑斩出！
　　“-3289！”
　　“-3511！”
　　“-3884！”
　　“-4557！”
　　BOSS的面板防御虽然不过千，但所有的BOSS都有难以计算，甚至可以说极其不科学的隐藏抗性，所以萧森的面板攻击明明超越BOSS的防御一大截，但造成的伤害并不算爆炸。
　　黑暗君主举剑斩击，剑芒爆射，声势逼人。
　　萧森只感觉心口传来火辣辣的疼痛，整个人被硬生生震退，生命值狂减1.2K！
　　好在亡灵附体增加了一倍防御，要不然萧森根本顶不住BOSS！
　　司徒云的光明魔法将昏暗幽静的宫殿点亮，纯洁的圣光之雨挥洒而下，持续对BOSS造成高额的光明伤害！
　　萧森已经拉稳了仇恨，司徒云不用担心仇恨转移，放肆输出。
　　萧森灵活侧身，躲过BOSS的劈斩，右手一扬，剑气乍现，刺穿BOSS的天灵盖。
　　黑暗君主微微晃首，并未眩晕。
　　在璀璨的剑影和绚丽的魔法光辉中，BOSS的血量节节下降。
　　当亡灵附体消失时，黑暗君主的血量降到了19W！
　　没有了亡灵附体，BOSS对萧森的攻击可谓是剑剑到肉，血量狂减不已！
　　司徒云主辅副攻，专注治疗萧森，一连串增益BUFF接连挥洒，萧森脚踏各色光环，全属性上涨20%，加上司徒云的全力治疗，一来二去之下，倒也顶住了BOSS！
　　只要BOSS秒不了你，牧师就能源源不断的治疗支援，这就是一个高级牧师的强大之处！
　　“去死吧，可恶的小剑士！”
　　黑暗君主突然爆喝一声，战剑高举，一股狂暴的能量涌上剑刃，他手中的利剑爆发出熊熊烈焰，交织成三条凌厉的剑影，向萧森当头劈下！
　　如此长的起手式，萧森摇头一笑，轻而易举的闪避了技能。
　　“轰轰轰！”
　　剑影在黑色的地表留下三道深刻的剑痕，携带剑气的黑色火苗残留在剑痕中，萧森不小心触碰到，血量直接下降了1K！
　　好家伙，BOSS的技能还有后续伤害！
　　萧森开启战神之盾，剑刃转动，手中的黄金战剑一剑封喉，血光乍现，伤害数字飘起。
　　“-3112！”
　　“可恶的剑士，我一定要杀了你！”
　　黑暗君主发出愤怒的咆哮，全身青筋暴露，面庞狰狞可怖，他手中剑寒光夺目，疯狂劈砍！
　　萧森不动如山，沉着应对。
　　只要BOSS秒不掉萧森，依靠装备的吸血和司徒云的治疗，萧森就能生生耗死BOSS！
　　有个顶级牧师在身后辅助，实在是太爽了！
　　五分钟过后，黑暗君主的血量降到了49%，期间BOSS也放了两次真空斩，不过都被萧森躲了过去。
　　BOSS的攻击虽然强悍，但技能就有些鸡肋了，就拿真空斩来说，将近1.5秒的起手式，只要不是菜鸟，都能反应并躲过技能。
　　一连串技能落下，BOSS的血量再次下降1.2W！
　　就在司徒云挥动法杖，给萧森加持增益技能时，黑暗君主突然一剑劈退萧森，疯狂狞笑——
　　“卑微的蝼蚁，感受下真正的剑技吧！”
　　“嗖嗖嗖……”
　　上方的空间突然撕碎，四把闪着金色光芒的虚剑破空而出，“轰”的一声，成四角插.入地面，一股股令人心悸的狂乱能量徐徐从虚剑泛出。
　　于此瞬间，两人对BOSS的攻击，全部变成了免疫！
　　是四圣剑阵的无敌效果！
　　在黑暗君主疯狂的狞笑声中，漫天的剑雨幻现，凌厉的撕割在萧森和司徒云身上，他们的生命值随之快速下降。
　　“-300！”
　　“-300！”
　　……
　　别看幻剑的单次伤害不高，可视线所及内，全部是密密麻麻，锐利无比的幻剑！
　　犹如一场盛大的暴风雪，轰然而下！
　　“司徒，快去攻击剑阵！”
　　喝了瓶红药，萧森快速奔向前方剑阵！
　　【四圣剑阵】（特殊物品）
　　等级：70生命值：30000攻击：600~600防御：600技能：【召唤剑雨】（四圣剑阵召唤出漫天的剑雨，对敌人进行毁灭的攻击。）
　　介绍：黑暗君主召唤出的四圣剑阵，若剑阵未被打破，黑暗君主将处于无敌状态。
　　剑阵只有3万血！
　　萧森脸上闪过一丝惊喜之色，手腕转动，锐利的剑刃不断撕割在金色巨剑上。
　　剑阵的防御很低，萧森每次的攻击伤害都能达到五六千点，不过三秒功夫，剑阵就在他的攻击下轰然碎裂。
　　而在漫天的幻剑中，萧森的生命值再次降到低值！
　　萧森慌乱的吞了颗地精索拉的精制红药，血量顿时恢复大半，同时一股奇特的能量涌入身躯，萧森只感觉精神一震，浑身使不完的力气。
　　转头一瞥，司徒云也打碎了一座剑阵，他自己能够治疗，所以不用担心他的安危。
　　很快的，四座剑阵就被两人合力打碎，剑雨消散，黑暗君主也退出了无敌状态。
　　“弄死他！”
　　爆喝一声，萧森持剑扑向BOSS……
　　像黑暗君主这种攻击变态，但没有强力爆发技能的BOSS，是最不好打也是最好打的BOSS，说最好打，因为只要你能顶住BOSS，那一切好说，可如果你顶不住BOSS，结果就是被BOSS屠杀！
　　时间一点点流逝，BOSS的血量也缓缓下降，又过去一个五分钟，BOSS的血量降到了7%！
　　在此期间，BOSS曾多次释放真空斩和四圣剑阵，不过都被两人破解了。
　　看着BOSS不断下降的生命值，萧森心里满是期待，75级的高级BOSS啊，会爆出什么装备呢……
　　6%……
　　3%……
　　1%……
　　随着萧森连击的落下，黑暗君主长长的血条终于殆尽，他惨嚎一声，手中的战剑“叮”的一声掉在地上，他单膝跪倒在地，眼中充满了不甘：“我的王国，就这样……毁灭了吗……”
　　黑暗君主的身躯化为淡淡荧光，逐渐消散在原地，在萧森经验上涨37%的同时，一本深青色技能书掉落在地！
　　“嗯？BOSS就爆了一本技能书？”
　　萧森双目圆瞪，不敢相信眼前的事实。
　　按以往的情况来说，BOSS就算再小气，挂后也会爆2~3件装备，像今天这样，就爆了一本技能书的，萧森还是第一次遇到！
　　心中默默腹诽几句，萧森踏步向前，捡起技能书。
　　“老风，快看技能书是哪个职业的。”
　　在司徒云的催促声中，萧森打开技能书，点开一看，顿时面露狂喜之色！
　　【真空斩】（特殊技能）
　　技能效果：运用剑气的力量，蓄力1.5秒后，对前方直线进行猛烈斩击，造成260%的基础伤害，并在地上留下带有灼烧效果的剑痕。
　　技能冷却：50秒。
　　消耗魔法值：200。
　　需要等级：65。
　　需要职业：剑士。
　　看着技能的属性，萧森的眼睛都快瞪出来了，不用于法师弓箭手等职业，战士的群攻技能少之又少，直到现在，萧森也就剑雨一个群攻技能，而有了真空斩，就能大大弥补萧森群攻的短板！
　　唯一的遗憾就是这技能需要1.5秒的施法时间，单人PK时，基本属于鸡肋技能，很难打到敌人，可一旦爆发团战，这就是战场收割的绝佳神技！
　　萧森甚至能想象，爆发大型PK时，自己战剑一挥，纵横的剑气向前肆虐，一大批菜鸟顿时被秒杀在地……
　　大笑着将技能学习，就在这时，地上的青色利剑闯入萧森眼帘。
　　“嗯？那不是BOSS的武器么，怎么没有刷新掉？”
　　“难道……”
　　萧森心脏狂跳不已，他屏住呼吸，兴奋期待地蹲下腰，双手微微颤抖，迟疑片刻后，他一咬牙，捡起了利剑……
　　“菩萨保佑~”
　　闭着眼祈祷一番，萧森双手颤抖地打开了装备属性……

第309章 你们，都要死！
　　【青釭剑】（暗金级——长剑）
　　攻击：717~782力量：+65敏捷：+65体力：+65附加属性：物理暴击率增加7%。
　　附加属性：提升使用者10%的攻击速度。
　　附加属性：攻击时，无视敌人10%的防御力（效果对BOSS无效。）
　　需要等级：65。
　　需要职业：战士。
　　“这……没想到BOSS的武器居然可以拾取并使用！”
　　萧森只感觉脑袋“嗡”的一声，脑海一片空白。
　　暗金武器！
　　居然是暗金武器！
　　上限攻击将近800，并且增加了10%的攻速和无视敌人10%的防御力，装备青釭剑后，防御低于800的脆皮职业，在萧森手下皆为蝼蚁，根本顶不住他一剑！
　　“呼……”
　　萧森重重吐气，平静激动的心情，在司徒云幽怨的白眼中，他卸下黄金战剑，武装上通体淡青色、锐利无比的青釭剑。
　　他只感觉一股雄厚的力量从剑柄涌入身体，扬剑一舞，淡青色的剑刃在半空中划出绚丽的剑影，空气仿佛都在刹那间停止了流动，简直帅炸！
　　换上青釭剑后，萧森的攻击力再次飞涨，面板上限攻击达到了1669，一旦开启破极兵刃和亡灵附体，就算没有牧师的祝福术，其面板攻击也能突破4000点！
　　“AOE技能+暗金级武器，明明是老子触发的任务，最终却让你这小子大占便宜，这尼玛让哪说理去……”
　　司徒云酸酸的叹了口气：“走吧，出去交任务，但愿任务能奖励暗金法杖，不然我就亏大了……”
　　黑暗君主死亡后，宫殿中心多了一个黑色传送阵，两人踏入传送阵，空间涌动，下一刹那，两人置身于废墟之外。
　　脚踏松软的黑土地，两人很快回到奥斯所在地。
　　见萧森两人并肩走来，原本盘坐冥想的奥斯立刻站起身来，神色兴奋道：“年轻的勇士，没想到你们真的镇压了黑暗力量，来吧，这是属于你们的奖励！”
　　奥斯右手一挥，一股纯净的光明力量挥洒而下。
　　系统提示：你所处的小队完成任务【复苏的遗迹】，你获得经验60万，声望3000点，金币500枚！
　　“唰”的一声，金色光雨降临，任务奖励的60W经验成功让萧森升到67级！
　　萧森将升级的五个属性点全部加在力量上，目光转向司徒云：“老云，任务给了你什么奖励？”
　　司徒云是任务的触发者，按道理来说，他的奖励绝对要高于萧森。
　　“虽然没有奖励暗金法杖，但好歹也奖励了暗金戒指，现在老子心理平衡多了！”
　　司徒云笑呵呵的将装备属性发了出来。
　　【光明女神的恩赐】（暗金级——戒指）
　　防御：+150体力：+45力量：+45敏捷：+45智力：+45附加属性：提升治疗术20%的效果。
　　附加属性：受到攻击时，伤害降低10%。
　　需要等级：60。
　　需要职业：无。
　　“首饰不限定职业，司徒老大，你把戒指让给小弟我呗？”
　　萧森打趣笑道。
　　“滚一边去！你丫的已经有暗金级戒指了！”
　　司徒云笑骂一句，有些人心不足蛇吞象道：“话说回来，任务难度如此之高，除了暗金级戒指，要是再奖励暗金武器就好了……”
　　“你可拉到吧你，光天化日就开始做梦了！”萧森鄙夷道。
　　萧森斩获真空斩和青釭剑，司徒云也收获暗金级戒指，战果颇丰，皆大欢喜。
　　此时又到了饭点时间，两人商量几句，直接原地下线。
　　桌上摆着香味扑鼻的四菜一汤，一边吃饭一边闲聊，大家的话题很自然的回到了游戏。
　　不多时，四菜一汤消灭大半，大家也商量好等会继续集合练级，趁早冲到70级三转。
　　酒足饭饱，各自回房。
　　暴风平原深处。
　　光华闪现，四朵金花和沈钱先后出现在寂静空荡的平原上。
　　李惜环顾四周，抱着苏云柔的胳膊，甜甜笑道：“柔柔，快把你家萧森叫过来吧，周围的小怪太多了，你一个前排根本顶不住。”
　　周围刷新68级的暗影蝙蝠，它们成群结队，数量庞大，没两三个前排吸引火力，根本顶不住怪群的进攻。
　　王雪一行人在这里刷了一下午的怪，由于队伍中只有苏云柔一个前排，所以她们不敢深入怪区，只能在外围找一些落单的暗影蝙蝠。
　　“嗯，知道啦~”苏云柔抿嘴一笑，呼叫萧森。
　　接到苏云柔的消息，萧森立刻赶赴暴风平原，如今换上了暗金级武器，冲级的进度是时候提档加速了。
　　赶路途中，萧森又抽空给高山和司徒云发了消息，得知他们有事要忙，没时间一起练级。
　　一路狂奔，不多时，萧森来到暴风平原外围。
　　深知自己路盲的特征，所以萧森并未深入平原，以免迷路，他机智的呼叫苏云柔，叫她过来接应……
　　苏云柔哭笑不得的应好，小心避开周围的小怪，快速奔赴萧森所在的坐标，她穿过一片凹地，却被30人小队拦住去路。
　　苏云柔扫了眼他们的帮会徽章，秀美的俏脸闪过惊愕之色，下意识向后退去。
　　是欧阳俊杰帮会的玩家！
　　而此时，负责引怪的盗贼刚好发现了苏云柔！
　　盗贼双目微眯，上下扫视苏云柔，大笑道：“兄弟们，这不是贱圣孤风的姘头么？她怎么孤身一人在怪区深处？”
　　“MD，这小妞长得可真水灵啊，要是能睡她一晚，少活十年老子也愿意！”
　　一个63级的战士直勾勾的盯着苏云柔。
　　“和她一比，老子的媳妇就像养殖场的母猪一样，又丑又笨！”
　　“哈哈……”
　　一群人淫邪大笑，毫无掩饰赤裸到极点的欲望。
　　“好了，别扯了。”
　　盗贼嘴角微勾，如一条残忍的毒蛇，狞笑道：“我刚刚请示了俊少，他说只要杀了这小妞，奖励咱们每人2000金币！”
　　“靠，这么漂亮动人的小妞，老子真不忍心下手！”
　　“哈哈，想开点，这种只能看不能玩的小妞有什么用，还不如拿奖金去趟红浪漫，听说最近场子里来了几个洋妞，那功夫，真是绝了……”
　　“靠，那还等什么，快点追上那小妞！2000金币，够老子一个月的工资了！”
　　自己得不到的东西，就要亲手毁灭，扭曲变态的心理在这一群人的身上淋漓尽致的展现出来。
　　在不用负法律责任的游戏中，人们隐藏在内心最深处的劣根完全显现。
　　“你们想干什么！我只是路过，不想和你们纠缠！”
　　苏云柔声色俱厉的娇斥道。
　　“干什么？当然是和你玩玩咯。”最前方的盗贼一脸猥亵的笑容。
　　“我可告诉你们，贱圣孤风就在附近，你们要是敢乱来，他绝对不会放过你们！！”
　　苏云柔冷着小脸，色厉内荏的发出威慑。
　　然而她忘记了一个事实——这是游戏世界，死亡大不了掉一级，没人会被一个软弱的小美女威慑吓住。
　　“哈哈，你叫啊，我倒要看看，贱圣孤风多快能赶过来！”
　　看着如小绵羊般惊慌失措的苏云柔，一个叫天下无贼的盗贼张狂大笑，变态的心理得到极大的满足。
　　在现实世界中，身为最底层的吊丝，他哪有机会和这等美女说话？
　　苏云柔紧咬银牙，惊慌失措的向萧森求救。
　　“木头，快点来平原中部，我被欧阳俊杰的人缠住了！”
　　正在原地等候的萧森突然接到求救消息，他原本温和的面貌下一秒变得冰冷无比。
　　杀机四溢！
　　他没想到，欧阳俊杰居然无耻到连女人都不放过！
　　“你往平原外围跑，我马上就到！”
　　萧森语气轻柔的安慰了一句，开启加速技能，脚下生风，向平原中部狂奔而去……
　　刚得到的暗金剑，正好用他们的血来开锋！
　　步伐敏锐的盗贼很快追上苏云柔，双匕刺入其后脑，好在苏云柔身着套装，所受到的伤害不足致命。
　　苏云柔吞服红药，御剑反击，一套技能下去，直接将天下无贼打残！
　　“靠，看不出来，这小妞的输出还挺猛！”
　　叫天下无贼的盗贼惊呼一声，进入隐身状态。
　　“她身上有好几件黄金装备，攻击自然不低。”
　　另外一个61级的盗贼紧盯着苏云柔，语速急促道：“要是把她的黄金装备爆出来，咱们就发财了！”
　　“是啊，就算现在的黄金装备掉价不少，可少说也值十几万！”
　　“那还等什么，快爆了她！”
　　一行人张狂大笑，以铁桶阵包围苏云柔，无数魔法、箭矢飙射，苏云柔尽力周旋拉扯，可终究寡不敌众，痛哼一声，娇躯倒地，一串晶莹的耳环掉落在地。
　　叫天下无贼的盗贼快速捡起项链，当即瞪目结舌，难以置信。
　　“她爆了什么装备？”另一个盗贼问道。
　　天下无贼双手颤抖，疯狂大笑道：“哈哈，咱们把她的黄金耳环爆出来了，按现在的市价，这耳环起码价值百万！”
　　“我靠，不是吧？快发属性看看！”
　　闻言，一行人连忙凑了过来。
　　几秒后，草原上响起兴奋到极点的大笑——
　　“哈哈，我们发财了！”
　　“价值百万啊，哇哈哈哈，咱们所有的兄弟都能分到三四万！”
　　……
　　在苏云柔倒地变成幽魂的时候，萧森刚好赶了过来。
　　他站在远处，呆呆的看着苏云柔如同美丽的天使，身躯化为荧光，缓缓消散在天地间。
　　那一刻，他仿佛感觉心底深处的某样东西……
　　悄然，破裂！
　　下一秒，他双目通红，牙齿咬得“咯咯”直响，若靠近他，甚至能感受他由内而外散发的冲天煞气！
　　上次被欧阳俊杰带人伏击，被他打了个团灭，损失惨重，萧森没有咬牙切齿，也没有不死不休的立誓报仇。
　　毕竟，两人的恩怨由来已久，你杀我，我报复你，是很正常的事。
　　所以萧森没有怨言，甘心认栽。
　　可这次不同，苏云柔只是一个柔弱的小菜鸟，和欧阳俊杰无冤无仇，两人根本没有任何交集！
　　可他们，还是残忍的下手了。
　　所以……
　　萧森也要残忍的杀光他们！
　　神挡杀神！
　　佛挡杀佛！
　　就算天王老子来了，也不能消除萧森的杀机！
　　萧森的脸庞攀上一抹冷酷的笑容。
　　他的声音仿佛来自九幽地底，冰冷的不带一丝情感。
　　你们，都要……
　　死！

第310章 杀戮盛宴
　　“你们，都要死！”
　　萧森冰冷的声音，如死亡的丧钟，飘入他们的耳朵。
　　“小心点，贱圣孤风来了！”
　　天下无贼沉声提醒队友。
　　“呸，什么狗屁贱圣，咱们这么多人，还怕他一个人不成？”
　　一个62级的剑士不屑冷笑。
　　“就是就是，想一己之力团灭我们？真以为咱们是一碰就碎的烂豆腐？”
　　“哎哟，人家好怕怕呀~”
　　“一串价值百万的黄金耳环可不够兄弟们吃饱，大家集火秒了他，要是能爆出他的装备，咱们又能大发横财！”
　　他们不屑冷笑，连连嘲讽。
　　他们的底气和勇气可不是梁静茹给的——身为排行榜高手、帮会的骨干力量，他们队伍中等级最低的队友都有60级，且人人一套白银装，还有好几人拥有黄金装！
　　萧森想一己之力屠杀他们？
　　在他们看来，简直是白日做梦，让人笑掉大牙！
　　萧森无悲无喜，仗剑缓缓向前。
　　目光冰冷。
　　杀机四溢。
　　直视面无表情的萧森，天下无贼渐渐收敛笑容，不知为何，他心脏狂跳不已，感觉大难临头。
　　自己，好像招惹了不能招惹的人……
　　杀戮盛宴，即将开始！
　　萧森冷笑一声，准禁咒亡灵附体缠绕周身，伴随幽怨痛苦的哀嚎，他的攻击力节节暴涨，再开启破极兵刃，萧森的攻击力达到逆天的“4507”点！
　　“真！”
　　“空！”
　　“斩！”
　　最后一个音节吐出，一股狂暴的能量涌上剑刃，刹那间光芒大盛！
　　下一瞬间，淡金色剑气冲天而起，如雷霆万钧，带有劈山之势，向敌群赫然斩下！
　　“我艹，这是什么技能？”
　　“怎么才一日不见，贱圣孤风就学习了新的AOE技能？”
　　“快闪啊！”
　　他们这才知道自己踢到了铁板，一行人惊惧交加，惊慌闪躲。
　　可还是迟了！
　　耀眼夺目的剑芒刺得人双目剧痛，只见狂乱的剑气肆意纵横，一剑之下，足有九人被直接秒杀！
　　“我靠，好BT的攻击，简直比高阶BOSS还恐怖！”
　　望着地上幽深的剑痕，天下无贼喃喃自语，面色苍白无比。
　　萧森大步袭来，目光如电的盯着天下无贼，声音冰冷：“她暴出的耳环，在你手中吧？”
　　一提到黄金耳环，天下无贼的惊惧顿时消散，杀人不过头点地，大不了一死，只要能保住有价无市的耳环，什么都值得！
　　“是又怎样！”
　　天下无贼舔了舔干燥的嘴唇，毫不示弱的和萧森对视。
　　“哦。”
　　萧森喉结滚动，淡青色的剑刃在半空中划出绚丽的剑影，连击+寒冰剑闪电出手！
　　“我……”
　　天下无贼刚要开口，生命已经离开了身躯，软软倒地。
　　“叮”的一声，流光四溢的耳环和一把匕首掉落在地。
　　——根据系统设定，恶意击杀玩家所获得的装备，三分钟内，死亡后百分百掉落！
　　由于天下无贼是红名，所以他把自己的武器也爆了出来。
　　说到这里，也只能说苏云柔运气不好，一般来说，白名玩家被人恶意PK，死亡后，装备掉落率只有10%，在这微乎其微的几率下，苏云柔却爆出了全身上下最珍贵的耳环，简直是出门没看黄历……
　　萧森快速拾取装备，目光转向其他人。
　　望着杀气凛然的萧森，一个64级、叫磁铁的64级战士打了个哆嗦，咬牙道：“贱圣孤风，那小妞爆的装备你已经拿回去了，你还想怎样！？”
　　萧森嘴角微勾，冷声道：“我说过……”
　　“你们，都要死！”
　　言罢，剑影闪现，萧森化为一道残影，直掠向队形后方的三个牧师！
　　开团第一原则，牧师必须死！
　　“CNMD，你真把我们当软柿子捏？”
　　战士怒呸一口，大喝道：“排列队形，干掉他！”
　　萧森宛若虚无缥缈的疾风，电光火石间掠到牧师身边，面对他惊恐的目光，萧森嘴角含笑，如善良的死神，剑芒爆.射，直接一记重击，带走他的生命。
　　“叮~”
　　一声脆响，牧师的法袍掉落在地。
　　“战士快拦住他！”
　　“牧师快跑，别被他秒了！”
　　战士大喊一声，匆忙赶去支援。
　　他们都不是菜鸟，自然知道队伍中没有牧师是什么概念。
　　“艹尼玛的！你个狗东西，有种跟爷爷单挑！”
　　“快点控他！”
　　“不行啊，他开了准禁咒，免疫一切控制技能！”
　　“MD，真特么憋屈！”
　　九大战士骂骂咧咧，迅速包围萧森。
　　而此时，亡灵附体的时间已经过去了6秒。
　　还有9秒，足够杀光剩下的两个牧师！
　　萧森举剑劈砍，强行逼退一个准骑士，平A触发了破甲剑，他瞬间只剩下一丝残血！
　　“见鬼，老子可是全体骑士啊，居然被他一剑打残了！”
　　骑士目光呆滞，惊愕自语。
　　70级的高级BOSS都没有这般恐怖的伤害，贱圣孤风……
　　他还是人吗？
　　萧森无视残血的骑士，再次锁定慌乱逃窜的牧师。
　　他说过，他们都要死。
　　所以，他们都要死！
　　萧森如杀神附体，扬剑肆虐，如入无人之境！
　　战士不能挡他，盗贼也不能拖延他丝毫，他步伐飘逸，下一个刹那，再次贴近牧师！
　　璀璨剑影！
　　牧师倒地！
　　如此一来，他们只剩下最后一个牧师了。
　　最后一个牧师见萧森冷冷一笑，目光锁定自己，当即脸色惊变，大骂道：“CNM，老子不跑了，咱们和他拼了，他的禁咒马上就要到时间了！”
　　萧森面无表情，步伐再次疾驰，剑指牧师！
　　只要干掉他，这场战斗就赢了一半！
　　“你爷爷我在这里，来啊！”
　　牧师嘴上骂骂咧咧，手头的反应丝毫不慢，他快速给自己加持增益BUFF，又开启两大护盾技能，希望能拖延萧森的准禁咒持续时间。
　　可他显然低估了萧森的杀伤力。
　　状态全开的萧森，莫说你一个布甲牧师，就算万血高防的深水小鱼来了，也难以抗衡萧森，只会被吊打！
　　萧森手腕一动，青色利剑泛起冰冷的杀意，直刺入牧师的身躯。
　　“-4571！”
　　牧师死死的盯着萧森，面带不甘和幽怨，轻飘飘倒在地上……
　　很好，三大牧师全部阵亡，这样一来，他们死亡后只能掉级回城复活！
　　有利有弊，虽然切断了他们的治疗和复活，但从某种程度上来说，也把他们逼上了绝路。
　　这样一来，双方就只能不死不休！
　　“老子就不信这个邪了，难道我们这么多人还会被你孤身一人全部屠戮？！”
　　叫磁铁的战士面露愤然之色，扬剑猛攻，技能一股脑丢出。
　　毕竟是精英高手，他们的攻击远高于普通玩家，即使萧森开启准禁咒，防御暴涨一倍，可面对二十多人集火，血量还是狂减近千！
　　而此时，亡灵附体持续时间结束。
　　在禁咒持续的15秒内，萧森一共杀敌13人！而且全部是榜上有名的精英高玩！
　　减去追击的时间，差不多一秒斩一人。
　　堪称恐怖如斯！
　　见萧森失去了准禁咒，磁铁面露喜色，大喊道：“快用控制技能！他的禁咒没了！”
　　弓箭手们迅速拉开距离，挽弓射击，锐利的箭矢交织成雨，将萧森完全覆盖！
　　法师则躲在战士身后，低声吟唱魔法咒语……
　　“噗噗噗！”
　　箭矢破风而至，每次射击都对萧森造成200+伤害！
　　“这帮家伙果然有两把刷子！”
　　萧森脸色一沉，战神之盾悄然开启。
　　刚开启护盾，法师的点控接连而下，不得不承认，对手的配合确实堪称完美，远非野队可比。
　　萧森步伐一顿，陷入眩晕状态！
　　对手只比萧森低了几级，所以控制技能的成功率还是挺高的。
　　冷冽的冰锥、炽热的火蛇，加上弓箭手的箭矢及战士的斩击，密密麻麻的技能如恶鬼的魔爪，似要将萧森吞没！
　　“轰轰轰！”
　　萧森身旁的光盾剧烈摇晃，耐久度猛然下降近万！
　　“继续攻击！”
　　磁铁脸色潮红，兴奋大吼道：“只要打破他的护盾，他就是强弩之末了！”
　　“明白！”
　　“MD，没了免控技能，老子看你怎么嚣张！”
　　又一轮攻击落下，护盾剧烈晃动，好在控制时间殆尽，萧森重回自由。
　　柿子自然要挑软的捏，萧森身子一侧，如捕食的猎豹，目光直勾勾盯着后方法师。
　　“法师小心！”
　　“有控制技能的先后点控！一定要阻止他！”
　　“我靠，这家伙速度好快！”
　　在嘈杂的叫喊声中，萧森一个闪身消失在原地，如转瞬即逝的流星，以风雷之势靠近对方的法师。
　　“这……”
　　直视眼前的萧森，法师完全傻眼了，他才看见萧森远在二十多码外，没想到一个眨眼的瞬间，他便出现在自己的面前！
　　青色利刃直刺而来。
　　这种突兀的情况对法师造成的心理冲击，不亚于小时候偷钱被人抓住！
　　这个65级的法师一时间竟不知道如何应对。
　　“去死！”
　　看着呆若木鸡的法师，萧森冷笑一声，利剑刺入他的喉咙。
　　“噗！”
　　血花四溅，法师双目圆瞪，一脸惊愕的倒在地上……

第311章 杀人如麻
　　“叮~”
　　在法师倒地的同时，一件深灰色法袍掉落在地。
　　“干！老鱼这个倒霉鬼，把黄金法袍爆了！”
　　望着地上流光四溢的法袍，战士双目圆瞪，咬牙切齿的咆哮道：“盗贼快抢装备！”
　　疾风呼啸，一个63级的盗贼快速冲了过来，正弯腰欲捡之时，却被萧森一脚踹翻在地，剑刃上挑，将黄金法袍收入囊中。
　　“艹你大爷！老子和你拼了！”
　　63级的盗贼挣扎起身，面露凶戾之色，势如疯狗般对萧森发动疯狂进攻！
　　身为帮会的中流砥柱、榜上有名的一流高玩，他们一直是别人仰望的高手，长久以来，都是他们屠杀蹂躏别人，哪有被人屠戮的时候！？
　　而今天，他们堪称T1级别的精英小队，竟被萧森一个人屠杀大半，毫无还手之力！
　　这份耻辱，不亚于众目睽睽之下，被人狂打一百记耳光！
　　憋屈、愤怒、无奈，种种情绪涌上心头，才导致盗贼失去了理智，只想和萧森拼命！
　　“你让我说你什么好？”
　　萧森摇头一笑，剑影炽盛，当头一击，这个盗贼等级排行榜第13名的盗贼直接被秒杀跪地！
　　脆如白纸！
　　不堪一击！
　　电光火石之间，又一个队友被萧森击杀！
　　这无人可挡的霸道气势，完全将对手震慑住。
　　一时间，他们竟忘记了攻击，如同失去了灵魂，呆愣在原地。
　　没和萧森接触前，虽然对其有所耳闻，却没人太过重视——毕竟萧森在精英争霸赛打出的名头，是建立在无耻和猥琐之上，并非战斗力。
　　所以最开始听到萧森口出狂言，要团灭己方时，他们皆是嗤之以鼻，不屑冷笑。
　　而如今残酷的现实，就像巨人甩来一巴掌，狠狠打在他们的脸上，打得他们面红耳赤，心胆俱寒！
　　——30秒被萧森干掉15个队友，即使面对高级BOSS，也未如此狼狈不堪！
　　磁铁想起刚才萧森冷峻的表情，一股绝望的情绪涌上心头。
　　他这才知道，萧森并非说笑，他说要杀光自己，就一定会杀光自己！
　　“哈哈，好一个贱圣孤风！”
　　磁铁决然一笑，在队聊里冷喝道：“战士集合，将法师弓箭手保在中间，咱们和他决一死战！”
　　他们迅速调整队型，前排以身为墙，牢牢守护后方脆皮队友。
　　这是打BOSS才会摆出的阵型！
　　而现在，他们居然对萧森使出，足以表示，他们对萧森的恐惧已然深入心扉！
　　几个气盛轻狂的队友很不满磁铁的举动。
　　己方人多势众，即使被贱圣孤风斩杀一半队友，也不至于这般示弱！
　　他们始终认为，萧森是依靠禁咒才大展神威，无人可挡，只要他禁咒过去，一定不是自己的对手！
　　“MD，老子就不信了！”
　　一个65级，叫竹条的战士猛一跺脚，想要离开队伍。
　　他从未如此憋屈过！
　　对年轻气盛的他来说，就算死，也要昂首而亡，而不是像缩头乌龟一样，据守原地，被敌人慢慢折磨！
　　他的想法无疑是热血的，可他却忘了，他不是一个人，他身后还有一个团队！
　　“艹你大爷，给老子滚回来！”
　　磁铁大骂一声，把竹条拉了回来。
　　他理解竹条的憋屈和不甘，但现在情况危急，一旦分散，只会被萧森慢慢屠戮，全军覆灭！
　　他们都已经红名，死亡后至少会掉落一件装备，要是运气不好，甚至会爆出两三件装备！
　　身为队伍的队长，磁铁担不起这个责任！
　　“哈哈，在恐惧中感受死亡的到来吧！”
　　萧森学着NPC的口气，发出张狂的狞笑，身躯化为幻影，向磁铁猛扑而去！
　　“集火攻击！”
　　磁铁面色凝重，快速下令，密集的箭矢如雨点般呼啸而出！
　　冲锋中的萧森突然步伐一顿，硬生生偏离轨道，向左侧掠去，闪避了大半箭矢。
　　随后萧森停止攻击，在对手的攻击范围之外，似笑非笑的扫视他们。
　　几秒后，萧森再次佯攻，在进攻的途中，又一次偏移轨道，闪避了所有非指定性技能。
　　“艹！他在遛我们！他在秀我们！”
　　“羞辱，赤裸裸的羞辱！”
　　磁铁胸口一闷，只感觉气血上涌，刹那间失去理智，只想和萧森鱼死网破！
　　“士可杀不可辱！”
　　“艹尼玛，兄弟们，咱们和他拼了！”
　　他们面露狂怒之色，面红耳赤的大吼道。
　　向来都是别人看他们的脸色，他们何时受过这等欺辱！
　　磁铁胸口剧烈起伏，沉默数秒，终于恢复了常态，他制止队友的暴动，无言驻守原地。
　　见他们满脸憋屈愤怒之色，萧森摇头轻笑。
　　他就是要慢慢磨灭他们的战斗力，摧毁他们的意志，让他们心生恐惧！
　　以后见到自己，都会下意识颤抖！
　　这是惩罚！
　　这是他们杀害苏云柔的惩罚！
　　对待朋友，萧森向来都是推心置腹！
　　对待敌人，他从来不心慈手软！
　　系统提示：“战神之盾还剩3秒……”
　　“该送你们上路了……”
　　萧森喃喃一句，微微弓身，如出膛炮弹，呼啸掠向敌人！
　　萧森迅速贴近磁铁，不难看出，磁铁是整个队伍的核心人物，只要干掉他，他们就会缺乏指挥，阵型大乱！
　　为避免意外发生，萧森在远处使用封魔剑沉默磁铁，剑气随之将其击晕。
　　萧森的身形飘忽不定，宛若鬼魅般出现在磁铁背后，他猛然起跳，如捕食的狂狮，剑刃直刺向其喉咙！
　　“-2385！”
　　剑起剑落，原地罚站的磁铁只剩下一丝血皮！
　　萧森完全不给任何机会，手腕转动，青色剑刃一剑穿心。
　　“-2711！”
　　磁铁闷哼一声，跪地而亡！
　　而此时，战神之盾刚好结束。
　　“没有准禁咒，贱圣孤风居然两秒击杀了一个64级的高级战士，简直比开挂还离谱！”
　　“这……”
　　竹条眼睁睁看着队友阵亡，他打了个冷颤，轻狂和不屑之心顿时烟消云散，只剩下无尽的恐惧。
　　盛名之下，岂有庸才！
　　竹条这才明白，精英争霸赛时，对手面对萧森时无奈的心情。
　　这样的对手……
　　实在是太可怕了！
　　“磁铁！”
　　“他秒了磁铁！”
　　“CNM，老子不会放过你！”
　　“兄弟们，咱们和他拼了，就算是死，也要把他拉下水！”
　　队长磁铁的阵亡极大的刺激了他们，他们咆哮怒吼，义无反顾的杀向萧森，完全失去了理智和阵型！
　　而这，正是萧森想要的结果！
　　说真心话，如果他们真龟缩一起，没有禁咒和护盾的萧森，还真拿他们没办法——对手毕竟不是菜鸟，而是万中无一的高手！
　　而他们各自为战，没有阵型和配合，就好像刺猬失去了尖刺，只会被萧森逐渐蚕食！
　　暴怒之下，他们的战斗力似乎都得到了加强，箭矢乱飞，魔法肆虐，一番狂轰滥炸，萧森的血量狂减大半！
　　萧森仰头吞服红药，开启剑气护体，利剑转向一个63级的法师！
　　柿子，要挑软的捏！
　　杀敌，要先杀脆皮！
　　依靠剑气护体前两秒的魔免时间，萧森无视法术攻击，快速逼近法师，利剑堪比刽子手的屠刀，轰然斩下！
　　法师的魔法盾剧烈晃动，魔力刹那间变零，还未等他补充魔法值，锐利的剑影再次袭来，法师瞳孔张大，心怀不甘的化为幽魂！
　　“啊啊啊！”
　　一个64级的战士精神崩溃，向萧森扑了过来。
　　“滚远点，废物！”
　　他嗤笑一声，青釭剑以一个极其刁钻的角度，倾斜贯穿对手的心口。
　　残血的战士势如疯狗，竟收回武器，死死的抱住萧森，双目通红的大喊着：“我拖住他，你们快点攻击！”
　　“废物！”
　　萧森冷哼一声，如踹死狗一般，一脚将战士踹飞，利剑刺入他的后脑勺，将其击毙，爆出一个白银手镯。
　　“哟嘿，刚好我的手镯被爆了，就拿你的白银手镯先凑合用用。”
　　萧森调笑一句，美滋滋的收起战利品。
　　与此同时，对手技能全交，璀璨的技能光辉冲天而起，失去护盾的萧森当即陷入残血！
　　“没了护盾，还真不好办呢……”
　　他干笑一声，步伐爆退。
　　“快追！”
　　“留下他，别让他跑了！”
　　“弄死他！”
　　“我就说他一旦失去了准禁咒和护盾，完全就是强弩之末，只能像狗一样逃跑！”
　　他们面红耳赤，快速追杀，想要堵住萧森，可战士移速缓慢，完全跟不上。敏捷的弓箭手和盗贼虽然能跟上，但他们却不敢主动出击——重甲战士都会被萧森秒杀，更何况皮甲职业！
　　萧森一路狂奔，和他们拉开距离，而后站在原地等待血量恢复。
　　不多时，对手追了过来。
　　战士打头，剩下的十几人慢慢向萧森靠拢，他们神色凛然，显然紧张到了极点。
　　直视面如平湖的萧森，竹条狞笑道：“你的技能都在冷却，我倒要看看你怎么逃！”
　　“逃？”
　　萧森一愣，嗤之以鼻道：“我有说过我要逃？”
　　“你有种……”
　　竹条刚刚开口，萧森身躯突然一闪，向他直袭而至！
　　竹条脸色一沉，不动声色状态全开，他就不信，没有禁咒的萧森，能一剑秒掉自己！
　　事实上，他的想法是正确的……

第312章 一怒为红颜！
　　打死竹条都不信，失去准禁咒的萧森，能一剑秒杀他！
　　事实上，他的预判是正确的——萧森用了两剑才将其秒掉……
　　萧森步伐灵动，完全无迹可寻，下一个刹那闪击而至，利剑如死神的镰刀，赫然向竹条斩下！
　　-2078！
　　“我艹，好变态的……”
　　竹条话音未落，萧森的连击轰然降临，竹条身躯一软，满脸错愕不甘的倒地毙命！
　　“这……”
　　望着竹条的幽魂，剩下的十几人面色苍白，身躯微颤。
　　他们的意志已被萧森磨灭，再也生不起和他对抗的心思了！
　　“咱们撤！”
　　一个60级的弓箭手声音嘶哑道。
　　“那咱们的队友怎么办！都白死了吗！？”
　　一个身材高大的战士愤然吼道。
　　“那你想怎样？”
　　弓箭手冷冷的盯着他。
　　“我……”
　　战士沉默片刻，最终低下头，沉默不语。
　　30人都不是萧森的对手，更何况现在队友已经被萧森屠戮大半，如果还不撤，真的会被他杀戮一空！
　　一念至此，弓箭手突然感到前所未有的后悔，好好的，为什么要去招惹那个小妞呢？
　　现在好了，惹上这么一尊杀神，看他这不死不休的势头，完全是不杀光决不罢休！
　　一行人满怀憋屈和悲愤，快速撤退。
　　可萧森丝毫不给他们喘息的机会，他犹如跗骨之蛆，一路尾随，或偷袭或强秒或游斗。
　　就算准禁咒和护盾全部陷入冷却，想击杀他们，也非难事！
　　很快的，又有几人变成萧森的剑下幽魂。
　　此时，对手30人的队伍，只剩下最后9人了！
　　见一个个队友先后倒地毙命，他们的意志完全崩溃，内心只剩下无尽的恐惧。
　　原来己方这些所谓的高手，在萧森眼中，不过是蝼蚁一般的存在！
　　萧森就像可怕的魔障，深深笼罩在他们的心头。
　　剑花飘荡。
　　“噗通！”
　　又一个66级的弓箭手被萧森斩杀在地。
　　他们终于明白，自己是逃不掉的！
　　这个可怕的恶魔不会放过自己！
　　“老子和你拼了！”
　　一个62级的战士快速返身，双目猩红的扑向萧森！
　　他宁愿痛痛快快的战死，也不想被萧森折磨了！
　　“想死？那我成全你！”
　　萧森挥动利剑，将他击毙。
　　他缓缓弯腰拾取战利品，冷冷的望着残余的敌人。
　　当苏云柔在他们的围攻下瑟瑟发抖时，他们可曾有过不忍？
　　这群宵小鼠辈，并不值得同情！
　　30人的中型队伍，已经阵亡22人！
　　而始作俑者，自始至终都只有萧森孤身一人！
　　想起萧森刚才说的“你们，都要死”，剩下的8人只感觉心胆俱寒，冷汗阵阵！
　　难道，真的要被他杀光吗？
　　“MD，大不了一死，老子和你拼了！”
　　某个盗贼愤然跺脚，凶悍杀向萧森！
　　“你这叫和我拼命？醒醒吧孩子，你这叫白白送人头！”
　　萧森摇头一笑，递剑突刺。
　　“刷刷”两剑，地上又多了一具幽魂。
　　若他们联合起来，还能和萧森对抗一二，可一旦分散，只会被萧森一一吞食。
　　在萧森疯狂屠戮之下，他们已经自乱阵脚，无心恋战了。
　　“啊啊啊，你这个疯子！”
　　“兄弟们，咱们和他拼了，挂了就挂了，顶多掉一级而已！”
　　他们神色愤然，义无反顾的冲向萧森。
　　萧森神色淡漠，机械的挥动右臂，如割麦子一样不断挥剑斩击，转眼间地上又多了三具幽魂！
　　他们自知跑不掉，也终于认清现实，放弃逃跑，和萧森以命相搏。
　　对手双目猩红的包围萧森，‘叮叮当当’的技能全交，然而萧森只需挥剑一击，便能吸回损失的生命。
　　“噗”的一声，随着最后一个战士被萧森击飞，至此，对方30人正式团灭！
　　萧森一一捡起对手爆出的装备，持剑伫立原地，俯视他们的幽魂，嘴角勾勒出冷酷的笑容：“我说过要杀光你们，那就一定会杀光你们！”
　　此话犹如重锤，将他们的意志狠狠击碎，白光飘起，他们全部选择了回城复活。
　　其实，如果他们一开始没有轻视萧森，而是团结起来，最后结果也不至于团灭，毕竟萧森分身乏术，若他们分散而逃，萧森还真拿他们没办法。
　　然而很可惜，他们轻视了萧森，准确来说，他们对自己太过自信。
　　过度的自信和轻视，也是他们团灭的最大原因。
　　萧森打开背包，检查收获的战利品。
　　杀敌30人，一共爆出37件装备，其中33件白银装备，4件黄金装备，按现在的市值来算，这37件装备至少价值150万金币！
　　要是行情好一点，售卖200万也不是不可能！
　　“果然，攻略BOSS远不如杀人越货来得快~”
　　萧森感叹一句，吞了颗清心丸，杀气瞬间归零，接着触发了回城卷。
　　他拍了拍胀鼓鼓的背包，美滋滋的呼叫苏云柔，不多时，苏云柔轻盈的小跑而至，扑进萧森的怀中。
　　“木头，你送我的黄金耳环被他们爆了。”
　　苏云柔漂亮的大眼睛忽闪忽闪，一脸心疼道。
　　萧森摩挲她柔顺的的长发，从背包拿出晶莹璀璨的耳环，像是哄孩子一样，轻声呢喃：“没事，我帮你拿回来了。”
　　“呀，你真的拿回来了？”
　　苏云柔张大卡姿兰大眼睛，精致的小脸蛋写满了惊喜和意外，她可不相信黄金耳环是对手好心的还回来了。
　　她歪着小脑袋思索片刻，这才反应过来，轻咬红唇道：“木头，他们不会被你……”
　　“嗯，我把他们全部干掉了。”
　　萧森轻哼一声，冷笑道：“敢动我的人，他们真是吃了狼心豹子胆了！”
　　“人家才不是你的人呢……”
　　苏云柔娇美的脸庞攀上一抹羞红，声音轻若蚊哼。
　　“哈哈，不是就不是吧。”
　　萧森干笑两声：“团灭他们收获不少装备，咱们去拍卖行售卖吧。”
　　“嗯。”苏云柔抿嘴一笑。
　　两人并肩来到拍卖行，萧森给自己留下一个白银手镯，其他装备全部上了架，如果不出意外，明天上线将会是大丰收！
　　萧森并没有拍卖淘汰下的黄金战剑，毕竟使用这么久了，多少也有感情了，还是留着做备用剑吧。
　　两人补给一番，再次赶赴暴风平原。
　　由于队伍中没有战士顶怪，王雪她们只敢在外围刷些零散的小怪，有了萧森和苏云柔的加入，情况立刻改变，沈钱很快引来十几个怪物，在他们爆表的攻击下，怪物纷纷毙命，留下一地银光闪闪的钱币。
　　萧森捡起战利品的时候，沈钱又引怪而归……
　　临近深夜12点时，萧森的经验升到了31%，高强度的群刷冲级，大家都有些疲惫，他们商量一番，决定先下线睡觉。
　　萧森接了盆热水，惬意的坐在沙发上泡脚，却见李惜抱着笔记本一脸惊愕的走了过来。
　　“哇，萧森你出名了耶！”
　　“什么出名了？”
　　萧森一脸疑惑地看着她。
　　“喏，你自己看。”李惜把笔记本放在沙发前的茶几上。
　　屏幕上显示着游戏论坛，其中最火的热帖名为【一怒为红颜，贱圣孤风1V30！】
　　发帖时间才短短三小时，点击量和播放量已经突破了一千万！
　　点开帖子，是一段长达6分钟的视频，视频明显被人编辑过，配上了热血十足的背景音乐，略微缓冲一下，视频很快流畅播放。
　　画面最初，是苏云柔被30人联合击杀，而后萧森如鬼魅般出现，只见他一人一剑，直面如狼似虎的敌群！
　　只见萧森神色淡漠，冰冷说出一句“你们，都要死”，战斗拉开了帷幕，他堪称战神附体，走位飘逸灵活，一人一剑如入无人之境，杀得对手溃不成军。
　　视频才播放短短30秒，便有15人死在萧森的剑下！
　　他如嗜血的邪神，疯狂屠戮，无人可敌，配合热血煽情的BGM，简直看得人热血沸腾，心神激荡，恨不得参与战斗。
　　你伤我一人，我屠你一队！
　　一怒为红颜！
　　壮哉，贱圣孤风！
　　霸气，贱圣孤风！
　　大丈夫，当如是！
　　时间一分一秒过去，一个又一个敌人被萧森斩于剑下。
　　视频的结尾，是萧森神色冷漠，目光深邃的望着远方，微风将他头发轻轻吹拂，如孤傲的王者，审视自己的领地。
　　这背景和气势，简直帅炸了！

第313章 千斤大小姐
　　帖子下面的回复也挺有意思的。
　　1楼：请问贱圣老大还收小弟吗？
　　2楼：楼上真是没出息，弱弱的问下，贱圣大哥家里还缺会说人话的狗吗？我要求不高，随便给我几件黄金装备就行……
　　3楼：楼上的两位药店碧莲啊，这可是点击第一的热帖！
　　4楼：萌妹子满地打滚求包养（话尾附上自拍一张）
　　5楼：呕~楼上的，你那也叫萌妹子？真不是哥们吹，我带上假发都比你好看！
　　6楼：楼上+1。
　　7楼：楼上+10086！
　　8楼：第一次觉得贱圣孤风这么帅，从此路转粉！
　　9楼：哈哈，贱圣老大干得漂亮，这些家伙仗着自己等级高装备好，一直横行霸道，上次还抢了我的BOSS，要不是打不过他们，我早就和他们拼命了！
　　10楼：5555……说多了都是泪，这帮家伙上次也抢过我的装备！
　　11楼：哈哈，真是大快人心！
　　12楼：贱圣老大，我要为你生猴子……
　　13楼：嗯？男的什么时候也能生猴子了？
　　……
　　58楼：你们有没有发现贱圣孤风的武器换了？
　　107楼：根据我多年的临床经验，贱圣孤风现在的武器应该是暗金装备！
　　1011楼：我靠，人家都装备暗金武器了，哥们我还是青铜装，真是人比人气死人啊！
　　……
　　“哇，萧森，我第一次觉得你居然挺帅的~”李惜眼冒桃心，咋舌称奇。
　　“我一直都很帅，只不过你以前眼瞎罢了。”
　　萧森无耻一笑。
　　“哼，臭不要脸~”李惜俏皮吐舌。
　　“喂，你什么意思？我可是大名鼎鼎的剑圣啊！”
　　“贱人的贱，你还好意思说，我都替你感到丢人！”
　　萧森：“……”
　　香风扑鼻，苏云柔迎面走来。
　　傻妞指着笔记本屏幕，揶揄笑道：“柔柔，你看萧贱人都为你一怒为红颜了，你是不是得表示表示啊？”
　　“表示什么呀？”苏云柔水润的大眼睛不停的眨呀眨。
　　“你看电视剧中，人家英雄救美，美女都是以身相许的，不过萧贱人也和英雄搭不上边，所以……”
　　萧森顿时不乐意了，打断道：“喂喂喂，什么叫我和英雄搭不上边？我难道不英勇，不帅气吗？”
　　“呕~~”傻妞一脸干呕。
　　“怎么，怀孕了？”
　　“你才怀孕了，我是恶心的想吐！”
　　萧森：“没见识的傻妞，懒得跟你一般见识。”
　　“哼！”
　　傻妞嘴巴一翘，又道：“虽然萧贱人狡猾猥琐无耻，但还算有点担当和胆识，所以，我觉得柔柔你应该奖励香吻一个，现场直播哦~”
　　“哈哈哈，这句话我赞成！”萧森拍手大乐，第一次觉得傻妞终于说了句聪明话。
　　“你，真的赞成吗？”
　　苏云柔嘴角含笑，白皙的手指放在鼻尖轻轻一嗅，似笑非笑的盯着萧森的耳朵……
　　萧森干咳两声，闷闷道：“打扰了，我去倒洗脚水了……”
　　“萧贱人，你不是挺厉害的嘛？怎么突然认怂了？”
　　李惜叉腰大笑。
　　“懒得跟你这蠢货一般见识！”
　　萧森尴尬的摸了摸鼻子，骂骂咧咧的回房睡觉……
　　一觉睡到大天亮。
　　上线，收获昨日的战果。
　　光芒闪过，萧森出现在暴风平原，使用回城卷回到城内，他屁颠屁颠的跑向拍卖行。
　　如果没出意外，装备应该都卖完了！
　　人山人海的拍卖大厅，萧森一脸乐呵的看着拍卖清单。
　　昨天杀敌30人，斩获37件装备，共售卖163.8万金币！其中，一件属性较好的黄金法袍更是拍出23.7万的高价！
　　扣除手续费，萧森实际到手155.61万金币！
　　他给王雪的账户转了15万用作团队发展积金，身上还剩下220万金币，也算是名副其实的小土豪了！
　　如果把金币全部兑换成RMB，加上银行卡中174万存款，已经够在市区买一套房了！
　　离萧森买房娶媳妇的终极目标又进了一步！
　　萧森满足的拍了拍鼓鼓的背包，小跑到药店，在旁人羡慕嫉妒恨的目光中，他一口气买了五万金币的药水，一向高冷，对玩家爱答不理的药店老板那叫一个眉开眼笑，直呼少侠真是大气，我有个待字闺中的16岁千金，可以引荐给少侠认识一番……
　　萧森直勾勾的盯着五大三粗、一张大饼脸满是麻子的肥胖老板，硬是一句话也说不出来……
　　常言道女随父，儿随母，看药店老板这磕碜的长相，其女儿应该好不到哪里去……
　　也不等萧森回应，药店老板直接对后房喊道：“巧儿，快点出来，为父给你找了个金龟婿！”
　　萧森只感觉地动山摇，只见一个五大三粗，满脸坑坑洼洼，体重至少200+的大胖丫头火速奔来，直扑向萧森的怀中，嘴上还大喊着：“郎君，你的小娇妻来啦~”
　　“好家伙，你所谓的千金大小姐，还真是名副其实的千斤……”
　　萧森嘴角抽搐，用力推开药店老板的‘千斤’大小姐，默默的从背包拿出青釭剑。
　　药店老板肥胖的大饼脸笑开了花，乐呵呵道：“少侠，这就是我的宝贝闺女，你看看这身材，绝对好生孩子，好养活！”
　　萧森再也忍不住了，正要一剑劈下，却突然受到系统提示。
　　系统提示：“如果你执意攻击药店老板【王大福】，将扣除声望500，金币500，请问是否继续？”
　　“你妹的，这尼玛强行碰瓷……”
　　萧森只感觉一千万头草泥马从心里狂奔而过，默默的收回青釭剑，干笑道：“老板的好意我心领了，但男子汉大丈夫，志在四方，不可被儿女情长左右，小子我恕难从命，先行告辞。”
　　言罢，萧森落荒而逃，系统NPC真尼玛是大爷，惹不起惹不起……
　　老板遗憾挽留：“少侠，如果你和我闺女的事能成，以后你在本店购买药水，我给你7折！”
　　萧森步伐一顿，而后继续前行。
　　为了7折药水费出卖自己，属实有点划不来……
　　“少侠，五折！”药店老板加重了筹码。
　　萧森停滞不前，陷入极度纠结中。
　　“五折购买药水啊，每天什么都不做，光是倒卖药水，就能赚得盆满钵盈！”
　　系统提示：“恭喜你触发隐藏剧情任务，请问是否愿意迎娶王大福的女儿王巧玲？提示：一旦确定，你将获得五折购买药水的机会，但王巧玲太过诱人，会使你身体陷入虚弱状态，全属性下降20%，请妥善把握机会。”
　　“王巧玲太过诱人，会降低我20%的属性，嗯，有理有据，她那雄伟的身材，要是一屁股坐上来，我就直接断了……我感觉你这个狗策划在开车，而且证据确凿！”
　　萧森笑骂一句，大步离去。
　　出了药店大门，萧森望着背包中闪闪发亮的金币，一时间百感交集。
　　换做以前，别说一下用掉五万，就算一次性消费五千，萧森也未曾有过！
　　虽然有些心痛和不舍，但萧森并非鼠目寸光的傻缺，磨刀不误砍柴工的道理他还是明白的。
　　只有快速刷怪冲级，牢牢领先主流玩家一个梯队，这样才能一直立于金字塔顶端，享受最优异的资源。
　　一切准备就绪，他快速赶赴暴风平原。
　　目前尚未开通坐骑系统，玩家只能靠双腿跑图，效率属实低下，好在最近有消息透露，最多一个星期，系统将全面开放坐骑系统，至于消息的真假，却是不得而知，只能盼望是真的。
　　这时，柳胭发来了语音消息。
　　“在吗？”
　　“小胭脂，你怎么有时间上线了？”
　　柳胭秒回道：“嘻嘻，最近工作不忙，有空就上游戏玩玩，倒是你这个猪头，最近大出风头嘛~”
　　说到最后，胭脂的语气有了一股酸酸的味道。
　　“什么大出风头？”萧森二丈摸不到头脑。
　　“哼，你说什么！”
　　胭脂语气中的酸味更加明显，她气呼呼道：“论坛的帖子我都看了，哼，还一怒为红颜，也没见你为我做过什么事！”
　　“我的天……”
　　萧森无奈扶额，叹气道：“帖子是别人发的，我也不知道他会取这个名字啊。”
　　“哼，解释就是掩饰！你就是个花心大萝卜！”
　　“喂喂喂，我什么时候又变成花心大萝卜了啊？”
　　“哼，你就是！”
　　“我是良民！”
　　“哼，陈世美！”
　　“……”
　　萧森很识趣的选择了闭嘴——和女人争论，无论最后是输是赢，总之都是输了。
　　胭脂似乎不打算放过萧森，又轻哼道：“没话说了吧，花心大萝卜！”
　　萧森：“……”
　　“卑鄙、无耻！”
　　“……”
　　“愚蠢的大混蛋！”
　　萧森终于忍不住了：“你说我卑鄙无耻我认了，可我什么时候变成混蛋了！？”
　　“你就是！”
　　“……”
　　萧森沉默片刻，举手投降：“好吧好吧，你说什么就是什么吧。”
　　“哼，知道错了吧。”胭脂哼哼唧唧。
　　萧森一脸懵逼：我犯什么错了？
　　正当萧森百思不得其姐的时候，胭脂又道：“哼，今天夜晚陪我去夜市逛逛，咱们八点钟不见不散！”
　　“我……”
　　萧森刚要开口，胭脂直接说道：“嘻嘻，就这样说定了，我跟我同事下副本去了。”
　　“喂，你……”
　　系统提示：“对方已关闭聊天。”
　　“要下副本跟我说啊，我带你躺过……”
　　萧森叹了口气，或许连他自己都没意识到，在不知不觉中，这个火辣直爽的姑娘，已经在他内心深处扎下根了。
　　萧森摇摇头，继续赶路……
　　虽说队伍缺乏主力萧森，但四朵金花和沈钱的攻击也不可小觑，技能狂扫，68级的暗影蝙蝠很快倒地，留下数十枚银币和一件淡黑色皮甲。
　　沈钱捡起装备查看属性，是一件60级的青铜皮甲——丢系统商店只能卖区区80银币。
　　“真是小气！”
　　沈钱轻呸一口，把装备直接丢给李惜：“小惜，你拿去卖了买棒棒糖吧。”
　　“嘻嘻，好的~”李惜来者不拒，喜笑颜开的收起装备。
　　正当沈钱转身继续引怪时，左前方突然涌现一个淡金色光圈！
　　BOSS要刷新了！

第314章 恶人还需恶人磨
　　BOSS=装备+金钱，这是永恒不变的定律。
　　因BOSS而爆发的冲突和团战更是常有发生，屡见不鲜。
　　短暂惊喜过后，王雪很快冷静下来——主力萧森还在途中，前排就苏云柔一个菜刀小战士，她能不能顶住BOSS，这是一个很大的问题。
　　王雪柳眉微蹙，暗暗思索间，只见光华连闪，七个装备精良的玩家突兀上线。
　　“糟了！”王雪心一沉，暗道不好。
　　光圈消散，庞大如小型战斗机的BOSS降临于世，它舞动双翼，凶戾的目光锁定苏云柔。
　　“哈哈，老子蹲了两天，终于蹲到BOSS刷新了……咦，怎么还有其他人？”
　　一个叫狂人风的战士双目放光，却愕然发现BOSS已经被人捷足先登，当即笑容僵硬，他对身旁的队友使了个眼色，一行人缓缓向王雪走去。
　　他们并不是看见美女就走不动路的废材，对这个蹲点守了两天的BOSS，他们十分重视，就算亲妈驾崩了，也要推翻BOSS再去奔丧！
　　劲风袭来，暗影蝙蝠王俯冲直下，庞大的双翼激荡出黑色旋风，将苏云柔踉跄击退。
　　“呀，这BOSS好像挺厉害呢！”
　　李惜惊呼一声，连忙使用治疗术，将苏云柔损失的血量拉了回来。
　　狂人风双手持斧，面带笑意的走了过来，温和道：“几位朋友，这个BOSS是我们先发现的，麻烦你们暂时退让，免得发生不愉快的事情。”
　　说到这里，狂人风高举战斧，其威慑之意不言而喻。
　　“你们还要不要脸，明明是我们先发现的BOSS！”
　　苏云柔扬起小拳头，据理力争。
　　“这位美女，我和和气气的跟你们商量，你骂人就有些不好了。”
　　狂人风面无表情道。
　　“你这是和和气气？摆明就是强行驱逐我们，然后独占BOSS！”
　　李惜义愤填膺的反驳道。
　　狂人风摊了摊手：“你们要是这么想，我也没办法。”
　　说话间，BOSS盘旋升空，数之不尽的黑色风刃如雨点般落下，苏云柔当即残血，吓得她连连尖叫，惊慌失措的吞服红药。
　　狂人风缓缓向前，脸上的笑意收敛大半，沉声道：“几位朋友，你们的队伍只有一个前排，根本顶不住攻击强悍的BOSS，不如把BOSS让给我们，我愿意补偿500金币，你们觉得怎么样？”
　　“500金币就想打发我们？”
　　沈钱冷笑道：“做你的春秋大梦去吧！”
　　“朋友，莫要给脸不要脸。”狂人风的脸色冷了几分。
　　在四朵金花面前，沈钱自然不愿落了面子，他手持双匕，冷笑道：“不给脸你想怎样？”
　　“小子，我看你是找死！”
　　狂人风还未搭话，他身后的狂人雨突兀向前一步，利剑猛然递出，连击+重击，险些秒杀脆皮的沈钱！
　　“艹你大爷的！”
　　沈钱骂骂咧咧的使用红药，进入潜行状态，准备反打。
　　“住手！”
　　“别冲动！”
　　战斗一触即发之际，双方同时叫停。
　　狂人风装模作样的拉住狂人雨，低声道：“对面的女法师是天下帮会的老大，五大高手都在他们帮会，咱们最好别把事情闹大，不然就麻烦了。”
　　“怕个球啊，天大地大，他们还会不死不休的追杀咱们不成？”
　　脾气暴躁的狂人雨嗤之以鼻。
　　“昨天论坛的帖子你看了没有？”狂人风冷不丁说道。
　　“你……你是说贱圣孤风1V30的那个帖子？”狂人雨打了个寒颤，结结巴巴道。
　　昨天的视频他当然看了，视频中的萧森如魔神在世，以一己之力，如屠猪狗般虐杀对方准T1小队，何等威风，何等霸气！
　　看完视频后，萧森如杀神的背影，久久留在他的脑海中，挥之不散。
　　“要不是贱圣孤风、战神高山他们都在天下帮会，我早就强抢BOSS了，还会和和气气的跟他们沟通？”
　　狂人风冷笑一声，正愁怎么赶走他们时，悦耳的女声突兀传来——
　　“咱们走，BOSS让给他们。”
　　“走？那好不容易刷新的BOSS不要了？”
　　沈钱一愣，一脸意外的看着王雪。
　　“咱们走。”
　　王雪再次重复，语气坚定。
　　身为队伍中的大姐头，王雪的决策无疑是睿智的——正如狂人风所言，主力萧森未到，仅凭苏云柔一个小菜刀战士，根本顶不住攻击强劲的BOSS，更何况还有外人在一旁虎视眈眈！
　　一个搞不好，就会给他们做嫁衣，甚至还会全员团灭！
　　BOSS丢了以后可以再找，要是因此掉级掉装备，那才得不偿失！
　　更何况，狂人风他们不一定打得过BOSS！
　　最重要的是，萧森马上抵达，只要他过来了，BOSS最终花落谁家，还不一定呢！
　　一想到萧森，王雪莫名充满了信心。
　　沈钱猛一跺脚，面带不甘的迅速撤离。
　　“喂，500金币还要不要了？”
　　狂人雨嚣张的声音远远的传来。
　　“操！”
　　沈钱面红耳赤，紧咬牙关——在美女面前落了面子，无疑是十分丢脸的事情。
　　“别冲动，等萧森过来再说。”
　　王雪拉住愤怒的沈钱。
　　“我……”
　　沈钱满脸悲愤之色。
　　萧森！特么的狗屁萧森！
　　为什么出了事情，你们都只想到萧森！
　　闻言，原本就憋屈的沈钱更加怨恨，自从萧森来了以后，所有的风头，所有的关注点都被他抢去，自己就此沦为配角……不，甚至连配角都算不上！
　　“总有一天，我会将你踩在脚下！”
　　沈钱遥望辽阔平原，脸上闪过一丝冷笑。
　　……
　　接到王雪的消息后，萧森马不停蹄的狂奔而来。
　　要说狂人风他们确实有点本事，在他们有条不紊的配合下，BOSS的血量稳定下降，照这情况下去，最多十五分钟，他们就能成功推翻BOSS！
　　举斧狂击的狂人风眼皮一跳，警惕的环顾四周，沉声道：“三眼，你注意四周动静，小心他们杀个回马枪！”
　　“放了好了。”
　　叫三眼的盗贼拍了拍胸膛，大咧咧道：“就算他们杀回来了，也不是咱们的对手！”
　　“他们倒不足为惧，我就是担心贱圣孤风，他的攻击简直跟开了挂一样BT，咱们这个所谓的T1小队，恐怕还不够给他一个人塞牙……”
　　狂人风话说一半，温和的笑声突兀在耳畔响起。
　　“几位朋友，要不要帮忙啊？”
　　萧森嘴角含笑，一马当先的走了过来。
　　“艹，是贱圣孤风！”
　　狂人雨缓缓转身，望着似笑非笑的萧森，不由打了个寒颤，萧森昨天的屠杀视频，给了他极大的震撼，以至于他一看见萧森，就本能的感到恐惧。
　　“MD，真是怕什么来什么！”
　　狂人风暗骂一声，脸色如川剧变脸一样不停变换，他沉默片刻，身体僵硬的转过身，抱拳道：“不用麻烦兄弟了，我们几个能行。”
　　“那怎么行。”
　　萧森板着脸，故作不悦道：“我们可是收了你的500金币，帮人帮到底，送佛送到西，既然收了你们的钱，就应该帮忙！”
　　“那啥，他们还没给钱呢。”李惜小声提醒道。
　　“还没给钱？”
　　萧森一愣，随即寒着脸问道；“既然没给钱，你们为什么把BOSS让给他们？”
　　“是他们把我们逼走的……”
　　李惜瘪瘪嘴，一脸委屈的说道。
　　萧森耍了个绚丽的剑花，皮笑肉不笑道：“几位朋友，你们这就有点不讲道理了。”
　　狂人风冷汗阵阵，急忙解释道：“不是这样的，这可能是个误会，这个BOSS我们蹲点守了两天，然后算好了时间，就抽空下线吃了个饭，没想到上线时……”
　　“我明白。”
　　萧森毫不客气的直接打断，淡笑道：“不过凡事都讲究先来后到，既然你们下线了，是我们先发现的BOSS，于情于理，BOSS都应该属于我们吧？”
　　“可是……”
　　狂人风喉结滚动，正要开口，却再次被萧森打断，他温和笑道：“这样吧，我给你们1000金币做补偿，麻烦你们暂时退让，免得发生不愉快的事情。”
　　言至于此，萧森低头俯视手中锐利无比的青釭剑。
　　不是威胁，却胜似威胁！
　　“哈哈，以其人之道还治其人之身，木头，干得漂亮！”
　　苏云柔扬眉吐气，拍手笑嘻嘻。
　　“看看看看，萧森一过来，他们立刻就怂了，还真是恶人还需恶人磨！”
　　李惜哼哼唧唧的附议道。
　　“喂喂喂，什么叫恶人还需恶人磨？我是你的队友好不好！”
　　萧森满头黑线，对李惜的智商倍感无语。
　　狂人风神色惊变，暗暗思索最坏的结果，很显然，己方7人小队远不是萧森的对手，如果真爆发PK，只会被萧森一边倒的屠杀！
　　见狂人风陷入沉思，萧森倒也不急，对BOSS丢了个侦察术。
　　【暗影蝙蝠王】（BOSS）
　　等级：72生命值：220000魔法攻击：857~907防御：633~708技能：魔化（当暗影蝙蝠王的生命低于一定值时，会进入魔化状态。在魔化状态下，暗影蝙蝠王的攻击、防御全面上涨20%，同时攻击附带10%的吸血效果，魔化状态持续20秒，当魔化状态结束后，暗影蝙蝠王将陷入10秒的虚弱状态，在此期间，属性下降10%。）
　　暗影风刃（暗影蝙蝠王舞动双翼，召唤9道暗影风刃，对敌人造成高额魔法伤害。）
　　暗影召唤（暗影蝙蝠王召唤两个70级的精英暗影蝙蝠协助战斗。）

第315章 捡死鱼
　　22W血，三技能的高阶BOSS！
　　萧森暗中审视狂人风一行人，见他们一身白银装，全身并无黄金光泽，心中立刻有了主意。
　　萧森可不相信，当BOSS进入魔化状态后，他们这群小菜鸡能顶住！
　　“这个……”
　　狂人风干笑两声，有些忐忑的商量道：“不如这样吧，咱们一起打BOSS，最后爆的东西大家平分？”
　　萧森摇头一笑道：“不用了，既然你们想要，BOSS就让给你们了。”
　　“木头！”
　　“你干什么？疯了？！”
　　队友满脸错愕不解。
　　好不容易才遇到一个高阶BOSS，就这般轻易让人？
　　要知道，如此高阶BOSS，可是百分百爆落黄金装的！
　　若势不如人也就罢了，可明明是己方占据优势！不，甚至毫不夸张的说，仅凭萧森一个人，就能如屠猪狗般杀光他们！
　　所有人都觉得萧森是失心疯了。
　　萧森摇摇头，笃定笑道：“相信我，让给他们。”
　　“可是……”
　　沈钱正要争辩，王雪却抿嘴下令：“听萧森的，咱们走。”
　　“真就放弃了？！”
　　“咱们走。”
　　王雪明亮如星的双眸扫了眼愤愤不平的沈钱，再次重申道。
　　睿智如她自然领会萧森的算盘，与其和他们争抢BOSS，落下话柄，还不如螳螂捕蝉黄雀在后。
　　“艹，真是憋屈！”
　　沈钱愤然不甘，却也只能跟随队伍后撤。
　　见萧森果断带人离开，狂人风几人面面相觑，可BOSS疯狂的反扑让他们无暇想太多，叮嘱队友小心萧森杀个回马枪，他们专心对付BOSS……
　　要说他们确实有两把刷子，技能链接流畅，配合有条不紊，举手投足之间，尽显高手风范，几分钟后，BOSS的血量降到了45%！
　　“稳住，BOSS很快就要挂了！”
　　狂人风面露喜色，沉声道。
　　对他们而言，这个蹲点守了两天的BOSS，其产生的价值是无可估量的，要是运气好爆出了建帮令，那就一步登天了！
　　“44%……”
　　“43%……”
　　狂人雨纵身起跳，重击刺穿BOSS的黑翼，其血量正式降到39%，就在这时，异变突生！
　　暗影蝙蝠王盘旋升空，双翼剧烈颤抖，身躯近乎被人强行撕裂，只见黑雾弥漫，两个凶神恶煞的精英暗影蝙蝠从黑雾显现！
　　“艹！BOSS召唤了两个70级的精英怪！”
　　狂人风顿时面如死灰，攻略BOSS本就是刀尖上跳舞的技术活，要是再加上两个精英怪，他们完全不能抵挡！
　　狂人风这才恍然明白，为什么萧森会果断离开。
　　他不是好心好意的把BOSS让给自己，而是知晓自己打不过BOSS！
　　“完了，这下要团灭了……”
　　狂人风脸色苍白，心底涌现绝望感。
　　两个精英怪俯冲直下，化为黑色闪电掠向狂人雨，风刃连发，直接将他打残！
　　屋漏偏逢连夜雨，正当狂人风他们节节败退之时，BOSS体型暴涨，冰冷的双瞳闪烁诡异的黑芒，似要择人而噬！
　　BOSS进入魔化状态了！
　　只见BOSS双翼狂舞，暗影风刃接连瞬发，‘铿锵’的金鸣之声不断回响，狂人雨很快血量见底，倒地毙命！
　　“快撤！咱们打不过BOSS！”
　　狂人风怒吼一声，一边拉扯一边后撤。
　　“那BOSS怎么办！？就这么放弃了吗！”
　　狂人火双目微红，十分不甘。
　　他们都是在校大学生，几人的经济条件都不是很好，学费都是他们勤工俭学赚到的，这么一个高级BOSS，产生的价值足够他们念完大学了！
　　“命都没了，还要BOSS干毛，快撤！”
　　狂人风服药续命，焦急吼道。
　　全队中，只有他的心智城府最为成熟老练，所以当之无愧的被推选为队长。
　　“MD，撤！”
　　狂人火含恨挥拳，带着满肚子的憋屈和不甘，快速随队撤离。
　　树欲静而风不止，BOSS协同精英小怪疯狂追击，狂人风很快也倒地死亡。
　　两大前排战士全部阵亡，BOSS的仇恨随之转移到后方法师身上，“嗖”的一声，黑风袭来，“唰唰”两道风刃，法师也化为幽魂。
　　“完了，这次真的是赔了夫人又折兵了！”
　　“我早就说了咱们刷不了BOSS，你们偏要富贵险中求，这下好了，掉级不说，也许还会掉落装备，真是哔了狗了！”
　　“放心好了，咱们都是白名，死亡后最多掉落一件装备。”
　　“你可拉倒吧你，一件装备不是钱啊？为了筹集白银套装，老子可是逃课连刷了五个通宵！”
　　灭团危机笼罩之下，他们面如土色，如丧考妣。
　　————
　　“应该差不多了……”
　　萧森喃喃一句，踮脚前望，心里默默计算一番，他拍手笑道：“走吧，咱们捡死鱼去。”
　　“什么捡死鱼？”
　　李惜傻乎乎问道。
　　“没什么，跟我来吧。”
　　面对魔化状态的BOSS+两个精英怪疯狂进攻，狂人风的队友自然也未能逃脱，先后倒地死亡，好在他们还算走运，7人小队只爆出三件装备。
　　“何必呢~”
　　望着地上飘来荡去的幽魂，萧森低头叹息。
　　BOSS固然诱人，但没那个实力，岂不是白白送菜？
　　萧森弯腰一一拾取他们爆出的装备，而后状态全开，气势如虹的杀向残血的BOSS。
　　白捡的BOSS，就是香~
　　萧森无耻大笑，一个大跨步贴近精英怪，开启破极兵刃+寒冰剑，剑影肆虐，连击重创精英怪的黑色肉翼。
　　“-4715！”
　　“-4921！”
　　“-5197！”
　　“-5392！”
　　多重增幅之下，即便不开启亡灵附体，萧森的面板攻击也达到变态的“2517”，攻击隐藏抗性较低的精英怪，完全就是砍瓜切菜！
　　一套技能下去，精英怪瞬间变得奄奄一息，苏云柔轻喝一声，一记跳刺，直接带走精英怪的生命，爆出三枚闪闪发亮的金币。
　　进入魔化状态的BOSS果然难缠，暗影风刃接连甩出，打得萧森的血量“哗哗”直降，好在李惜‘奶量’尚可，再加上萧森拥有吸血，倒是没有危险。
　　“集火点杀另一个精英怪！”
　　萧森手腕转动，青釭剑刺向另一个精英怪，对付这种飞行单位，属实有些束手束脚，菜刀职业必须跟马里奥一样不断起跳攻击，不然只会鞭短莫及……
　　王雪神色肃穆，周身弥漫狂乱的魔法拨动，炽热的火球如一颗颗小型炸弹，不断在精英怪的肉翼上炸开花，这个暴力美女法师造成的输出，竟不比萧森低太多！
　　林婷的箭矢宛若狂风暴雨，不曾停歇，连绵不绝的伤害数字接连飘起。
　　在不断成长中，几人都进步为独当一面的高手，当然，李惜这个笨手笨脚的傻丫头除外……
　　话说回来，其实苏云柔的攻击也不算低，她毕竟拥有三件黄金装，输出勉强有萧森的四分之一……
　　“轰轰轰！”
　　一番狂轰滥炸，最后一个精英怪也噗通落地。
　　普通玩家难以撼动的70级精英怪，面对萧森小队疯狂的攻击，竟然坚持不到10秒！
　　这输出，简直太恐怖了！
　　光杆BOSS发出尖锐的悲鸣，一连串暗影风刃携带阴暗的能量，铺天盖地的砸了下来，萧森只感觉肩膀传来撕裂的疼痛，血量狂减1/4！
　　“魔化状态的BOSS果然NB！”
　　萧森骂骂咧咧，走位闪避风刃。
　　连他都有点招架不住，更别提狂人风他们了！
　　萧森借力一跃，如劈山破海，青釭剑猛然上挑，锐利无比的青釭剑刺入BOSS宽大的肉翼，顺着它的翅首撕割出一条长长的血印！
　　“-5171！”
　　破甲剑+暴击伤害，直接造成半万伤害！
　　“昂~”
　　BOSS发出刺耳的悲鸣，肉翼猛烈舞动，一股强烈的罡风分裂化为五道风刃，席卷萧森和苏云柔。
　　萧森向前一步，挡在苏云柔身前，替她承担所有外泄的风刃。
　　“谢谢~”
　　苏云柔嘴角含笑，荡漾出迷人的弧度。
　　对于萧森这个木纳愚笨的木头，苏云柔有时气得牙直痒痒，有时又感觉很甜蜜，那种朦朦胧胧的感觉，苏云柔也说不上是什么滋味。
　　或许，这就是恋爱的滋味吧……
　　望着身前并不算高大厚实，却一直坚毅抵抗，不曾后退的背影，苏云柔轻轻的笑了。
　　一如绽放在暖阳下的璀璨玫瑰。
　　时间快速流逝，BOSS的魔化状态很快结束，陷入魔化后的虚弱状态，全属性下降10%，如同撸后圣如佛一样，变得萎靡不振……
　　“全力输出！”
　　萧森低喝一声，不断跳劈刺砍，打得BOSS上蹿下跳，哀鸣不断……
　　“24%……”
　　“21%……”
　　“……”
　　两分钟后，BOSS只剩下一丝血皮，只需最后一轮攻击，即可将其带走！
　　萧森心念一动，剑雨挥洒而下，暗影蝙蝠王哀声呜咽，只剩下一丝肉眼难见的血条。
　　剑刃点地，萧森借力跳起，战剑洞穿BOSS的心口，其黑色肉翼剧烈颤抖，宽大的身躯如坠机一样从半空摔落，一大堆金币和三件装备也随之落地。
　　与此同时，萧森的经验条上涨21%。
　　正当萧森弯腰收拾战利品的时候，一具幽魂慢悠悠的飘了过来……

第316章 有他一个，就够了！
　　萧森似笑非笑的扫了眼狂人风的幽魂，将BOSS爆出的物品一扫而空后，示意李惜将其复活。
　　“哼，他们是坏蛋，我不救他们。”
　　傻妞扭过头去，气呼呼的拒绝。
　　“好啦，别耍小性子了，快把他复活吧。”
　　经过王雪一番劝说，傻妞这才心不甘情不愿的释放复活术。
　　神圣之光挥洒而下，狂人风很快复活。
　　狂人风长叹一口气，对萧森抱拳道谢：“谢谢贱圣老哥。”
　　“客气。”
　　萧森摆摆手，又示意李惜复活他们的牧师。
　　不多时，狂人风7人小队全员复活。
　　“萧森，你复活这群坏蛋干什么？要是他们忘恩负义，反咬咱们一口，我看你怎么办！”
　　李惜在队聊里小声抱怨。
　　萧森笑而不语，在绝对的力量面前，一切投机取巧皆是徒劳！
　　如果他们敢暴跳，大不了全部斩杀就是。
　　至于为什么把他们复活，倒不是萧森大发慈悲，而是起了招揽之心。
　　面对萧森小队，狂人风他们面色苍白，心里不是滋味。
　　没推翻BOSS不说，还白白掉了几件装备，真是赔了夫人又折兵！
　　“刚才的事，实在是不好意思，我向你们道歉。”狂人风讪讪一笑，诚恳说道。
　　“举手之劳而已，不必客气。”
　　萧森摆摆手，笑着抛出橄榄枝：“不知几位兄弟可有帮会？要是没有的话，不如加入我们吧。”
　　要是他们答应加入，萧森就把他们爆出的装备物归原主，要是不答应嘛，哼哼……
　　进了老子背包的东西，从来就没有吐出来的道理！
　　“这个……”
　　狂人风沉吟一声，尴尬笑道：“还是算了吧，我们这群菜鸟，加入你们的帮会只会拖后腿。”
　　王雪抿抿嘴，嫣然浅笑道：“怎么会呀，你们都是排行榜靠前的高手，怎么会拖我们的后腿呢？”
　　狂人风似乎有些动摇，他回头询问队友：“你们觉得呢？”
　　“我无所谓。”狂人火耸耸肩。
　　“咱们反正没帮会，不如加入他们吧，听说他们的帮会福利挺不错的。”
　　那个叫三眼的盗贼嘿嘿笑道。
　　“我也是这么想的。”
　　“那就加入呗，刚好我想跟战神高山讨教下狂战士的PK心得。”
　　其他队友纷纷附议。
　　“那行。”
　　狂人风点点头，无比郑重道：“既然贱圣老大不嫌弃我们，那哥几个愿意加入！”
　　“欢迎你们的加入！”
　　王雪盈盈一笑，伸出白皙如玉的小手。
　　狂人风腼腆的抓了抓后脑勺，有些羞涩的伸手和王雪一握，其他人也是一般无二，不过和王雪握个手，几人都面色绯红，和巧笑嫣然、落落大方的王雪形成鲜明对比。
　　“这是你们爆出的装备，现在完璧归赵了！”
　　言罢，萧森将装备归还给他们，至于BOSS爆的装备嘛，自然没有他们的份。
　　虽然他们加入了帮会，勉强算得上是自己人，但毕竟是新成员，归属感和忠诚度还处于考核期，帮会虽然缺少人才，但萧森知道，用金钱和装备拉拢的人心，绝不会长久的！
　　当然，若他们真是好苗子，萧森也不会小气，绝对会加以培养。
　　装备失而复得，狂人风一行人喜不胜喜，连连道谢一番，他们向萧森道别，回城补给。
　　萧森目送狂人风一行人消散在原地，这才检查BOSS所爆的装备。
　　BOSS一共爆了三件装备，分别是一柄流光四溢的长剑，锋利的剑刃上缠绕着幽幽冥火，看起来十分神秘诡异，除此之外，还有一件皮甲上衣和青黑色战斧。
　　【狱火战剑】（黄金级——长剑）
　　攻击：653~717力量：+50敏捷：+50体力：+38附加属性：增加使用者7%的攻击伤害。
　　附加属性：攻击时，有20%的几率使敌人进入灼烧状态，生命值每秒降低2%，灼烧状态持续五秒（效果无法叠加，对BOSS无效，对精英怪效果减半）。
　　需要等级：65。
　　需要职业：战士。
　　萧森已经拥有暗金级青釭剑，所以狱火战剑当之无愧的让给了苏云柔。
　　接着看下一件装备。
　　【赤炎皮甲】（高级白银级——皮甲上衣）
　　防御：+125敏捷：+35力量：+30附加属性：增加使用者2%的敏捷。
　　需要等级：65。
　　需要职业：弓箭手、盗贼。
　　属性还算不错，商量几句，皮甲落入林婷的口袋。
　　接下来，就是BOSS爆的最后一件装备了！
　　面对大家期盼的目光，萧森嘿嘿一笑，直接将装备属性发在公屏上。
　　【黑铁战斧】（青铜级——战斧）
　　攻击：417~473力量：+15敏捷：+15附加属性：物理暴击率增加1%。
　　需要等级：65。
　　需要职业：战士。
　　属性感人的青铜武器，拍卖肯定是无人问津，丢系统商店倒是能卖几十银币，勉强购买一个五毛钱的棒棒糖……
　　“……”
　　见状，大家那叫一个无语——72级的高阶BOSS居然爆了青铜装备，这尼玛上哪说理去？
　　萧森嫌弃的将战斧丢进背包，拍手道：“好了，咱们继续刷怪吧。”
　　沈钱转身离去，很快引来12个小怪。
　　“就这么点怪，还不够我一个人杀的！”
　　萧森大笑一声，仗剑在怪群中肆意冲杀，短短两分钟，一行人将群怪血洗一空，收获一件青铜装。
　　正当萧森弯腰拾取战利品时，胭脂突然发来了消息。
　　“萧森，快来暮色森林，我们被人堵了！”
　　听到胭脂惊慌失措的尖叫，萧森顿时面沉若水，低声问道：“怎么回事？你不是和同事去下副本了吗？”
　　胭脂语气急促的回道：“我们打通了副本，出去交任务时，一个队员好运的获得了黄金装备，然后那笨蛋把装备属性发在了公屏上，接着就被一群人围住了，他们要我们交出装备，不然就一直追杀我们！”
　　“我明白了。”
　　说到底，就是因为装备才发生的纠纷。
　　萧森快速回道：“你们尽量周旋，我马上过来接应你们。”
　　“好。”胭脂简单回了一个字，匆匆中断聊天。
　　不知怎么回事，自从上次和欧阳俊杰爆发PK后，这段时间一直不安宁，大大小小的冲突不断，虽然有些郁闷，但经过多次PK，萧森意外发现，自己居然喜欢上了PK，毕竟杀人越货的收益远胜于辛辛苦苦攻略BOSS……
　　察觉到萧森的神色变化，苏云柔关切问道：“木头，你怎么了？”
　　“没什么，朋友出了点事情，需要我过去帮忙。”
　　萧森轻拍苏云柔的玉肩：“你们继续刷怪，我最多一个小时就会回来。”
　　“嗯，那你小心点。”苏云柔有些担忧的叮嘱道。
　　“放心，不会有事的。”
　　萧森简单和其他人解释一句，接着触发了回城卷。
　　顺着地图坐标指示，萧森直奔向暮色森林。
　　暮色森林，位于临云城西北方向，在这片广袤无垠的森林里，刷新着大量高级怪物，属于不可多得的练级圣地，同时，50级的恶魔副本也建立在此，如此种种，也造成此地人流量爆棚。
　　在杂草丛生的森林边缘，此时正在上演一场追逐战——17个职业不一的玩家正在追赶五男两女，叫骂声、呼喊声，不绝于耳。
　　有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有冲突，像胭脂这种情况，每时每刻都有发生，很多人早已见怪不见了。
　　突突突！
　　随着一轮箭雨的落下，又有一个男战士倒在地上，爆出一件装备。
　　胭脂小脸煞白，她深吸口气，鼓舞道：“大家坚持住，我叫的救兵马上就要来了！”
　　一个长相甜美可爱，名为温柔小兔的美女牧师好奇问道：“胭胭，你叫了几个救兵？”
　　“一个。”胭脂轻声回道。
　　“啊？胭胭你在逗我吧？一个人，还不够给他们塞牙缝的呢……”
　　温柔小兔樱红的小嘴赫然张大，可爱的小脸面如土色，失声喃喃道：“完了完了，这下完了，好不容易获得的黄金装备，等下就要跟别人姓了，呜呜呜呜，我的第一件黄金装备啊……”
　　胭脂淡淡一笑，眸子泛着异彩，语气笃定道：“有他一个，就够了。”
　　“胭胭你没发烧吧？对面可有17个人呢，你的救兵就算再厉害，也双拳难敌四手呀！”
　　温柔小兔瞪大眼睛，提醒道。
　　“我说了，有他一个，就够了。”
　　一抹浅笑在胭脂的嘴角荡漾开来，犹如冰雪消融之际，绽开在初春的迎春花，清丽而典雅。
　　这是温柔小兔从未在柳胭脸上见过的笑颜。
　　“完了完了，我们的胭胭已经发烧发糊涂了……”温柔小兔小脸苍白，心已绝望。
　　身旁一个身材修长，相貌俊朗，名为胭雨江南的55级剑士看着这一切，面色阴沉，眉宇间充满嫉妒之色。
　　胭雨江南是胭脂所在公司的高管，从他的游戏ID就可看出，他痴迷柳胭的美貌，一直在追求她，不过柳胭对他一直不冷不热，保持距离。犹如一轮皓月，明明抬头就能看见，却仿佛相隔万里。
　　女孩子嘛，尤其是漂亮的女神，或多或少都有几分矜持高傲，虽然柳胭已经明面拒绝了自己，但胭雨江南相信，只要自己持之以恒，总有一天，能把她追到手！
　　可现在，对自己一向清冷的柳胭，居然目泛神芒，流露出自己前所未见的期待痴迷之色，他怎能不怒？怎能甘心！

第317章 吓退
　　见胭脂一脸痴迷之色，胭雨江南更加愤愤不平，他呵呵一笑，不无讥讽道：“胭胭，还是叫你朋友别来了，要是连累他掉级，我们反而白欠人情。”
　　“是啊，孤身一人就想玩英雄救美，岂不是白白送菜？”
　　“实在不行的话，我把黄金装备给他们吧，别连累你的朋友了。”
　　“唉……”
　　队友七嘴八舌，显然对胭脂的救兵不抱希望。
　　胭脂淡然一笑，并未解释。
　　等着看就是了。
　　一个叫****的盗贼旋转双匕，张狂大笑道：“那个牧师小妞，乖乖的把装备交出来，不然别怪老子辣手摧花了！”
　　“呸，你想得美！”
　　胭脂双手叉腰，如发怒的母老虎一样，毫不示弱的还击道。
　　“就是就是，一个大男人欺负弱女子，你要不要脸呀？”温柔小兔扬起小拳头，愤愤道。
　　“哼，一件黄金至少价值5万金币，脸面有什么重要的？”
　　****冷笑道：“别说是脸了，我屁股都可以不要！”
　　“呸，人渣！”性格火辣直爽的胭脂怒呸道。
　　“哟，你这个小妞挺辣挺带劲，不知道被爷推翻后，还会不会这么倔强，哈哈哈！”
　　叫****的盗贼猥琐大笑，目光不断扫视胭脂。
　　“呸，臭流氓！”
　　胭脂愤怒的紧咬红唇，连连拉弓射击，其箭矢瞄准的部位，赫然是盗贼的身下命门……
　　破风声起，箭矢穿透盗贼的布甲，接连几次弱点攻击，直接将他打残。
　　“好你个臭婆娘，差点让爷转修葵花宝典了！”
　　****脸色苍白，捂着身下某处痛哼不已。
　　“哈哈，死太.监！”
　　胭脂小脸蛋秀红，却不忘落井下石。
　　“你这个小娘皮，不给你点颜色看看，你就不知道大爷的厉害！”
　　盗贼恼羞成怒，快速向胭脂袭去。
　　“呀！”
　　胭脂花容失色，连忙拉着温柔小兔向主城方向逃离……
　　萧森一路飞驰，很快和胭脂小队碰面。他冷笑一声，将攻击模式切换为除恶模式，正要开启亡灵附体，准备大开杀戒之时，愕然发现对手不过是一群50多级的菜鸟……
　　“这些臭鱼烂虾，可不值得我开启准禁咒。”
　　萧森有些无语的轻呸一口，开启迅敏和破极兵刃，脚下生风，向敌方小队急速掠去。
　　“小妞，这下我看你还有什么花招……”
　　****双匕交叉，正要发动进攻，却见萧森杀气凛然的袭来，他的笑容顿时僵硬，结结巴巴道：“你……你是贱圣……”
　　“你丫的才是贱圣，你全家都是贱圣！”
　　萧森没好气的骂了一句，利剑划破苍穹，淡青色利剑爆发出冰冷的剑气，贯穿盗贼的心口，直接将其秒杀！
　　-3752！
　　****只感觉生命快速流逝，身体软绵绵的倒了下去。
　　“叮”的一声，两件装备爆了出来。
　　“小胭脂，给你了！”
　　萧森将装备一脚踢到胭脂跟前，扬剑飞驰向前，青釭剑锐利无比，这群50多级的菜鸟难挡锋芒，扬剑一扫，又一个盗贼被萧森斩杀在地！
　　望着大杀四方，威风霸气的萧森，全场一片死寂，除了轻微的风声外，再无其他的杂声！
　　“怎么可能，他怎么会这么强……”
　　胭雨江南为之色变——自己难以抗衡的对手，却在萧森剑下活不过一个照面，简直让人心态炸裂，只想挖个地洞跳下去。
　　“我的天，居然是贱圣孤风！难怪小胭胭你胸有成竹！”
　　温柔小兔完全看呆了眼，激动的抱着柳胭的胳膊，不停为萧森加油打气。
　　其他的队友早就处于死机状态，得知胭脂搬来的救兵只有一人时，他们嗤之以鼻，不屑一顾，认为不过是自寻死路罢了，可没想到，胭脂的救兵，居然是大名鼎鼎的贱圣孤风！
　　萧森持剑横扫，近乎一秒斩一人。
　　望着一地幽魂，对手完全懵逼了，过了良久才恍然反应过来：“咦，这不是贱圣孤风吗？他怎么……”
　　“怎你个大头鬼啊，他是那个小妞搬来的救兵，快点攻击他！”一个56级的战士恨声骂道。
　　“战士快挡住他，别让他突进后排！”
　　“快点列阵！”
　　人群快速调动，战前弓中法后，标准的打BOSS队形。
　　“呸，什么狗屁贱圣孤风，老子倒要看看你有多大能耐！”
　　一个61级的狂战士嗤笑冷哼，肩抗巨斧，主动开团。
　　这个狂战士是个财大气粗的富二代，虽然进入游戏较晚，但依靠强大的财力，很快就升到了61级，并花大价钱购买了白银套装和黄金武器，在他的眼中，平民玩家哪怕再厉害，也不是氪金大佬的对手！
　　无可厚非，在普通网游中，氪金大佬绝对是永远滴神，甚至可以影响游戏版本的变动，不过很可惜，《九州》不是普通网游，并没有游戏商城和点卡之内的套路，在这款跨时代的网游巨舰中，想成为一流高手，操作、意识、装备，三者缺一不可！
　　而萧森，刚好三者皆有。
　　“小子，去死吧！”
　　狂战士纵身一跃，巨斧携带滔天的锋芒，向萧森猛劈而下！
　　萧森摇头一笑，不动如山，任由对方攻击。
　　狂战士跳劈而下，声势惊人的一击，却是雷声大雨点小，只对萧森造成微弱的“415”点伤害。
　　“这……这怎么可能！”
　　狂战士嘴角抽搐，惊惧交加，他的黄金武器可是他花了大价钱买来的，就算面对同等级的BOSS，也能造成破千伤害！
　　可攻击萧森，伤害居然难破半千？
　　萧森神色淡漠，缓缓向前一步，长剑突刺，爆发出刺耳的破风声，四道剑影凌厉交错，将狂战士击飞出去，在半空中化为幽魂！
　　“-2317！”
　　“-2409！”
　　“-2521！”
　　“-2664！”
　　狂战士的瞳孔猛然张大，满怀不甘和暴怒，直接在半空毙命！
　　在其死亡同时，一件银白色手镯掉落在地。
　　一击秒杀！
　　狂战士可是小队中等级最高、装备最好的领头羊，却依然被萧森一个技能秒杀，如此恐怖的杀伤力，顿时吓得其他人心胆俱寒，瑟瑟发抖。
　　“我靠，神豪哥居然被秒杀了！？”
　　“我想起来了，他是贱圣孤风！昨天论坛点击第一的热帖……主角就是他！他一个人杀了逆天帮会30个精英玩家！”
　　“快跑，咱们不是他的对手！”
　　一群人惊慌失措，作鸟兽散……
　　这么一群小菜鸟，萧森根本生不起杀戮之心——反正干掉他们也爆不出什么好装备。
　　见萧森一人便震退对手，胭脂的几个同事均是目瞪口呆，难以相信。
　　“胭脂，你没事吧。”
　　萧森捡起狂战士爆出的手镯，快步走向胭脂。
　　“没事~”
　　胭脂摇摇头，又撅起小嘴，愤愤不平道：“就是我的几个同事被他们干掉了……”
　　言至于此，胭脂气呼呼的指着身边的美女牧师，气呼呼的抱怨道：“就是这个笨丫头把装备属性发在了公屏上，不然哪有这么多麻烦事！”
　　“嘻嘻，我也是第一次获得黄金装备，有点激动嘛~”
　　旁边的美女牧师不好意思的吐吐舌头，向萧森伸出白皙的小手，俏皮道：“你好，温柔小兔，52级牧师，我是胭胭的闺蜜，你要是想追求胭胭，可得讨好我哟~”
　　“这都哪跟哪啊？”
　　萧森虽然有些无语，但还是和她握了握手。
　　胭脂俏脸羞红，宛若傍晚的彩霞，娇艳得不可方物，她先瞪了眼微笑不语的萧森，又掐着温柔小兔的小耳朵，气呼呼道：“死丫头，你不说话没人把你当哑巴！”
　　温柔小兔一把挣脱胭脂的“魔爪”，笑嘻嘻道：“哟，你的脸怎么红了呀？贱圣哥哥，看来你有戏哟~这样吧，你随便送我几件黄金装备，我帮你说些好话，包你追求胭胭事半功倍，你看怎么样？”
　　萧森一笑置之。
　　但是……男人和女人毕竟不是同一个物种——萧森的一笑置之，落在胭脂的眼中却变了味，她不依不饶的对萧森扬了扬小拳头，大概是气不过，她又蹦跳过来，狠狠踩了萧森一脚。
　　萧森苦笑连连，却不敢反抗。
　　“啧啧啧，胭脂这么暴烈的性格，也只有贱圣哥哥你能承受了~”温柔小兔捂嘴轻笑。
　　“死丫头，你再说话别怪我咬你！”
　　“好啦好啦，我不说话行了吧~”
　　在几人谈笑间，胭脂的三个男同事也凑了过来，他们一脸崇拜的看着萧森，激动惊喜之色溢于言表。
　　贱圣孤风，这可是游戏中的传奇人物！
　　从精英争霸赛堪称教科书式的战斗教学，到昨天的一怒为红颜的屠杀视频，对他们而言，萧森就仿佛天空中的骄阳，只能仰望！

第318章 单挑
　　对胭脂的同事而言，萧森就是传说中的烈日骄阳！
　　而现在，自己居然能正面接触传说中的大神，自然是无比激动兴奋。
　　激动之余，他们内心也有些小失落——火辣直爽，秀色可餐的柳胭一直是公司所有男人的梦中女神，而自己心中的女神，居然对一个异性无比亲密，让他们心里酸溜溜的，不是滋味。
　　将心底的情绪很好的隐藏，他们左右簇拥萧森，如辛勤的学子，询问游戏中一些疑惑和技巧，看在胭脂的份上，萧森也没拒绝，细细和他们讲解。
　　“贱圣老哥，和人PK时，我的连击老是被人先知先觉的用技能抵挡，怎么破啊？”
　　“连击属于剑士的灵魂技能，伤害虽高，但起手式太过明显，要是对手反应灵敏，确实很容易被破招，其实要解决这点也不是很难，通过假动作或者变招来掩饰起手式就好了。”
　　“假动作我知道，可是变招是什么意思？”
　　“顾名思义，变招就是使用某一个技能的时候，突然改换另一个技能，打个很简单的比方，我在使用重击的瞬间，突然改用连击，给予对手出其不意的一击。”
　　“突然变招，那变招的重击会不会进入冷却状态？”
　　“不会的，根据系统默认，只有使用出来的技能才会进入冷却状态，只要你变招的速度够快，技能是不会冷却的。当然了，如果你速度过慢，变招没有成功，把技能使用出来了，那肯定会进入冷却状态，总体来说，变招需要一定的操作和反应，这点需要慢慢练习，不是一两句话就能解释清楚。”
　　“贱圣老大，听说战神高山是你的好哥们，你们并肩作战那么久，关于狂战士的心得，你应该深有体会吧。”
　　另一个狂战士目光火热的看着萧森。
　　“深有体会不敢说，略懂一二吧。”
　　萧森淡然一笑，开始讲解一些战斗心得……
　　望着被同事围在中间，犹如众星捧月的萧森，一旁的胭雨江南眼睛半眯，面露愤然不甘之色。
　　胭雨江南的游戏水平不错，可由于公司事务繁忙，耽误了练级速度，不然他早就杀进等级排行榜前十了！
　　同为剑士职业，他自然不陌生公认的第一剑士萧森，也反复观看过萧森的战斗视频，并不觉得有多厉害神奇，不过尔尔罢了。
　　对于萧森狡猾无耻的战斗风格，他轻蔑不屑，心中暗道：“什么狗屁贱圣，不过是个靠着装备优势，战斗风格狡猾无耻的猥琐小人罢了！
　　于是，他向前一步，皮笑肉不笑道：“久闻贱圣孤风大名，今日一见，实在手痒难耐，希望兄弟赐教几招。”
　　“你想跟我单挑？”
　　萧森颇感意外，扫了眼他的游戏ID，这才反应过来。
　　原来是伪情敌啊……
　　“请赐教！”胭雨江南向前一步，剑指萧森。
　　“你不是我的对手。”萧森淡漠道。
　　胭雨江南面色涨红，愤然道：“废话少说，打过就知道了！”
　　“我的等级和装备都占有优势，一套技能就能直接秒杀你，你确定要打？”萧森平淡道。
　　“刀剑无眼，生死有命！”胭雨江南坚毅道。
　　这时，胭脂发来私聊语音：“萧森，既然他找死，你就好好教训下他，这家伙每天都来骚扰我，虚情假意的，早就看他不顺眼了！”
　　“看他的游戏ID，应该是你的追求者，要是秒了他，恐怕不好吧？”萧森揶揄道。
　　“有什么不好的，哼，一个外号炮王的下流胚子，也想追求本姑娘？真把本姑娘当花痴女呢？”胭脂恨恨道。
　　“那好，我帮你出出气。”萧森咧嘴一笑，一个念头划过心扉。
　　“既然你执意要打，那我就成全你！”
　　萧森剑刃翻转，轻笑道：“我也不愿以强对弱，就用全套青铜装备和你打吧。”
　　此话一出，全场哗然！
　　包括胭脂在内，所有人都惊愕的盯着语气笃定的萧森，不敢相信他竟是如此自负愚昧。
　　要知道，胭雨江南虽然忙于公司事务，耽误了练级。但事实上他的游戏水平处于顶尖地步，装备更是不赖——全套白银装不说，更是手持黄金武器！
　　除此之外，胭雨江南还拥有多种稀有技能，毫不夸张的说，他的战斗力完全能跻身全服剑士前二十！
　　打个最简单的比方，刚才见财起意的对手，其实远不止17人，而是有26人之多！
　　胭雨江南以多敌少，悍然反杀9人，若不是药水和技能全部处于冷却，且害怕温柔小兔爆出黄金装备，这才无奈选择逃跑，不然，他还可以杀敌更多！
　　不仅如此，公司同事一起下副本或者野外开荒，都是由他担任输出主力，其实力之强，水平之高，全公司有目共睹。
　　更有人曾言，若胭雨江南全力投入游戏，精英争霸赛上，也许就没有贱圣孤风的事了！
　　而现在，萧森居然说用一身青铜装备去和他对战？岂不是找死？
　　“唉，看来胭胭的意中人，也不过是个爱吹牛的屁话王罢了，这种男人靠不住呀，今天下线后，我得好好劝劝胭胭，别被这种男人给骗了……”
　　温柔小兔摇摇头，面露失望之色，她最讨厌满嘴跑火车，吹起牛来无边无际的男人，一个不靠谱的男人，怎么值得一个女生托付终身呢？
　　“我曾经和胭雨江南PK过，他让我半血，且不用连击，我都不是他的对手。贱圣孤风居然说使用青铜装备和他PK？岂不是自废武功？怎能胜敌？”
　　“没有了装备的优势，恐怕我们都能菜了贱圣孤风吧？”
　　“是啊，不用看了，胭雨江南赢定了。”
　　其他人议论纷纷，皆认为萧森必输无疑。
　　胭脂瞪大美目，暗暗心急，她连忙发出私聊：“姓萧的，用青铜装备和他打，你是不是疯了呀？！”
　　“没有，我很理智。”萧森轻笑回道。
　　“哼！你知不知道，你是我搬来的救兵，你要是输了，我会很没脸面的，到那时，这家伙会变本加厉的纠缠我！”
　　胭脂气呼呼道：“你快点收回你刚才的话，不许托大自负！”
　　“不用了。”
　　萧森一步踏出，卸下黄金套装和暗金武器，仅保留原本的首饰和披风，换上一套青铜装备。
　　胭雨江南狞笑不已：“现在让你装，等下就让你跪地求饶！”
　　“可以开始了吗？”萧森面如平湖，淡然问道。
　　“既然你自寻死路，那我就成全你！”
　　胭雨江南手腕一动，一柄金色长剑握于右手，剑身锋芒流转，寒气森森，显然不是凡品。
　　“我倒要看看，精英争霸赛上让无数顶尖高手头疼不已的贱圣孤风，到底有几分能耐！”
　　胭雨江南向前一步，暗中开启增益BUFF，四把玲珑小剑环绕周身，激起凌厉的剑气，整个人犹如出窍利剑，锐不可当！
　　他战靴猛踏地面，扬剑向萧森直刺而来，是重击的起手式！
　　萧森果断激活破极兵刃和迅敏，身子一侧，重击还了过去。
　　胭雨江南的黄金武器削铁如泥般刺穿萧森的肩甲，造成的伤害高达“1575！”
　　而反观萧森，失去了黄金套装的防护和暗金武器的高攻，用青铜武器只打出“473”点伤害，若不是萧森存在等级压制，恐怕伤害都不会破三百！
　　重击都只打出如此微薄的伤害，更别提平A了，就算胭雨江南站桩任由萧森攻击，恐怕萧森都要颇费功夫才能将其击败……
　　无论在什么游戏，装备是永远的王道！
　　短短一个照面，萧森顿时陷入下风！
　　不同于远程职业对战菜刀职业，远程职业可以利用手长优势，或远程游斗、或灵活放风筝，同为菜刀职业，两者只有最简单、最原始的对碰。
　　胭雨江南一个重击就要了萧森小半条血，他拿什么跟胭雨江南打？
　　“唉，原本能躺赢的局，贱圣孤风偏要妄自菲薄，现在好了，直接被人吊打！”
　　“没有了黄金套装的防护，恐怕胭雨江南一个连击就能秒杀贱圣孤风……唉，没有悬念了。”
　　“走吧，凉了凉了。”
　　胭脂几个同事大感遗憾，胭雨江南仗着高管职位，平时没少欺压他们，就比如他的黄金武器，是大家一起下副本获得的，最后却被胭雨江南强行夺走，大家敢怒不敢言，生怕他借题发挥，炒了自己的鱿鱼。
　　原本还想萧森能好好训教下他，给大家出口恶气，却没想到，萧森作茧自缚，最终反而长了胭雨江南的威风。
　　胭脂眼睛瞪大，小脸涨红，急得直跺脚：“姓萧的，你看你做的好事！”
　　“还没分出胜负呢，急什么。”萧森忙中抽闲，淡然回道。
　　“都快被人秒杀了，你还要逞强！”
　　胭脂柳眉微蹙，思索萧森惨败后，自己如何去圆场，免得胭雨江南小人得志，借机炫耀打脸。
　　“我先专注PK了，等下和你聊。”萧森咧咧嘴，中断了聊天。
　　胭雨江南得势不饶人，战靴猛然一踏，整个人仿佛化身无上利剑，向萧森劈砍而至。
　　萧森踮脚后跳，闪避对手的攻击，平静道：“既然你想玩，那我就认真陪你玩玩。”
　　“还认真陪你玩玩，吹牛狂，你都被人吊打了！”
　　温柔小兔柳眉微蹙，气愤道。
　　面对胭脂的泼辣欺凌，萧森老老实实，没有反抗，温柔小兔原本以为萧森还算老实，却没想到，也不过是个爱吹牛的狂妄之徒。
　　“安啦~”萧森咧咧嘴，比了个“O”形手势。
　　“安你个头！”胭脂直翻白眼。
　　“都死到临头了，还在这里装？！”
　　胭雨江南冷笑一声，手中利刃剑芒暴涨，一袭剑气浮现剑刃，带着凌厉霸道的气息，向萧森轰然斩下！

第319章 以弱胜强
　　胭雨江南不屑冷笑，手中利刃暴发出滔天剑气，向萧森当头斩下！
　　圣芒斩！
　　“起手式太长，你又不会用假动作掩饰出招，给你差评。”
　　萧森身如敏燕，脚步一滑，左右几个闪身，华丽丽的闪避了对手的技能。
　　“不用你来教！”
　　胭雨江南愤然一声低吼，身形化为虚幻的残影，转眼间贴近萧森，战剑上挑，连击发动，直逼萧森的心口，势要将其秒杀！
　　“去死吧！”
　　锐利的剑芒倒映出胭雨江南兴奋的神色，没有黄金套装的防护，他有百分百的把握一个连击秒了萧森！
　　萧森微微摇头，左手比剑指，封魔剑呼啸而出。
　　系统提示：“孤风对你使用封魔剑，造成“765”点伤害，由于技能效果，你5秒内无法使用任何技能。”
　　胭雨江南的连击胎死腹中，戛然而止，只对萧森造成一次有效伤害，勉强破千，并不致命。
　　“被破招了？”
　　胭雨江南微微一惊，很快恢复过来，他走位飘逸，犹如踏浪而行，剑刃上烈焰浮动，直刺向萧森的心脏。
　　“-3714！”
　　萧森手臂张开，果断开启战神之盾，抵消了伤害，而后战剑微举，作连击起手式。
　　“你刚刚破了我的连击，现在我也破了你的！”
　　胭雨江南轻哼一声，挥剑使用剑气，眼疾手快的打断萧森的连击。
　　“嗖嗖！”
　　下一秒，两把虚幻剑气破空而出，同时刺入对方的天灵盖。
　　萧森微微晃首，并未眩晕，显然提前使用了免控技能，他打了个响指，毁灭剑阵在胭雨江南的脚下浮现。
　　反观胭雨江南，被萧森的假动作秀了一脸，陷入眩晕状态，直接原地罚站。
　　“该死，他不是用连击，而是用连击的假动作来使用剑气！”
　　胭雨江南恍然反应过来，可他已经处于眩晕状态，无法移动。
　　虽然震惊萧森的精确操作，但胭雨江南却未太过惊慌，哼，没有了暗金武器，他还能一套技能秒了自己不成？
　　一连串小巧利剑划破虚空，从剑阵中浮现，犹如快刀斩乱麻，疯狂撕割胭雨江南的身体。
　　奈何毁灭剑阵的攻击伤害是以施法者的力量为基础，卸下黄金套装和暗金武器后，萧森的力量只有300出头，因此对胭雨江南构不成致命伤害。
　　可是，萧森还有连击和寒冰剑！
　　萧森手腕一动，晶莹绚丽的冰花悄无声息的攀上剑刃，配合灵魂技能连击，震荡在胭雨江南的胸口上，传来叮咚叮咚的声响……
　　连击结束之时，胭雨江南刚好从眩晕状态恢复过来，他正要移动步伐，离开剑阵的攻击范围，却突然感觉整个人如坠冰窟，被冰冻成一座雕塑。
　　萧森对技能的使用和配合，简直天衣无缝，堪称完美！将胭雨江南玩弄于鼓掌间，毫无还手之力！
　　“-214！”
　　“-255！”
　　……
　　一连串伤害数字飘起，虽然单次伤害不高，可多次叠加起来，胭雨江南的血量还是锐减至17%！
　　“你输了。”
　　萧森淡然一笑，一股狂暴的能量涌上剑刃，真空斩的金色光辉耀眼夺目，轰然斩击在胭雨江南的身上，将他击出毁灭剑阵，残留5%的血量！
　　这其中的伤害计算，对技能的把握，怎是一个炉火纯青能形容？！
　　“这……”
　　“我的天，贱圣孤风竟然赢了？用一身青铜装备，打败了装备白银套装，手持黄金武器的胭雨江南？”
　　“我去，这操作，我都没看明白……”
　　“不愧是贱圣孤风，真是太强了！”
　　大家目瞪口呆，难以置信，原本以为萧森卸下装备，会是必死无疑的结果。
　　却没想到，最终竟是胭雨江南强不敌弱，被萧森玩弄于鼓掌间，简直像神话一样！
　　温柔小兔还不敢相信的揉了揉漂亮的大眼睛。
　　“原来，他没有吹牛，原来，他击败胭雨江南，真的不费吹灰之力！”
　　温柔小兔张大小嘴，再一次高看萧森。
　　“呼，总算有惊无险……”胭脂松了口气，黑珍珠般的眸子紧紧的盯着萧森，泛动着异彩。
　　萧森卸下装备，在大劣势的情况下将自己击败，这无疑是巨人一掌，狠狠抽在胭雨江南的脸上！
　　胭雨江南的脸色一阵青一阵白，简直想找个地洞钻进去，可他骄傲的心性不容许自己失败，他目露怨毒之色，强词夺理道：“谁说我输了？我……我还没挂，不算输！”
　　“没输？”
　　萧森嗤笑一声，“刚才要不是我刻意收手，你已经被我的剑阵秒了！”
　　“那只能怪你自己，总之……我没输！”
　　胭雨江南脸色铁青，猛一跺脚，恍惚间传来利剑出鞘的脆鸣声，只见无数道凌厉强悍的幻影小剑从四周乍现，悍然震破虚空，四周的温度骤降，让人感觉如坠冰窟，下一个刹那，一柄滔天巨剑划破空间，轰然出现，似能劈开苍穹，斩灭一切！
　　【准禁咒：圣剑之怒！】
　　“我好心让你，你居然恩将仇报，如此小肚鸡肠，不如去死！”
　　萧森冷笑一声，直接换回黄金套装和青釭剑，他原本只想击败胭雨江南，替胭脂出口气，所以他特意卸下装备，一是让这口气出得更顺畅，二是检阅自身的战力。并不是他们所想的愚昧自负。
　　至于胜负，萧森早已成竹在胸，原因很简单，胭雨江南那厮见胭脂对萧森热情亲密，早已妒火中绕，失去了理智。
　　而且，萧森还以青铜装备和他对战，如此狂妄自大，如此羞怒蔑视，更是让胭雨江南怒不可遏，恨不得将萧森生吞活剐，怒火攻心之下，怎能发挥正常水平？
　　一切的一切，都在萧森的巧妙计算之中，可萧森却没想到，这家伙居然有准禁咒，而且恼羞成怒之下，直接使了出来！
　　“就算你有准禁咒，可在我眼中……也是蝼蚁！”
　　萧森轻笑一声，身形宛如流光幻影，一个闪身消失在原地，直掠到胭雨江南的面前，他满脸冷漠，一剑刺中，直夺命门，似碾碎蝼蚁一般。
　　胭雨江南瞳孔瞪大，满脸错愕不甘之色，身躯缓缓倒了下去，化为幽魂。
　　而他的禁咒失去了能量支撑，幻影巨剑猛烈颤抖，回荡起‘铿锵’之声，消散在天地间。
　　“我一再忍让，你非要不死不休，如此小肚鸡肠，卑鄙无耻，让同为剑士，老实正直的我感到很心痛……”
　　萧森一副痛心疾首的样子，叹气道：“唉，把他复活吧，我要给他好好上一课，只收取9999的补课费，如果他不愿交补课费，那我再用手中剑给他上一课……”
　　前一秒还冷漠孤傲，犹如剑仙的萧森，下一秒瞬间破功，如此欠扁的话语，也让温柔小兔和其他同事瞪目结舌，神色变得古怪起来……
　　幽魂状态的胭雨江南更是在公屏连打几个“滚滚滚”字，宁愿选择掉一级，直接化为幽光，回城复活去了……
　　“要不是游戏是一人一ID制，我都怀疑贱圣老哥换人玩了……”
　　“咳咳，你以为他的贱圣称号是凭空来的？”
　　“够无耻，不过我喜欢！”
　　……
　　“贱圣哥哥，那乌龟副本你会不会打呢？”
　　就在气氛有些尴尬的时候，温柔小兔走到萧森身边，一脸可爱的问道。
　　“乌龟副本？”
　　萧森一愣，接着笑道：“我很少下副本，这个乌龟副本我虽然没打过，不过凭我的面板属性，打通副本应该问题不大。”
　　“那真是太好了~”
　　温柔小兔喜笑颜开的拍拍手，嗲声嗲气道：“那贱圣哥哥，你带我们下副本好不好，他们太菜了，打个副本都要团灭好几次……”
　　被温柔小兔如此贬低，几个男同事低下头，一脸羞愧，羞愧归羞愧，但一想到能和贱圣并肩作战，他们顿时兴奋不已，一脸期盼的看着萧森。
　　说真心话，萧森不喜欢和陌生人一起刷BOSS或下副本，别的不说，光是战利品分配就是一个让人头疼的问题，更何况大家不熟，萧森也不好指挥，要是下副本的时候产生什么分歧摩擦，那就没意思了。
　　“这个……”
　　萧森略微迟疑，正想如何推辞之时，胭脂没好气的接过话题：“别理这个臭丫头，她等下还有约会，没有闲工夫去下副本。”
　　“我哪有约……呜呜……”温柔小兔噘着嘴，正要抗议的时候，却被胭脂一把捂住了嘴，拉到一旁去了。
　　胭脂的性格看似大大咧咧，但其实心思细腻、善解人意，她看出了萧森不知如何拒绝，才会说温柔小兔有约在身，以此来圆场。
　　若拒绝的话由萧森说出来，不仅萧森尴尬，也落了他们的面子，大家都没意思。
　　几秒后，温柔小兔蹦蹦跳跳的走了过来，嘟嘴道：“我今天没时间，你加我好友，改天有时间再带我吧~”
　　“嗯，好的。”萧森笑着通过了好友申请。
　　见状，胭脂的几个男同事遗憾不已。
　　和胭脂她们挥手告别后，萧森再次向暴风平原赶去。
　　还没走多远，胭脂就发消息过来了：“哼，带副本的事我帮你圆过去了，记得今晚陪我逛夜市，不然我饶不了你！”
　　“好好好，一定准时到。”萧森哭笑不得的回道。
　　“嗯，你跪安吧。”
　　……
　　闲聊几句后，萧森中断聊天，突然又想起那个土豪狂战士爆了个手镯，连忙从背包中拿了出来。
　　【亮银手镯】（白银级——手镯）
　　防御：+120敏捷：+20力量：+25附加属性：增加使用者2%的力量值。
　　需要等级：50。
　　需要职业：无。
　　属性还算不错，刚好替代萧森现在的手镯。

第320章 呵呵
　　经过一小段插曲，萧森回归队伍，继续刷怪。
　　在萧森的带领下，小队反复血洗摩擦整个怪区，临近夜晚七点时，萧森终于升到了68级。
　　又到了干饭时间，大家整顿装备，原地下线。
　　等外卖的同时，王雪集合所有人，说有要事相商。
　　王雪轻拍小手，正色道：“经过这段时间的发展，咱们帮会的人数已经达到了9217人，这几天一直有成员问咱们多久创建驻地，我考虑了很久，觉得是时候创建驻地了，你们觉得呢？”
　　王雪黑珍珠般的双眸缓缓扫视大家。
　　李惜首先开口：“你们商量吧，这种费脑子的事情别问我……”
　　“我也不太懂，还是你们决定吧。”林婷微笑道。
　　苏云柔有些迷茫的眨了眨眼，其意不言而喻。
　　沈钱轻咳一声，沉声道：“我也觉得可以创建驻地了，不然大家都没地方落脚，集合起来太麻烦了。”
　　“萧森，你的想法呢？”
　　王雪目光转向萧森。
　　萧森沉吟一声，严肃道：“驻地是必须创建的，但是创建之前，必须先把两个问题处理好，不然后患无穷。”
　　“哪两个问题？”
　　沈钱眉头一挑，皮笑肉不笑的问道。
　　他十分反感萧森这种运筹帷幄，面面俱到的稳重姿态，明明是装杯，去好像显得他十分睿智一样。
　　萧森伸出两根手指：“第一点，咱们的驻地建在什么地方，驻地守卫任务能不能通过？第二点，也是最重要的一点：驻地后续发展资金够不够。”
　　在此之前，大家曾多次商量驻地的落脚点，经过多方考察、筛选，他们最终选定了两个地方，分别是飞马平原和死亡山脉。
　　飞马平原，位于临云城南端，在这片宽广的草原上，栖息着无数兽形野怪，其中以野马居多，等级在50~90级之间。
　　不仅如此，飞马平原还辐射暴风平原及周围几个大型练级点，据小道消息称，当初纵横四海创建驻地时，曾考虑过飞马平原，可最终不知为何放弃了此处。
　　而死亡山脉则背靠西南山脉，在这片连绵起伏的山脉中，刷新着各种各样的怪物，20~120级的野怪皆有，毋庸置疑，从现在到未来很长一段时间，死亡山脉铁定是人气极高的练级点之一！
　　两个地方都十分适合建立驻地，正因如此，才难以抉择。
　　王雪如月牙般的眉头微微皱起，幽幽叹道：“我现在可动用的资金差不多有400W，创建驻地应该是够了，就是不知道选什么地方。”
　　“当然是死亡山脉！”
　　沈钱斩钉截铁道：“死亡山脉包不仅怪区资源丰富，而且还刷新各种珍稀材料，发展潜力巨大，把驻地建在死亡山脉，绝对没差！”
　　“我倒是觉得飞马平原不错。”
　　萧森的五指不轻不重的敲击茶几，仔细分析：“死亡山脉虽然资源众多，但地广怪稀，野怪大多分散独行，如果仅仅是练级，大部分玩家绝对会首选飞马平原，而且，马上就要开通坐骑系统了，到那时，飞马平原绝对是炙手可热的练级场所！”
　　“鼠目寸光！”
　　沈钱冷笑一笑，直直的盯着萧森：“死亡山脉背靠山脊，地形易守难攻，日后一旦爆发战争，防守度和安全度绝对要高于飞马平原！”
　　面对沈钱的嘲讽，萧森不置可否一笑，神色如常道：“从长远角度来看，死亡山脉确实比飞马平原要好，但现在咱们资金稀少、根基不稳，就目前情况而言，飞马平原更合适咱们。”
　　沈钱冷哼一声，没有言语。
　　诚如萧森所说，从长远角度来看，死亡山脉确实比飞马平原要好，可他们创建帮会的初衷不是为了雄霸天下，而是苟起来，闷声发财！
　　如果从经济学的角度来考虑，飞马平原的经济价值绝对远高于死亡山脉！
　　要知道，一旦开通坐骑系统，飞马平原上的野马绝对是玩家的首选目标，到那时，不说别的，每天的传送费就能赚得盆满钵溢！
　　“你们说的都有道理，让我思考权衡一下。”
　　王雪轻轻闭眼，唯有长长的睫毛微微颤动。
　　片刻后，她睁开明亮的双眸，声音轻柔如风：“就按萧森说的办吧，咱们把驻地建在飞马平原，先苟起来稳健发育，再考虑其他的。”
　　“既然如此，那我没什么好说的。”
　　沈钱摸了摸鼻子，悻悻的坐在沙发上，神色有点不自然。
　　王雪察觉到沈钱的神色变化，立刻笑盈盈的安抚几句。
　　萧森眉头微皱，如此小肚鸡肠的男人，怎能成大事？
　　他扫了眼有些尴尬的林婷，原本想数落沈钱一番，却最终喉结滚动，还是没说什么。
　　不多时，外卖送上门。
　　大家一边吃饭一边商量驻地建设的具体事宜，不知不觉夜幕降临，美好的一天又过去大半了。
　　萧森看了眼时间，开口道：“你们先行练级，我有事要出去一趟。”
　　“你有什么事？”
　　要说女人的第六感就是灵敏，一向宅在家的萧森突然要出门，苏云柔本能的感到不对劲，她明亮如星的大眼睛紧紧的盯着萧森，捕捉他的情绪变化。
　　萧森抓了抓后脑勺，干笑道：“那啥，朋友约我……”
　　“朋友约你？”
　　苏云柔冷哼一声，皮笑肉不笑：“是柳胭那个小狐狸精吧！”
　　“这个……”
　　萧森讪讪一笑，没有答话。
　　他就想不明白了，一向呆萌的苏云柔，怎么一下变聪明了……
　　“你等我几分钟，我跟你一起去。”
　　苏云柔瞪了眼萧森，一边说一边向房间走去，显然是去换装打扮了。
　　“可是……”
　　萧森正要推辞，可苏云柔已经开门进房，丝毫不给机会。
　　……
　　等了十几分钟，苏云柔终于打扮好了。
　　她明显化了淡妆，明眸皓齿，精致的小脸上洋溢着迷人的浅笑，白皙如玉的脖颈下是一件V领薄毛衣，露出一大片雪白的肌肤，看得人口干舌燥，下半身则是一条修身牛仔裤，将她诱人的身材淋漓尽致的展现出来。
　　“蹬蹬蹬……”
　　苏云柔踩着高跟鞋，俏生生的走到萧森身边，没好气道：“走吧，白痴！”
　　“哦，好的……”
　　萧森呆呆应了声，将桌上的白开水一饮而尽，跟上苏云柔的脚步。
　　出租车在马路上飞驰，望着窗外不断变化的风景，萧森小声给胭脂打了个电话，说明自己马上就到。
　　十分钟后，两人到达目的地。
　　萧森正要联系柳胭，却发现大门口一个俏生生的身影正在东张西望，似乎在寻找什么。
　　或许是有所感应，下一秒，两人四目相对，柳胭笑意盈盈的小跑过来，红唇微张，正要开口，愕然发现苏云柔站在萧森背后，她灿烂的笑容顿时僵硬，呆滞几秒后，这才恢复如初。
　　“我都等你好几分钟了~”
　　胭脂小声抱怨一句，轻盈的走到萧森跟前。
　　和苏云柔相比，胭脂的穿着打扮更加成熟动人——她一袭深灰色的裙装制服，脚上登着一双黑色皮靴，笔挺的小腿搭配黑丝，女神气质浑然天成，让人移不开目光。
　　萧森歉意一笑：“路上堵车，耽误了几分钟，不然早就到了。”
　　“没事，其实我也刚下楼~”
　　胭脂捂嘴一笑，目光这才转向苏云柔：“呀，柔柔你什么时候也过来了？”
　　“呵呵……”
　　苏云柔干笑一声：“我早就过来了，柳姐姐你没看见嘛？”
　　“没看见呢。”
　　“呵呵，柳姐姐你的眼神真不好，有时间还是去医院看看吧。”
　　“这个就不劳妹妹操心了，倒是妹妹你，才一段时间没见，怎么又瘦了呀？”
　　“嘻嘻，是嘛？”
　　“是呀，妹妹你应该多吃点，不然身材不好可没男人喜欢呢~”
　　说这话时，柳胭有意无意的挺了挺胸，苏云柔的身材虽然凹凸有致，但和饱满傲人的柳胭相比，还是差了几分……
　　“完了完了……”
　　萧森无奈扶额，暗道不好。
　　果然……
　　一抹冷笑从苏云柔的脸上一闪而过，她皮笑肉不笑道：“姐姐你应该担心自己呢，像你们身材好的，如果不注意保养，恐怕过几年就会下垂啦~”
　　“呵呵，妹妹放心，姐姐平时很注重保养呢~”
　　……
　　看着针锋相对，不断互损的两女，萧森一个头两个大，上次还聊的好好的，怎么这次就掐起来了呢……
　　望着火药味愈发浓厚的两女，萧森轻咳一声，问道：“你们还去不去逛街了？”
　　一听到逛街，两女顿时熄火了，苏云柔轻哼一声，抱住萧森的左边胳膊，柳胭漂亮的大眼睛转了转，也毫不示弱的抱住萧森的右胳膊……
　　令人心猿意马的柔软感觉从手臂传来，萧森却无福消受，毕竟，自己正处于风暴的中心点，一个不好，就会粉身碎骨……

第321章 重金求子
　　夜市相隔不远，三人步行而去。
　　萧森身体紧绷，小心谨慎、胆战心惊的缓缓向前，路人投来的羡慕嫉妒恨的眼神让萧森痛并快乐着，也让他明白一个道理：越漂亮的女人果然越让人头疼……
　　渐行渐远，萧森三人很快来到夜市。
　　诱人的香味伴随微风的吹拂，远远的飘入鼻尖，苏云柔兴奋的拍拍手，指着前面一个夜宵摊，说：“木头，我要吃铁板烧！”
　　“好好好，买。”
　　萧森正迈开步伐，又一道脆生生的声音传来：“萧森，我要吃酸辣粉！”
　　“好好好。”
　　“我要羊肉串！”
　　“我要烤茄子！”
　　“我要……”
　　“我也要……”
　　“好好好，买。”
　　萧森苦着脸，不断穿梭在夜宵摊。
　　十几分钟后，两女手里全部是各式各样的小吃。
　　“呃……”
　　苏云柔娇憨的打了个饱嗝，把手中大半碗铁板烧递给萧森，嘟嘴撒娇道：“木头，我吃不下了，给你吃吧。”
　　“我不饿，你吃吧。”
　　萧森微笑拒绝，毋庸置疑，他一旦接受，等待他的，将是恐怖的结果……
　　苏云柔冷哼一声：“你是不是嫌我吃过了？”
　　“没有，绝对没有。”萧森连连摇头。
　　“那你为什么不吃？”
　　“我不饿……”
　　“不饿也得吃，不然你就是嫌弃我！”
　　“我……”
　　萧森叹了口气，接过苏云柔手中的铁板烧，小口吞食。
　　萧森刚吃没两口，半碗酸辣粉又递到他眼前……
　　望着眼前飘着一层辣椒的酸辣粉，萧森嘴角抽搐，欲哭无泪……
　　“喏，我吃不完了，给你吧。”
　　胭脂的语气虽然平静，但俏脸却已然羞红，这是她第一次把自己吃过的东西给一个男人吃呢。
　　她也不知道自己为什么会做出这样羞人的行为，毕竟自己吃过的东西，难免会粘上自己的口水……
　　这样一来，两人也算间接性接吻了。
　　一想到这里，胭脂的小脸就羞红不已，心里如小鹿乱撞。
　　“我……”
　　面对胭脂期待的目光，萧森无论如何也生不出拒绝的念头，只好咬牙接了下来……
　　“木头，这羊肉串给你~”
　　“萧森，这烤茄子给你~”
　　“这给你……”
　　“那给你……”
　　七八分钟后，萧森的嘴角全是油渍，撑得实在走不动路了。
　　见两女舔舐红唇，似乎还要继续继续‘收割’，萧森抱拳哀求道：“两位女侠，你们就大发慈悲，饶了我吧……”
　　“嘻嘻，我和柳姐姐想吃烤全羊~”
　　“啊！！！”
　　萧森脑海“嗡”的一声，险些跪倒在地……
　　“天啊，你带我走吧！”
　　……
　　吵吵闹闹中，两女开始在地摊上选购小商品，从水晶饰品到毛绒玩具，几女都买了满满一大袋，期间，萧森也收到如袜子内裤等小礼物。
　　说是礼物，其实有点名不副实，毕竟，买东西的钱都是萧森自己付的……
　　临近深夜十一点时，几女终于停止了闲逛，萧森如获大赦，屁颠屁颠的把胭脂送上网约车，这才和苏云柔打车回家。
　　回来匆匆洗了个热水澡，萧森直直躺在床上。
　　逛了，不，吃了几个小时，他实在又累又困，可肚子撑得要死，丝毫没有睡意，那种感觉，就好像你性趣高涨，而你女朋友却来了大姨妈一样，别提多难受了……
　　翻来覆去难以入睡，萧森干脆拿出笔记本上了官方论坛，最近没有什么大事发生，就算有，也无非是其他主城发生的如PK战、帮会建立等事情，不波及临云城，萧森大多一眼看过，没放在心上。
　　向下翻贴时，一个名为【第一刺客PK视频】的帖子映入萧森眼中。
　　点进去一看，果然是三界不留那小子的PK视频！
　　转念一想，貌似除他以外，全服也没人能担当第一刺客的称号！
　　缓冲几秒，视频很快播放。
　　屏幕之中，只见12个职业不一的玩家围住三界不留，虎视眈眈，他们皆是60级以上，其中等级最高的一个法师，更是达到了65级！
　　面对一众高手的围堵，三界不留神色不变，依然是一副冷冰冰、犹如顽石的表情，随着狂战士的一声低吼，宣告了战斗打响。
　　三界不留的身影缥缈无形，宛若虚幻的风，他一个侧身躲过狂战士的劈砍，手中的匕首快速闪电，直直刺入狂战士的后脑勺，两个技能过后，这个61级、身着白银套装的狂战士直接倒地毙命！
　　一击得手，他毫不留恋，身躯再次化为残影，向对方的牧师奔袭而去……
　　对方的牧师显然不是菜鸟，冷静的给自己开好各种防御BUFF，和队友弓箭手紧紧贴在一起，就算自己不幸被秒，队友暴起反击，对手也别想好过！
　　他的举动无疑是明智的，只不过很可惜，他的对手是三界不留！
　　号称无影人的三界不留！
　　疾风呼啸，三界不留一个闪身消失在原地，不过眨眼光景，便贴近牧师的背后，匕首转动，凿穿牧师脆弱的布甲，血光乍现，“噗通”一声，牧师‘噗通’跪地！
　　一击秒杀！
　　三界不留冷冷的审视对手，身形再次融入空气中。
　　同伴的死亡给了他们极大的威慑，剩下的十人紧紧抱团，紧张的扫视四周。
　　或许是技能在冷却，又或许是给对手施展心理压力，三界不留一直隐藏在空气中。
　　如阴影中的魔鬼，冷冷的腐蚀他们的耐心。
　　近一分钟后，两个法师终于忍不住了，他们无目标的使用AOE魔法，来试探三界不留所在的位置。
　　然而他们技能全交，依然未发现三界不留的身影，他就好像从未出现过一般，毫无踪影！
　　“看来他害怕的逃走了。”
　　一个61级的战士冷笑一声，正要脱离队伍，去四周查探时，微不可察的疾风突兀从耳根传来！
　　这家伙没跑！
　　战士瞳孔猛收，快速反身，扬起手中巨斧，向虚无的空气直劈而下！
　　空间泛起淡淡涟漪，三界不留如幽灵般蓦然显现，一串虚影闪过，三界不留再次摸到战士身后，匕首如蛟龙出海，刺破他的护甲。
　　背刺！
　　绞杀！
　　两个技能下去，近5000血的战士悍然被秒！
　　“艹，他秒了老无！”
　　“干他娘的！”
　　敌人恼羞成怒，各项技能如狂风暴雨般洒落，三界不留毕竟是防御薄弱的盗贼，仅仅受到三次攻击，直接血条显红！
　　“快点攻击，他要挂了！”
　　“秒了他，给兄弟们报仇！”
　　三界不留脸上升起一抹冷冽的笑容，身形堪比诡异的幽灵，再次消失在原地。
　　“这样下去不是办法！”
　　一个老练的战士眉头紧皱，果断道：“咱们撤！不然会被他一一蚕食的！”
　　他们都是身经百战的高手，自然知道在野外遇到高级盗贼的可怕，尤其三界不留的潜行经过强化，他们根本侦查不到三界不留的位置！如此一来，他们就处于被动状态，只会被戏弄到死！
　　他们拾取队友爆出的装备，小心谨慎的向主城撤退。
　　对手心生退意，三界不留却不肯放过他们！
　　随后，三界不留上演了如教科书般的教程——暗杀、伏击、无所不用其极，到视频最后，居然只有两个战士安然无恙的退回城里！
　　三界不留的攻防和持续输出虽然比不上萧森，但他的威慑力却远高于萧森，毕竟，相比于高攻的战士，一个潜伏在阴影中，随时可能收割你生命的高级刺客，更具备威慑力！
　　再看视频评论——
　　1楼：我靠，不愧是第一刺客，实在太牛逼了！
　　2楼：请问三界不留还收徒弟吗？只要收我为徒，我愿意把我16岁的妹妹介绍给你~
　　3楼：楼上真是禽兽！
　　4楼：楼上+1！
　　5楼：让开，16岁的妹妹让我来！
　　6楼：本人今年26岁，身高1.65米，肤白靓丽，丰盈迷人，老公是香港富商，因一次车祸失去了生育能力，雄厚资产无人继承，为继家业，经夫妻商定，希望找一位身强体壮的男士圆我做母亲的心愿，事后重酬100万RMB！
　　7楼（回复6楼）：妈！
　　8楼：哈哈哈哈，围观楼上神人！
　　9楼：7楼这智商，真不知道你是吃什么长大的……
　　10楼：弱弱问一下，6楼还缺儿子吗？本人身高1.85，体重75公斤，身强体壮，绝对符合要求！
　　11楼（回复7楼）：乱叫什么呢，那是我妈！
　　12楼：都让开，那是我亲妈！
　　13楼：23333，围观楼上神人！
　　14楼：后排出售瓜子、可乐、薯片等零食。
　　……
　　“噗，都是一群牛人啊！”
　　看着回复，萧森差点把鼻涕都喷出来了，这群人实在太彪悍了！
　　又看了一会贴，萧森这才关机睡觉。
　　在朦胧的月色下，他很快进入梦乡……
　　翌日。
　　早餐很简单，依然是豆浆油条和小笼包，萧森刚喝了一杯豆浆，大部分小笼包却惨遭李惜的毒手，看得萧森一愣一愣的，这丫头这么能吃，怎么还一直是飞机坪呢……
　　吃完早餐后，全员上线。
　　现在队伍等级如下。
　　王雪李惜两女皆是69级。
　　沈钱林婷两人68级临界点，估计再刷一个多小时，也能步入69级了。
　　萧森苏云柔两人虽说也是68级，但本级经验不多，距离升级遥遥无期。
　　一念至此，萧森就大感郁闷，要不是上次被风云游侠那厮坑了一波，他早已升到71级了！

第322章 保卫射手村
　　全服等级排行榜倒是变化不大，前十名中，除了风轻云淡升到了70级，其他九人全部是69级，其中王雪和李惜排在4、9名。
　　虽说只差了一级，但萧森却排在百名开外，竞争十分激烈。
　　让萧森诧异的是，风轻云淡那厮已经70级了，却不见他三转，难不成在线时间到了？又或是三转任务太难，还未通过？
　　不得而知。
　　但有一点可以确定，第一个吃螃蟹的人，绝对会获得丰厚的奖励！
　　萧森可是清楚的记得，当初为了带高山升级，从而错失第一个转职，被人后来居上，当时第一个转职的玩家可是奖励了本职业的白银武器并免除了转职任务！
　　随着玩家等级和装备的提升，白银装备虽说还没有烂大街，但已经不像以前那般珍贵了。
　　第一个三转的玩家，少说也会奖励一件黄金装备吧？
　　“看来得加油冲级了……”萧森心中暗道。
　　王雪伸了个懒腰，胸膛前鼓鼓的骄傲近乎撑爆单薄的法师袍，让人心猿意马，鸡极向上……
　　她笑吟吟道：“咱们回城申请驻地吧？”
　　萧森摇摇头：“先不急，很多猛人都是通宵练级，现在估计还在睡大觉，等中午他们起来了，咱们再去申请驻地也不迟。”
　　驻地考验任务，萧森可不认为简单简单就能完成！
　　他可是亲身参加过纵横四海的驻地考验任务，任务难度之高，简直令人发指！
　　“嗯，有道理。”王雪微微点头。
　　于是，一行人继续刷怪。
　　到中午下线时，沈钱林婷也升到了69级，萧森虽然还是68级，但本级经验已经升到了31%，够放三次亡灵附体了……
　　正当萧森准备下线之时，系统提示突然响起。
　　悦耳的系统提示音徐徐传入耳畔：“恭喜玩家风轻云淡成功三转【大魔法师】，由于其是第一个晋级的玩家，系统奖励其暗金装备一件。”
　　靠！！！
　　萧森脸色剧变，虽然知道第一个三转的玩家有奖励，但他没想到，居然会奖励暗金装备！
　　要知道，现在大部分玩家还在使用青铜和白银装备，就目前而言，一件暗金装备的强悍是毋庸置疑的！
　　毫不夸张的说，一件暗金装备，足以让一个玩家的战斗力提升数个档次！
　　“真是哔了狗了！”
　　萧森恨恨的骂了声，要不是风云游侠那厮坑了自己，这件暗金装备就是他的了！
　　他长舒一口气，含恨选择下线。
　　干饭的同时，他们又认真探讨一番，把创建驻地可能存在的隐患和未知的危险都仔细分析一遍，临近下午一点，全员精神抖擞的上线。
　　萧森打开帮会系统，发现成员在线率达到85.1%，他满意点头，示意王雪可以申请驻地了。
　　王雪含笑应好，前去办理创建手续，不多时，驻地申请通过，但根据系统规定，必须先完成考验任务，才能真正的创建驻地！
　　如果考验任务失败，花一百万申请的驻地直接报废，不仅如此，在接下来一个月内，不得再次申请驻地建设！
　　驻地考验任务：【保卫射手村！】
　　任务内容：射手村遭受怪物袭击，请火速前往射手村，保卫村民的安全。
　　注：村民一旦死亡过半，或村庄建筑被全部摧毁，则判定任务失败！
　　任务时限：120分钟。
　　任务限制人数：1000。
　　任务失败惩罚：帮会等级下降一级，一个月内无法申请驻地！
　　介绍：射手村处于飞马平原腹中地带，请整理你的队伍，迅速前去支援，怪物将在30分钟后对村庄发动袭击！
　　“靠！系统真是够损的，只给咱们30分钟的准备时间！”
　　萧森笑骂一句，连忙在帮会频道摇人：“兄弟姐妹们，相信你们也看见了驻地考验任务，时间紧急，客套的话我也不多说了，由于有人数限制，请55级以上的帮员速来南门集合！参与任务者，每人奖励500点帮会积分！”
　　萧森话音刚落，顿时一石激起千层浪。
　　骑猪的骑士：“贱圣老大放心，我马上回城参加任务！”
　　秋风：“稍等片刻，马上回来。”
　　骄阳：“我也参加！”
　　锄禾：“贱圣老大，我才49级，能不能参加任务呀？”
　　萧森：“你的好意老大我心领了，但任务有人数限制，为保证任务顺利完成，所以只能让55级以上的兄弟参加，还望见谅。”
　　锄禾：“好吧，那我先去练级啦。”
　　……
　　见帮会聊天频道如刷屏般不断跳跃消息，萧森微微一笑，经过多日的发展，帮员的热情度和归属感已经十分强烈了。
　　为防止意外，萧森他们又一口气购买了10W金币的药水，既然申请驻地的一百万都投进去了，也不在乎这区区十万了！
　　萧森虽然平时十分节俭小气，但该花钱的地方，绝对不含糊！
　　将药水存入帮会仓库，并设定参与任务的帮员可以有限的免费领取。
　　而后，萧森又发消息通知了高山、司徒云和毁灭一切，如果任务出现意外，那么，司徒云和毁灭一切的禁咒将会是最大的底牌！
　　准备完毕后，全员前往南门，站在城门外集合。
　　只见帮员如蚁群归家，源源不断的往南门汇合，不过七八分钟，就有近两千帮员汇合在此，黑压压的人群将城外堵得水泄不通，吓得一些单身玩家连忙退回城里，绕道而行。
　　萧森昂首挺胸，直视精神抖擞的公会成员，大笑道：“大家的速度挺快的嘛。”
　　“有帮会积分拿，速度当然快咯~”
　　有帮员笑回道。
　　“哈哈，就是。”
　　“为帮会尽一份力是我们应该的义务×，赚帮会积分√。”
　　“啊哈哈，看破不说破。”
　　哄笑声不断传来。
　　“大家这么热情，真是让我喜忧参半……”
　　萧森拍拍手，正色道：“任务内容想必大家都看见了，任务有人数限制，可咱们现在的人数……”
　　他话语一顿，苦笑道：“你们说怎么办？”
　　“这简单。”
　　骑猪的骑士大咧咧道：“等级低的兄弟先去练级，让等级高的兄弟参加任务。”
　　“可以。”
　　“我没意见。”
　　“哈哈，我也同意，反正我59级了，怎么着也有我的名额。”
　　……
　　很快的，这条提议就被大部分帮员认同。
　　等级低的成员自然有些不甘，王雪立刻笑着打圆场，轻言安抚几句，他们顿无异议，屁颠屁颠的升级去了。
　　萧森环顾人群，开始点将。
　　大型守卫战中，怪物的数量定然十分庞大，拥有AOE的法师和弓箭手必不可少，然后还要大量牧师，同时，前排战士也十分重要。
　　一番商量后，萧森挑选了300法师+200弓箭手和100位牧师，搭配200战士和50盗贼，剩下的人数，则选择了等级高的道士、召唤师。
　　那些没选上的帮员，萧森也慷慨的奖励了10点帮会积分——不能让人家白跑一趟不是？
　　整理好队伍，一千人浩浩荡荡的向飞马平原出发！
　　一路向南，期间遇到了逆天帮会的大型开荒队伍，见萧森带领大部队浩浩荡荡的袭来，他们吓得屁滚尿流，连小怪爆出的装备都顾不上拾取，急急忙忙的撤离怪区。
　　说真心话，如果他们不逃跑，萧森还真有团灭他们的念头，毕竟BOSS可遇而不可求，哪比得上杀人越货来得爽快……
　　一路跋涉，十几分钟后，大部队来到一座守卫森严的村落。
　　村落简陋古老，说是村庄，其实也就十几栋老旧的茅草房，村外用巨大坚硬的石块堆砌成围墙，村庄前则搭建了一扇巨大的铁门，数十个光着膀子的强健汉子一脸紧张的躲在铁门后，满脸溢于言表的恐惧和担忧。
　　见到萧森率队而来，一个年过半百，留有白胡须的老头迎了上来，喜形于色道：“我是村长明克，来自临云城的勇士们，欢迎你们来到射手村。”
　　听到射手村这三个字，萧森明显一愣，既然叫这个名字，总该和射手搭点关系，可环顾四周，村里的十几个NPC好像都是战士……
　　萧森愣神间，村长老头再次道：“最近飞马平原上的怪物越来越暴戾了，这几天我们受到了怪群的多次袭击，我有预感，今天的袭击将会无比猛烈，请来自临云城的各位勇士们，帮我们度过这个难关！”
　　萧森干咳一声，正气凛然道：“放心好了，包在我们身上。”
　　“那就多谢诸位了！”老头微微躬身，一脸感激道。
　　“不用客气~”
　　萧森摆摆手，正要带领队伍进入村庄，突然反应过来——屁大的一个村庄，根本容不下一千人！
　　“诸位勇士……你们在村外作为第一阻挡对象，假如挡不住怪群，再退回村庄也不迟。”
　　老头讪笑解释道：“你们行动方便，在村外容易施展手脚。”
　　乍一听好像有几分道理，可萧森怎么感觉被人当炮灰了呢……
　　“那就麻烦诸位了。”
　　老头向萧森一抱拳，快速退回村内，同时还把铁门关上了……
　　“我去，你这老银币卖队友啊！”
　　望着躲在铁门后的一干NPC，萧森杀人的心都有了。
　　这算怎么回事？不是来守卫村庄嘛？怎么变成炮灰了？
　　萧森疯狂腹诽之际，村外传来尖锐的哀嚎声，只见一群散发浓浓恶臭的恶心腐尸从村外缓缓袭来，它们的身躯早已腐烂，有一块没一块的烂肉挂在支离破碎的身躯上，看起来十分恶心恐怖。
　　“战士顶怪！”
　　“道士、召唤师召唤小鬼配合战士！”
　　“法师弓箭手准备AOE！”
　　“牧师保持治疗的同时使用AOE辅助输出！”
　　萧森高举青釭剑，立于队伍最前端，快速下达各项命令。
　　与此同时，成千上万的腐尸接近村庄了！

第323章 文明你我他
　　萧森大步向前，侦察术丢出——
　　【饥饿的腐尸】（特殊怪物）
　　等级：50生命值：30000攻击：447~516防御：459技能：【尸毒】（腐尸的身躯上携带尸毒，攻击敌人时造成毒素效果，使敌人每秒降低20点生命值，效果持续10秒。）
　　“50级的小怪，完全就是白给！”
　　萧森咧咧嘴，将小怪属性发在公屏上。
　　“贱圣老大，咱们主动出击吧！”
　　一个59级的狂战士摩拳擦掌，战意十足道。
　　“说击不说吧，文明你我他。”
　　萧森刻意板着脸，一本正经道。
　　“说击又说吧，文明去TM……”
　　狂战士小声嘀咕一句，又改口道：“贱圣老大，率队冲锋吧！”
　　萧森高举手中剑，大吼道：“冲，兄弟们，跟我上！”
　　“干他娘的！”
　　“杀啊，为了金币和装备！”
　　在萧森的带领下，一群人气势如虹的杀向了怪群……
　　“第一波小怪只是开胃菜，全员出击，将小怪拦截在村庄之外！”
　　王雪巧笑嫣然的下达命令。
　　“兄弟们，咱们也冲！”
　　一个叫狂魔的法师大吼一声，和队友跟上萧森的步伐……
　　黑色六芒星阵浮地而出，青面獠牙的鬼王降临于世，甚至不用毁灭一切指挥，鬼王主动抡起骨棒，气势汹汹的杀向怪群。
　　“嘭”的一声，一个腐尸的手臂被骨棒击飞，惨绿的浓汁流淌一地，散发出浓厚的恶臭……
　　浓厚的血光融入鬼王强壮的躯体，其气势一涨再涨，充满倒钩骨刺的骨棒连连挥舞，不过眨眼光景，一个腐尸便被鬼王砸得稀巴烂。
　　司徒云低吟魔法咒语，柔和神圣的光雨洒落，前排战士的属性随之暴涨！
　　有牧师的辅助，前排战士只管放手输出，不用顾虑太多！
　　望着数之不尽的怪群，萧森想了想，还是放弃了开启破极兵刃，怪物数量众多，万一中途武器耐久度归零，那就搞笑了……
　　萧森向前一步，真空斩使出。
　　一股狂暴的能量涌上剑刃，爆发出耀眼夺目的金光，滔天的金色剑气骤然乍现，向前方怪群劈砍而下！
　　势如破竹！
　　金色剑气纵横肆虐，瞬秒50+小怪！
　　真空斩的剑痕尚未消散，半空突然红云滚滚，灼热的烈焰充盈天际，宛若狂暴风云，肆无忌惮的洒落！
　　密密麻麻的伤害数字如刷屏般跳跃……
　　50级的腐尸难以破开萧森的防御，他和高山肆无忌惮的穿梭在怪群中，利剑扬起，凌厉的幻剑破空而出，呼啸炸射腐尸群，单体伤害皆破半万！
　　每分每秒都有数十个小怪哀嚎倒地，尽管如此，怪群的数量却丝毫不见减少，密密麻麻、数之不尽的腐尸群如潮水般源源不断的涌来。
　　怪物数量众多，大家只管无脑的技能全交就行，若药水不够，可以免费但有限的在帮会仓库提取。
　　“哈哈，才刷了三分钟，我就升了20%的经验，真特么爽！”
　　一个55级的战士兴奋大笑。
　　萧森对小怪拥有等级碾压的优势，获得的经验堪称毛毛雨，但对等级不高的帮会成员来说，却是久旱逢甘霖，时不时有人淋浴在升级的光辉中。
　　照这情况下去，刷完所有的腐尸后，60级以下的帮员至少能升一级！
　　虽然小怪属性不强，但好汉架不住怪多，时不时也有帮员被腐尸击杀，好在后排牧师反应及时，很快复活阵亡的队友。
　　时间缓缓流逝，村外的腐尸一批接一批倒下，留下一地的残肢碎肉和闪闪发亮的装备，让人眼花缭乱，装备的璀璨光华，也极好的遮挡了恶心的碎肉。
　　十几分钟后，怪物的数量终于变得稀少，只剩下三三两两的小怪还在苟延残喘。
　　萧森和高山他们退居二线，养精蓄锐，备战接下来的第二波怪群，倒是鬼王这个二愣子，跟打了鸡血一样，拧着骨棒“哇呀呀”往怪群冲，拦都拦不住……
　　不多时，所有的小怪被清理一空，留下数百件青铜装和少量白银装。
　　悲催的是，血洗数千小怪，萧森的经验才上涨了2.7%……
　　“盗贼迅速收拾战场！”
　　王雪快速下令。
　　盗贼游弋在战场上，风卷残云的收拾战利品，所获得的物品自动存入帮会仓库。
　　“呼，终于刷完了……”
　　“第一次刷这么多怪，真是太爽了！”
　　“哈哈，我升了一级半！”
　　“我升了两级！”
　　帮员们哈哈大笑，兴奋不已。
　　萧森却不敢放松，按照以往的经验，清理完小怪后，正主BOSS就该登场了！
　　果然！
　　“呜……”
　　幽怨渗人的悲鸣声由远而近，一个庞然大物缓缓走来，它身体肿胀，皮肉溃烂，破烂的肢体上露出森森白骨，森然的骨手拎着一把破烂生锈的大砍刀，令人作呕的恶臭从它腐烂的身体弥漫，那恐怖渗人的样子，让人不寒而栗。
　　有些胆小的妹子牧师，更是吓得失声尖叫，连连干呕。
　　萧森从地上一跃而起，回头扫了眼司徒云，沉声道：“咱们上吧。”
　　侦察术远远的对BOSS丢去，其属性显现在眼前——
　　【深渊屠戮者】（特殊BOSS）
　　等级：65生命值：160000攻击：766~819防御：651技能：【嗜血】（深渊屠戮者攻击敌人时，吸取10%的伤害化为自己的生命值。）
　　【剧毒腐蚀】（深渊屠戮者的身躯上携带强烈尸毒，使十码内所有的敌人每秒降低1%的生命值。）
　　65级的小BOSS，萧森一个人就能单刷，第一波小怪果然只是开胃菜。
　　萧森不再保留，剑荡八方，破极兵刃直接开启，纵身一跃，青釭剑直刺入BOSS腐烂的腹部，“噗”的一声，恶臭的血水四溅，一小块腐烂的血肉被斩落在地！
　　“-2907！”
　　深渊屠戮者发出痛苦的低吼，周身弥漫腐蚀的毒雾，它愤怒的举起坑坑洼洼的大砍刀，向萧森当头砍下。
　　头部遭受重创，萧森只感觉头晕脑胀，短暂的失去了意识，还未等他回过神，尸毒腐蚀，生命值再将1%。
　　其他队友也不能幸免，即使最后方的司徒云也受到了尸毒的腐蚀。
　　萧森摇头晃脑，剑气使出，将BOSS强控原地，毁灭剑阵紧随其后。
　　剑阵疯狂旋转，萧森手腕一转，寒冰剑+连击出手，队友跟上输出，短短十秒，竟造成5W的DPS！
　　萧森他们都是数一数二的排行榜大神，攻略一个低等级BOSS，自然是砍瓜切菜。
　　深渊屠戮者发出低沉愤怒的嘶吼，破烂的大砍刀疯狂挥砍，然而萧森只需一瓶红药，便能血量回满。
　　“我靠，贱圣老大的输出好猛！恐怕咱们十个人的输出都比不上他的一半！”
　　“高山老大的攻击也不弱！”
　　“我去，你们看九天云老大，他一个圣光惩戒竟然打出5000+的伤害！”
　　“光明魔法对黑暗生物有伤害加成，再加上九天云老大恐怖的法伤，造成的伤害自然很高。”
　　“唉，看看贱圣老大，再想想咱们，真是人比人气死人啊……”
　　萧森等人攻略BOSS之时，其他人在一旁观战，时不时发出惊愕的感叹。
　　期间也有不甘寂寞的成员过来帮忙，可输出大多不破百，他们又尴尬的退了回去……
　　前后不过4分钟，这个16万血的高级BOSS就被大家摧残倒地，爆出数十枚金币和两件装备。
　　萧森快速拾取战利品，带队退回村口。
　　查看收获。
　　【痛苦哀嚎】（黄金级——铃铛）
　　魔法攻击：592~639智力：+50体力：+50附加属性：黑暗魔法伤害增加5%。
　　附加技能：所召唤的黑暗生物攻击力增加7%。
　　需要等级：60。
　　需要职业：道士。
　　萧森转头询问毁灭一切，得知他现有的武器属性较好，没必要更换，于是萧森点点头，把装备存入帮会仓库，设定65万帮会积分可兑换。
　　除了道士法铃外，BOSS还爆了一席黝黑如墨的披风。
　　【恐惧披风】（高级白银级——披风）
　　防御：+130体力：+35智力：+35附加属性：增加使用者5%的治疗效果。
　　需要等级：60。
　　需要职业：无。
　　需要性别：男。
　　“司徒老大，你要不要？”
　　萧森询问道。
　　“要，刚好换下我的白银披风。”
　　司徒云微笑道。
　　BOSS爆的两件装备各有归宿，与此同时，第一波战斗收益也统计完毕。
　　成员共阵亡71人次，收获817枚金币，装备271件，其中青铜装备237件，白银装备34件，所获装备和金币已经全部存入公会仓库。
　　“收获不错，大家继续加油。”
　　王雪巧笑嫣然的勉励一番。
　　大家精神抖擞，静候第二波怪物的冲击。
　　萧森站在村口，眉头紧锁的目视远方。
　　“怎么了？”高山肩抗半人高的巨斧，好奇问道。
　　“没什么，可能是我多虑了。”萧森摇摇头，收回目光。
　　不知为何，一股不安的感觉一直笼罩在萧森的心头，当他沉思捕捉时，不安的感觉却消失的无影无踪！
　　萧森摩挲下巴，仔细品味任务内容，才恍然发现自己为什么会感到不安！

第324章 黑暗地龙
　　任务内容详细的介绍了人数限制、具体事宜和任务失败的惩罚，可特么的就是没有介绍怪群进攻一共有多少波！
　　任务时限：120分钟。
　　望着任务时限，萧森眉头微皱，难不成怪群会一直进攻，直至时限结束？
　　开什么玩笑！？
　　120分钟，也就是两个小时！
　　面对怪群源源不断的进攻，就算萧森他们打了鸡血，也难以坚挺两小时！
　　正当萧森心里犯嘀咕，忐忑不安之际，第二波怪群汹涌而至！
　　第二波进攻的小怪有两种，一种是身形透明、散发阴森寒气的恐怖怨灵。
　　【恐怖怨灵】（特殊怪物）
　　等级：55生命值：40000攻击：472~546防御：483技能：【鬼体】（恐怖怨灵没有实体，因此受到的物理伤害降低30%，但受到魔法攻击时，伤害会增加30%。）
　　还有一种是全身只有狰狞白骨、飞在半空中的石像鬼！
　　【石像鬼】（特殊怪物）
　　等级：58生命值：50000攻击：532~586防御：468~521技能：【骨化皮肤】（受到的魔法伤害降低20%。）
　　好家伙，一种小怪具有极强的物理抗性，一种小怪具有极强的魔法抗性，两者配合起来，当真让人头疼。
　　萧森公布两种小怪的属性，沉声指挥道：“战士一字排开，别让小怪越雷池一步，法师、牧师攻击怨灵，弓箭手攻击石像鬼，其他人辅助输出！”
　　辽阔的平原上，一望无际的怪群如蝗虫过境，团团包围村庄！
　　“大家不要慌，群法分成两波施放！”
　　“弓箭手九十度抛射，一定不能让石像鬼靠近法师！”
　　王雪冷静下达各项指令，颇有几分巾帼不让须眉的英姿飒爽。
　　弓箭手高举战弓，或散射或抛射，法师则低吟魔法咒语。
　　“炽热的火焰元素啊……”
　　“无所不在的风，我以……”
　　强烈的魔法波动撕裂空间，铺天盖地的火雨、冰箭以及耀眼的闪电交杂而下，覆盖奔腾而至的怪群！
　　经过多轮魔法的洗礼，怪群如割麦子一样，成堆成堆的倒下。可身为飞行单位的石像鬼却侥幸逃过攻击，半百狰狞恐怖的石像鬼发出拐角声，迅速飞跃战士，向后方的法师扑去。
　　它们尖锐的骨爪撕破法师脆弱的布甲，造成大量伤害，瞬间就有十几个脆皮小法被秒！
　　对于死亡，人们本能的感到恐惧，人群传来骚动，一些胆小的法师本能后退，试图闪避攻击。
　　“大家别慌！快点集火攻击石像鬼！”
　　“道士和召唤师快点招BB顶怪！”
　　萧森扬剑猛攻，头也不回的提醒道。
　　王雪轻盈的挥舞法杖，一连串炙热的火球不断喷射，持续造成高额DPS。
　　弓箭手转身散射，集火点杀越过雷池的石像鬼，在大家有条不紊的攻势下，石像鬼先后死亡，留下一地闪闪发亮的装备和钱币。
　　牧师先后复活阵亡的队友，不多时，战况稳定，一切按班就部。
　　萧森和高山坚毅的顶在一线战场，即便恐怖怨灵拥有30%的物理抗性，也难以抵挡他们爆炸的输出！
　　尤其是高山，手中的巨斧如有劈山之势，每每劈砍的伤害，都高达半万之高，一旦触发暴击，伤害直接破万！
　　更别提萧森了，一个真空斩落下，直线战场瞬间处于真空状态。
　　风头最盛的却是司徒云，这个全服第一牧师在此刻展现出强大的法伤，光明魔法每每使出，单体伤害悍然破万！要是使用群法，攻击范围内瞬间空无一物！
　　在萧森的带领下，前排战士发出热血的咆哮，战线不断向前推进。
　　唯一让人郁闷无奈的是，菜刀职业鞭短莫及，无法攻击身为飞行单位的石像鬼，只能眼睁睁的看着它们飞过防线，好在战线中端弓箭手不是吃素的，他们拉动弓弦，准确的将石像鬼点杀在地。
　　如此种种，战线不断推进，怪群分分秒秒都在减少。
　　“真是太爽了！”
　　高山满面红光，兴奋大吼。
　　鬼王手臂上的青筋毕露，一棒将恐怖怨灵打得灰飞烟灭，而后伫立原地，仰天发出狂热的嘶吼，一缕缕肉眼可见的黑色劲气融入鬼王的躯体，骨骼发出‘噼里啪啦’的声响，其身躯迅速壮大强壮，瞬间暴涨至三米高，如同一座小山，鹤立鸡群的立于怪群，周身弥漫出暴戾凶恶的气息。
　　“哈哈哈，鬼王升级了！”
　　毁灭一切发出畅快的大笑，鬼王可是他的左膀右臂，鬼王升级，自然也提升了他的战斗力，当然是喜不胜喜。
　　鬼王升级后果然勇猛无比，总DPS直逼萧森，不知是技能威慑还是天性的威压，鬼王周围的小怪根本不敢还手，一直瑟瑟发抖的蹲在原地，任凭鬼王屠杀。
　　见此情况，萧森连忙凑到鬼王身边，享受独特的待遇，惹得鬼王这厮连连咆哮，差点就用骨棒将萧森击飞了……
　　战斗如火如荼的进行，战士热血的怒吼，箭矢划破苍穹的呼啸声，以及各式各样的技能声，交织成独特的乐曲。
　　二十多分钟后，怪群数量锐减，随着萧森一记真空斩，场上的小怪终于只剩下100+。
　　王雪一声令下，盗贼立刻收拾战场。
　　萧森单手持剑，和高山退居后方，剩下的小怪就交给他们了——毕竟萧森和高山是主力DPS，需要保持体力，备战第二波BOSS。
　　剩下百余小怪难以翻起大浪花，很快被大家清理一空。
　　第二波的收益更加丰盛——共斩获1175枚金币，271件青铜装备，58件白银装备，不仅如此，除了萧森他们外，60级以下的成员都升了一级！尤其一些输出较高的法师，更是连升两级！
　　萧森虽说没升级，但经验已经涨到了78%，估计再刷一波怪，就能升到69级了。
　　有利有弊，面对怪群疯狂反扑，伤亡也极大的增加，全员共阵亡327人次，好在牧师及时复活阵亡的队友，损失并不是很大。
　　“诸位勇士们，怪物接下来的进攻会更加疯狂，希望你们能坚持住。”
　　明克村长走了出来，神色凛然的提醒一句，又悠悠然退回村里。
　　“你大爷的！你丫的倒是出来帮忙啊！”
　　看着猥琐躲在铁门后的老头，萧森心中默默腹诽——他刚才对明克丢了侦察术，让他意想不到的是，侦察术居然失败了！
　　要知道，萧森的侦察术已经升级了，可以侦查不超过自身10级以上的生物，68级的萧森都侦查不到老头的属性，岂不是说，这个看起来弱不禁风的老头……等级在78级以上？
　　在他暗暗思索间，第二波的BOSS轰然而至！
　　那是一个身躯堪比小山的巨大怪兽，通体暗黑色，诡异的黑色火焰在他周身疯狂涌动，强壮的四肢充满了爆炸性的力量，尖锐的爪牙闪烁锐利的寒光，其背生一堆肉翼，不过已经萎缩退化，很显然，这对肉翼无法承受它笨重的身躯，仅仅是个装饰品罢了。
　　【暗黑地龙】（特殊BOSS）
　　等级：68生命值：250000攻击：849~915防御：776技能：【龙息喷射】（暗黑地龙对敌人喷射炽热龙息，造成强力的魔法伤害。）
　　【威压】（靠近暗黑地龙的敌人，全属性下降20%。）
　　好家伙，这BOSS不仅有25W的血量，还有降低属性的变态技能！
　　萧森状态全开，一马当先的杀向BOSS，果不其然，当他靠近BOSS身边时，全属性瞬间下降了20%，好在司徒云的祝福术能增加18%的属性，两者相互抵消，降低的属性只有微薄的2%。
　　淡青色的剑刃上悄然攀上一抹晶莹的冰花，连击挥戈在暗黑地龙坚实的身躯上，四道伤害飘起，其血量瞬间下降近万点！
　　暗黑地龙发出吃痛的咆哮，一团炽热的火焰从其口中喷射而出，激射在萧森胸甲上。
　　萧森只感觉胸口传来炙热的疼痛，气血一下子就掉了2200多点。
　　暗黑地龙900+的攻击果然不俗！
　　司徒云和李惜的治疗术及时落下，将萧森的血量拉了回来。
　　身后有两个超级奶妈，萧森完全不用顾虑，剑锋连挥，剑气、毁灭剑阵等技能行云流水般砸在地龙身上。
　　“你攻击吧，我来治疗萧森。”
　　李惜嘟着嘴，幽怨地盯着司徒云，在她看来，司徒云如果也治疗萧森，那她的贡献度就会降低不少……
　　“呵……好。”
　　司徒云啼笑皆非的应了声，挥动法杖，使用光明魔法进行攻击。
　　一道道技能砸在暗黑地龙身上，如同绽放的烟火般，爆.射出绚丽的花火，暗黑地龙的血量随之节节下降。
　　暗黑地龙虽然有着25万的丰厚血量，但萧森等人的攻击也不是吃素的，照这情况看，最多10分钟，就能将这个大家伙干翻在地。
　　暗黑地龙不断嘶吼咆哮，前爪如锐利的刀锋，不断撕割在萧森身上，配合致命的龙息喷射，刹那间，萧森的血量猛然下降80%！
　　他快速喝了瓶红药，重击、剑雨等技能一股脑丢在BOSS身上，对付这种没有强力技能的BOSS，完全不用走位和闪避技能，就是硬碰硬的对干！
　　时间一点一滴的流逝，5分钟后，暗黑地龙的血量降到了7.5万，就在萧森开启破极兵刃，准备释放三板斧的时候，前方突然传来“轰隆隆”的奔袭声。
　　那声势如雷，整个大地仿佛都在震动咆哮！
　　远远望去，远处的平原上，一大群暴戾高大的黑色烈马正快速向村口奔来！
　　第三波怪，竟然是飞马平原的原住民——幽冥鬼马！
　　不同于普通野马，幽冥鬼马的身躯更加高大强壮，其身躯及马蹄不断燃烧着炙热的冥炎，一看就是极其不好惹的主。
　　最多两分钟，它们便能抵达村子！

第325章 郁闷的毁灭一切
　　遥望狂袭而至的鬼马群，萧森面沉若水，咬牙道：“第三波怪刷新了，大家别藏着掖着了，除禁咒外，其他技能全部拉满，争取两分钟内推翻BOSS！”
　　大家提起精神，技能交织成雨，呼啸而下。
　　一分钟后，黑暗地龙的血量仅剩1/5，而此时，黑压压的幽冥鬼马群接近村口。
　　王雪快速下令：“前排战士持盾主防，召唤师和道士召唤BB辅佐，一定不能让怪群突破防线！”
　　“收到！”
　　“明白！”
　　队形开始调动，道士和召唤师召出BB充当急先锋，高体战士双手持盾，整个人龟缩在战盾之后。
　　萧森神色坚毅，青釭剑横扫突刺，暗黑地龙的血量“哗哗”直降，很快只剩下一丝血皮。
　　“轰隆隆！”
　　幽冥鬼马奔腾而至，四蹄践踏之下，道士和召唤师的召唤物脆如白纸，一踏即碎！
　　“兄弟们，顶住！”
　　骑猪的骑猪长枪横扫，坚毅的顶在最前线。
　　“顶住，贱圣老大他们马上就能干掉BOSS了！”
　　“我靠，是60级的精英怪！”
　　“怕个毛啊，大不了一死，反正有奶妈复活咱们！”
　　“兄弟们，干死这帮野马！”
　　“呸，你去干吧，老子才不是种马！”
　　“就是就是，要干你去干，老子的口味没那么重！”
　　大家轰然大笑，一时间，紧张的气氛反而淡了几分。
　　前排战士化整为零，包围整个村庄，以血肉之躯硬抗鬼马群。
　　幽冥鬼马喷吐粗重的热气，周身冥火骤然大盛，它们发出急促的嘶鸣，如巨型战车，势如奔雷的冲击战士的防线！
　　“艹，这GR的鬼马，好高的攻击！”
　　“牧师快点治疗！鬼马的输出太猛了，我们根本顶不住！”
　　“别怕，贱圣老大他们马上就会赶来支援！”
　　惨叫声，嘶吼声，打气声此起彼伏，仅仅一个照面，十几个战士直接被秒！
　　幽冥鬼马发出高昂的嘶鸣，冲锋撞飞前排战士，死亡白光接连闪现，不到一分钟，前排死伤近半，化成幽魂，在原地飘来荡去。
　　“去死吧！”
　　萧森一声怒喝，青釭剑爆发出锐利剑影，BOSS丰厚的血量终于殆尽，哀嚎倒下，一堆金币、两件闪闪发亮的装备及一本火红色技能书随之掉落。
　　萧森快速拾取战利品，来不及查看属性，风急火急的奔赴一线战场……
　　面对幽冥鬼马凶悍无比的冲锋，战士防线不断紧收，甚至有好几次被怪群突破了防线，好在萧森和高山几大战士加入战局，这才击退怪群，硬抗下来。
　　“法师释放群法AOE！牧师复活阵亡的队友，其他人全部点控，优先集火被控的鬼马，一定不能让怪群破坏村庄！”
　　萧森高举战剑，真空斩悍然斩下，直线上的幽冥鬼马遭受重创，血量直降1/6。
　　“我丢，贱圣老大的输出太BT了！真让人心神向往！”
　　“开玩笑，不猛怎么当老大？”
　　“兄弟们加油，贱圣老大和高山老大已经加入战斗，清空所有的小怪只是时间问题！”
　　“别废话了，快点输出！”
　　萧森面沉若水，要知道，面对前两波小怪时，真空斩可直接瞬秒！可现在却未对幽冥鬼马造成有效杀伤！？
　　第三波小怪，特么的到底加强了多少！？
　　萧森重重吐气，侦查术丢出——
　　【幽冥鬼马】（精英怪物）
　　等级：60生命值：90000攻击：576~639防御：627技能：【冥炎燃烧】（幽冥鬼马的身上充满幽冥鬼火，靠近它的敌人，每秒将减少100点生命值。）
　　【冥炎护体】（幽冥鬼马具有特殊的幽冥之力，受到攻击时，伤害降低10%。）
　　60级的精英怪，血量高达9万不说，而且还拥有两个让人头疼的被动技能！
　　最最重要的是，和普通小怪相比，精英怪具备隐藏抗性，虽不及正牌BOSS那般恐怖不讲道理，但也十分棘手！
　　不仅如此，幽冥鬼马数量极多，放眼望去，视线所及之内，全部是气势凶悍、冥炎呼啸的幽冥鬼马！
　　粗略计算，少说也有500+精英鬼马！
　　500+精英怪，就算站桩任由大家输出，恐怕也得耗费一小时才能清空！
　　“高山老云，遇到硬点子了，准备禁咒！”
　　萧森低吼一声，亡灵附体和破极兵刃直接开启，多重增幅之下，他的攻击力节节暴涨，直破“4500”！
　　举手投足之间传来的强烈力量感让萧森十分满意，剑雨甩出，单体伤害达到恐怖的6000+，总DPS直破10W！
　　“哥，你真的太猛了！”
　　“我的连击伤害才1K出头，和贱圣老大根本没法比，这让人怎么活嘛！”
　　“加油！在贱圣老大的带领下，胜利一定会属于我们！”
　　“兄弟们，杀！”
　　萧森全身淋浴阴森的鬼气，宛若来自九幽地底的恶魔，剑锋所到之处，血光乍现，哀鸣不断。
　　“啊哈，干掉这群精英怪，我起码能升2级！”
　　“杀啊，为了经验和装备！”
　　绚丽的技能光辉冲天而起。
　　在萧森的带领下，大家义无反顾的冲向怪群，由被动防御变成了主动冲锋。
　　【准禁咒：天神附体！】
　　高山发出震耳欲聋的嘶吼，暴戾狂乱的能量从他周身泛起，于此同时，一股强烈的飓风将他完全包围，在悠远雄厚的战歌中，一道光影依附在高山身上，他的体型节节暴涨，全身肌肉强健隆起，手臂上的青筋宛若蛟蛇，充满了毁灭性的力量！
　　“哈哈，500+精英怪，足够咱们喝一壶了！”
　　高山狂笑一声，大步向前，巨斧堪比收割机，悍然撕裂幽冥鬼马！
　　“桀桀桀，我也来凑凑热闹。”
　　毁灭一切怪笑两声，铃铛挥动，深奥晦涩的魔法咒语随即吟唱……
　　“沉寂九幽地底的深渊恶魔啊，请接受我最虔诚的召唤……”
　　地动山摇，体型如山的地狱镇守者降临于世。
　　望着前方数之不尽的幽冥鬼马，地狱镇守者微微叩首，低头俯视如同蝼蚁的毁灭一切，瓮声瓮气道：“废物，召本尊出来有何事情？”
　　“这个……”
　　众目睽睽之下，被自己的召唤兽骂废物，毁灭一切的脸色一阵青一阵白，他干笑两声，讪讪道：“我遇到了麻烦，还请镇守者大人杀光它们！”
　　“杀你个大头鬼！那是本尊的小弟！”地狱镇守者气急败坏的咆哮道。
　　“啊？”
　　毁灭一切懵逼了。
　　幽冥鬼马是地狱镇守者的小弟？
　　“幽冥鬼马，地狱镇守者……幽冥，地狱……我靠，好像还真有联系！”
　　毁灭一切愕然自语时，只听见地狱镇守者冷哼道：“废物，本尊不会插手，你自己解决吧。”
　　言罢，地狱镇守者化为一团黑气，渐渐消失在原地。
　　“我……”
　　望着消散不见的地狱镇守者，毁灭一切那叫一个欲哭无泪——用一级的代价召唤了地狱镇守者，却连屁都没放一个，就这么跑路了……
　　“我这是造了什么孽啊！”
　　平原上响起某人悲呛的哀嚎。
　　“还是我来吧。”
　　司徒云摇头一笑，低声念动咒语……
　　“在光明的照耀下，一切黑暗都将无所遁形！”
　　最后一个魔法音节吐出，空间泛起强烈的波动，伴随耀眼的圣光，一个修长的身影撕裂空间，踏风而行。
　　【禁咒——召唤圣天使！】
　　司徒云向圣天使躬身行礼，朗声道：“圣天使大人，请协助我镇压黑暗力量。”
　　“好。”
　　圣天使点点头，双手抱拳，横竖于心口，充满神圣气息的幻影光剑迅速在手中成型。
　　“圣光斩！”
　　圣天使轻喝一声，手中的圣剑折射出强烈刺眼的光芒，剑芒徒然暴涨，带有开天辟地的恐怖气息，向怪群直直斩下！
　　一剑之下，50+精英怪饱受重创，只剩下一丝血皮！
　　弓箭手喜笑颜开的补刀，爆出一地闪闪发亮的装备。
　　“让人恶心的黑暗气息，就不应该存于世间！”
　　圣天使再次扬剑，浓厚的光明力量氤氲沸腾！
　　圣光天印！
　　下一个瞬间，云层退散，雄伟磅礴的巨大光印在半空成型，堪称泰山压顶，简单粗暴的镇压怪群！
　　“轰隆隆！”
　　光印落地，数十个精英怪直接被秒，让萧森心疼的是，被圣天使击杀的怪物，什么都没有爆——
　　根据系统设定，禁咒生物所击杀的一切怪物，主人分不到一丝的经验，不仅如此，怪物的爆率还会下降80%！
　　“这该死的设定！”
　　萧森恨恨骂了句，大吼道：“弓箭手和盗贼注意了！瞄准残血的怪物，快速集火点杀！别让圣天使抢怪！”
　　开玩笑，精英怪虽然棘手难缠，但爆率不低，爆出来的装备，那都是白花花的票子啊！

第326章 嗜血食人魔
　　随着圣天使的加入，战局瞬间逆转！
　　原本紧缩的战线缓缓回推，当然，回推期间也付出了惨重的代价——前排所有的战士均阵亡多次，好在牧师立刻复活阵亡的队友，损失尚可接受。
　　司徒云脚踏绚丽的魔法光圈，纯白的牧师袍无风自动，配合他俊朗的外表，宛若清逸出尘的谪仙，他神色肃穆，放手全力输出，其光明魔法对黑暗生物有一定伤害加成，再加上他攻击手段频繁，总输出很快超越萧森，成为战场上最靓的仔，惹来一些女成员连连尖叫。
　　“这个闷骚男！”
　　萧森酸溜溜的笑骂一句，身后的披风猎猎作响，一人一剑杀入怪群，如入无人之境，剑锋肆虐，剑影涛涛，虽然有花里胡哨的嫌疑，但确实为队友分担了极大的压力。
　　“兄弟们，冲啊！”
　　一个61级的狂战士高举战斧，大声怒吼道。
　　“平时冲级还要和人抢怪抢地盘，现在数百精英怪就在咱们眼前，此时不冲，更待何时？”
　　“冲冲冲，昨晚用手冲，今天用剑冲！”
　　“他们就是介样子，聊得好好的，突然就开车了……”
　　“混蛋，参战人员中有不少萌妹子，你要开车也要看场合啊！”
　　“你可得了吧，都是一群巫妖王，你所谓的萌妹子，平时在帮会聊天里开车速度比谁都快！”
　　“还有这事？平时忙于刷怪，都没怎么看聊天记录，看来以后要注意了！”
　　“别BB了，九点钟方向被怪群攻陷，快来人补上缺口！”
　　战士们斗志高昂，悍不畏死的顶向怪群，一个战士死亡，很快有另一个战士顶上他的缺口，一来二去之下，战线缓慢却明显的向外反推！
　　大家战意十足，跟打了鸡血一样，唯独毁灭一切苦着个脸，一副很受伤的样子——可能是阵营对立的缘故，圣天使竟然把鬼王也列入了镇压名单，一个技能下去，鬼王惨痛哀嚎，当即陷入残血，吓得毁灭一切脸色苍白，一脸心疼的召回鬼王，而后猥琐的躲在队伍中间，时不时丢几个技能，圣天使存在之时，他不敢召唤鬼王，也只能划水摸鱼了。
　　反推进度虽然艰难缓慢，但总体而言，还是胜券在握，击杀所有精英怪只是时间问题。
　　“有群法的先后释放群法，没群法的不要分散输出，全部集火单一小怪，力求快速点杀！”
　　王雪轻抿红唇，神态自若的指挥道。
　　亡灵附体很快结束，萧森的输出瞬间大打折扣，即便如此，依然是让人望尘莫及的存在！
　　“烈焰火雨！”
　　“寒冰咆哮！”
　　“毁灭飓风！”
　　群法轰然降临，半百幽冥鬼马生命殆尽，留下一地闪闪发亮的装备和钱币，与此同时，升级的光辉冲天而起，精英怪所给的丰厚经验，让近百人都升级了！
　　“啊哈哈，真是太爽了，半小时连升两级，这升级速度，真是绝了！”
　　“喜大普奔，我升了三级，哈哈哈！”
　　“真是太痛快了！”
　　人群中传来兴奋喜悦的声音。
　　眼光长远的萧森不喜反忧，内心忐忑的直犯嘀咕：才第三波怪就把毁灭一切和司徒云的禁咒逼出来了，那面对第四波小怪的进攻……又该怎么办？
　　按照系统的尿性，怪群的进攻，绝对是一波更比一波强！一波还未平息，一波又来侵袭！
　　没有了禁咒，万一再发生危急情况，那就缺乏了一锤定音的保命底牌！
　　“算了，船到桥头自然直，只能走一步看一步了。”
　　萧森摇摇头，驱散不安的念头，仗剑继续输出……
　　时间快速流逝，精英怪的数量不断衰减，圣天使化为圣光消散天际之时，萧森也成功升到了69级！
　　地狱镇守者刚召唤出来就直接跑路，还好圣天使讲义气，如果没有圣天使加入战斗，全员死伤率起码要增加一倍！
　　半小时后，村外只剩下零零散散的十几个精英怪，萧森精疲力尽的手撑战剑，和高山退居后方，休养生息，备战接下来的战斗。
　　萧森一屁股坐在地上，打开背包，查看暗黑地龙爆出的物品。
　　暗黑地龙爆了两件装备、一本技能及近百枚金币。
　　【暗黑之盾】（高级白银器——盾牌）
　　防御：+180力量：+30体力：+35附加属性：增加使用者3%的防御力。
　　需要等级：60。
　　需要职业：战士。
　　高级白银级盾牌，属性不错，价值10W左右。
　　萧森撇撇嘴，收回盾牌，准备战后再行分配。
　　下一件装备。
　　【龙源战弓】（黄金级——长弓）
　　攻击：560~619力量：+35敏捷：+35体力：+30附加属性：物理暴击率增加5%。
　　附加属性：射程增加10%。
　　需要等级：60。
　　需要职业：弓箭手。
　　不用商量，战弓直接归属林婷。
　　除了两件装备，还有一本火红色的技能书，古朴的书籍缓缓流动深红色条纹，一股浓厚的火系能量扑面而来，很显然，这是火法的技能书。
　　【火龙术】（稀有级技能书）
　　技能效果：运用火焰的能量，召唤一条存在10秒的魔法火龙，每秒对敌人造成160%的魔法伤害，释放技能时，需要3秒的施法时间。
　　技能冷却：200秒。
　　消耗魔法值：1000。
　　需要等级：60。
　　需要职业：法师。
　　王雪嘴角微勾，对萧森眨眨眼，后者点点头，将技能书交易给她。
　　接连攻略两大BOSS，萧森却一点好处都没捞到，或多或少有些遗憾，他低叹一声，直直的躺在草地上闭目养神。
　　数十秒后，所有的幽冥鬼马被清理一空，战果十分惊人。
　　击杀500+精英怪，共收获3925枚金币，61件青铜装备，416件白银装备和19件黄金装备！
　　别的不说，光是白银装备的价值，就在500W以上！
　　收益和风险并存，面对鬼马凶残的进攻，全员共阵亡1027人次，消耗的药水更是不计其数。
　　好在幽冥鬼马经验丰厚，所有人都升了一两级，总体而言，这一波大赚特赚！
　　长时间激战，大家都略显疲态，纷纷坐地休息。
　　鸡贼的系统显然不会给喘息机会，大家还没休息一分钟，‘咔嚓咔嚓’的声响突兀传来，只见地表剧烈晃动，继而塌陷，伴随震耳欲聋的咆哮，一个五米多高的巨大怪物从地表浮现。
　　它全身青黑，肩抗堪比石柱的骨棒，骨棒上挂着四个狰狞森白的头骨，头骨空洞的眼眶中闪烁妖艳的红光，吓得一些胆小的女玩家失声尖叫。
　　怪物巨大如铃的双目环顾四周，随后迈开步伐，轰隆隆的向村庄踏步走去！
　　萧森神色严峻，持剑向前，队友紧随其后，侦察术远远的丢去，BOSS的属性跃于眼前——
　　【嗜血食人魔】（特殊BOSS）
　　等级：70生命值：280000攻击：936~1002防御：716技能：【嗜血】（嗜血食人魔的攻击附带15%的吸血效果。）
　　【巨力打击】（嗜血食人魔攻击敌人时，有一定几率使敌人进入眩晕状态2秒。）
　　【震荡攻击】（嗜血食人魔攻击眩晕状态的敌人，伤害将加深30%。）
　　恐怖！
　　第一个千攻BOSS，终于出现了！
　　“你妹的，刚刚升级，又要逼我释放准禁咒！”
　　面对强悍无比的BOSS，萧森完全不敢保留，他笑骂一句，再次开启亡灵附体，寒冰剑+连击试试水。
　　“-2475！”
　　“-2871！”
　　“-3278！”
　　“-3273！”
　　69级的萧森虽然只比BOSS低了一级，但还是实打实的受到了等级碾压，外加BOSS蛮不讲理的隐藏抗性，双重减伤之下，萧森的连击伤害还能破万，属实给力！
　　重击+剑气再次送出。
　　仅仅一瞬间，BOSS的气血骤然直降1.4万！
　　“可恶的小剑士，我要将你生吞活剐！”
　　嗜血食人魔口吐人言，直接一棒槌砸了过来。
　　“-1673！”
　　“嘭”的一声，猝不及防之下，萧森只感觉遭受蛮力冲击，整个人宛若断线风筝，被轰然击飞，重重跌倒在地，略微有点丢人。
　　萧森晃了晃晕晕沉沉的脑袋，再次咬牙杀去，他步伐一沉，仗剑猛攻，很快拉稳仇恨，队友随即跟上输出。
　　“+1995！”
　　“+1211！”
　　司徒云和李惜的治疗术先后降临，让残血的萧森重振雄风，站撸BOSS丝毫不怂。
　　“靠，有奶妈的辅助就是爽！”
　　萧森畅快一笑，左手比剑指，毁灭剑阵升腾而起，配合队友紧锣密鼓的攻势，短短十秒钟，总输出竟然高达3W+！
　　圣天使已经消散，鬼王又恢复往日不可一世的狂傲姿态，它一屁股挤退萧森，代替萧森的岗位，战意十足的和BOSS站撸……

第327章 冰冷的微笑
　　鬼王这个二愣子和高山一样，都属于一根筋的好战狂，强行挤开萧森，战意十足的和BOSS站撸换血，虽然明显落入下风，但一时半会并无大碍。
　　萧森也乐得清闲，刻意降低输出，比鬼王略低一点。
　　全员集火之下，BOSS丰厚的血量以肉眼可见的速度稳定下降。
　　普通玩家难以匹敌的千攻BOSS，竟被萧森等人玩弄于鼓掌之间，如此惊人的输出，也让帮会成员看傻了眼，连呼‘666’……
　　从某种程度上来说，萧森小队攻略BOSS的‘表演秀’，也加深了大家对帮会的归属感——帮会高手如云，跟着他们混，一定不会差！
　　话说回来，这也是萧森小队，换成普通小队，那结局只有一个——前排战士根本顶不住千攻BOSS，“砰砰”两下被砸成肉泥，然后BOSS踩着战士的尸体，开始收割队伍的脆皮职业……
　　鬼王伤痕累累，浑身浴血，依然死战不退，被毁灭一切强行召回时还发出不甘的怒吼，如此舍生取义的精神，也让萧森双目擒泪，骂骂咧咧的顶向BOSS……
　　“吼！”
　　嗜血食人魔张开血盆大嘴，散发出刺鼻的腥气，只见其双手高举骨棒，如力劈华山，悍然向萧森当头一棒！
　　萧森惊呼一声，连忙走位闪避，好在BOSS笨重无比，攻速缓慢，及时闪避没毛病。
　　“轰！”
　　地表被BOSS砸出深坑，飞溅的碎石对萧森造成刮痧伤害。
　　“可恶的小剑士，你跑不掉的！”
　　嗜血食人魔猛一跺脚，再次发动攻击，打得萧森上蹿下跳，连忙闪避。
　　慌乱闪避的萧森疏忽了并肩作战的苏云柔，和她撞了个大满怀，萧森只感觉香风扑鼻，软玉在怀，一时间竟有些醉了。
　　“哎呀，木头你干嘛呢？”
　　苏云柔轻晃小脑袋，温怒道。
　　“我……”
　　萧森刚要解释，BOSS再次袭来，骨棒砸在萧森的天灵盖，他当即无法动弹，眩晕在原地。
　　系统提示：嗜血食人魔的攻击触发巨力打击效果，你陷入2秒的眩晕状态。
　　“嘎嘎嘎~”
　　嗜血食人魔发出兴奋的狞笑，宛若服用过期的炜哥，对胯下的萧森疯狂发动攻击……居高临下攻击他的头部，弱点攻击触发暴击伤害，萧森很快陷入残血，岌岌可危！
　　要命的是，司徒云和李惜的治疗术全部处于冷却状态，他们只能干瞪眼，眼睁睁看着萧森饱受蹂躏……
　　千钧一发之际，高山一记飞扑，将萧森扑倒在地，替他抵挡伤害。
　　解除眩晕的萧森望着残余的数百血量，只感觉一阵后怕，还好高山反应够快，不然又要掉30%的经验了！
　　好事被高山破坏，BOSS怒不可遏，双目迸发愤怒的光芒，如择人而噬的野兽，大步狂奔向高山！
　　高山素质过硬，神色平静的盯着BOSS，计算其攻击轨道，而后灵活闪避。
　　“老山，我来顶吧。”
　　萧森左指一弹，红药顺喉而下，大步向前。
　　虽说萧森可以走位闪躲BOSS的进攻，可这样一来，自身的输出也会受到限制，而萧森的输出一旦降低，BOSS的仇恨就会转移，为了团队着想，他只好咬牙硬扛下所有的伤害。
　　BOSS的爆攻再次触发眩晕效果，将萧森强控原地，站着挨打。
　　有过一次前车之鉴，苏云柔立刻会意，她俏脸绯红，略有胆怯的将萧森扑倒在地，替他承受伤害。
　　“我靠，贱圣老大真是艳福不浅啊~”
　　“5555，好羡慕贱圣老大！”
　　“妈的，要是能有一个大美女将我扑倒在地，哪怕减寿五年，我也愿意！”
　　“呸，就你那熊样，只会有母猪来扑你！”
　　“艹你大爷，士可杀不可辱！老子要和你决斗！”
　　“决你妹啊，你去找母猪决斗吧~”
　　“哈哈哈哈……”
　　这一幕美女救英雄的画面，惹来大家不断调侃。
　　“死木头，快点起来！”
　　凝视躺在地上装死的萧森，苏云柔俏脸羞红的嗔怪一声，连忙站起身，装模作样的整理战甲。
　　萧森嘿嘿干笑，一个鲤鱼打挺从地上一跃而起，侧身闪避BOSS的砸击，利剑递出，刺入BOSS青黑色的小腿。
　　经过一小段插曲，战斗继续。
　　八分钟后，BOSS的血量降到了5%，只要再来一轮攻击，就能干翻这个大家伙了！
　　70级的千攻BOSS，可是有几率爆出暗金装备的！
　　就在这时，负责侦查警戒的盗贼传来消息：数千小怪正向村庄涌来，其中有不少飞行单位和钻地怪物！
　　萧森眉头紧皱，飞行单位固然难缠，但只要花费精力，还是问题不大，可钻地怪物……
　　小怪钻进地底，特么的怎么攻击？总不能让人掘地三尺去找怪吧？
　　这坑爹的狗策划，就是不按常理出牌！
　　若仅仅如此，萧森还不至于惊慌，他就怕小怪钻地潜入村庄，去破坏村里摇摇欲坠的房屋！
　　要知道，村民一旦死亡过半，或村庄建筑被全部摧毁，任务就会判定失败！
　　萧森缓缓吐气，快速下令：“全体注意，第四波小怪无比难缠，请大家提起精神，一定要保卫好村庄！”
　　“哈哈，贱圣老大放心吧，我的大刀早已饥渴难耐了！”
　　“誓于村庄共存亡！”
　　“我压箱底的火系准禁咒早已准备好，就等怪群过来了！”
　　……
　　大家斗志高昂的高呼道。
　　“别掉以轻心，第四波怪除了飞行单位，特么的还有钻地小怪，按照系统的尿性，钻地小怪一定会潜入地底，直捣黄龙！”
　　萧森神色凛然的提醒一句，扬剑跳刺，寒冰剑+连击，带走BOSS仅存的生命。
　　“我……怎么会败给你们这些卑微的蝼蚁……”
　　嗜血食人魔发出不甘的哀嚎，小山一般的身躯重重倒地，溅起浓厚的灰尘。
　　于此同时，一小堆金币、三件装备及一本深黑色技能书掉落在地。
　　而BOSS给的丰厚经验，让高山、苏云柔、沈钱三人都升了一级！
　　萧森作为绝对主力，收获的经验自然也是最多的，BOSS给了他37.8%的经验，也算弥补了多次释放准禁咒所损失的经验，此时萧森的经验达到了63.17%，估计刷完下一波怪，就能升到70级了！
　　萧森兴奋的搓了搓手，满怀期待的查看战利品。
　　【嗜血肩甲】（黄金级——皮甲头肩）
　　防御：+150体力：+40敏捷：+40附加属性：攻击吸取5%的伤害化为自己的生命值。
　　附加属性：生命值增加150。
　　需要职业：弓箭手、盗贼。
　　需要等级：60。
　　林婷已经拿了黄金战弓，所以黄金皮甲分给了沈钱。
　　继续看下一件装备。
　　【深蓝手镯】（黄金级——手镯）
　　防御：+120敏捷：+40力量：+40附加属性：额外增加25点力量。
　　需要职业：无。
　　需要等级：60。
　　手镯的属性明显偏向战士，简单商量几句，手镯最终落入萧森的口袋，刚好弥补他被欧阳俊杰偷袭所爆出的黄金手镯。
　　最后一件装备，是一把寒光幽幽，锐利无比的匕首。
　　【冰冷的微笑】（暗金级——匕首）
　　攻击：671~732力量：+50敏捷：+50体力：+35附加属性：物理暴击率增加5%。
　　附加属性：暴击伤害提高20%。
　　需要职业：盗贼。
　　需要等级：65。
　　最后一件装备，竟然是稀有无比的暗金武器！
　　身为隐藏在阴影中的死神，盗贼的暴击率当属全职业最高，而这把暗金级匕首，上限攻击不仅高达732，附加的属性更是恐怖如斯，盗贼一旦手持如此利器，简直能和战士对着干了！
　　萧森有些羡慕嫉妒恨的叹了口气，把匕首交给沈钱，队伍中就他一个盗贼，也算这小子走运。
　　沈钱如获至宝的装备上武器，有次利器，他堪称一步登天，跻身顶级高手的行列！
　　装备分配完毕，还有一本技能书。
　　【巨力打击】（稀有级技能书）
　　技能效果（被动）：攻击敌人时，有一定几率使敌人进入眩晕状态2秒。
　　需要等级：65。
　　需要职业：狂战士。
　　被动强控技能，刚好适合高山这个战不停。
　　战利品各归其主，接下来，大家将面对最为艰难的守卫战！

第328章 最后一波！
　　无边无际的怪群如潮水般向村庄涌来，可怕的是，怪群并不是单一的直袭，而是从四面八方，团团包围整个村庄！
　　这下可真是要了亲命了！
　　萧森深吸口气，神色凝重道：“全体注意，咱们退回村庄，战士分散抗怪，其他职业全力输出，哪怕是死，也不能让怪物进入村庄！”
　　“明白！”
　　“贱圣老大请放心，怪物想冲进村庄，除非是踩着咱们的尸体进去！”
　　“哈哈，看咱一千健儿，如何华丽的挡住怪群的进攻。”
　　“别贫了，快点调整队形吧。”萧森板着脸，不苟言笑道。
　　“好勒~”
　　……
　　在萧森的指挥下，队形快速分散调整，化整为零，包围整个村庄，如此一来，怪群想冲进村庄，除非是踏着萧森他们的尸体进去！
　　不同于前三轮，这轮进攻的怪物足有三种，分别是全身只有森然白骨，飞在空中的恐怖巨鸟。还有身形庞大、外貌如牛如象的巨兽，最后一种怪物，则是身形通黑，前爪锐利无比的怪鼠！
　　【骸骨妖鹰】（特殊怪物）
　　等级：59生命值：60000攻击：559~612防御：557技能：【风刃】（骸骨妖鹰挥舞骨翅，对敌人发射风刃攻击。）
　　【猛犸巨兽】（精英怪物）
　　等级：60生命值：100000攻击：596~675防御：590技能：【蛮力冲撞】（猛犸巨兽向敌人猛烈撞击，有一定几率使敌人进入眩晕状态。）
　　【食尸妖鼠】（精英怪物）
　　等级：60生命值：30000攻击：555~555防御：555技能：【钻地术】（食尸妖鼠钻入地底，可到达任何位置。）
　　萧森的神色无比凝重，将三种小怪属性发在公屏上。
　　这轮进攻的怪物，居然都是精英怪和特殊怪！尤其是食尸妖鼠，它的血量、攻防虽然不高，但防不胜防的钻地术实在太恶心了，最可怕的是，万一怪物钻入地底，直接袭击村子，那就糟糕了！
　　根据系统的尿性，怪物很有可能会来这套！
　　系统提示：请注意，这是怪物最后一轮进攻，请守卫好村庄，并在60分钟内击杀所有怪物！
　　【骸骨妖鹰】：500/500
　　【猛犸巨兽】：500/500
　　【食尸妖鼠】：500/500
　　【幽灵魔龙】：1/11500个怪，外加一个未知的超级BOSS。这就是最后一波的考验，只有完成考验，帮会驻地才能成功创建，而一旦失败，大家一切的努力都将打水漂！
　　无论如何，只能成功，不能失败！
　　“诸位勇士，我们也来参战了！”
　　萧森心情忐忑之际，叫明克的村长老头带领十几个精壮的NPC走出村庄，他肩抗半人高的暗金色巨斧，看起来霸气十足。
　　看着威风凛凛，战意十足的村长老头，萧森面露狂喜之色！
　　讲道理，1500个高级怪，再加一个超级BOSS，想在一小时内将它们全部干掉，难度不可谓不大！
　　而有了明克他们的加入，成功率将会大大提升。
　　再次尝试对明克村长丢了个侦察术，却再次得到侦查失败的提示，萧森不惊反喜，自己69级都侦查失败了，也就是说，这个看起来弱不禁风的老头，等级绝对在79级以上，甚至有很大可能是80级，或者更高！
　　80级的超级大BOSS，对上村外那些五六十级的小怪，还不是砍瓜切菜般轻而易举？
　　萧森又试着对其他NPC丢去侦察术，这次倒是成功了，这12个NPC村民中，有8个是72级的高阶战士，还有4个是75级的高级射手！
　　这才对嘛，名叫射手村，怎么可能没有一个射手……
　　在萧森走神间，怪群已经冲向村庄，猛犸巨兽那锋利的长牙折射出锐利的寒光，如移动的巨型战车般，向村庄轰然冲击！
　　飞在半空的骸骨妖鹰发出尖锐的哀嚎，一道道淡青色风刃从其翅膀舞出，撕割在战士的身上。
　　食尸妖鼠前爪疯狂在地表刨动，很快便挖出一个小洞，细小的身躯钻入地下，向村庄直袭而至，好在地面可以看到怪物的移动轨迹，不然大家都不知道怪物在什么地方。
　　“战士顶住怪物！法师准备群法，弓箭手集火点杀飞行怪物，牧师治疗术冷却时配合攻击，其他人自由发挥，只要守过这轮进攻，咱们的任务就完成了！”
　　王雪长发飘飘，犹如胜利女神，冷静下达各项指令。
　　道士和召唤师召唤出的小鬼不能抵挡怪物的冲击，仅仅一个照面，就被怪猛犸巨兽踩成碎渣，怪物气势不减，势不可挡的袭向战士。
　　“我草！这猛犸比前一波的幽冥鬼马还变态！”
　　“怕个鸡儿，兄弟们，咱们跟它们拼了！”
　　“法师的群法呢？快点释放！”
　　“牧师，快点治疗！”
　　“艹，我的红药不多了，谁有多余的红药，快分我一点……”
　　……
　　在猛犸巨兽势如奔雷的冲锋下，仅仅十几秒，就有五六十个战士被秒杀在地！
　　怪物的攻击，实在是太高了！
　　坏情况接连传来——骸骨妖鹰越过战士，直直向村庄飞去，在弓箭手的点射下，虽有不停有怪物死亡掉地，但是，在怪物凶悍的反击下，弓箭手的伤亡更加巨大！
　　王雪如月牙般的柳眉微微皱起，声音提高了n个分贝：“牧师复活阵亡的战士，有技能的全部交技能，不要再藏着掖着了！”
　　言罢，她高举法杖，低声吟唱着魔法咒语……
　　随着咒语的吟唱，无数炙热的火元素聚集于杖尖，不断跳跃扭曲，幻化为一条无形的火焰巨龙，带着炽热的高温，咆哮着冲向怪物！
　　在火龙的冲击下，伤害数字不间断从怪物头上跳起，伤害均在2500以上，当火龙逐渐暗淡消散时，近百个怪物的生命值都降低了小半！
　　“我靠，这是什么技能，伤害好变态！”
　　“嘿嘿，咱们的美女帮主可真猛啊。”
　　“兄弟们，咱们也把压箱底的技能交出来！”
　　“对，有特殊技能的兄弟快点交技能，咱们也在美女帮主面前露一手！”
　　王雪的暴力输出极大的振奋了气势，大家高声呼喊着，纷纷将自己的看家技能接连交出。
　　如烟花盛会般，璀璨的技能光辉每时每刻都在乍现！
　　“准禁咒：烈焰咆哮！”
　　随着最后一个魔法音节的落下，铺天盖地的狂暴能量刹那间弥漫了整个空间，天空中密布红云，仿佛苍穹都在这瞬间被撕裂开来！
　　下一秒，一道道灼热的火焰如倾盆大雨般从天空落下，如喷涌的火山，仿佛要将前方的怪物完全吞噬！
　　“-5271！”
　　“-5587！”
　　“-6012！”
　　……
　　在火雨的洗礼下，怪物们发出痛苦的哀嚎，很快倒地毙命，留下闪闪发亮的装备及钱币，在这紧要关头，却没人在乎价值不菲的装备，战士们咆哮着，如伟岸的山峰，死死挡住怪群暴戾的冲锋。
　　“准禁咒：寒冰冲击！”
　　火雨刚结束，周围的空气突然变得冷冽起来，天空中忽然飘起了漫天的风雪，在魔力的催动下，风雪化为一根根尖锐晶莹的冰凌，带着冰冷的杀意，呼啸着刺向怪物。
　　密密麻麻的伤害数字再次飘起……
　　在两个准禁咒和多个群法的洗礼下，近百个怪物被轰然击杀，前方平原顿时出现一块真空地带，战士的压力随之大减。
　　在怪物惨叫死亡时，近百道白光冲天而起。
　　怪物给的丰厚经验，又让不少人升级了。
　　就连69级的萧森，经验值都瞬间猛涨了11%！
　　“哈，给的经验刚好够我开禁咒！”
　　大笑一声，萧森果断开启亡灵附体……
　　真空斩、剑雨等技能快速使出，萧森一马当先的杀进怪群，依靠强大的吸血效果，硬生生顶住十几个怪物的进攻！
　　高山和鬼王紧随其后，一人一鬼发出战意的怒吼，血光，时时刻刻都在乍现。
　　“为了咱们的村庄，杀死这群可怕的怪物！”
　　明克村长高举战斧，也带领NPC杀进怪群。
　　真人不可貌相，海水不可斗量，这句话完美的在明克身上体现出来——别看这老头瘦弱矮小，但耍起巨斧来，却是虎虎生威，颇有宗师气势，其斧光闪过，必定溅起一片血光，10W血的猛犸巨兽，在他巨斧的打击下，竟坚持不到10秒！
　　“唉，要是我的暗金巨斧还在就好了。”看着大显神威的明克村长，高山低声叹息。
　　萧森眼中闪过一丝寒芒，冷声道：“放心好了，这笔账我迟早会跟欧阳俊杰算的。”
　　上次被欧阳俊杰伏击，自己把黄金手镯爆了不说，还连累高山把暗金巨斧也给爆了，此事萧森一直记在心里，若有机会，绝对让欧阳俊杰吃不了兜着走！
　　“哈哈，没事，我就是感叹一句。”高山爽朗一笑，继续劈砍攻击。
　　其他的NPC也不是省油的灯，刀光剑影中，怪物的血量节节下降，纷纷哀嚎毙命，情势一片大好。

第329章 五档起步
　　无论是攻防战还是守卫战或是PK战，由于开战时大家的技能全部处于待命状态，所以第一轮攻势最为猛烈，而后就会慢慢衰减，直至第二轮技能冷却完毕。
　　道理很简单，就好像男女双方卿卿我我，除了新手司机控制离合器不稳，刚踩上油门就熄火，一般的老司机都是五档起步，然后勥烎上高速……
　　狂轰滥炸之下，怪群如割麦子一样，成堆成堆的倒下。
　　几分钟后，怪群数量发生巨大变化——
　　【骸骨妖鹰】：413/500
　　【猛犸巨兽】：364/500
　　【食尸妖鼠】：439/500
　　【幽灵魔龙】：1/1战绩尚可，但萧森他们付出的代价更加惨烈，仅仅几分钟，阵亡人次便高达500+！
　　猛犸巨兽发出低沉的闷吼，尖长锐利的獠牙不断冲击萧森，虽然可以依靠药水+吸血续命，可他还是好汉架不住狼多，血量如过山车一样忽上忽下，命悬一线。
　　不仅是萧森，其他几个NPC也是如此，随着一声惨叫，一个弓箭手终于扛不住猛犸巨兽疯狂的进攻，被其踩成肉泥，血肉横飞，惨不忍睹。
　　“老山，咱们退！”
　　萧森匆忙喝了瓶红药，快速后退。
　　“好，深入怪群还是太危险了。”
　　高山应了声，且战且退。
　　让萧森没想到的是，鬼王和明克这些NPC却未后退，依然死死顶在最前线，大有不死不休的意味。
　　“MD，这帮弱智！”
　　萧森两个头一个大，再次回归战线——要是NPC全部挂了，任务也会判定失败！
　　你大爷的，特殊任务果然没有省油的灯，每次都是难度滔天！
　　“牧师快点治疗贱圣孤风和NPC，别让他们挂了！”
　　密切注意战局的王雪焦急道。
　　“好的！”
　　“贱圣老大，你后退一点，接受1000法伤奶爸的滋润！”
　　牧师们齐应一声，在最大范围内释放治疗术。
　　治疗光辉连连洒落，几个频临死亡的NPC瞬间生龙活虎，可面对怪群的疯狂反扑，他们很快又陷入残血。
　　“别管我和高山，快点治疗NPC！”萧森焦急大吼。
　　“不行啊，他们的距离太远了，超出治疗术的范围了。”
　　“妈的，这些NPC真不让人省心！”
　　萧森一个大跨步走到明克跟前，焦急道：“明克村长，怪物的攻击太强了，咱们退回村子吧，不然大家都会死的！”
　　“不了。”
　　全身浴血的明克老头微微摇头，语气坚定道：“只要村子能守住，我们就算是死，也值了！”
　　“人都死了，还要村子有个毛用啊！”萧森愤然怒吼。
　　“我意已决，无需多言。”
　　明克村长双臂发力，将一个猛犸巨兽斩首在地，淡淡道：“年轻的战士，你要是胆怯了，就带着你的同伴退回村子吧。”
　　“靠，我真是服了！又要刷怪又要照顾你们这群弱智！”
　　萧森一剑击退身前的猛犸巨兽，头也不回道：“老云，你快带几个高级牧师前来协助！一定不能让NPC全挂了！”
　　“行。”
　　司徒云无奈一笑，快速退回村子，带领25个高级牧师前来辅助。
　　在牧师持续不断的治疗下，NPC的血量勉强维持在安全值。
　　情况并未因此好转，来自天空的威胁时时刻刻存在，由于战士前期缺乏攻击手段，无法攻击飞行单位，所以骸骨妖鹰一路无阻的飞过战士，直直掠向村子。
　　虽说法师和弓箭手奋力点杀，大部分骸骨妖鹰被斩于村外，可还有不少漏网之鱼存活，它们翅膀舞动，发射尖利的风刃，不断攻击破烂不堪的茅草房，数轮攻击后，一座房屋便轰然倒塌，化为废墟。
　　“弓箭手法师快点集火点杀飞行怪物，别让它们攻击房屋了！”
　　王雪焦急下令。
　　数十个弓箭手法师调转枪头，技能乱飞，漏网的十几个骸骨妖鹰很快被击杀，可还是亡羊补牢，为时已晚——已经有两栋茅房被摧毁了！
　　一波未平一波又起，无数的食尸妖鼠从地下钻进村庄，抓击摇摇欲坠的茅草房，“轰轰”几声，又是三栋房屋坍塌在地！
　　村庄一共就14栋房屋，若被全部摧毁，任务就会直接判定失败！
　　王雪白皙如玉的额头密布紧张的细汗，她深吸口气，冷静道：“少数人随我退回村庄驻守，别让妖鼠再攻击房屋了！”
　　她的想法很简单，就是用人海占据整个村庄，这样一来，除非所有人全部阵亡，否则，村庄一定能守下来！
　　当然，如果实施此法，帮员的伤亡率将会大幅度增加！
　　这也是没有办法的办法，如果不这样做，最多三分钟，所有的建筑都会被摧毁！
　　后方成员且战且退，近百人退回村内驻守，余下的成员则以铁桶阵包围村庄，防护程度堪称里三层外三层，为了守下村庄，大家都豁出去了！
　　大家都退守村庄，前方战线只剩下萧森和明克这群NPC，他们顿时成为孤军，被怪群所包围！
　　明克村长手中的巨斧闪烁血色光韵，如天神下凡一般，一人一斧在怪海中横冲直撞，无可匹敌！
　　而小怪难以对其造成有效伤害，即便伤害积少成多，他也拥有吸血效果，一斧头劈下，血量瞬间吸回满值！
　　明克老头威猛无敌的英姿，让高山羡慕不已，大有杀人越货，把他的巨斧占为己有的念头了……
　　明克老头是杀爽了，萧森和高山却是暗暗叫苦——开玩笑，数百精英怪轮番冲击，要不是明克村庄挡住了大部分攻击，要不是司徒云及一干牧师全力治疗，要不是如此种种，萧森他们狗带了！
　　尽管如此，萧森的血量还是七上八下，仿佛狂风巨浪中的一叶孤舟，一个不慎，就会被怪群踩踏而死！
　　拥有黄金套装的萧森面对怪群冲击都如此吃力，更别提高山和其他NPC了，高山还好，他紧随萧森，大部分伤害都被萧森抵挡，即便受到怪群的进攻，他也可以走位闪避和使用红药，可那些二愣子NPC却不会走位和使用红药，只会嗷嗷大叫，一个劲的往前冲，就好像光棍了数十年没看见女人一样……
　　色字头上一把刀，更何况面对残暴无情的精英怪，在猛犸巨兽残暴的攻势下，惨叫声不断传来，两个NPC战士、一个NPC弓箭手先后被怪物踩成肉泥，死无全尸。
　　在萧森他们的牵制下，只有少量的猛犸巨兽冲向村庄，很快被大家集火点杀，总体而言，前线暂时无忧，他们只需注意飞行怪物和神出鬼没的食尸妖鼠即可。
　　萧森不知道自己喝了多少瓶红药，也不知道挥砍了多少剑，面对怪群无穷无尽的冲击，他只能麻木而机械的挥舞战剑，一旦他停止攻击，怪群会瞬间将他吞噬！
　　明克老头也不复刚才的勇猛，他大口喘气，攻势渐渐慢了下来……
　　不妙了！
　　高强度的战斗，大家的体力消耗太大了！
　　人力总有枯竭时，不断的挥砍攻击，萧森只感觉手臂越来越酸痛，攻击力道也渐渐削弱……
　　“再杀一个！只要再杀一个怪，就算是死，也不亏了！”
　　“这个不算，再杀一个！”
　　此时支撑萧森坚持的，就是这个看似简单却实用的念头。
　　“白雪帮主，咱们去支援贱圣老大吧，他快顶不住了！”
　　“是啊，咱们的技能大部分都恢复好了，可以出击了！”
　　“白雪帮主，咱们冲吧！”
　　望着岌岌可危的萧森和高山，帮员们面露担忧之色，齐声请战。
　　多次团战中，机智无耻且护短的萧森已经深得人心，被广大帮员推崇。
　　王雪沉吟一声：“那行，留下300人守卫村庄，其他人全部冲击！”
　　“哈哈，白雪帮主英明！”
　　“兄弟们，杀啊！”
　　“为了战士的荣耀！”
　　“贱圣老大，高山老大，我们来救你了！”
　　……
　　帮员们嗷嗷大叫，如下山之狼，蜂拥向怪群冲去！
　　哀嚎声、惨叫声此起彼伏，每时每刻，都有玩家和怪物倒地死亡，不同的是，玩家死亡后很快就被牧师复活，而怪物死亡，便只能化为灰烬，渐渐消散在空气中。
　　面对比自己等级高一道坎的精英怪，大家几乎以血肉为代价，硬生生杀出一条血路！
　　时间一分一秒过去，20分钟后，场上怪物的数量变成了——
　　【骸骨妖鹰】：79/500
　　【猛犸巨兽】：64/500
　　【食尸妖鼠】：109/500
　　【幽灵魔龙】：1/1任务剩余时限：21分钟。
　　直到此时，隐藏最后的BOSS还未出现！
　　一股不安的念头，一直笼罩在萧森心上……
　　萧森环顾四周，一股脑技能全交，快速退到人后，对王雪道：“时间只剩下20分钟了，可最终BOSS还未出现，你带领大家继续刷怪，我和老山他们去寻找BOSS。”
　　“嗯，你们注意安全。”王雪微笑点头。
　　萧森向王雪比了个“O”形手势，带上高山毁灭一切他们，向前方平原快速奔去。
　　最后一波的BOSS绝对不是省油的灯，如果不快点把它找出来并击杀，任务恐怕就悬了！
　　可是，他们在村庄周围地毯式搜索了一圈，别说是BOSS了，就连一根毛都没找到！
　　站在宁静的平原上，望着剩下的18分钟，萧森陷入了沉思。
　　BOSS，到底在哪里呢……

第330章 幽灵魔龙
　　按照以往的情况，击杀所有小怪后，BOSS就会自动出现，但这一次，萧森本能的嗅到了不安的气息，他隐隐察觉到，BOSS已经出现了！
　　否则任务不会提示幽灵魔龙1/1！
　　既然BOSS已经出现了，却未出现在视野里，也就是说……
　　一念至此，萧森却没有丝毫头绪。
　　既然BOSS已经出现了，可为什么看不见呢？
　　幽灵魔龙……幽灵……
　　糟了！
　　萧森心里咯噔一声，瞬间反应过来！
　　“我明白了！”
　　萧森猛一拍手，焦急吼道：“咱们快回村子！”
　　如果他没猜错的话，最终的BOSS……他娘的是隐身的！
　　萧森等人快速回防。
　　这时，王雪发来消息，印证了萧森的猜测，她语气急促道：“萧森，BOSS突然出现了！！你们快点回防，不然建筑都要被BOSS拆完了！”
　　该死，最终的BOSS果然会隐身！
　　通过王雪的描述，萧森得知，正当大家紧锣密鼓的清理小怪之时，BOSS如幽灵般鬼魅乍现，更恐怖的是，BOSS无视仇恨吸引，直接攻击村庄建筑，而后房屋接连坍塌，目前只剩下三栋建筑残存了！
　　妈的，又被坑比系统给阴了！
　　萧森骂骂咧咧，很快回归射手村。
　　震撼！
　　仰望头顶上方的幽灵魔龙，萧森瞪目结舌，惊惧交加。
　　那是一个遮天蔽日、庞大无比的黑色魔龙，它的身躯早已腐烂，露出森然骇人的白骨，空洞的瞳孔中炸射出骇人的血色幽光，其黑色双翼缠绕幽冥烈焰，恐怖的威压从天而降，让人战战兢兢，如坠冰窟。
　　在BOSS暴戾的攻击下，村里的建筑如同豆腐渣一样，一踏既碎！
　　“快点集火输出，拉住BOSS的仇恨，别让它再攻击建筑了！”
　　望着一地废墟，王雪急得团团转，一旦所有建筑被毁，任务就会直接判定失败！也意味着大家之前所有的努力和血汗全部化为灰烬！
　　随着“轰”的一声巨响，又一栋茅草房轰然倒塌。
　　现在，只剩下最后两栋建筑了！
　　“啊！你这个恶魔，我和你拼了！”
　　明克村庄双目猩红，歇斯底里的大声怒吼，高举战斧，口中念念有词。
　　下一刹那，金色斗气冲天而起！
　　明克村长神色肃穆，不怒自威，周身澎湃着雄浑斗气，爆发出让人窒息的恐怖力量，他大步奔向魔龙，随后纵身一跃，手中战斧光芒闪耀，带有劈天之势，向半空中的幽灵魔龙轰然斩下！
　　巨大的战斧光影呼啸而出，重创幽灵魔龙的黑色肉翼。
　　“咔嚓”一声脆响，幽灵魔龙的左侧肉翼被战斧光影生生斩断！
　　“-21711！”
　　“强啊老哥！”
　　“一击2W+伤害，有明克村长对抗最终的BOSS，任务这下稳了！”
　　“是啊，咱们可以喊6躺赢了。”
　　幽灵魔龙发出痛苦的哀嚎，庞大的身躯一倾，如坠毁的战机，轰然砸落在地！
　　倒霉的是，它坠落的地点刚好是一栋破烂的茅草房……
　　不出意外，老旧的茅草房瞬间成为碎渣。
　　要命，现在只剩下最后一栋建筑了！
　　幽灵魔龙摇头晃尾，从废墟中快速起身，它黑色瞳孔闪过愤怒的光芒，向明克暴怒袭去。
　　“去死吧，可恶的恶魔！”
　　明克愤怒咆哮，不退反进，战斧闪耀金色劲气，向幽灵魔龙疯狂劈砍。
　　魔龙张开血盆大嘴，喷射出黑色冥炎，持续灼烧明克简陋的战甲，造成高额伤害。
　　高温所带来的刺痛使明克的额头密布汗水，但他却未退缩，依然坚韧不拔的扬斧斩击。
　　强强对抗，双方的血量迅速下降……
　　见明克暂时牵制了BOSS，王雪面露喜色，连忙道：“留下10个牧师治疗明克，其他人去清理漏网的小怪！”
　　“兄弟们，冲啊！”
　　“胜利就在前方了！”
　　……
　　大家齐心协力，猛犸巨兽和骸骨妖鹰很快被清理一空，只残存31个躲在地里的食尸妖鼠。
　　食尸妖鼠钻进地里，大家无法攻击，只好严阵以待，一旦妖鼠冒头，立刻集火将其点杀！
　　盗贼则忙于收拾战场，一件又一件装备拾取后自动存入帮会仓库，系统设定虽然很坑很尿性，但不得不承认，该有的人性化设定一向不差，否则有人见财起意，拿了装备跑路，那可真是赔了夫人又折兵了。
　　萧森和高山他们也加入BOSS围剿战，侦查术丢出，BOSS的属性暴露无遗——
　　【幽灵魔龙】（特殊BOSS）
　　等级：78生命值：320000/500000攻击：1200~1200防御：888技能：【冥火喷射】（幽灵魔龙喷射来自九幽地底的炽热冥火，对敌人造成强力的伤害，并附带持续的烧伤效果。）
　　【召唤魔龙护卫】（幽灵魔龙召唤两个70级的魔龙护卫协助攻击。）
　　【陨石冲击】（幽灵魔龙召唤炽热陨石，对区域内所有敌方单位造成轰击，并使他们陷入2秒的眩晕。）
　　50W血的千攻BOSS！
　　真尼玛离大谱！
　　更令人发指的是，BOSS还是飞行单位，它一旦避而不战，飞空远遁，菜刀职业就只能干瞪眼！
　　万幸的是，BOSS的左翼被明克斩断了，要不然BOSS居高临下的攻击，让菜刀职业望尘莫及，仅靠远程职业慢慢消耗，莫说20分钟，两个小时能耗死BOSS，就算烧香拜菩萨了！
　　【骸骨妖鹰】：0/500
　　【猛犸巨兽】：0/500
　　【食尸妖鼠】：31/500
　　【幽灵魔龙】：1/1任务剩余时限：16分钟。
　　“任务时限只剩下最后16分钟了，必须速战速决！”
　　萧森一咬牙，激活亡灵附体！
　　面对明克势如疯虎的进攻，BOSS的血量虽然降低了20万，可还有丰厚的30W！
　　如果不开禁咒，根本不可能在16分钟内干掉BOSS！
　　高山发出震耳欲聋的嘶吼，也悍然开启准禁咒！
　　毁灭一切召唤鬼王和四个白骨护卫，上前协助攻击。
　　司徒云神色凛然的高举法杖，浓厚的光明之力氤氲四周，在魔力的运转下，光明之力幻化为滔天的璀璨光剑，向BOSS硕大的龙首轰然斩下！
　　“-10174！”
　　属性相克+暴击伤害，司徒云这蓄力一击，打出振奋人心的破万伤害！
　　“我靠，九天云老大的输出真是爆炸！”
　　“咱们玩的是不是同一个游戏？”
　　“第一牧师，果然名不虚传！”
　　“九天云老大一个技能，堪比咱们百人输出一分钟！”
　　“愣着干什么，喊6啊！”
　　大家七嘴八舌，连连呼6。
　　萧森剑刃翻转，寒冰剑+连击递出。
　　“-2107！”
　　“-2471！”
　　“-4178！”
　　“-3173！”
　　运气不错，连击触发了破甲剑，萧森也造成破万伤害，再次惹来大家的惊叹。
　　萧森面沉若水，不喜反忧，要知道，他现在状态全开，连击附带了寒冰剑的效果，可单次伤害居然才2K！？
　　岂不是说，亡灵附体的持续时间一旦过去，萧森的平A伤害才勉强破千？
　　“不管了，反正有明克老头协助输出，干掉BOSS应该不是难事。”
　　萧森摇头一笑，所有技能全部出手。
　　明克牢牢牵引了BOSS的仇恨，萧森他们不用顾虑太多，肆无忌惮的全力输出即可。
　　一分钟后，BOSS的血量降到了23万。
　　而此时，明克的气势也渐渐萎靡下去，见状，萧森的眼皮狂跳不已！
　　刚刚还生猛无比的村长明克，不会是不行了吧？
　　这可使不得啊，男人不能说不行！
　　老大哥你要振作起来啊，实在不行，小弟我还有进口的神油……
　　下一秒，萧森所担忧的事情终于发生了……
　　明克老头手撑巨斧，大口大口的喘着粗气，疲惫道：“诸位勇士，我的禁咒马上就要结束了，接下来的战斗，就交给你们了。”
　　明克悍然跳劈，强行震退幽灵魔龙，而后身形佝偻，宛若行将就木的老人，步步蹒跚的向村里走去。
　　幽灵魔龙并未追击，仇恨立即转移至萧森，他一愣，随即反应过来——这应该是系统的设定！
　　如果明克一直生龙活虎的协助输出，干掉BOSS并非难事，系统自然不可能白白让玩家大占便宜。
　　明克撤退，战况顿时急转直下，魔龙攻击暴戾，随便一擦一碰，都能带走萧森2K生命值！
　　好在牧师十分给力，治疗术连连挥洒，萧森的血条堪称变戏法，前一秒还是满值，下一秒马上变低，然后下一个瞬间又回满，把萧森吓得够呛，小心脏一直扑通扑通直跳，但不管怎么说，倒也勉强顶了下来！
　　时间一分一秒流逝，五分钟后，战况变成了——
　　【骸骨妖鹰】：0/500
　　【猛犸巨兽】：0/500
　　【食尸妖鼠】：11/500
　　【幽灵魔龙】：1/1时间还有9分钟，而此时，BOSS还有14万血量。
　　只要不出意外，任务应该能通过！
　　望着BOSS稳定下降的血条，萧森心中暗道。

第331章 毁灭战斧
　　眼看攻略BOSS问题不大，想来任务应该十拿九稳，然而现实永远比想象中残酷——BOSS虽然稳定下来，但小怪却给萧森他们出了道难题。
　　“报告老大，剩下的11个食尸妖鼠一直躲在地里不出来，现在可怎么办？”
　　“是啊，怪物隐匿不出，咱们无法攻击，只能干瞪眼！”
　　大家苦着脸，纷纷抱怨。
　　王雪轻抿红唇，提议道：“能不能攻击地面，把地底的小怪逼出来？”
　　“我们试了，不行。”
　　“那就只能使用土办法了……”
　　王雪娇嗔跺脚：“战士用武器挖地，把小怪给挖出来！”
　　“还是美女帮主有办法，兄弟们，咱们快点挖地，把该死的妖鼠挖出来！”
　　“把妖鼠挖出来后，老子一定要把它鞭尸！”
　　“别抱怨了，任务时间不多了，快点挖吧。”
　　一群战士拿着武器，掘地三尺的搜寻妖鼠。
　　视角转回萧森，BOSS虽然强悍无比，但依靠数十个牧师持续不断的治疗，他的血量一直保持在安全值。
　　一套技能交出，BOSS的生命值降到了11W。
　　时间还剩8分钟，干掉BOSS，应该是十拿九稳了！
　　幽灵魔龙喷射出炽热的冥炎，激射在萧森胸甲上，再次将他打残。
　　萧森快速吞服红药，继续站撸。
　　司徒云轻念魔法咒语，圣光之剑再次浮现，向龙首轰然斩下！
　　“-9761！”
　　地龙发出痛苦的吼叫，身躯猛烈摆动，其双翅上的冥火徒然大盛，它张开血盆大嘴，森白的尖牙闪烁锐利的寒光，悍然刺穿萧森的肩膀！
　　“-3941！”
　　要死，BOSS的攻击触发暴击了！
　　萧森瞬间陷入残血！
　　幽灵魔龙得势不饶人，血盆大嘴再次凝聚冥火，好在萧森眼疾手快，在冥炎到来的前一秒，果断使用了地精索拉的精制红药！
　　“靠，又浪费我一颗灵药！”
　　萧森心疼不已。
　　高山扬斧跳劈，BOSS的血量正式降到10%。
　　幽灵魔龙摆动龙尾，强势震退萧森，而后舞动双翼，奇异混乱的能量波动汹涌泛出，伴随低沉的怒吼，两个龙型护卫降临于世！
　　它们没有实质的身躯，全身由地狱冥炎凝聚而成，散发出令人窒息的恐怖热浪。
　　【魔龙护卫】（精英怪物）
　　等级：70生命值：80000攻击：750~750防御：650技能：【灵魂烧伤】（魔龙护卫携带炽热冥火，每次攻击时，强制减少敌人3%的生命值。）
　　“精英怪拥有百分比被动技能，先集火点杀精英怪！”
　　萧森低喝一声，剑锋翻转，穿透魔龙护卫无形的身躯，造成3K伤害。
　　魔龙护卫周身的冥炎呼呼作响，张嘴源源不断的喷射烈焰！
　　炽热的高温如剧毒一样腐蚀萧森的胸甲，他只感觉心口传来火辣辣的疼痛，生命值随之狂减！
　　祸不单行，BOSS联合另一个精英怪发起攻击，总伤害高达5K+，萧森闷哼一声，倒地身亡！
　　高山神色聚变，一个大跨步抗下BOSS，巨斧轻若无物，疯狂砍击精英怪。
　　“啊！木头你怎么被秒了？”
　　望着萧森原地飘荡的幽魂，苏云柔漂亮如星的大眼睛眨呀眨，有些无措的楞在原地，直到高山语气急促的提醒，她这才恍然恢复过来，连忙拉扯精英怪的仇恨。
　　高山的防御远不如萧森，面对BOOS的爆攻，即便有数十个牧师持续治疗，但还是有些相形见绌，不得以之下，司徒云只能放慢输出，分心治疗高山，虽说十分惊险，但高山一时半会倒也顶住了BOSS。
　　而后司徒云念动魔法咒语，复活躺尸的萧森。
　　圣光挥洒，魂魄完整，萧森完好无损的原地复活。
　　复活后虽说清空所有技能的CD，但萧森的经验值却是实打实的降低了30%，加上多次释放亡灵附体所扣除的经验值，他本级经验只剩下12%了。
　　要是再挂一次或者释放亡灵附体，萧森就会降到68级了！
　　萧森单手持剑，一个大跨步贴近残血的精英怪，重击斩下，魔龙护卫化成灰烬，消散在天地间。
　　他手腕转动，寒冰剑+连击刺穿BOSS的眼膜，拉回仇恨，让高山得以喘息，而后开启战神之盾，剑刃刺击另一个精英怪！
　　“木头，辛苦你啦~”
　　苏云柔娇憨吐舌，满是歉意道：“每次攻略BOSS都是靠你一个人抗，是我太笨了，不能为你分担压力。”
　　“没事，我扛得住。”
　　萧森摇头轻笑。
　　谈笑间，另一个精英怪也被斩杀在地。
　　任务时限还剩下6分钟！
　　此时，BOSS还有8W血！
　　萧森默默计算一番，他也不敢确定6分钟内可以推翻BOSS，为防止意外，他一咬牙，选择掉级开启亡灵附体。
　　亡灵附体，怨灵缠身，萧森瞳孔中的眼白瞬间消散，双眸只剩下犹如鬼魅的无尽黑暗，他纵身一跃，利剑贯穿幽灵魔龙的断翅，其血条猛然下降一小格！
　　幽灵魔龙怒吼一声，低声吟唱龙语魔法，四周的气温急速攀升，肉眼可见的恐怖火元素肆意弥漫，只见炽热的红云浮现天际，散发出毁灭的魔法气息。
　　“BOSS放大招了，大家快退！”
　　萧森大吼一声，牵起苏云柔的小手，快速后撤。
　　其他人也是一般无二。
　　可还是迟了！
　　通红的烈焰陨石从天而降，轰隆隆砸向地表。
　　“嘭”的一声，一团巨大的陨石砸在萧森的头顶，砸得他头晕目眩，陷入两秒的眩晕。
　　两秒罚站很快结束，萧森冷静的观察陨石落下的轨道，灵活走位闪避。
　　开启准禁咒的萧森都难以抵挡烈焰陨石，更别提其他人了，十几个牧师闪避不及，直接被秒！
　　“呜呜，好痛……”
　　陨石当头砸下，疼得苏云柔泪眼朦胧的抚摸小脑袋。
　　“轰！”
　　陨石再次落下，苏云柔当即只剩下一丝血皮！
　　“小心！”
　　萧森纵身一跃，将眩晕的苏云柔扑倒在地，替她抵挡陨石的砸击。
　　三秒后，魔法结束，红云退散，只留下一地幽魂。
　　面对幽灵魔龙无差别的AOE打击，52人不幸被秒！
　　“时间不多了，快点秒了BOSS！”
　　萧森怒吼出击，高山和鬼王紧随其后。
　　司徒云接连释放增益BUFF，而后复活阵亡的队友，在这场防守战中，能奶能打的司徒云是不可或缺的存在，没有一刻停歇。
　　任务时限仅剩最后一分钟，胜利就在眼前——
　　【骸骨妖鹰】：0/500
　　【猛犸巨兽】：0/500
　　【食尸妖鼠】：3/500
　　【幽灵魔龙】：1/1连击撕割，幽灵魔龙发出惨烈的哀嚎，生命终于殆尽，庞大的躯体化为淡淡荧光，消散在空气中。
　　与此同时，两个装备及一大堆金币哗啦啦的爆了出来，一把流光四溢的法杖，还有一柄黑光闪烁的巨斧，从光泽来看，两件武器都极有可能是暗金级！
　　而BOSS所给的丰厚经验，让在场所有人经验大涨，毁灭一切和司徒云更是直接升级！
　　虽然BOSS给了萧森46%的经验，但由于他挂了一次，再加上释放亡灵附体扣除大量经验，所以到头来算是白忙活一场。
　　萧森抛开不愉快的念头，查看BOSS爆出的装备。
　　【龙魂法杖】（暗金级——法杖）
　　攻击：695~742智力：+55体力：+55附加属性：魔法伤害增加7%。
　　附加属性：释放魔法攻击时，无视敌人10%的魔法抗性。
　　需要职业：法师、牧师、召唤师。
　　需要等级：70。
　　BOSS出品，必属精品！
　　不愧是78级的高级BOSS，出手就是大方！
　　“得，两件装备都跟我无缘……”
　　萧森默默腹诽，示意大家自行分配。
　　“给九天云吧，守卫战开始后，他一直四处忙活，从未停歇，堪称功不可没。”王雪微微一笑，让出了装备归属权。
　　“合理，我赞同。”李惜连连点头。
　　“那我就恭敬不如从命了。”
　　司徒云笑着收下暗金法杖。
　　再看战斧的属性——
　　【毁灭战斧】（暗金级——战斧）
　　攻击：747~812力量：+65敏捷：+65附加属性：无视敌人10%的防御力。
　　附加技能：【越战越勇】（使用者每次攻击增加4%的攻击速度，此效果最多可叠加5次。）
　　需要等级：70。
　　需要职业：战士。
　　“我的天，812的上限攻击+10%无视防御，而且攻击时还增加20%的攻速，有此神器，简直单挑无敌！”
　　“做梦都想要系列！”
　　“一件武器增加的攻击比别人全套装备增加的攻击都要高！”
　　“毁灭战斧，名副其实，实在太恐怖了！”
　　大家七嘴八舌，惊叹不已。

第332章 守卫成功！
　　简单商量几句，战斧落入高山的口袋。
　　“哈哈，那我就不客气了。”
　　高山畅快大笑，轻若无物的挥动半人高的战斧，一缕缕暗金色荧光随之跳跃，看起来十分绚丽霸气。
　　分配战利品时，又有两个食尸妖鼠被大家从地底逼出，继而泄愤虐杀。
　　大功告成，可以交任务了。
　　“不对，好像还有一个漏网之鱼！”
　　萧森猛然反应过来，连忙打开任务界面，果不其然，还有最后一个该死的食尸妖鼠没有击杀！
　　而此时，任务时限还剩下最后15秒！
　　“见鬼，别说50W血的高级BOSS都推翻了，最后却败在一个小老鼠身上！”
　　萧森顿惊一身冷汗！
　　要是任务因为这个小老鼠而失败，那将是本年度最滑稽搞笑的一件事情！
　　萧森艰难的吞咽口水，近乎咆哮道：“所有人全部集火，一定要在10秒内击杀最后一个妖鼠！”
　　“贱圣老大，妖鼠一直躲在地底深处，咱们无法攻击！”
　　“挖地也没用么？”萧森冷脸询问。
　　“没用。”
　　一个叫小叶子的战士唉声叹气道：“咱们一挖地，这鬼精的妖鼠就在地下乱窜，咱们根本摸不到它的移动轨迹！”
　　说话间，时间又过去3秒钟。
　　“这该死的系统！到头了还给咱们玩这套！”
　　萧森疯狂腹诽，当机立断道：“有AOE的准备AOE，咱们地毯式轰炸，我倒要看看这个小老鼠往哪里躲！”
　　“收到！”
　　“GR的系统，真特么的坑爹！”
　　大家骂骂咧咧，释放AOE。
　　锐利的幻剑、密集的箭雨，夹杂各元素AOE，犹如狂风暴雨，向食尸妖鼠潜伏的地表砸去，“咔嚓咔嚓”的声响传来，地面轰然破裂，只见深凹的裂痕下，隐隐可见一个小老鼠正躲在其中。
　　“弄死它！”
　　萧森怒吼一声，利剑下沉，对准隐藏地下的妖鼠，寒冰剑+连击直接招呼！
　　伤害数字飘出，妖鼠瞬间残血。
　　食尸妖鼠“叽叽”怪叫，前爪疯狂掘地——这家伙又打算逃跑了！
　　此时，任务时限还剩下最后9秒！
　　要是让妖鼠逃跑了，那……
　　任务就失败了！
　　“群法轰炸！一定不能让妖鼠逃跑了！”
　　萧森焦急大喊，剑气脱手而出。
　　“嗡”的一声，幻剑乍现，呼啸刺入地底，然而还是慢了一步，食尸妖鼠已经挖开通道，迅速向村庄掠去……
　　“群法群法，炸死这孽畜！”
　　萧森一边追击，一边扬剑大吼。
　　“剑雨！”
　　“散射！”
　　“冰咆哮！”
　　一连串的AOE堪比轰然爆裂的地雷，在食尸妖鼠行径的路途炸开，攻势如雷，却丝毫没有卵用——妖鼠虽说是一边挖地一边前进，但速度却一点都不慢，尤其它躲在地下，所有的攻击都被地表抵挡了！
　　时间，还剩5秒……
　　“噗”的一声，食尸妖鼠钻地而出，疯狂攻击仅存的建筑！
　　“吱……”
　　破旧的茅草房晃了晃。
　　“点控！别让妖鼠破坏建筑！”
　　王雪急得满头香汗。
　　“咯吱……”
　　食尸妖鼠再次攻击，茅草房剧烈晃动，仿佛随时都会倒塌。
　　“嗖嗖嗖！”
　　箭如雨下，贯穿妖鼠的身体，其瞬间残血，食尸妖鼠既不逃跑也不闪避，就是铁了心和最后一栋建筑共存亡。
　　不用想，这绝壁是系统坑爹的设定！
　　“秒了它！”
　　弓箭手大声呼喊，弓弦拉动，箭矢激射而出。
　　箭雨再次洒落，妖鼠的血量仅存16点！
　　而此时，任务时限还剩下最后2秒！
　　“噗”的一声，一根青灰色箭矢刺穿妖鼠的头颅，它终于生命枯竭，“吱吱”怪叫一声，倒地死亡……
　　要死不死的，食尸妖鼠倒下的方向，刚好对准最后一栋茅草房！
　　“吱”的一声，食尸妖鼠的身躯变成压死骆驼的最后一根稻草，只听见一阵急促的“咯吱咯吱”声，最后一栋茅草房也轰然倒地！
　　茅草房坍塌的同时，系统提示如约而至：“任务时间结束。”
　　“这……”
　　“这尼玛怎么搞？”
　　“任务到底是成功还是失败？”
　　“任务结束的前一秒，咱们击杀了最后一个妖鼠，按规则来说，任务应该算成功了，可下一秒，妖鼠压倒了最后一栋建筑，按道理来说，任务又算失败，前后自相矛盾，只能看系统怎么判定了。”
　　所有人呆若木鸡，呆呆的望着一地废墟。
　　可能是系统在计算任务的成功度，足足过了十几秒，在大家紧张忐忑的心情中，系统提示终于传来：“恭喜天下帮会完成驻地守卫任务，奖励其帮员等级+1，帮主等级+5，副帮主等级+3，并获得建立复活点和传送阵的资格。”
　　所有人淋浴在升级的光辉中，刹那间，平原上宛若开展璀璨的烟火盛会，多彩而绚丽！
　　“系统爸爸万岁！”
　　“哈哈，兄弟姐妹们，咱们成功了！”
　　“娘的，吓老子一身冷汗，还好成功了，哈哈哈。”
　　大家雀跃欢呼，气氛攀至最高点！
　　每个人的脸上都洋溢着喜悦的神色，一些感情丰富的帮员，更是热泪直彪！
　　一股难以严明的深厚友谊，深深扎根在大家的心底。
　　70级的王雪连升五级后，瞬间攀升至75级，成功登顶全服等级第一！
　　说来有些侥幸，每每攻略BOSS或者进行任务，萧森又当T又要C，免不了被BOSS轰杀，久而久之，他的等级也变成了队伍最低，可副帮主奖励的3级，顿时让他升到了72级，直接杀入全服等级排行榜第二！
　　经此一役，全服等级排行榜再次洗牌，目前队伍全员等级如下。
　　75级的王雪一枝独秀，占据等级排行第一名。
　　72级的萧森紧随其后，排名第二。
　　李惜林婷、沈钱三人全是71级，占领等级排行榜二三四名！
　　高山、苏云柔、司徒云也升到了70级，可能是本级经验过低，无缘排行榜前十。
　　被地狱镇守者坑了一波的毁灭一切最为悲剧，目前等级69，排行榜第121名……
　　总体来说，结果皆大欢喜。
　　尤其怪物爆出的装备，更是让大家乐开了花。
　　第四波收益如下——
　　帮员共阵亡3173人次，收益金币5744枚，黄金装备28件，白银装备518件，青铜装备602件，按照现在的市价，装备总价值至少千万！
　　望着帮会仓库内闪闪发亮的数千件装备，王雪心情大好，决定奖励每名参战人员800点帮会积分，一些多次阵亡的前排战士，再追加奖励500点积分！
　　按1积分=1金币来算，所奖励的积分，价值高达150万金币！
　　如此慷慨的奖励，也惹来大家齐声高呼。
　　气氛一时热烈到了极点。
　　有人欢喜有人愁，明克村长及侥幸存活的几个NPC一脸悲痛的望着村庄废墟，老当益壮、强悍无比的明克，因为悲伤更显老态，他身形佝偻，双手微颤不止，声音嘶哑低沉的悲痛自语：“我们的村子，我们的家，就这样没有了……”
　　几个NPC神色黯然，一脸溢于言表的失落哀伤。
　　看着默默神伤的一群NPC，萧森心里划过一个念头，他快步走到明克身边，郑重道：“你们如果不嫌弃的话，可以来我们的驻地生活。”
　　明克眼前一亮，难以置信的问道：“年轻的勇士，你真的可以为我们提供容身之所吗？”
　　“当然是真的。”萧森含笑点头。
　　开玩笑，有这样一群高级NPC当免费护卫，这样的好事上哪去找？！
　　“年轻的战士，真是太感谢你了！”明克双目放光，如同发现救命稻草一样，紧紧的抓着萧森的双手。
　　“不用客气。”
　　萧森挣脱明克老头的束缚，支吾道：“尊敬的明克村长，我们大部分时间都不在驻地，要是驻地遇到敌人的骚扰，还望你们能略施援手……”
　　明克昂首挺胸，识趣的接过话题：“放心好了，守卫驻地的任务就交给我们了！不过……”
　　他话锋一转，又道：“不过我们并非圣人，也需日常开销，所以，希望你每个月为我们提供一些钱财，充当生活费，如此，我们才能帮你看守驻地。”
　　“你妹的，天下果然没有免费的午餐……”
　　不用想，这又是系统的设定！
　　萧森打着哈哈，干笑道：“那是自然，那是自然……”
　　一番交谈，两人最终商议，普通NPC每个月的雇佣费是1000金币，明克老头的雇佣费是5000金币，当明克老头说出自己的“生活费”时，萧森都想一剑砍了他——你大爷的，一个虚拟NPC，一个月的生活费竟然比自己都要高！
　　美名其曰是生活费，最终还不是被游戏公司给卷跑了……
　　万恶的资本！
　　经过刚才激烈的战斗，村里的NPC只剩下明克和五个NPC战士及一个弓箭手，这样算下来，一个月仅需支付1.1W雇佣费，还在可以接受的范围。
　　见萧森答应支付“生活费”，前一秒还一脸悲伤，一副死了爹妈模样的明克村长，下一秒却裂嘴笑了起来，他无视化成废墟的村庄，不停催促萧森快点前往驻地，不要耽误时间云云，前后如此大的转变，看得萧森一愣一愣的……
　　MD，终于遇到比自己还贱的人了……

第333章 日入千万！
　　萧森抱着试试看的态度，对NPC村民和村长明克丢出侦查术……
　　【村民艾克】（神射手）
　　等级：85生命值：250000攻击：1380~1460防御：800
　　……
　　【村民菲克】（白金剑士）
　　等级：85生命值：350000攻击：1470~1534防御：1074
　　……
　　【村长明克】（光明骑士）
　　等级：95生命值：？？？
　　攻击：？？？
　　防御：？？？
　　……
　　更让萧森感到惊喜的是，可能是任务限制，守卫驻地时，NPC村民只有75级，可任务结束后，他们的等级全部变成了85级！
　　而看似苍老羸弱的村长明克，居然高达95级！
　　强啊老哥！
　　刚刚是我人眼看狗低了。
　　虽说侦查不到明克的具体属性，但可想而知，这个95级的超级大BOSS，绝对不是绣花枕头！
　　萧森满意点头，平心而论，1.1W金币一个月，雇佣这么一群高级NPC看家，真不算贵……
　　在王雪的带领下，一行人浩浩荡荡的向驻地出发。
　　驻地建立在飞马平原中部，辐射周边多个大型练级点，是飞马平原最黄金的地段。
　　不出三分钟，一群人抵达驻地。
　　所谓的驻地，是一座用木头围起来的小小村庄，村庄中间是一栋老旧的茅草房，那便是驻地总部，梦想起航的地方。
　　花了一百万金币申请的驻地竟是如此破烂不堪的样子，大家难免有些失望，尤其一些急性子成员，更是大骂天辰公司太黑心……
　　“好啦，别抱怨了，驻地最开始都是这样简陋不堪。”
　　王雪笑吟吟的带队走进村庄。
　　驻地的总部、建筑、围墙等一切设施都可以升级扩建，直至扩建成一座雄伟的城外城！
　　当然，扩建是要花钱滴……
　　萧森打开扩建界面，发现建造和升级各设施价格如下。
　　【总部升级】：需要金币10W。
　　【建造商铺】：需要金币：5W。
　　【建造守卫箭塔】：需要金币：5W。
　　【建造复活点】：需要金币：50W。
　　【建造传送阵】：需要金币：100W。
　　……
　　所有建筑中，造价最昂贵的莫过于复活点和传送阵，分别需要50W和100W金币。
　　好在复活点和传送阵都属于一次性投资，不像总部、城墙和箭塔等建筑，需要不断升级扩建，而每次升级，都需要大量金币。
　　说到这里，不得不提及驻地总部和复活点、传送阵。
　　驻地总部，是驻地最为关键的核心点，驻地总部等级越高，驻地的面积、可建造的建筑、可雇佣的护卫也越多，是驻地升级时首选的升级目标。
　　作为驻地的核心，驻地总部一旦被攻破，驻地将自动解散！
　　当然，驻地总部并不可以随意攻击，只有申请了驻地进攻战，玩家才能攻击驻地总部，否则，驻地总部将处于无敌状态。
　　除了总部是无敌，驻地其他建筑都处于可攻击状态，这也直接导致需要建设防御箭塔和雇佣NPC护卫来防御驻地，免得被人砸场子。
　　然后便是复活点了，顾名思义，就是死亡复活的地点，创建复活点后，公会成员可以自主绑定驻地复活点，这样一来，成员一旦死亡，除了回主城复活，还可以选择回驻地复活，不仅如此，当成员使用回城卷时，除了回归主城，也可以回到驻地。
　　总之，复活点是驻地必不可少的一项设施。
　　而传送阵，则是驻地的重中之重！
　　重要到驻地的大部分收入都来自传送阵！
　　开通传送阵后，玩家无需赶路，只要支付少量的传送费，即可瞬间从主城传送到驻地，大大节省了跑图时间。
　　值得一提的是，玩家使用传送阵的费用，全部归属驻地所有人！
　　当然咯，天辰公司可没那么大方——每次使用传送阵，系统都会收取20%的手续费，不仅如此，传送阵使用一定次数后，还需要大量金币维护。
　　飞马平原作为目前主流的练级场所，再加上即将开通坐骑系统，毋庸置疑，在未来很长一段时间内，飞马平原都是炙手可热的练级点之一！
　　萧森保守估计，一旦开通传送阵，每天的传送人次绝对在20W以上！
　　以每次传送收取3金币为例，每天光是传送阵收入，保底都是60W起步！
　　换成RMB，就是白花花的60万！
　　想想就让人口干舌燥、心神向往！
　　除了传送阵外，驻地内的商铺也是一笔不菲的收入——商铺可以外租赚取租金，也可以自己创办装备店、药水店等等……
　　总之，驻地赚钱的门路多种多样，具体就看个人如何运转操作、从而利益最大化。
　　驻地赚钱的门路很多，但花钱的地方更多。
　　如驻地建设升级、NPC护卫雇佣、传送阵维修、城墙建设……
　　所有的所有，都需要大量的资金。
　　“咱们先建造什么设施呢？”王雪询问道。
　　“肯定先建造传送阵和复活点。”沈钱回道。
　　“如果可以，当然是所有的设施都建造好。”
　　萧森轻笑询问：“雪儿，你现在还有多少资金？”
　　王雪黯然撇嘴，低声回道：“还有八十多万。”
　　“驻地建设可是个无底洞，八十多万显然不够看……”
　　萧森沉吟一声：“这样吧，咱们先创建复活点，再升级驻地总部，然后回城售卖装备，筹集资金，再创建传送阵和其他设施。”
　　“行。”
　　王雪含笑点头，选择升级驻地总部。
　　支付金币，驻地总部立即刷新，不多时，简陋的茅房总部升级为土砖总部。
　　而后王雪又创建了复活点，和主城复活点一样，驻地未被攻破之前，玩家身处复活点内，将处于无敌状态。
　　萧森在帮会聊天里发布了驻地建立的消息，并希望大家能绑定驻地的复活点，交代一番，留下高山他们看守驻地，萧森和王雪匆匆回到主城，快速奔赴拍卖行。
　　两人从帮会仓库取出300件白银装备，然后依次上架，根据属性优良，定价2~10万不等。
　　才上架了12件装备，系统提示接连传来：“你所寄售的装备【亮白战甲】被玩家一口价拍下，扣除5%的手续费后，你实际获得32181金币。”
　　系统提示：“你所寄售的装备【毒心之刃】被玩家一口价拍下，扣除5%的手续费后，你实际获得67187金币。”
　　“你所寄售的装备【自由披风】被玩家一口价拍下，扣除5%的手续费后，你实际获得43170金币。”
　　“你所寄售的装备……”
　　一时间，系统提示堪称刷屏，萧森背包中的金币也随之疯涨！
　　“太疯狂了，真是太疯狂了！”
　　短短两分钟，萧森背包中多了200W金币！
　　这可是货真价实的200WRMB啊！
　　萧森目瞪口呆的揉了揉眼睛，不敢相信眼前的事实。
　　“萧森，我已经卖了167万金币了，你呢？”
　　王雪瞪大卡姿兰大眼睛，神色雀跃的望着萧森。
　　萧森舔了舔干燥的嘴唇，艰难回应：“我和你差不多。”
　　“装备售价不低，我原本以为要等很久才能成功拍卖，没想到装备市场居然如此火爆！”
　　王雪秀色可餐的小脸蛋洋溢着喜悦的笑意。
　　“是啊，装备刚上架就被瞬秒，真是太疯狂了！”萧森感慨万千的回道。
　　经过最初的诧异震撼，萧森很快恢复常态——开玩笑，临云城的玩家高达千万，这几百件白银装投入千万人潮，根本翻不起一个浪花！
　　所以，装备市场如此火爆，并不足奇。
　　前后不到五分钟，两人取出的300件白银装备销售一空，共计收入1037.2万金币！
　　1037万！这是萧森以前想都不敢想的财富，简直让人心跳加速，近乎窒息！
　　让萧森咬牙切齿、愤愤不平的是，收入千万，坑爹的拍卖手续费居然高达50多万！
　　对小气节俭的萧森来说，扣除的50多万手续费，无异于拿刀子割他的肉！
　　萧森默默腹诽一番，看着背包中500多万金币，他只感觉头晕目眩，兴奋的险些眩晕！
　　这是他从小到大，第一次拥有如此巨款！
　　虽然这笔巨款马上就要交给系统了……
　　萧森大口吸气，将金币交易给王雪：“雪儿，驻地建设的事情就交给你了，我先去做三转任务，争取早些三转，拿下额外的进阶奖励。”
　　“嗯，你去吧，要是任务棘手，就叫我们来帮忙。”王雪笑吟吟的挥手。
　　“行，那你回驻地吧，要是有意外情况，随时联系我。”
　　萧森转身赶赴职业大厅。
　　进入战士公会，发现一群新人正在接二转任务，本着先来后到的原则，萧森退居一旁，先让他们接受任务。
　　任务一一颁布，很快轮到萧森，他正要询问战士导师，门外突兀传来熟悉又陌生的大笑声……

第334章 三转任务
　　“哈哈，接连攻略三大BOSS，老子终于升到70级，可以三转了！”
　　门外传来张狂的大笑声。
　　闻言，萧森神色微变。
　　还真是冤家路窄！
　　欧阳俊杰这厮也升到70级了！
　　身着白金套装的欧阳俊杰大步流星走来，蛮横驱逐排队接任务的新手玩家，骂骂咧咧道：“都给老子滚开，要是耽误了老子做三转任务，老子非得扒了你们的皮！”
　　“哎哟，好吊哦，欧阳大少爷，你要扒了谁的皮？”
　　萧森吹了声口哨，阴阳怪气的调侃道。
　　欧阳俊杰转过头，凝视似笑非笑，一脸玩味的萧森，他面沉若水，冷声道：“关你屁事，给老子滚开！”
　　“你算那根葱？”
　　萧森嗤笑一声，上下打量欧阳俊杰的装备，一脸毫不掩饰的贪婪。
　　“我是你大爷！”
　　欧阳俊杰本能后退一步，色厉内荏的骂道。
　　被萧森多次秒杀，他已经有心理阴影了。
　　萧森耸耸肩，没有搭话。
　　欧阳俊杰冷哼一声，皮笑肉不笑道：“才几日不见，没想到你这个废物竟然升到了72级！”
　　他的神色冷漠且高傲，在他眼中，萧森不过是个运气不错的穷吊丝罢了，根本不值一提。
　　面对欧阳俊杰的冷嘲热讽，萧森神色如常，他咧咧嘴，目光转向欧阳俊杰的右腿，“关切”问道：“欧阳少爷，最近龙体还算安康吧？”
　　“狗东西，我看是你找死！”
　　被萧森活生生踩断右腿，是欧阳俊杰此生最大的污点，如今被萧森再揭伤疤，欧阳俊杰瞬间破防，他神色狰狞，暴怒发动攻击。
　　然而，他却忘了公会大厅处于禁武区……
　　利剑如若无物的穿过萧森的战甲，并未造成伤害。
　　“弱智。”
　　萧森冷笑一声，蛮横推开欧阳俊杰，大步走向战士导师。
　　一句“弱智”让欧阳俊杰更加怒不可遏，他大声怒骂，利剑连刺，发泄内心的暴怒。
　　禁武区无法攻击，萧森果断无视欧阳俊杰，和战士导师交谈：“导师，我想进阶职业。”
　　导师目光深邃，仔细审视萧森，而后满意点头：“不错，你已经足够强大，可以进阶职业了，那么，只要你完成考验任务，我就为你提升你的职业等级！”
　　系统提示：“是否接受剑士进阶任务【拯救人质】？”
　　“是。”
　　系统提示：“你接受了剑士进阶任务【拯救人质】！”
　　任务内容：朱老板全家外出游玩时遭遇盗贼的绑架，他们将朱老板一家藏匿在黑风山寨，索要大笔赎金，请你迅速前往营救，并将他们安全送回临云城！
　　任务时限：120分钟。
　　任务人数限制：2。
　　人质：0/10。
　　任务失败惩罚：等级下降一级，并一个星期内无法再次接受进阶任务！（注：若人质死亡过半，任务也会判定失败！）
　　看到“藏匿”两个字，萧森心中咯噔一声，眼皮狂跳不已！
　　这坑爹的系统，又是寻找任务！
　　而且，这次的任务难度更高——不仅要找到被藏匿的人质，还要把他们安全送回城！
　　萧森无视欧阳俊杰的冷嘲热讽，大步离去。
　　黑风山寨，位于西北方的阴风山脉，跑图大约需要20分钟。
　　“解救人质后，按照系统的尿性，盗贼断然会不死不休的攻击人质，这样一来，必须找一个牧师队友……”
　　萧森立刻呼叫司徒云：“老云，有没有时间？来帮我做三转任务。”
　　“有时间，我马上回城。”司徒云爽快答应。
　　“嗯，我在西门等你。”
　　两人很快集合，萧森简单的介绍了任务内容，而后全速赶路。
　　有时限的任务，每拖延一分钟，都意味着离失败更进一步！
　　十几分钟后，两人抵达阴风山脉。
　　踩着零零散散的山石，两人踏上崎岖的山路，山上刷新一种叫山野巨人的高大怪物，它们通体青黑色，手持树桩充当武器，显然并非善茬。
　　萧森快速强杀拦路的山野巨人，而后攀爬上树，透过郁郁葱葱的树林，隐隐可见一座简陋的山寨坐落在半山腰。
　　萧森从树上一跃而下，正要招呼司徒云继续前行，一旁的灌木丛中突然窜出两个蒙面强盗，他们手握寒光闪闪的钢刀，满脸凶恶的盯着萧森两人，恶声恶气道：“此山是我开，此树是我栽，要想过此路，留下买路财。胆敢说不字，上前揪脑袋，死在荒郊外，管宰不管埋！”
　　“好家伙，江湖话术倒是说得挺顺口，就是不知道实力如何。”
　　萧森啼笑皆非的丢出侦查术。
　　【盯梢盗贼】（普通怪物）
　　等级：65生命值：65000攻击：631~659防御：538技能：无。
　　介绍：黑风山寨负责盯梢的盗贼，当生命值低于一定值时，会大声向同伴呼救。
　　“就你们这实力也出来打劫？我看你们是没吃过亏！”
　　萧森摇头一笑，寒冰剑+连击斩出，总DPS高达2W+！
　　如此爆炸的输出，连萧森自己都吓了一跳！
　　“小子，我要宰了你！”
　　盯梢盗贼怒吼出击，他的攻击伤害大部分被萧森的战甲所抵挡，仅造成‘316’点微弱伤害。
　　萧森不屑一笑，青釭剑直直刺穿盗贼的喉咙，司徒云补上输出，前后不到三秒，这个可怜的小盗贼惨遭毒手，哀嚎毙命。
　　望着同伴冰冷的尸体，另一个盗贼惊恐无比，大声呼喊“有敌袭”，然后不讲武德的转身远遁。
　　“真没骨气~”
　　萧森撇撇嘴，剑气将其强控，跨步追击，毁灭剑阵交出，一套技能下去，两个盯梢盗贼双双归西。
　　收拾好战利品，两人继续前行。
　　所谓的黑风山寨，是一个用石块和木头搭建而成的简陋寨子，山寨建立在半山腰最险峻的位置，整体建筑高达十几码，呈半圆形，显然易守难攻，任务难度极高。
　　12个蒙面盗贼在山寨外巡逻，寨子的二楼城墙则驻守11个弓箭手，他们肩背战弓，居高临下的扫视四周，一旦发现敌袭，会瞬间将敌人射成马蜂窝！
　　除了大量守卫力量，紧闭的木制寨门包裹铁皮，想强行破门而入可不是一件轻巧事。
　　尽管在此之前对任务的高难度已有预料，但萧森没想到，任务难度居然会如此之高！
　　不愧是你，狗策划！
　　“咱们先解决外围的守卫，然后强攻山寨，一鼓作气救下人质。”
　　萧森沉声道。
　　“行。”司徒云点点头。
　　“你在原地等我，我先去试试小怪的强度，要是可以群刷，你再跟过来。”
　　萧森匍匐前行，小心避开二楼弓箭手的侦查。
　　“嗯，你小心点。”
　　司徒云比了个“O”型手势，给萧森加持各项增益BUFF。
　　萧森含笑点头，缓缓前行。
　　临近大门，萧森直接状态全开，步伐如风，快速杀向外围巡逻的盗贼群……
　　大步奔袭的同时，萧森手中的青釭剑炸射出强烈的金光，赫然是真空斩的起手式！
　　望着杀气腾腾、快速冲来的萧森，巡逻的十几个盗贼明显一愣，随即哈哈大笑。
　　“哈哈，兄弟们，有猪上门，准备开宰！”
　　“这小子是不是缺心眼，竟敢孤身一人强闯咱们的山寨，他是不是活得不耐烦了？”
　　“别废话了，把他抓回去！”
　　“……”
　　一群盗贼大声狞笑，快速包围萧森，与此同时，真空斩赫然斩下!
　　璀璨的金色剑气堪比蛟龙出海，刹那间将盗贼群完全吞噬！
　　“-3781！”
　　“-3815！”
　　“-3677！”
　　“……”
　　伤害数字接连跳跃。
　　并未就此结束！
　　剑气消散，夹杂剑气的黑色火苗残留在地，持续造成伤害。
　　“小子，你找死！”
　　“老子决定了，要把你大卸八块！”
　　“……”
　　盗贼暴怒不已，钢刀铁剑如雨点般砍击萧森，单次伤害虽不高，但多次叠加，却是不可小觑了……
　　仗着战神之盾保命，萧森以少敌多却丝毫不慌，稳如老狗。
　　剑雨脱手而出，萧森灵活侧身，青釭剑快若极电般刺入盗贼的喉咙！
　　倒霉的盗贼瞪大了眼睛，捂着喉咙，发出“格格”的声音，一缕鲜血缓缓从其喉咙处流淌而出……
　　这残忍血腥的画面，看得萧森头皮发麻、于心不忍，暗骂游戏真实度太过逼真。
　　萧森短短一分神，立刻饱受一顿暴揍，他怒不可遏，直接仗剑猛攻……