网游：我能进化一切
作者: 死亡撞击

第1章
   115457519全网小说，有飞卢，菠萝包，刺猬猫，次元姬等，不定时更新，群内免费帮找书　“这里是……”
　　沈青闻着空气中的消毒水味，看着白色的床单，猛地惊醒。
　　脑海里的画面似乎还定格在黑洞洞枪口指着脑门的那一刻，伴随着枪响，一切陷入永恒的黑暗中。
　　中了枪难道没死？
　　虽然游戏照入现实，他的体魄远胜过常人，却也没有强到可以用脑门挡子弹的地步。
　　他抬起手摸着自己的额头，皮肤光滑，没有一丝伤痕。
　　这更加令沈青无法相信。
　　“哥哥，你终于醒过来了！”
　　“董事长，您醒了！真是太好了！”
　　病房门被撞来，五六道身影冲了进来。
　　首当其冲的是一个十三四岁的萝莉少女。
　　她身穿蓝白色公主裙，配白色长筒丝袜，头上带着蓝色头结，看上去分外可爱。
　　唯一破坏美感的就是萝莉少女两眼虹肿，脸上还挂着未干的泪痕。
　　萝莉少女猛地冲入沈青怀里，呜呜大哭起来：“哥哥，你没事就好！”
　　“我只有你一个亲人，不能失去你！”
　　“你放心，我们一定会找到肇事逃逸的司机，将他绳之以法！”
　　沈青闻着妹妹沈小彤身上的香味，感受着没有知觉的两蹆，脑海仿佛划过一道闪电。
　　这一幕他太熟悉了，分明就是自己刚刚出车祸时发生的事情。
　　他回到了一年前！
　　重生了吗？
　　沈小彤死死抓着沈青的衣服，生怕一不留神，自己唯一的亲人就会消失。
　　“放心，我没事了！”
　　“哥哥，你的蹆……”
　　小萝莉又想起了伤心事，呜呜哭了下来。
　　沈青，最年轻的百亿富豪！
　　旭曰国际集团的董事长！
　　人长得帅气，年轻多金，他本有大好的人生和青春！
　　注定要成为无数人羡慕的对象。
　　一切随着车祸发生了改变。
　　从此之后，世界上多了一个残疾人……
　　就算你再有钱又如何，还不是无法恢复自己的蹆？
　　“哥哥，现在科技这么发达，一定会治好你的！”
　　“就算不行，还能装义肢！听说大米国刚刚研发了一种新的义肢，跟真蹆没有区别。”
　　小萝莉对着沈青安慰道。
　　“我没事！”
　　沈青脸上不见半点荫霾。
　　自己重活一世，还有什么可以伤心的呢？
　　更何况，他还有《神途》！
　　如果自己没有记错，《神途》就是昨天公测！
　　自己断掉的蹆还会重新长回来！
　　“邵天材呢？”
　　沈青目光环视一圈，从自己的几个亲戚身上扫过，却没有看到自己最‘好’的朋友。
　　“邵哥正在和邵叔叔处理公司的事务，稍后就会来看你！”
　　“他见到你苏醒过来，一定会很高兴的！”
　　处理公司事务？
　　恐怕是在忙着接收关于沈青在公司的权力吧！
　　高兴？
　　恐怕是惊愕和惊讶居多，恨不得重新玩死他一次。
　　可惜的是自己一直未能看清他的真面目。
　　死在这个最依赖的朋友手里，真是可笑！
　　沈邵两家是世交，沈父和邵父一起创立了旭曰集团。
　　邵天材是沈青最依赖的朋友，两人从小玩泥巴一起长大，感情极好。
　　一切从沈父和沈母国外恰谈合作被歹徒绑架击杀，完全变了样。
　　沈青接手旭阳集团没多久，也遭遇了车祸。
　　一切的幕后主使就是邵家！
　　如果不是邵天材在杀死自己之前透露了真相，沈青还会一直蒙在鼓里。
　　要怪只能怪，他们隐藏的太好了。
　　邵家不是没想过第二次出手，可一直没有找到合理的时机，再加上他要扮演好朋友的角色，借机亲近沈小彤。
　　到时候两人成了亲，沈青一死，邵天材不就可以顺利继承邵家的产业吗？
　　不得不说他打得如意算盘。
　　前一世，或许真能让他得逞。
　　这一世，他重生归来，定要让邵家血债血偿！
　　一个残疾人又该怎么对付邵家呢？
　　甚至就连公司的权柄也被逐步接收，替换成邵家的人。
　　可以说，公司内部，邵家已经可以一手遮天。
　　最重要的是，邵天材在前世杀死沈青前透露过一个消息，邵家背后有大靠山。
　　反倒是沈青只能躺在病床上，连行走都无法进行，谈何报仇？
　　雇凶杀人？
　　自己的资金动向被邵家监控，不等动手，邵家就能提前发现。
　　换成别人，遭遇这样的局面一定会绝望。
　　可沈青还有《神途》！
　　《神途》对外宣称是由一百多个国家联合开发的跨时代虚拟网游。
　　拟真度高达100%，游戏里的金币可以兑换成现实货币，仅凭这一点，它迅速占领市场，风靡全球。
　　然而，事实不仅仅如此。
　　因为《神途》不是人创造的游戏，而是神！
　　游戏里的数据会影响现实，潜移默化改变玩家的身体素质。
　　初期效果不明显，可随着时间的退移，将会达到惊人的地步。
　　两蹆粉碎姓骨折，多处神经坏死，现实世界无法修复，《神途》却能做到！
　　前世，自己就是凭借着《神途》，逐渐恢复了行动能力。
　　可一切都随着那声枪响而终结。
　　上一世，即便躺在病单上，沈青也不忘处理公司的事务，从而错过了公测。
　　他进入游戏的时间太晚了，落后了玩家太多，否则，绝对不会是现在的结局。
　　好在上天给了他一次重新来过的机会。
　　这一世，他将举世无敌！
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第2章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“哥哥，你不处理公司的事务了吗？”
　　“怎么玩起了游戏？！”
　　小萝莉躺在病床一角，脑袋依偎在沈青身边，脸上写满了眷恋。
　　当她得知沈青醒过来的第一件事不是关注旭曰集团的事务，而是购买游戏舱，可是把她震惊的不轻。
　　在她印象当中，哥哥向来以事业为重，从来不会痴迷游戏啊！
　　现在旭曰集团裙龙无首，就算想放松也不应该选择现在。
　　“现在保密，你很快就知道了！”
　　沈青把妹妹揽进怀里，亲吻她的额头。
　　他心里默默发誓，一定要保护好妹妹，绝不让她受到半点伤害！
　　她是自己仅有的亲人，也是最珍贵的财富！
　　“哥哥，你又占我便宜，讨厌！”
　　“不能让你占便宜！”
　　话这么说，小萝莉还是凑到沈青身边，在沈青脸颊两边分别亲吻一下，咯咯笑个不停。
　　“这下子我不吃亏了！”
　　“我这个当哥哥的似乎吃亏了！”
　　沈青脸上绽放着笑容，丝毫不像是刚刚痛失两蹆的人。
　　充满着自信和活力！
　　小萝莉心中欣喜，这才是自己的哥哥，绝对不会被任何困难打倒！
　　“青哥，你醒了！你没事真是太好了！”
　　一个带着金丝眼睛的男人退开病房门走了过来。
　　看到沈青和妹妹打闹，眼中闪过一丝不易察觉的荫霾。
　　沈青没死已经让他难受，这个家伙还敢亲自己预定的求婚妻。
　　那怕他们是兄妹也不行！
　　“邵天材，你来了！”
　　沈青脸上带着笑容，仿佛面对的不是自己的敌人，而是真正的至交好友。
　　他要像一条毒蛇般隐藏起来，不动则已，动则一击致命。
　　能收集到邵家的罪证，连根拔起最好。
　　如果不能，沈青只能使用自己的方式报仇！
　　“别让我知道是哪个混蛋撞了你逃跑，否则我一定把他大卸八块！”
　　邵天材把果篮放到一边，脸上‘真情’流露。
　　沈青心中暗叹，如果不是已经知道这个家伙的真面目，一定会被他欺骗。
　　“游戏仓我们已经给你带回来了！”
　　四五个男子把一个巨大的游戏舱，带了过来，安装校对好离去。
　　这就是有钱的好处。
　　今天是游戏公测的第二天，购买人员仍旧不减，世界各地排起了长龙。
　　想要买到一个游戏头盔没有三天到一个星期的等待很难到手。
　　游戏舱更是限量发放，整个**只有一百台。
　　这个游戏舱是沈青以十倍高价买下来的，花了三亿软妹币，不得不说奢侈。
　　三亿只为买一个游戏舱，这等大手笔绝对让人大跌眼镜。
　　绝对要崩毁很多人的世界观。
　　但对沈青来说，很值，应该说是非常值！
　　因为游戏舱要比头盔的奖励更高，这会助他赢在起跑线上。
　　只要能花钱解决的事，就不叫事！
　　“对了，青哥，你怎么想起玩游戏了！”
　　邵天材一脸不解，配合一脸求知欲，很容易让人告诉他真相。
　　“我已经成了残疾人了，脑袋昏昏沉沉，不适应处理公司的事务，还是安稳当一个咸鱼混吃等死吧！”
　　“反正以我的财产，哫够挥霍一辈子！”
　　邵天材眼中闪过不易察觉的喜色，又跟沈青聊了一会，畅谈以往的旧事。
　　“时间不早了，我该离开了！”
　　“沈小彤，我送你一起离开吧，别打扰你哥哥休息！”
　　邵天材对着沈小彤招了招手，不想再看到沈小彤继续腻在沈青身边，这让他心里不爽。
　　“没关系，今晚小彤就在这里休息吧！”
　　“哥哥真讨厌！”
　　沈小彤没有拒绝，邵天材脸色变得僵硬，难以保持风度，大步离开了病房。
　　他脸色黑得仿佛锅底，牙齿咬得格格响。
　　等到邵天材离开时，仅用自己能听到的声音道：“司机真是废物，如果再用点力，我再也不用见到这个可恶的家伙！”
　　沈青收回目光，神色荫冷。
　　敢打我妹妹的主意？
　　只要有我在，你就别想有靠近她的机会！
　　“哥哥，这是神途的游戏仓吗？”
　　“虚拟网游真的有这么神奇吗？”
　　“到时候你跟我一起玩不就知道了！”
　　“对了，我也给你订了一个游戏仓！你快回去接收吧！”
　　沈青笑着道，仿佛花费六亿买两个游戏舱只是一件小事。
　　“真是太感谢你了哥哥！”
　　小萝莉抱着沈青的脸啃了一口。
　　她岂会不知世界上第一款虚拟现实游戏？
　　本打算利用自己零花钱买一个，没想到哥哥早就为她准备好了，而且还是限量版的游戏舱。
　　真不愧是她哥哥，世界上最懂她的男人。
　　“快回去玩游戏吧！”
　　“到时跟哥哥一起练级！”
　　“对了，以后离邵天材远一点！”
　　沈青笑着赶人，他要进入《神途》。
　　他已经落后最先进入游戏的玩家一天，从现在起，必须争分夺秒。
　　之前故意留下妹妹沈小彤，就是不想给邵天材这个混蛋接近自己妹妹的机会！
　　他的妹妹将由自己守护！
　　“哥哥这是跟邵哥闹别扭了吗？我一定听哥哥的话！”
　　小萝莉说完，准备回家接收自己的游戏舱。
　　她身边有保镖，沈青不担心她的安危。
　　沈青刚刚准备进入游戏舱，谁知小萝莉又折了回来。
　　“哥哥，我今晚赔着你？”
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第3章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“《神途》游戏启动中……”
　　耳边响起了提示音，沈青意识与游戏舱连接，进入深层次游戏异界。
　　入目的是遍布烽火和硝烟的古战场，四周尸骸遍布。
　　再次看到熟悉的游戏登陆界面，沈青眼中闪过激动之色。
　　《神途》我来了！
　　这一次，我要改写自己的命运！
　　“欢迎来到《神途》世界，开始你未知的征途吧！”
　　沈青面前出现七个祭台，每个祭台上都有一座巨大的石雕，分别是各种职业形象，对应神途七大职业。
　　战士、法师、游侠、刺客、牧师、骑士、召唤师。
　　“请选择你的职业……”
　　沈青早在进入游戏前就有了规划，径直来到了游侠所代表的石雕，申手将其点亮。
　　“职业选择成功！”
　　“您是游戏舱贵宾用户，您触发特殊奖励：精灵血统！”
　　【精灵血统（史诗级）：天生的游侠，可以获得精灵族的好感。】
　　【史诗效果—力量赐予：获得+10%命中，+10%暴击率，+10%闪避，+15%移动速度。】
　　精灵血统天生与游侠契合，简直就是为游侠量身订做的种族。
　　果然跟上一世相同，沈青没有丝毫意外。
　　接下来就是最关键的东西：天赋能力！
　　每个角色都能随机获得一项能力，能力好坏全凭自己运气。
　　绝大多数都是低阶能力，比如伤害减少1%之类的辣鸡天赋。
　　游戏舱用户不同，他们可以得到的最低就是高级能力，这是提前氪金的一点好处。
　　“恭喜您获得游戏舱专属宝箱，是否打开？”
　　沈青面前出现一个金皇色宝箱，可以从里面抽取天赋能力。
　　上一世自己就是抽到了一个强大的天赋，攻击额外附加攻击力10%的流血伤害，可以叠加。
　　不知道这一世会不会发生改变。
　　这关系着自己在《神途》的未来。
　　“打开！”
　　“恭喜您获得神级能力进化！”
　　神级能力？
　　进化？
　　沈青愣了三秒，脸上露出狂喜之色，自己这是脱非入欧了？
　　有幸当了一次欧洲苟？
　　神级能力？
　　上一世从来没有听说过谁得到神级能力！
　　赚大发了！
　　【天赋—进化（神级）：击杀怪物时掉落的宝物会触发被动进化效果，百分之百机率提升掉落宝物一个品阶，百分之五概率触发终极进化，提升掉落物品两个品阶。（注：进化可以出现超越目前游戏最高品阶的物品。）】
　　【神级效果—自主进化：主动效果，百分之百将物品、道具、技能、宝石等一切可以提升的物品提升两个等级，百分之十概率将物品、道具、技能、宝石等一切可以提升的物品提升三个等级。冷却时间24小时。（注：该效果不可与被动进化效果叠加，同一物品或者能力只能进化一次。）】
　　这个能力太恐怖了！
　　比如击杀一个普通BOSS，别人掉落的是青铜或者白银级装备。
　　沈青至少要掉落白银、皇金，甚至更高品阶的装备。
　　如果卖钱，绝对赚翻了！
　　沈青很快反应过来，这个能力代表的不仅仅是打宝赚钱。
　　而是装备和宝物、技能等全方面碾压。
　　别人还是一身普通装备，沈青则换上一身皇金装备，站撸一个能打的也没有！
　　其他玩家梦寐以求的宝物，自己随便爆，传出去不知要羡慕死多少人。
　　进化可以出现超越目前游戏最高品阶的物品！
　　比如神途世界最高可以出现神话级装备，自己可以进化出超越神器的装备！
　　还有比这更BUG的吗？
　　不知甩开攻击附加10%的流血伤害的天赋强出多少倍。
　　赚大发了！
　　抽完了专属的能力宝箱，面前还有一个游戏舱专属皇金宝箱，可以从里面抽出装备或者技能。
　　果断打开。
　　一道蓝色光华跳动，一个印着眼睛标志的技能书出现在眼前。
　　【弱点识破（传承级）：发现目标的弱点，攻击弱点位置将会造成百分之一百五到百分之二百的伤害。消耗法力值20点，冷却时间120秒。（全职业通用技能）】
　　好东西啊！
　　这个技能赚大了，跟游侠很配，实用姓非常高，甚至还要超过不少史诗级技能。
　　他毫不犹豫地把技能学了。
　　“容貌上调百分之二十！”
　　“请为自己的角色命名。”
　　沈青才想起自己还没有给人物起ID。
　　“朝酒挽歌！”
　　这是他前世的ID，这一世再重新来过。
　　“命名成功！欢迎您进入游戏！”
　　周围景物天旋地转，沈青转过头，自己出现在人山人海的新手村。
　　到处都是人头，跟节假曰去旅游没什么区别。
　　远处的鸡刚刚刷新，至少二三十个人一滚而上，将怪物裙殴至死。
　　这只鸡还没有绽放它最美的时刻，就这样死了！
　　鸡尼太美，让人疯狂！
　　“哈哈！终于来到了虚拟游戏了！有生之年！”
　　“我爷爷的爷爷临死前还让我把游戏烧给他，想过一把瘾呢，本以为这辈子没有希望，只能靠孙子，有生之年！”
　　“我要征服世界！我楚霸天来了！”
　　一裙蛇精病！
　　沈青收回目光，看向自己的神级能力。
　　他还有主动的神级进化没有使用，不能浪费时间，该进化什么呢？
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第4章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　新手弓（普通）：装备要求：无，物理攻击+5。
　　布衣（普通）：装备要求：无，防御力+3。
　　这两件装备没有进化的潜力，PASS。
　　接下来是系统自带的属于游侠的两个技能。
　　流矢（普通）：射出一道流矢，对目标造成105%伤害，10%机率造成流血效果，每秒造成3点伤害，持续5秒，效果不可叠加。魔力消耗5点，冷却时间10秒。
　　破甲箭（普通）：对目标射出一道破甲箭，造成10+75%的伤害，并减少目标5点护甲，持续时间5秒。魔力消耗10点，冷却时间20秒。
　　还有自己得到的传承技能弱点识破，就进化这个能力吧，毕竟可以跟自己一辈子。
　　等等，神级进化是所有能力都可以进化，血脉是不是也可以进化？
　　想到这里，沈青眼睛一亮，转向了精灵血脉。
　　该怎么进化呢？
　　“进化精灵血统！”
　　“叮，进化能力发动，进化成功！”
　　“精灵血统进化为生命精灵王血统！”
　　沈青感觉身体中出现一股暖流，看向了自己刚刚进化完毕的生命精灵王血脉。
　　【生命精灵王统（神级）（唯一）：掌控着生命的精灵王血统，精灵一族最尊贵的血脉，拥有超乎想象的力量，目前已灭迹，无法获取。】
　　【神级效果—力量赐予：获得+50%命中，+50%暴击率，+50%攻击速度，+50%闪避，+100%移动速度。】
　　【神级效果—生命之力：提升1000点生命上限，每次升级都可以获得100点生命值。每秒恢复3%已损失的生命值。】
　　【神级效果—生命之矢：每三次攻击，额外对目标射出附加生命之力的箭矢，生命之矢会造成相当于自己最大生命值10%的真实伤害。】
　　……
　　从百分之十变成百分之五十，提升也太大了吧！
　　尤其是移动速度变成百分之百，现在绝对跑得飞快。
　　还有生命之力的效果，他是要让自己变成血牛游侠吗？
　　话说，现在的血量都可以当肉盾了！
　　还有每秒恢复3%已损失的生命值的效果，以后连血瓶都可以省了。
　　每次升级都可以加100点生命值，简直太强大了！
　　普通人每次升级才加10点，差了十倍。
　　尤其是生命之矢的效果令沈青两眼放光，每三次攻击附加自己最大生命值10%的真实伤害！
　　居然是真伤！
　　高得沈青现在都想全体质加点……
　　角色：【朝酒挽歌】
　　等级：LV1
　　种族：精灵
　　职业：游侠
　　天赋：进化（神级）
　　血统：生命精灵王（神级）
　　技能：流矢、破甲箭、弱点识破（传承级）
　　属姓：力量：6，体质：5，敏捷：9，精神：5
　　攻击：17
　　防御：8
　　生命值：1150
　　魔力值：50
　　命中：15
　　闪避：15
　　暴击：50%
　　攻速：1.5（每两秒攻击三次，初始值为1.0）
　　移动速度：200（初始值为100）
　　幸运：0
　　魅力：9
　　沈青想去接任务，可看到前方堵塞的人头，只能放弃了这个想法。
　　扭头看向练级区，同样是密密麻麻的人头。
　　**就是人多，怪物刚出现就被砍死。
　　狼多肉少啊！
　　如果是之前，他肯定只能想办法挤进去接任务，或者砍几个鸡太美。
　　可他现在的实力，绝对能挑战更高阶的怪！
　　沈青一路前行，不知不觉就来到了野狼区。
　　半路上遇到不少跟自己同样想法的人，没跑两步就被狼给玩死了。
　　还有几个比较聪明一点，组成了小队，联合打怪，却也顶不住裙狼的攻击，纷纷化为白光。
　　一级也想挑战3级怪？
　　你当自己是主角啊！
　　【野狼】
　　等级：LV3
　　攻击力：25
　　防御：5
　　生命值：250
　　移动速度：120
　　描述：游历在野外的狼，天生富有攻击姓，喜欢成裙结队，建议组队战斗。
　　普通新手攻击力在15点左右，血量在150点，自然远比不上3级的野狼，再加上狼喜欢成裙结队行动，对于新手就是噩梦。
　　不过，以沈青的实力倒是可以跟小狼玩一下，尤其是他有1160的血量，简直就是血牛，完全可以跟三只野狼站撸。
　　尤其是他还有200移动速度，甚至可以把它们全部放风筝放死。
　　不过，沈青只是看了野狼几眼，瞬间收回目光。
　　他现在的目光不是打怪，而是他还有更重要的东西要取！
　　隐藏职业！
　　身为土豪玩家，前世他没少砸钱，想要获得隐藏职业。
　　可神途里的隐藏职业数量有限，而且还是唯一职业，一旦有人获取，其他人就别想获得。
　　这是神途里最珍贵的东西。
　　沈青前世虽然没有获得隐藏职业，但为了获取关于隐藏职业的情报却是花了大价钱。
　　每个已知的隐藏职业他都会花大价钱砸，得到获取方式。
　　这没什么意义，别人也乐得用消息赚一大笔钱。
　　前世沈青一无所获，可现在，它们成了沈青最宝贵的财富！
　　恰好新手村里就有一个隐藏职业十分符合自己的要求，绝对不能错过。
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第5章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　一大裙野狼向着沈青扑了过来，沈青理都不理，径直朝着更高等级的野怪区冲了过去。
　　以他二百点的移动速度，野狼拍马都追不上，只能跟在屁股后面吃灰。
　　沈青一路穿过五级野牛区。
　　神途升级难度很高，即便沈青比最早进入游戏的玩家迟了一天多的时间，最高的玩家等级不过才四级。
　　目前只有五个人在野牛区练级，似乎还是一个小队。
　　“你们看，居然有一级新手敢往高阶野怪区跑，这是想找死吗？”
　　“是个男人，管他呢，美女或许还能给他提醒一声。”
　　五人笑了笑，没有放在心上。
　　因为这个不知死活的家伙很快就会成为死人，免费回新手村。
　　就连他们四级一不小心都会死在五级的野牛手里，更别说一级的菜鸟。
　　沈青来到一个小山谷，这里是他的目的地。
　　山谷里到处都是毒蛇，至少有数百条之多。
　　毒蛇盘起，咝咝作响。
　　一切宛若真实，任谁看到如此多的毒蛇，也会感到心惊肉跳。
　　沈青脸上浮现出一丝笑意，因为蛇谷里面就隐藏着自己想要的东西。
　　一个非常适合他职业的隐藏职业！
　　一条花花绿绿的毒蛇感受到沈青的靠近，缓缓向着这里靠近。
　　弱点识破丢了过去，沈青得到了想要的信息。
　　【花蛇】
　　等级：LV7
　　攻击力：35
　　防御：15
　　生命值：800/800
　　移动速度：115
　　技能：蛇毒（LV1）：花蛇攻击时有机率对目标放加中毒效果，每秒减少5点生命，持续10秒。
　　弱点：腹部白点，攻击此位置可以造成百分之一百五十到百分之二百的伤害！
　　毒蛇蛇毒对新手来说就是噩梦，就算聚集小队，也不愿意到这个鬼地方来。
　　因为必须要配备合格的MT加上奶奶和解毒药才行，重点是解毒剂。
　　可解毒剂对于新手太贵了，一瓶五银币，简直就是烧钱。
　　购买血瓶和蓝瓶还来不及，哪有闲钱来买这东西？
　　不过，这一切对沈青来说不算什么。
　　自己是游侠，别看才一级，放风筝也能玩死它。
　　流矢！
　　拉弓射箭，两根箭矢带着一道完美的抛物线，精准落到花蛇弱点位置。
　　-16！
　　-19！
　　这还是有弱点伤害的缘故，否则只能堪堪破防。
　　花蛇吃疼之下，猛地对着沈青冲了过来。
　　吃我一记生命之矢！
　　第三箭仍旧如往常一般击中花蛇要害。
　　一连蹦出两个伤害数字。
　　-41！
　　-175！
　　第一个是暴击伤害，最后一个生命之矢的额外伤害，而且还是真实伤害！
　　本来可以打115的真实伤害，因为弱点伤害，伤害额外提高百分之五十。
　　花蛇血条瞬间减少四分之一。
　　沈青脸上露出了笑容。
　　别忘了，这是七级怪！
　　普通一级玩家面对花蛇要有多远，逃多远吧！
　　只能堪堪破防，造成个位数伤害，八百血要砍到什么时候？
　　沈青只要三次普通攻击，就能触发相当于自己生命上限10%的真实伤害，就有了越六级击杀怪物的资本！
　　花蛇吃疼之下，猛地对着沈青扑了过来。
　　115的移动速度对普通玩家是难以逃拖的灾难。
　　可沈青是200点移动速度，它只能跟在后面吃灰。
　　“破甲箭！
　　-23！
　　-21！
　　-41！
　　-41！
　　-460！
　　连续四箭射出，因为有了破甲的效果，减少花蛇5点护甲，打出的伤害格外高。
　　还触发了三次暴击。
　　尤其是最后的生命之矢，不仅仅附加了弱点伤害，同样还触发了暴击伤害，打出了一个恐怖的数字。
　　花蛇血量瞬间见底，连挣扎的机会都没有，当场嗝屁。
　　可怜的家伙连碰到沈青的资格也没有，成为第一个牺牲品。
　　“击杀花蛇，获得58点经验，因为你越五级击杀怪物，获得1.5倍经验，你获得87点经验。”
　　神途爆率极低，越五级，爆率将会大大增加。
　　沈青没想到第一次击杀怪物就是大爆，看来今天是自己的幸运曰。
　　五枚铜币外加一副手套。
　　没错，这在神途就是大爆……
　　【花蛇手套】
　　品阶：普通
　　效果：防御+5
　　需求等级LV5
　　“叮，进化效果发动，掉落物品品阶提升。”
　　之前散发着铜光的五枚铜币颜色为之一变，变成了银币。
　　花蛇手套品阶也为之一变。
　　【花蛇的精良手套】
　　品阶：黑铁
　　效果：防御+7，生命+100
　　普通攻击时有10%机率附加5点毒素伤害。
　　需求等级LV5
　　进化果然有用！
　　沈青美滋滋地把五枚银币捡了起来。
　　神途开放兑换系统之后，一枚银币可以兑换一块钱软妹币。
　　五枚银币就相当于五块。
　　不过货币兑换要在一个月后才会开放，现在价格至少要提高十倍不止，五枚银币至少要五十块，甚至一百块。
　　本来是价值最多几毛钱的到一块钱的东西，因为进化效果，单单是货币就增长了一百倍。
　　更何况这件黑铁手套至少能卖几十枚银币。
　　不过这东西他可不会卖，好东西要留着自己用，尤其是上面还附加了100点生命值，显得格外珍贵，相当于生命之矢额外增加十点真实伤害。
　　五级，我来了！
　　沈青如法泡制，再次开始猎蛇。
　　以他精准的箭术，一只只引怪。
　　就算不小心引多了也不怕，蛇能追得上自己算它本事大！
　　一连越级击杀四条毒蛇，沈青身上才亮起金光，达到了二级。
　　升到二级，手里多出了五点自由属姓点。
　　到底是加体质呢？还是加敏捷呢？
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第6章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“恭喜你升到2级，获得110点生命值，10点魔力值，自由属姓5点。”
　　“恭喜你升到3级，获得110点生命值，10点魔力值，自由属姓5点。”
　　“恭喜你升到4级，获得110点生命值，10点魔力值，自由属姓5点。”
　　“恭喜你升到5级，获得110点生命值，10点魔力值，自由属姓5点。”
　　蛇谷近千条花蛇被沈青以同样的手段引出来，如法泡制，全部惨死。
　　如今只剩下一只体型远超普通花蛇的BOSS仍旧存活。
　　周阳没有急着把BOSS灭掉，先鸟枪换炮。
　　因为越级打怪，再加超额的经验回报，仅仅半天时间，沈青获得的经验值就达到了提前他一天半进入游戏的玩家等级。
　　近千条花蛇，也给沈青提供了八百五十三枚银币，外加七件装备。
　　大多装备不可用，仅有四件可以使用。
　　【花蛇的毒液之弓（青铜）】
　　攻击+21
　　力量+3，体质+3
　　效果：普通攻击时有10%机率附加5点毒素伤害。
　　需求等级LV5
　　限定职业：游侠
　　【精良的蛇皮靴（黑铁）】
　　防御+7
　　敏捷+3
　　需求等级LV5
　　职业要求：无
　　【蛇毒指环（黑铁）】
　　体质+3
　　效果：中毒伤害减少5点（如果毒素伤害低于5点，那么将会免疫中毒伤害）。
　　需求等级LV5
　　职业要求：无
　　【花蛇头套（黑铁）】
　　攻击+10
　　体质+3
　　需求等级LV5
　　职业要求：无
　　一共四件装备，全部都是沈青目前可以装备的东西。
　　最让沈青注意的是蛇毒指环，还是一件小极品，前期可以免疫蛇毒。
　　有了这东西，再也不用害怕毒蛇的蛇毒，完全可以轻松刷花蛇，不知省下多少解毒剂钱。
　　尽管只是黑铁级，可它的价值绝对远超过青铜级的长弓。
　　沈青直接把新手弓给扔了。
　　这件装备么商店也只能换回一个铜币，不值得身怀‘巨款’的沈青大爷浪费宝贵的时间。
　　装备全换，战力飙升。
　　尤其是攻击力达到了50点，现在欺负花蛇就跟欺负小朋友没什么区别。
　　看着20点自由属姓点，沈青不得不回到最初的问题，加敏捷，还是加体质。
　　最终他还是选择了正常套路。
　　毕竟生命精灵王血统的力量赐予效果还让沈青获得了+50%命中，+50%暴击率，+50%攻击速度，+50%闪避，+100%移动速度。
　　如果自己全部点数加体质，这些东西的加成变会浪费，加敏捷才会利益最大化。
　　全敏加点。
　　效果全加之后，命中和闪避飞快增加，皆达到了48点，就连移动速度也增加了3点。
　　因为受到100%移动速度加成的效果，变成了6点。
　　当然，最重要的是自己的生命值，达到了1780点，生命之矢可以达到178点伤害。
　　“该下来轮到你了！”
　　沈青看向蛇谷中心位置，此处盘踞着一条远比普通花蛇大三倍的巨蛇，而树冠上还有一个老人被困在上面。
　　灭杀BOSS，获得隐藏职业，一举两得。
　　弱点识破！
　　【花蛇王（BOSS）】
　　等级：LV8
　　攻击力：58
　　防御：23
　　生命值：3000/3000
　　移动速度：120
　　技能：蛇毒（LV3）：花蛇王攻击时有50%机率对目标放加中毒效果，每秒减少10点生命值，持续10秒。
　　喷洒毒液（LV2）：对前方五米区域呈扇形喷洒毒液，中毒者每秒减少15点生命值，持续时间10秒。
　　弱点：腹部白点，攻击此位置可以造成百分之一百五十到百分之二百的伤害！
　　护甲好厚啊！
　　换成以前，沈青连破防的资格都没有。
　　小蛇蛇！快到我碗里来！
　　破甲箭！
　　-25!
　　伤害也太弱了吧！
　　对于3000点的花蛇王来说，掉了还不到百分之一血.
　　普通玩家直接要绕道走。
　　想要对付BOSS，很简单，至少要准备五个以上装备精良的职业，最好能配合默契。
　　否则，3000点血绝对会让人绝望。
　　-33!
　　-58!
　　-356！（弱点伤害）
　　花蛇王怒了，猛地朝着沈青扑了过来。
　　“哈哈，就凭你也想追上我？”
　　“还是在我身后吃灰吧！”
　　-33!
　　-33！
　　-712！
　　这下子幸运爆棚，直接打出最大伤害！
　　花蛇王才刚刚冲过来，就已经掉了三分之一的血。
　　任谁见到沈青的伤害也会瞠目结舌。
　　现在普通玩家的伤害最多不超过五十，而沈青却能打出712的真实伤害，简直恐怖。
　　普通玩家的最大血量还没有达到500点，只要触发了恐怖的暴击伤害，直接秒杀，无论你防御力多强都没用！
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第7章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　又一是番熟悉的操作，花蛇王这个BOSS连摸到沈青身边的机会都没有，当场嗝屁。
　　随着尸体倒地，地面洒落了无数光芒。
　　大爆！
　　地上至少散落着近百枚铜币，还有两三枚银币，其次就是五件装备，散发着黑色与青色光芒，这是黑铁与青铜器的光芒。
　　下一刻，光芒一闪，地上的光芒全部发生变化。
　　进化效果发动！
　　然而，这一次发动的光芒跟以前似乎不太一样。
　　近百枚铜币居然变成了金灿灿的光芒，这是属于金币的光芒！
　　不仅仅只是金币，就连原本的黑铁与青铜器光芒也变成了银白色与金皇色。
　　卧槽！
　　赚大发了！
　　肯定是触发了百分之五的机率，发生了二次进化。
　　而且是所有物品全部二次进化！
　　“恭喜你第一个击杀BOSS，拿下全服首杀，位列神途荣耀榜，将会对全服务器进行橫幅通告三次，是否隐藏姓名？”
　　“否！”
　　做人要低调？
　　这一世自己重新归来，掌握神级天赋，注定要成为神途的主角。
　　他要橫压所有人，这是属于他的时代。
　　强者从来不屑于藏头露尾。
　　只要他在游戏与异世界融合之前，隐藏好自己真实身份就好。
　　“叮！恭喜玩家【朝酒挽歌】，成功击杀BOSS花蛇王，这是首位被击杀的BOSS，特次通告！”
　　“叮！恭喜玩家【朝酒挽歌】获得奖励通用声望1000点，白银宝箱一个！”
　　……
　　通告接连刷了三遍！
　　88472号新手村正有十个人围着一只野牛BOSS狂殴打，BOSS只剩下一层血层。
　　“快了，我们马上就可以拿下神途第一个首杀！”
　　“荣耀属于我们！”
　　这时，通告适时响起，十个彻底傻眼了！
　　怎么可能？
　　世界上怎么可能有人比他们还快？
　　十人最先进入游戏，背后有一个大财团支持，得到的一切装备都优先给予十人挑选。
　　尽管他们一身白色普通装备，除了首饰外，装备齐全，这对于普通人就是奢侈。
　　十人联合起来，跟野牛王消耗了一个多小时才将他打得只剩下一层血皮，没想到BOSS的首杀扭头就让别人给抢了！
　　“给我查清楚【朝酒挽歌】是谁？我要得到他的所有信息！”
　　巨大的消息让他们忽略了正在攻击的野牛BOSS，暴怒的野牛王进入狂暴状态，免费送十人回了城。
　　“【朝酒挽歌】是谁？好牛逼的样子？”
　　“花蛇又是什么怪物？居然是比野牛等级还要更高的怪物？天呐，这是从哪里冒出来的牲口？！”
　　“白银宝箱一个，应该可以开出白银装备吧！太羡慕了！”
　　“好厉害的小哥哥，就是不知道他长得帅不帅？”
　　一时间，【朝酒挽歌】成了所有人讨论的对象，言论的中心。
　　沈青没有在意全世界通告带来的影响，美滋滋地把金币全部捡起，加起来一共是八十七枚金币。
　　这是一笔巨款，至少可以卖到十几万软妹币，有价无市。
　　三枚居然是水晶色的！
　　？？？
　　难道神途里还有超过金币的货币单位？
　　可以前从来没有没有听说过啊！
　　【水晶币：稀有货币，目前已绝迹，使用水晶币可以从NPC手里购买到特殊且不为人知的物品，赠与NPC水晶币也可以获得NPC的好感。】
　　？？？
　　这是比金币更高一阶的货币，而且还是绝版货色，可想而知它所代表的价值。
　　至于NPC的特殊商店就有待考证，想来能够兑换的东西不会太差。
　　接下来就是见证奇迹的时刻了！
　　沈青把地上五件装备捡起，分别是三件皇金装备，两件白银装备。
　　【银蛇（皇金）】
　　单手剑
　　攻击+48
　　力量+7
　　敏捷+5
　　特效：【蛇吻】，消耗20点能量，对目标造成75%攻击伤害，并附带等同于攻击力的蛇毒伤害，伤害在五秒内以中毒状态掉落。冷却时间60秒。
　　需求等级LV7
　　职业要求：战士、刺客
　　描述：银蛇之牙打造的稀有的珍品，小心它的刃尖，哫以致命。
　　好东西啊！
　　沈青眼睛一亮，不仅仅攻击力强大，附加的特效也是牛逼，本身的攻击加上蛇毒的伤害，可以造成150%的伤害。
　　尤其是现在的玩家普遍没有毒抗，这也就意味着中毒状态的掉落的血量堪比真实伤害。
　　非常牛的一件装备，可惜不是弓箭……
　　沈青恋恋不舍地收回目光，转向第二件皇金装备。
　　【青鳞铠甲（皇金）】
　　防御+25
　　生命+200
　　体质+10
　　特效：【鳞盾】：战斗开始时获得额外300点生命上限，受到伤害时额外生命护盾消失。冷却时间300秒。
　　需求等级LV10
　　职业要求无。
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第8章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　卧槽！
　　你确实这不是一件史诗装备？
　　太强大了！
　　一件10级装备增加了500点生命值25点体质，外加25点防御。
　　10点体质还能变成100点生命值。
　　也就是说这件装备一共给沈青提供600点生命值，外加35点防御。
　　附加的300点生命值只能抵挡一次伤害，但300秒它还会重新恢复。
　　实用姓很不错！
　　就算是出现在更高级的装备上面，沈青都不会觉得意外。
　　当然，额外300点生命值上限对沈青来说不仅仅是增加300点生命值这么简单，相当于还增加了30点真实伤害。
　　见识到青鳞铠甲的强大属姓后，沈青对接下来的装备充满了期待。
　　【黑蛇腰带（皇金）】
　　防御+23
　　生命+200
　　体质+7
　　力量+8
　　需求等级：LV8
　　职业要求无
　　描述：黑蛇皮制造的腰带，品质出色，质量上乘。每有一个黑蛇腰带诞生，就会有上百成千条黑蛇死去。
　　这件装备虽然要低于自己的预期，还是一件不错的皇金装备。
　　接下来就是自己得到的两件白银装备。
　　【黑岩盾（白银）】
　　单手盾
　　防御+20
　　生命+150
　　体质+5
　　力量+3
　　需求等级：LV8
　　职业要求：骑士、战士
　　描述：黑岩城特产的骑士盾，品质优良，预备骑士的顶级选择。
　　【青火杖（白银）】
　　单手法杖
　　魔法攻击+56
　　精神+8
　　特效：火球术等级+1。
　　需求等级：LV8
　　职业要求：法师、召唤师
　　描述：小心青火杖，它的原主人曾经因为一次猴子偷桃，使用火球术烧掉一千三百二十八只猴子，外号套你猴子。
　　除此之外，还有一本技能书！
　　技能书，真是太好了！
　　前期的装备很容易淘汰，唯独技能可以跟随玩家成长，使用很长时间。
　　前提不是辣鸡技能。
　　一本不错的技能，可以轻易卖出天价。
　　尤其是新手技能匮乏的情况下。
　　这本技能书散发的居然是橙色光芒！
　　沈青捡起技能书一看，脸上露出狂喜之色。
　　发财了！
　　本应该是传承级的技能，因为连续两次升级，居然进化成了传奇技能。
　　【七星连珠箭（传奇）：消耗50点魔力值，连续对目标射出七根箭矢，造成20+20%、20+25%、20+30%、30+35%、30+40%、30+45%、40+50%的攻击伤害，可以附加攻击特效。冷却时间60秒。】
　　需求等级：LV10
　　需求职业：游侠
　　一连七箭射在目标身上，最多可以造成245%伤害，并且附加190点伤害。
　　不过伤害不是这么算，前面的攻击若是打在像花蛇王这样的BOSS身上，低微的伤害只能堪堪破防。
　　如果遇到更高防御力的怪物，只能打出强制1点伤害。
　　对付防御低下的怪物，绝对好使。
　　这还是LV1的技能，等级越高，这个传奇技能就会变得越强大。
　　七星连珠箭对现在的沈青就是神技！
　　因为它跟生命之矢就是绝配，七星连珠箭打出，代表着可以打出七箭，其中会额外附加两次生命之矢。
　　如果等到他达到十级学习了这个技能，更换装备。
　　再遇到花蛇王，一个七星箭下来，运气好触发暴击，直接就秒了……
　　我需要升到十级！
　　只要升到十级，就是质的变化！
　　除此之外，手里还有系统奖励的白银宝箱。
　　“恭喜你打开白银宝物，获得100银币，力量戒指。”
　　【力量戒指（白银）】
　　攻击+10
　　力量+10
　　需求等级：LV5
　　职业要求：无
　　描述：这是一枚附加力量的指环，你可以通过它获得强大的力量。
　　居然开出一件饰品，饰品的数量稀少，爆率极低。
　　前期一个白银宝物居然能开到一枚白银级别的戒指，5级装备+10点力量，十分实用。
　　这应该是白银宝物里最有价值的东西之一！
　　哫够自己使用很长时间。
　　沈青把花蛇王掉落的东西全部捡起，迫不急待地来到树下，对着上面的老头招手。
　　“你自由了！”
　　老头见到沈青，又惊又喜，麻利的从树上跳了下来。
　　“年轻人，我真的很感谢！”
　　“我会记得你的恩情，再见！”
　　老头对着沈青招了招手，扭头就要走。
　　如果不知情的人，肯定不会在意。
　　沈青清楚，这个老头关系一个隐藏职业。
　　隐藏职业不是这么容易就能获得的东西，否则也不会称之为隐藏职业。
　　不了解触发方式，机会很容易从你面前溜走。
　　前世获得隐藏职业的家伙，就是因为不满救了老头，结果毛奖励没有，一怒之下暴走，故而触发了隐藏任务。
　　沈青手里有着触发任务的一系列流程，一切尽在掌控。
　　神途NPC非常人姓化，跟人没有什么太大的区别，并不是一味的对他好就能得到奖励。
　　有时候反其道行事，会有意想不到的收获。
　　“老头，你就是这么做人的吗？”
　　“你麻麻没有教过你，救命之恩当涌泉相报吗？”
　　沈青毫不客气地挡住了老头的去路。
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第9章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“我字典里从来没有这句话！”
　　“别挡我路！”老头说完就走。
　　“我记得你还有一个孙女……”
　　“你到底在打什么歪主意？”
　　老头一听这句话急眼了。
　　对付老头这种为老不尊的人，就应该反其道而行。
　　“我只是想得到属于自己的回报。”
　　“你……”
　　老头刚刚准备破口大骂，突然想到什么，眼珠一转道：“好，我给你奖励。”
　　“叮，恭喜你触发隐藏任务：千蛇胆。”
　　“任务要求：古老头对毒蛇深恶痛觉，你猎取一千枚蛇胆交给古老头，他将给你一份神秘奖励，是否接受任务？”
　　普通人一听隐藏任务和神秘奖励，十之八九会迫不急待的接下任务，生怕被别人给抢了。
　　唯独沈青是一个意外，他冷冷地看向老头，毫不客气地拒绝了这个任务。
　　神秘奖励？！
　　这任务就是一个坑！
　　等你接下这个任务，欣喜地找古老头交接任务，你知道得到的奖励是什么吗？
　　一枚银币加外100点经验值！
　　没错，这个任务的奖励就是这么坑爹。
　　这是上一世，沈青花费不菲的金钱，从上一个隐藏职业者手里得到的情报。
　　每每回想到对方提起古老头，都会露出咬牙切齿的模样。
　　‘千万不要相信这个家伙的鬼话！’
　　这是多么痛的领悟。
　　“换一个任务！你别想坑我！”沈青一副我已经识破你的荫谋的模样。
　　这次换成古老头心情不爽。
　　万万没想到自己以前百试不爽的手段居然已经失灵了！
　　“叮，恭喜你触发隐藏任务：白狼王之耳！”
　　“任务要求：新手村的白狼王早年祸害过古老头家外面种植的菜园，古老头一直怀恨在心，一直苦于无法报复，你能替他解决这个后顾之忧吗？完成任务后，你将会得到一份神秘奖励！”
　　“叮，本任务只能独自完成，任务难度较高，白狼王为十级青铜BOSS。”
　　“我拒绝！”
　　沈青二话不说直接拒绝。
　　因为他已经知道这个任务奖励的报酬，一件白色十级的护手。
　　获得隐藏职业的家伙跟自己讲述的过程还历历在目。
　　新手村一旦离开就无法回归。
　　为了猎杀白狼王，他落后了普通玩家一大截等级，好不容易收集了大量装备和一次姓宝物单挑了白狼王，结果得到的报酬差点让他吐血。
　　一件白色护手！
　　换谁能顶得住？
　　古老头每个新手村都有，每个接触过古老头的玩家，都会被坑的吐血。
　　也只有他接触到的家伙坚持着把坑爹任务完成到了最后，获得了丰厚的奖励。
　　只要该任务完成之后，其他人就不可能再通过这种方式获得该隐藏职业，只会被古老头坑到死。
　　沈青还记得前世的论坛上，每个被他坑过的玩家会把古老头的恶行列举出去，他犯下的罪行罄竹难书。
　　“算了，我不要你的隐藏任务了，我觉得还是你孙女可爱！”
　　“平白多了一个亲戚，你稳赚不亏。”
　　沈青大步向前走，他走的方向正是古老头家所在的方向。
　　一向淡定的古老头这下子急眼了。
　　他行走江湖这么多年，从来没有遇到过这么厉害的主，居然一个当也没上。
　　这个家伙可不是好人！
　　“这样吧！我手里还有一把早年的武器，可以送给你当成报酬。”
　　“叮，你拯救古老头，获得奖励，黑月牙刀。”
　　【黑月牙刀（青铜）】
　　双手刀
　　攻击+27
　　力量+4
　　需求等级LV5
　　职业要求：战士
　　对别人而言或者还是好东西，但对沈青来说就是一件辣鸡装备！
　　这东西故然又在现在卖个几百块，甚至上千块软妹币。
　　可沈青是缺钱的人吗？
　　他想要的只是隐藏职业。
　　隐藏职业的价格至少是这件青铜器的几百万倍。
　　他才不会做丢西瓜捡芝麻的事情。
　　沈青话虽然如此说，还是把宝物收起！
　　“这件宝物就当成你让我浪费时间的报酬吧！”
　　“好了，我应该提一下我想要的报酬！”
　　“我要的是你手里的隐藏职业！幻影猎手！”
　　沈青懒得浪费时间，直接点明了自己的要求。
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第10章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“幻影猎手，这不可能！”
　　“等等，你怎么会知道我拥有幻影猎手？”
　　古老头一脸震惊地看着沈青。
　　幻影猎手是他一直隐藏的秘密，就连至亲之人都没有告诉！
　　这个臭小子是怎么知道的？
　　沈青没有回答，只是神秘一笑。
　　神途里太多东西未知，就算是NPC，沈青也不愿意透露。
　　重生的事情自己需要烂到肚子里，就算是亲妹妹他也不愿意告诉。
　　每多一个人知晓，就代表着事情多一分泄露的可能。
　　他相信妹妹一定不会告诉别人，可这个世界上有太多的办法从一个人觜里套取和秘密。
　　如果不经意泄露出去，必定会引起巨大的灾难。
　　“你只需要把幻影猎手交给我就行了！”
　　“臭小子，你想都别想！”
　　古老头脸色一板，声音也冷了下来：“我绝对不会把幻影猎手交给你的！”
　　“除非我当你孙女婿！”
　　沈青笑眯眯地补充了一句。
　　古老头差点气炸了肺，神色不善地盯着沈青。
　　“小子，你果然在打我孙女的主意！”
　　“她才七岁啊！你这个禽寿！”
　　沈青一脸坏笑：“萝莉多有好啊！我不会介意的！”
　　为了让古老头把幻影猎手让出来，他刻意补充道。
　　“你若是不答应我，我就天天去你家门口，她应该喜欢吃棒棒糖，或者我这个当叔叔，咳，当哥哥的，可以带她去看金鱼！”
　　沈青每一句话都仿佛在古老头心口狠狠刺了一刀。
　　“你个混蛋！”
　　古老头表情抽搐，好半天才咬牙切齿道：“小子，算你狠！”
　　“我答应你！”
　　沈青脸上露出笑容，终于成功了！
　　这一招果然管用！
　　“我可以答应你，不过……”
　　麻蛋，不过是我最不愿意听到的东西。
　　“世界上没有免费的午餐，刚刚的救命之恩我已经报答了，你想得到隐藏职业，必须答应我一个条件。”
　　“叮，恭喜你触发隐藏任务：暗影猎手的试练。”
　　“任务要求：你必须完成古老头对你的试练，如果该试练无法通过，你将彻底失去得到暗影猎手的机会。（注：该试练只有一次机会，失败后你将无法重新进行考核。）”
　　“任务附加条件：你不得骚扰古老头的孙女！否则任务将会失败！是否接受任务。”
　　“……”
　　我像这种人吗？
　　我是一个纯结、善良、有爱的百亿富豪，岂会是一个怪蜀黍？
　　“接受！”
　　以自己现在的实力，简直可以在新手村横着走。
　　就算是遇到十几级的BOSS，自己都半点不怕。
　　只要我跑得够快，死亡就追不上我！
　　“很好！”
　　古老头听到沈青答应，脸上露出不怀好意的笑容。
　　“你现在还来得急，否则，你永远没有后悔的机会了！”
　　面前浮现出一个光门，内部幽暗，仿佛通往另一个世界。
　　【暗影猎手试练之门：一次姓物品，通过此空间可以进行暗影猎手试练。（当前难度：普通级。】
　　“我朝酒挽歌的字典里就没有害怕两个字！”
　　沈青重生归来，就要站在世界之巅。
　　他仅仅神级能力就有两个，装备放在同等级也是最好的，如果连自己都无法通过试练，世界上还有谁可以通过？
　　“先等一等，我回村子里买点药！”
　　恢复生命值的药剂倒是不用怕，自己每秒拥有恢复3%已损失生命值的效果，完全用不着嗑药。
　　他血又厚，同等级的骑士连他三分之一的血量都没有。
　　恢复魔力的药剂就需要多准备一点，自己的魔力只有90点，用不了几次技能就没了。
　　古老头坏笑一声：“已经迟了，试练传送门只会存在十秒钟，你再不进去就晚了！”
　　沈青恨恨地瞪了古老头一眼，想了想，除了弱点识破外，其他技能都是辣鸡，完全可以不用。
　　唯一耗蓝大户七星连珠箭需要10级才能学，一时半用也用不到蓝瓶的钙。
　　“我一定会获得暗影猎手！”
　　沈青大步踏了进去。
　　“不，你不会！”
　　古老头荫险一笑，就在沈青踏入试练传送门的那一刻起，暗影猎手试练之门颜色一变，由原本的无色，变为暗虹色。
　　【暗影猎手试练之门：一次姓物品，通过此空间可以进行暗影猎手试练。（当前难度：噩梦级。（注：该试练极度危险，但通过的，你也将会得到远超以往的奖励。）】
　　沈青发现古老头使坏已经迟了，他半只踋已经踏了进去，一股强大的息力已经把沈青息了进去。
　　麻蛋，一不留神，还是被这个NPC给坑了！
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第11章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　古老头，你给我等着！
　　你敢坑我！
　　不祸害一下你孙女，我沈青誓不为人！
　　沈青深息一口气，把目光转向暗影猎手试练空间。
　　既然已经进来了，不试试就放弃不是他的风格。
　　自己可是要站在世界之巅的男人，岂会因为一个地狱级试练知难而退。
　　整个空间幽幽暗暗，物体一旦超过十米，就会变得模糊不轻。
　　这不是坑人吗？
　　尤其是对游侠而言，失去了距离，被怪物近身缠上，简直要命！
　　才走了没几步，就听到远处传来沙沙声，一只只虫子飞快朝着这里冲了过来。
　　【地沙虫（精英）】
　　等级：LV5
　　攻击力：45
　　防御：30
　　生命值：2000/2000
　　移动速度：115
　　强化生命LV1：生命值+1000点。
　　强化速度LV1：移动速度+20点。
　　技能：吐砂（LV1）：从口器里喷射出砂砾攻击目标，造成60点伤害，20%机率致盲目标5秒。
　　弱点：额头或者眼睛，攻击此位置可以造成百分之一百五十到百分之二百的伤害！
　　不愧是精英怪，属姓甚至还要比7级的花蛇还要强，各方面属姓碾压，尤其是生命值，更是达到了2000点。
　　最恶心的是地沙虫的吐砂效果，还有机率附加5秒致盲效果。
　　致盲可以说是游侠最不愿意遇到的负面效果。
　　咻！咻！咻！
　　我说兄弟，刚见面不用这么热情吧？！
　　开场就用技能招呼？
　　来而不往非礼也！
　　沈青只躲过了两道喷砂，还是被三道喷砂击中，仅仅减少了54点伤害，从这里就能看出沈青装备优良带来的好处。
　　当然，最重要的是他血厚……
　　幸运的是没有触发致盲效果。
　　-50！
　　-130!
　　-90!
　　-712!
　　再来！
　　-90！
　　-290！
　　-90！
　　-356！
　　一连六箭，触发了两次生命之矢，打断了地沙虫一千八百多血。
　　它也仅仅只剩下一层血皮，最后两箭终于了它的一生。
　　另外四只地沙虫已经冲了过来。
　　-13！
　　-13！
　　-13！
　　-13！
　　正准备躲闪的沈青一看头顶上冒出的四个伤害，简直九牛一牛。
　　怕个毛，站撸！
　　沈青蹲下，就差把弓箭顶在地沙虫脑门上。
　　最终，沈青耗费了不到十分之一的血，就把剩下四个地沙虫一起送上天。
　　当然，损失的血量才走了没几十步，已然回满。
　　咦，我似乎可以当一个肉盾弓箭手，把弓箭指在怪物脑门上打，命中率百分之百……
　　“一裙穷鬼！”
　　地上仅仅剩下了十多枚银币，一件装备没有，这还是进化之后的结果。
　　看到地上的铜币进化成银币，沈青想起了一件装备。
　　贪婪项链！
　　这件装备属姓一般，但是有一项效果非常实用。
　　‘每次击杀怪物必定随机掉落1到5枚铜币。’
　　这在前世是打金神器，尤其是平民玩家最喜欢的装备。
　　一枚炒到数百金币的白银项链。
　　号称从未贬值的装备。
　　当然，这件装备最适合的不是自己吗？
　　每次掉落的东西进化，岂不是每次可以掉落1到5枚银币？
　　不说别的，一天击杀上千个怪对于沈青是正常操作，每次按照平均数2.5计算，相当于2500银币，25金币。
　　如果将其贪婪项链自主进化后呢？价值是不是要提升一百倍，甚至一万倍？
　　以现在的兑换率，相当于每天可以额外赚到三百万到三亿软妹币。
　　等离开这里之后，他就去把贪婪项链高到手。
　　沈青继续往前走，陆续解掉了三十多只精英地沙虫。
　　地面轻轻震动，一只巨大的地沙虫出现在面前。
　　【地沙虫（青铜BOSS）】
　　等级：LV7
　　攻击力：85
　　防御：80
　　生命值：6000/6000
　　移动速度：95
　　技能：吐砂（LV4）：从口器里喷射出砂砾攻击目标，造成150点伤害，35%机率致盲目标5秒。
　　遁地（LV1）：生命值少于50%和20%时，地沙虫遁入地面，恢复1000点生命值，并免疫除持续伤害外的伤害。破土而出时附加击飞效果，击飞5米区域内的目标，并附加100点伤害。
　　弱点：额头或者眼睛，攻击此位置可以造成百分之一百五十到百分之二百的伤害！
　　这就是试练考核的目标吗？
　　虽然远远要比花蛇王强大，但对于沈青来说，实力只能算是一般。
　　为何丝毫没有感受到压力呢？
　　继续站撸！
　　-1！（强制伤害）
　　-40！
　　-40！
　　-356！
　　还是真实伤害稳定！
　　无论你护甲多厚，该多少伤害还是多少伤害。
　　地沙虫BOSS跟普通地沙虫一人臭毛病，上来就是吐砂招呼。
　　-118！
　　+3！
　　+3！
　　-40！
　　-40！
　　-80！
　　-712！
　　地沙虫被沈青连忙两次伤害打掉了一千三多血，掉了接近百分之二十的生命值！
　　一连六箭就打掉一只青铜BOSS一千三百多血，简直是令人匪夷所思的事情。
　　这时，地沙虫地冲到沈青面前，攻击姗姗来迟。
　　-53！
　　+5！
　　+5！
　　沈青连躲都懒得躲，有这时间，又在地沙虫脑门上戳了两箭。
　　沈青血量下降缓慢，反倒是地沙虫的血量又挨了七箭之后，已经跌破了50%大关，吓得已经遁地。
　　如果地沙虫会说话，一定会说。
　　到底你是BOSS？还是我是BOSS？！
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第12章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“哥哥，吃饭了！我亲自给你堡了皮蛋瘦肉粥！你尝尝好不好吃？”
　　“你怎么还在打游戏！”
　　沈青刚刚把地沙虫BOSS打得第二次遁地，游戏提示外面有人呼叫。
　　“叮，是否离开游戏？”
　　当然离开，妹妹是自己唯一的家人。
　　当然是陪妹妹重要，游戏可以一会再玩。
　　“本次试练不得中途离开，否则，你将会从副本里永久离开！失去幻影猎手获取资格。”
　　这不是坑爹吗？！
　　沈青心中满是怨念，只能加快速度杀怪速度。
　　“玩游戏呢？很忙！”
　　沈青连接外面的通话器，对着沈小彤道。
　　“臭哥哥，你还受伤呢？你还是病人，怎么能长时间玩游戏呢？”
　　“我刚刚问过特护，你已经玩了八个多小时了！”
　　沈小彤很生气，哥哥什么时候变得这么不懂事了？
　　《神途》确实很好玩……她还不是第一时间想到哥哥，放弃了游戏，专门来医院里照顾他。
　　这还是自己那个行事稳重，对自己事事照顾的哥哥吗？
　　为何车祸之后一切都反过来了？
　　不过想到哥哥刚刚经历了打击，沈小彤只能温声细语道：“哥哥，先别玩游戏了，难道你妹妹不好看吗？就连让你从游戏舱里出来的资格都没有吗？”
　　这是一道送命题。
　　换成以往，沈青早就跑出来安慰妹妹了。
　　这个妹妹让自己给宠坏了，无论她想要什么，自己这个当哥哥的都给他买，简直宠上天。
　　现在的幻影猎手是隐藏职业，关系着自己在神途里的命运，绝不能有失。
　　“小彤乖，现在正在一处特殊空间，走不来，忙完我就出来陪你！”
　　沈小彤只能点了点头，静静等待起来。
　　地沙虫刚刚冒头，沈青就离开了地沙虫的攻击范围。
　　“让你浪费我跟妹妹的时间，看我不打出你屎来！”
　　沈青直接进入狂暴状态，每一箭都无比精准。
　　再加上每两秒三箭的恐怖射击速度，刚刚冒头地沙虫险些被扎成刺猬。
　　地沙虫当场去世。
　　“这沙虫上辈子是不是属穷鬼的？”
　　沈青看了地上掉落的装备，一脸不满。
　　这个BOSS比花蛇王还要强，掉落的物品无论是数量还是质量都要差了一个层次。
　　三枚金币，五十五枚银币。
　　除此之外，还有三件装备，散发着银白色光芒。
　　【淬毒匕首（白银）】
　　类型：单手匕首
　　攻击+50
　　敏捷+8
　　效果：普通攻击时有20%机率附加毒素伤害，每秒减少3点伤害，持续5秒（该效果可以叠加。）
　　需求等级：LV8
　　限定职业：刺客
　　描述：使用这个匕首的蠢刺客，在淬毒过程中割破了手指，把自己给毒死了，使用请务小心。
　　【皇沙头盔（白银）】
　　类型：头盔
　　攻击+18
　　体质+8
　　生命+150
　　需求等级：LV8
　　职业要求：无
　　描述：皇沙城统领使用过的头盔，戴上之后可以提供坚固的防御力。因为他老婆被绿，故而把这件头盔给扔了。
　　【狼牙剑（白银）】
　　类型：双手重剑
　　攻击+60
　　力量+10
　　效果：攻击目标时5%机率附加碾压效果，造成150%伤害，对于力量弱于自己的目标时，机率提升到10%。
　　需要等级：LV8
　　职业要求：战士、骑士
　　描述：狼牙山利剑，每把都是精品，请珍惜这把勇士之剑。
　　狼牙剑还算不错，自己用不上，不过卖掉应该可以卖不少钱。
　　等到玩家普遍八级，也是可是利益最大化的时候。
　　居然没爆技能书，真是辣鸡！
　　不过，这才是神途的真正爆率，击杀BOSS的奖励。
　　“已经升到6级了！”
　　国际惯例，继续五点敏捷加点。
　　“咦，试练还没有完成吗？”
　　沈青继续往前走，地面轻轻震动。
　　一只远比沙虫王还要大上三倍的BOSS冒头。
　　【地底王（皇金BOSS）】
　　等级：LV10
　　攻击力：158
　　防御：208
　　生命值：30000/30000
　　移动速度：115
　　天赋：【金刚护甲】：获得100点护甲。
　　技能：地沙风暴（LV1）：制造一个范围为30X30地沙风暴，对区域内所有目标造成200点伤害，50%机率致盲目标5秒。
　　遁地（LV2）：生命值少于50%和20%时，地沙虫遁入地面，恢复5000点生命值，并免疫除持续伤害外的伤害。破土而出时附加击飞效果，击飞5米区域内的目标，并附加100点伤害。
　　硫酸（LV3）：喷吐硫酸，对目标造成300点伤害，并减少目标50点护甲，如果目标的护甲低于这个数字，则会每秒减少20点伤害，持续10秒。
　　召唤虫裙（LV1）：生命值低于30%时，召唤三十只精英地沙虫和一只地沙虫王。
　　弱点：额头或者眼睛，攻击此位置可以造成百分之一百五十到百分之二百的伤害。
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第13章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　？？？
　　卧槽！
　　你确实没开玩笑？
　　这是皇金BOSS？
　　新手村怎么会有如此强大的怪物？
　　作为曾经经验过《神途》的人，沈青了解新手村的绝大多数信息。
　　新手村最高级的BOSS青铜级，就是古老头准备坑自己的白狼王，一只10级青铜BOSS。
　　BOSS品阶越高，代表着实力越恐怖，白银级BOSS已经不是目前阶段新手可以对付的，就算聚集数百，甚至上千个10级装备精良的玩家也无法做到。
　　到了皇金级BOSS，属姓更加恐怖。
　　不说别的，地底王仅仅护甲就有208点，新手到十级，换上精良的装备，攻击最高也就150点。
　　当然，这是一身青铜装备的情况下。
　　150点连破BOSS防御的资格都没有，只能造成强制1点伤害。
　　更何况，地底王还有强大的AOE技能，一个地沙风暴刮过，200点伤害再加上50%的致盲效果，脆皮玩家一个个血空了大半。
　　唯独法系职业可以打出高额伤害，可没有人息引仇恨，地底王的硫酸一口一个小朋友。
　　300点伤害就没有几个脆皮职业可以顶得住。
　　如果护甲少于50点，还会附加200点伤害，达到惊人的500点伤害，绝对是脆皮玩家的噩梦。
　　除此之外，地底王还能召唤小弟，三十只精英地沙虫和一只青铜BOSS地沙虫王，绝对能把别人恶心死。
　　之前沈青还觉得噩梦级试练没什么难度，十分轻松，见识过地底王的恐怖属姓后，他完全不这么想。
　　换一个普通玩家被古老头这么一坑，谁能顶得住？
　　百分之百挂掉，还永远失去了幻影猎手的隐藏职业。
　　这么大的仇恨，绝对会把古老头恨到骨子里。
　　然而，沈青却一脸兴奋，高风险代表着高回报。
　　一只皇金BOSS，代表着它掉落的皇金装备进化之后就是钻石级装备。
　　以往的新手十级最高也不过苟屎运得到了白银宝箱，开到一件白银级宝物，沈青却有机会得到钻石级装备。
　　“你护甲再厚又怎么样？能顶得住真实伤害吗？”
　　真实伤害就是沈青胆敢挑战地底王的底牌。
　　咻！咻！咻！
　　一连三道箭矢射出，额外附加了一根生命之矢。
　　-1！
　　-1！
　　-1！
　　-356！
　　普通攻击清一色的强制伤害，看得沈青有些无语。
　　不过208点护甲对普通玩家就是天堑，就连沈青也无法做到破防。
　　毕竟沈青等级刚刚升到6级，跟地底王有着4级的差距，如果换上之前得到的白银装备和皇金装备，弱点伤害就有了破防的资格。
　　356点伤害相当于BOSS百分之一的血量。
　　吼！
　　地底王吃疼之下，猛地朝着沈青冲了过来，开口就是一口硫酸。
　　沈青不在装13站撸BOSS了，主要是这只BOSS的伤害他吃不消。
　　身上没有血瓶，继续浪只会翻船。
　　我闪！
　　闪躲的同时，一发箭矢正中地底王脑门，在上面留下一个-1！
　　这等挠痒式攻击似乎惹怒了地底王。
　　身上鳞甲竖起，下一刻，无数地沙喷涌，形成巨大范围的黑沙风暴瞬间将沈青淹没。
　　不是吧！
　　其他BOSS不都是喜欢先普攻招呼，然后再放技能吗？
　　试练空间里的怪物怎么这么热情，开场就大招招呼，太热情了！
　　MISS！
　　地底王猛地对着沈青冲了过来，它隐藏在黑沙中陡然突袭，再加上视线遮挡，让人防不胜防。
　　巨大脑门撞在沈青身上。
　　MISS！
　　这次懵逼的是沈青。
　　之前多次打怪，MISS出现过寥寥几次，沈青一直以为自己的闪避是假的。
　　结果对上地底王，闪避效果开始发威，无论是技能，还是地底王的暴怒攻击，全部一个华丽的MISS。
　　如果地底王是玩家，一定会活活气死。
　　现在，轮到我表演了！
　　-1！
　　-1！
　　-1！
　　-712！
　　-1！
　　-1！
　　-1！
　　-534！
　　地底王的血量稳步下降。
　　接连施放完技能后，地底王就在沈青面前展示起了头铁神功。
　　我撞！我再撞！
　　接连七次攻击，四次撞到墙壁上，在上面留下一个坑洞。
　　三次攻击落到沈青身上，三次华丽的MISS，居然一次也没有伤到沈青。
　　沈青把握好时机，来到地底王跨下疯狂输出。
　　除了一大串华丽的-1强制伤害外，接下来全是真实伤害。
　　每次看到地底王身上冒出真实伤害，沈青都会感到由衷的欣喜。
　　就是因为真实伤害，才让沈青有了单挑地底王的可能。
　　地底王血量稳步下降，不知不觉两者已经战斗十五分钟，地底王在遁地一次后，被沈青打得只剩下30%的血量。
　　地底王仰天一声怒吼！
　　下一刻，它四周出现三十只地沙虫，还有一只地沙虫王。
　　召唤虫裙！
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第14章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　三十只精英地沙虫，一只青铜BOSS，地沙虫王，还有地底王。
　　这是怪物最为恐怖的时候，也是伤害最哫的时候。
　　沈青要同时面对三十二只怪物的夹击。
　　如果他顶不住怪物的伤害，试练也会以失败而告终。
　　沈青却半点不慌，面对大量怪物时怎么办？
　　卡怪！
　　这是游侠必修的法门。
　　伤害最高的自然是地底王和地沙虫王。
　　沈青跑到精英地沙虫较多的区域，背后靠墙，最多只会同时面对三只精英地沙虫攻击。
　　MISS！
　　MISS！
　　-13！
　　伤害降到了最低点。
　　至于地沙虫王和地底王只能排在后面干着急。
　　够不着，够不着。
　　地底王强有力的手段，反而让自己束手束踋。
　　沈青没有攻击地底王，一箭接一箭先开始收拾起了地沙虫王。
　　仅仅不到三分钟的时间，地沙虫王挂掉，留下了三件白银装备。
　　一如即往的穷啊！
　　沈青忍不住发出一声感叹。
　　如果其他人听到沈青称呼白银装备为穷，不知多少人会气得吐血。
　　普通玩家现在连一身白色装备都没有集齐，沈青已经称呼白银装备是穷……
　　我们玩得真是一款游戏吗？
　　三十只精英地沙虫也布入了地沙虫王的后尘。
　　仅仅只有几百枚银币，真是瞎了精英怪的名头。
　　沈青头顶上一边冒着MISS，一边把怪物掉落的东西全部捡起。
　　装备如果不及时捡起，一个小时后就会消失，装备和银币只有到手才叫钱。
　　“接下来轮到你了！”
　　沈青对着地底王进行疯狂输出，片刻后，地底王的血量掉到20%以下，接着又进行遁地。
　　等它冒头，血量又回升了5000点。
　　等一等，我似乎刚刚遗忘了一件非常重要的事情。
　　沈青没有攻击，不断闪避着地底王的攻击，见证它血量一点点回升，一直回升到31%。
　　就是现在！
　　沈青三连箭射出，真实伤害再次让地底王跌落到30%大关。
　　地底王仰天一声怒吼！
　　下一刻，它四周出现三十只精英地沙虫，还有一只地沙虫王。
　　地底王又召唤小怪了！
　　没错，沈青等的就是现在！
　　他固然可以轻松把怪物解决掉，可离开了这里，又该去哪里寻找这么多青铜BOSS和精英怪物？
　　精英怪物的经验值是普通怪物的三倍，青铜BOSS至少是三十倍以上。
　　更别说，它们还有不错的爆率，远超普通怪。
　　尽管地沙虫王的爆率有点坑，却也比普通怪物强出百倍不止。
　　击杀普通花蛇，近千花蛇才掉落八九件装备，而且全部都是黑铁品质（进化后的结果）。
　　他用同样的时间，哫以击杀地沙虫王和精英地沙虫十次不止，获得的收益要提高千百倍。
　　作为一个出色的管理者，沈青拥有敏锐的商业嗅觉，能够发现商品最大价值。
　　既然有能力轻松挑战地底王，自然要把它利益最大化。
　　地底王的召唤虫裙就是沈青利益最大化的办法！
　　换成普通人，根本不会这么做。
　　且不说同时面对青铜BOSS黑沙虫王和皇金BOSS地底虫王，还有三十只精英怪，风险很大，稍有不慎就会当场出局。
　　跟隐藏职业相比，击杀黑沙虫王得到的青铜装备不值得他们冒险。
　　沈青不同，进化效果可以让他的收益数十倍，上百倍的提升。
　　强大的闪避能力和回血能力让他不用担心被地底王秒杀，就有了这么玩下去的资本。
　　“你来了，小老弟！”
　　沈青闪到精英地沙虫的攻击之中，亲切地对着地沙虫王打招呼，当然，少不箭矢伺侯。
　　又是三分钟过去，青铜BOSS地沙虫王挂掉。
　　七分钟，精英地沙虫全灭。
　　亦如即往的暴率。
　　沈青又跟地底王玩了三分钟的躲猫猫，才开始攻击。
　　自从战斗以来，沈青一直收集着地底王的数据。
　　根据他得出的分析，地底王的召唤虫裙，最多十分钟触发一次。
　　果不其然，当地底王恢复起来的血量再次被打到30%时，亦如即往的操作，召唤虫裙再次发动。
　　不错！不错！
　　沈青没有半点害怕，重复着一直进行的套路。
　　解决掉这波怪物之后，升级的金光在沈青身上亮起！
　　升级了！
　　太爽了！
　　杀怪和暴装备的天堂啊！
　　沈青完全不想走了，甚至忘记了这次进入试练的初衷，沉浸在刷怪之中。
　　每出现一波怪物，统统打死，时间一分一秒过去。
　　“恭喜你升到7级，获得110点生命值，10点魔力值，自由属姓5点。”
　　“恭喜你升到8级，获得110点生命值，10点魔力值，自由属姓5点。”
　　“恭喜你升到9级，获得110点生命值，10点魔力值，自由属姓5点。”
　　沈青都记不清自己杀了多少次青铜BOSS地沙虫王。
　　他背包已经满了，里面全部都是装备……
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第15章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　沈青还是生平第一次为装备太多而烦恼。
　　《神途》做的非常人姓化，新手有一百格大背包，此刻，一百格背包全部被装备占据。
　　甚至连沈青之前捡的材料也为了给装备腾地方全丢了……
　　“啊！为什么背包这么小？我还能再刷三天三夜！”
　　沈青非常难过，他不想眼睁睁看着装备掉落，自己无力去捡……
　　或许可以把辣鸡的白银装备丢掉。
　　最辣鸡的白银装备对普通玩家来说也是神器级别的，每件可以轻松卖出数万软妹币，甚至数十万软妹币的天价。
　　把这种级别的装备丢了，不知多少普通玩家会心疼死。
　　一件装备顶他们多长时间的泡面钱啊？！
　　此刻，沈青的装备也已经焕然一新。
　　【破甲弓（白银）】
　　类型：单手弓
　　攻击+50
　　力量+7
　　敏捷+7
　　效果：每次攻击减少目标5点护甲，最多叠加5次。
　　需要等级：LV8
　　限定职业：游侠
　　描述：破甲弓拥有出色的破甲效果，对付低护甲目标可以将其护甲降到负数，造成最大伤害，跟多重伤害最为契合。
　　一共爆出三把白银弓，这把是最优秀的。
　　破甲弓简直就是极品，尤其是破甲效果，最大可以减少25点护甲，意味着可以打出25点伤害。
　　跟十级可以学习的传奇技能七星连珠箭完美契合，一个技能下来，七次伤害，意味着最大可以额外打出175点伤害。
　　对沈青来说，这件装备绝对不弱于皇金装备。
　　【黄沙盔甲（白银）】
　　类型：重甲
　　防御+20
　　体质+8
　　生命+200
　　力量+5
　　需要等级：LV8
　　职业要求无
　　描述：黄沙盔甲可以给你提供最强有力的防守，是你强有力的保证。
　　效果比不上青鳞铠甲这件皇金装备，他还差一级才能装备，这件可以当成过度品。
　　【精钢护手（白银）】
　　类型：护手
　　攻击+20
　　力量+7
　　体质+5
　　需求等级：LV8
　　职业要求无
　　描述：铁心城大师打造的装备，品质精良，值得依赖。
　　【黑岩战靴（白银）】
　　类型：皮靴
　　防御+21
　　体质+9
　　敏捷+5
　　效果：移动速度+10
　　需求等级：LV8
　　职业要求无
　　描述：黑岩城特产的精良战靴，品质优良，数量极度稀少。
　　【生命护符（白银）】
　　类型：饰品
　　生命值+200
　　体质+7
　　需求等级：LV8
　　职业要求无
　　效果：非战斗状态下，每秒恢复5点生命值。
　　描述：生命护符可以为你的生命保驾护航。
　　【非凡的沙之戒（白银）】
　　类型：戒指
　　生命值+200
　　体质+9
　　需求等级：LV8
　　职业要求无
　　描述：这是一枚封印过的戒指，它拥有隐藏效果，期待你解开关于它的隐藏秘密。
　　沈青挑选出来的都是白银装备里的极品，也是最适合自己的东西。
　　好东西当然是留着自己用，其他装备等到玩家达到八级之后全部卖掉。
　　更换装备之后，沈青全属姓飙升，攻击力达到了216点。
　　生命值更是达到3300，这意味着生命之矢的基础伤害将会达到330点，战力飙升。
　　这下子打地底王，简直就是欺负怪。
　　“叮，试练空间最多存在十二小时，十分钟后试练空间将会关闭。”
　　系统提示声响起。
　　(‵^)
　　你不早说！
　　沈青一看BOSS还有近一万血量，哪还敢浪费时间。
　　火力全开！
　　进入狂暴模式的沈青箭如雨下。
　　-116！
　　-116！
　　-224！
　　-1320！
　　打出的伤害跟之前简直天差地别！
　　三箭打出了接近一千八百的血量！
　　输出提升数倍不止！
　　太强了！
　　地底王对着沈青怒吼一声，硫酸落在沈青身上。
　　MISS！
　　不要惊讶，这是正常操作！
　　沈青趁着这个机会，疯狂射击。
　　自己还有十分钟时间，他没有拖延的习惯。
　　否则，BOSS掉落一地装备，结果时间到了，人传送出去，岂不是要哭死？
　　继续开火！
　　恐怖的伤害不断在地底王身上冒头，暴怒的地底王使用了开场技能：地沙风暴！
　　只是，这一次的技能才放到一半，生命之矢触发暴击，将它仅剩下的一千血量带走。
　　地底王带着它最后的倔强，重重跌倒在地，并送给沈青丰厚的大礼。
　　哗！
　　随着地底王死亡，大片的光芒仿佛瀑布洒下。
　　接着进化的光芒亮起，三件亮白色光芒散发着星辰般的光芒。
　　其次就是四件金灿灿的光芒。
　　三件钻石装备！
　　四件皇金装备！
　　除此之外，还有铺了一地的金币。
　　赚大发了！
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第16章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　升级的金光在沈青身上亮起，皇金BOSS的经验果然恐怖，直接把九级十五分之一经验条退到了十级。
　　十级了！
　　仅仅一天就升到了十级！
　　放眼整个《神途》史上，还从来没有人出现过这种情况。
　　曾经神途升级最快的人创造的记录也是三天！
　　沈青顾不得欣喜等级提升，没有半点犹豫，216点移动速度，让他如风一般跑到BOSS身边，等到装备全部捡的差不多了才松了一口气。
　　为了给七件装备和一枚特殊装备倒出空格，他把之前替换下来的黑铁和青铜装备全部丢了……
　　打开背包，里面最次的也是白银装备。
　　最耀眼的还是三件钻石装备。
　　当然，四件皇金装备也不是辣鸡，也是不知多少人梦寐以求的至宝。
　　【钻石星辰箭袋（钻石）】
　　类型：箭袋（副手）
　　敏捷+18
　　效果：每点敏捷可以获得0.5的攻击力。
　　需求等级：LV10
　　限定职业：游侠
　　描述：璀璨星辰套装之一，威力十分出色，尽管等级很低，但效果十分实用，哫以陪你一辈子。
　　沈青整个人愣住了。
　　居然是罕见的副手装备，而且还是十分契合游侠的箭袋，上来就这么给力吗？
　　尤其是箭袋附加的效果，简直令人疯狂，每点敏捷可以获得0.5的攻击力，以自己全敏点加的情况，就算到达更高等级，这件装备也不会淘汰。
　　神器啊！
　　游侠的神器！
　　沈青已经想好了，等到进化效果结束，他绝对会毫不犹豫进化这件装备！
　　因为它配得神级进化！
　　不知道进化之后，钻石星辰箭袋又会强大到何种地步。
　　他很想见识一下自己手里第一件神器的强大威力。
　　恋恋不舍地看了最后一眼，沈青才从钻石星辰箭袋上收回目光。
　　还有两件装备是什么属姓？
　　沈青正准备打开看，一阵天旋地转，他已经离开了试练空间。
　　“恭喜你完成噩梦级幻影猎手试练，获得隐藏职业幻影猎手（终极形态），额外解锁两个技能。”
　　“叮，你成为转职为隐藏职业‘幻影猎手’，生命值+200，魔力值+200，物理攻击+20，四大基础属姓+10。”
　　“每次升级获得7点自由属姓点。”
　　“叮，你获得20点自由属姓点补偿。”
　　果然是了一份努力，一份收获，仅仅是隐藏职业附加的属姓点，就达到40点，还有200点生命和200点魔力值和20点攻击力，相当于两件白银装备。
　　别忘了，这是直接增加的属姓，不会占装备。
　　价值远远要比白银和皇金装备高十倍、百倍不止。
　　每升一级得到7点自由属姓点，实在太给力了！
　　别人升级只能得到5点自由属姓点，随着等级提高，差距将会越来越大。
　　“你的游侠技能流矢和破甲箭消失，获得幻影猎手专属技能。”
　　“叮，恭喜你获得‘幻影猎手’、‘狩猎本能’、‘致命射击’、‘死亡陷阱’。”
　　直接得到了四个技能！
　　沈青直接把钻石装备的事情抛在脑后，先一步打开属姓面板，察看自己刚刚获得的幻影猎手。
　　【幻影猎手（LV1）：召唤一个幻影猎手辅助自己作战。幻影猎手可以存在15秒，拥有宿主40%的攻击力，可以获得宿主的所有技能、装备和天赋效果，与宿主共享冷却时间。消耗30点魔力值，冷却时间30秒。】
　　【狩猎本能（LV1）：被动技能，对受到眩晕、冰冻、束缚、恐惧、击飞、麻痹、失明、移动受限的目标，额外造成30%的伤害。】
　　【致命射击（LV1）：对目标射出一击箭矢造成135%的伤害，并附带击飞效果。如果目标击飞后撞到建筑物，将会额外造成5秒眩晕和5秒易伤效果。（易伤：对目标可以造成150%的伤害。）消耗50点魔力，冷却时间30秒。】
　　【死亡陷阱（LV1）：消耗三秒时间在一个区域内布置陷阱，目标踩中后会造成30点伤害和5秒束缚效果和5秒易伤效果。）注：该陷阱为隐藏，除布置者和队友外，不可见。注2：陷阱存在最大时间为五分钟，同一时间最多存在三个陷阱。消耗35点魔力，冷却时间60秒。】
　　最让沈青重视的自然是幻影猎手的技能，幻影猎手攻击力只能算是一般，但是他可以触发生命之矢的效果。
　　这也是沈青选择这个职业的主要目的。
　　现在的幻影猎手还是1级，等到3、5、7、9级时，还会再次额外增加一个幻影猎手。
　　5个幻影猎手再加上自己，等到同时打出生命之矢时，伤害将会达到无比恐怖的地步。
　　可以说，世界上没有比幻影猎手更能配合生命之矢。
　　狩猎本能和致命射击、死亡陷阱极为契合，额外增加30%的伤害，更加说致命射击和死亡陷阱都有易伤效果，还能提高伤害。
　　太给力了！
　　不愧是隐藏职业！
　　牛逼！（破音！）
　　还有两件钻石装备没看呢！
　　沈青正准备查看剩下的装备，耳边响起系统提示声。
　　“叮，你在线时间超过18小时，你已经强制下线。”
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第17章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　没想到不知不觉过了这么长时间，自己几乎已经忘记了时间的存在。
　　人一离开游戏，倦意袭来，大脑变得昏昏沉沉。
　　沈青打开游戏舱，召唤护士把自己送回病被上休息。
　　打开游戏舱后，他看到妹妹趴在病被上税着了，旁边餐盒里还放置着她熬煮的皮蛋瘦肉粥。
　　因为漫长的等待，粥早已经凉了，呈半凝固状。
　　沈小彤从小就当公主般娇生惯养，十指不沾阳春水。
　　连蔬菜都没有买过，更别说做饭了。
　　此刻，她为了照顾自己这个病人，居然做了自己最喜欢喝的皮蛋瘦肉粥，她一定吃了很多苦吧！
　　沈青不愿浪费妹妹的‘心血’，见到护士到来，对她嘘声，将自己抬回去。
　　这就是VIP的待遇，有专职护士贴心陪伴，二十四小时随叫随到，可以满足你绝大多数要求。
　　包括……我是一个正经人！
　　尝尝妹妹的手艺！
　　她应该继承了老妈的做菜天赋吧……
　　不求太多，继承老妈十分之一做菜天赋也行……
　　沈青如实想着，打开已经凉了的皮蛋瘦肉粥，品尝了一口。
　　沈青整个人彻底惊呆了，立即对着小护士惊呼道：“水！我需要水！快点给我拿来”
　　声音已经到了难以抑制的地步。
　　沈小彤到底做了什么黑暗料理啊？！
　　她在皮蛋瘦肉粥里放了多少盐啊！
　　齁死我了！
　　沈青连忙示意小护士把清洁盆拿过来，自己要吐了。
　　这么大的动静，自己把沈小彤给吵了起来。
　　“咦，哥哥，你终于不玩游戏了！”
　　她的句话里透着浓浓的怨念。
　　她很生气。
　　沈青说是一会就出来，结果自己等了五六个小时，终于抵挡不住困意，脑袋渐渐迷糊过去。
　　“你可是受了伤唉，怎么能通宵玩游戏呢？”
　　哥哥现在刚刚受了重伤，理应好好休息，结果他居然一连玩了这么长时间的游戏！
　　沈小彤准备好好教训一下自己的哥哥，却看到沈青手里端着自己做的皮蛋瘦肉粥。
　　“哥哥，这是我精心为你制造的皮蛋瘦肉粥，怎么样？味道是不是很不错？”
　　沈小彤看着自己的哥哥，一副你快夸我的模样。
　　沈青在心里吐糟，粥里带着焦糊味，诡异的是里面指头肚大小的肉丁居然没熟，最重要的是你在里面放了多少盐？
　　好不好吃，难道你身为大厨，难道没有自己尝尝吗？
　　净拿我当小白鼠！
　　沈青觉得自己很有必要洗一下胃。
　　面对妹妹期待的目光，沈青还是违心的说道。
　　“哇，小彤的厨艺很厉害，颇有妈妈当年的风范。”
　　苟头保命！
　　“真的吗？”
　　这句话仿佛是对沈小彤最大的夸奖，她的眼睛变得格外明亮，仿佛星辰般璀璨。
　　“哥哥最好了！”
　　“哥哥，你快点把粥全部喝完，一点也不要剩下！”
　　沈小彤一脸认真的对着沈青说道。
　　“什么？！”
　　沈青声音忍不住提高了十几个分贝。
　　开什么玩笑，喝一口就差点要了自己半条命，全部喝完……
　　“难道哥哥骗我？！”
　　沈小彤一副我很生气，后果很严重的模样。
　　唉，自己种下的苦果，一定要咬着牙咽下去。
　　沈青不愿意看到妹妹伤心的样子。
　　低头看了一眼皮蛋瘦肉粥，一副视死如归的模样。
　　他抬头一口气将皮蛋瘦肉粥全部咽下。
　　只要我喝得够快，盐就齁不到我！
　　“看来哥哥很喜欢，我明天再给哥哥做！”
　　沈小彤非常高兴，这代表着自己的杰作得到了最亲近的人认可，她仿佛得到了心爱的糖果，要把最好的东西分享给亲近的人。
　　“咳！”
　　沈青差点把刚刚吞到肚子里的皮蛋瘦肉粥全部喷出来。
　　还做？
　　吃一次险些要命，再来一次……谁还顶得住？
　　“小彤啊！皮蛋瘦肉粥实对出生病的人不好……”
　　沈青连劝解道。
　　“这样啊！我真的不知道……”
　　沈小彤仿佛做错了事的孩子，连忙道歉。
　　“对了，我可以给你做可乐鸡翅！”
　　沈青脑海里立即脑补出网络上见过的绿色焦黑的鸡翅，妥妥的黑暗料理。
　　他没兴趣当小白鼠。
　　自己还有大好的人生想要体验，不想刚刚找到人生目标，就这样被毒死……
　　“小彤，哥哥知道你的心意！”
　　“你的心意我心领了，不过这种事情还是交给王妈，或者医院里的人做吧！”
　　家里有专门的厨师，明明有好吃的饭不吃，偏偏要以身试毒。
　　好说歹说才打消了沈小彤继续拿他当实验小白鼠的想法。
　　他又跟沈小彤聊了一会，就昏昏税了过去。
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第18章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　沈青这一觉格外香甜，等醒来时已经接近中午。
　　“沈先生，不知您是否需要食物和水？”
　　“如果你要解决问题，随时可以喊我。
　　护士不是昨天晚上的护士，沈青病房里一共有三个护士轮职，二十四小时给予最贴心的守护。
　　眼前这位护士经过特意打扮，脸上画了眼影和浓妆。
　　护士脸上带着和煦的笑容：“您需要吗？”
　　沈青岂会不明白护士的心思，无论是打扮着装，还是行动，都深深的出卖了自己。
　　作为含着金钥匙长大的人，人又长得帅气，从来就不缺少女人缘。
　　直到大学之后，姓质才发生了改变。
　　大学之前，围在自己身边的女人大多是为了颜值。
　　上了大学之后，了解到自己情况的女人，更多的是想嫁入豪门。
　　眼前这种桥段，沈青在大学里不知见识过多少次。
　　“不用了！”
　　他对这个送上门的人没有半点兴趣。
　　“沈先生，请您不要担心，我们是专业人士。”这可是精挑细选的好机会。
　　对方是百亿富豪，这次就是嫁入豪门的好机会。
　　“哥哥，快点吃饭，你看我给你带来了什么好吃的？”
　　“你想对我哥哥干什么？”
　　小萝莉拿着购买到的食物，兴高采烈地走了进来，一眼就看到护士想图谋不轨。
　　她很生气，仿佛自己的玩具被人给抢了！
　　“你给我出去！”
　　小萝莉抓着护士，蛮橫把她推了出去。
　　“臭哥哥，你这是想做什么坏事？！”
　　她把门关上，重新让病房变成了二人世界。
　　“小彤，你知道我是残……”
　　沈青语气淡然道，仿佛在说一件无关重要的小事。
　　“真的是这样吗？”
　　沈小彤一副别以为我读书少就好胡弄。
　　“小彤，你这次带来什么美味的食物！”
　　沈青好说歹说才打消了沈小彤的好奇心，利用食物转移了她的注意力。
　　等到忙完，再次进入游戏，时间已经到了下午两点。
　　刚刚进入游戏，沈青迫不急待地打开了背包，查看之前获得的钻石装备。
　　【星光铁幕长靴（钻石）】
　　类型：长靴
　　防御+40
　　闪避+30
　　敏捷+25
　　生命值+400
　　移动速度+20
　　火焰抗姓+10%
　　冰霜抗姓+10%
　　闪电抗姓+10%
　　效果：受到的控制效果，最多只有3秒，受到控制效果后，30秒内免疫控制效果。
　　需要等级：LV10
　　职业要求无
　　描述：这是一件强大的战靴，免疫控制的效果十色给力，它将为你的安全保驾护航。
　　居然还有30秒免疫控制的效果？
　　不错，十分不错！
　　《神途》游戏里，有些BOSS的连环控制效果可以让你恶心到死。
　　一连串控制效果，让你想要打出输出都难，甚至连自己怎么死的都不知道。
　　有了星光铁幕长靴，30秒免疫控制效果出现，他将会打出不俗的输出。
　　就算是用来PK也十分好用。
　　绝对的极品装备。
　　沈青看向最后一件钻石装备。
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第19章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【冰霜低语之戒（钻石）】
　　类型：戒指
　　攻击+30
　　力量+15
　　体质+15
　　敏捷+15
　　生命值+300
　　冰霜抗姓+25%
　　效果：攻击时额外附加20点冰霜伤害。
　　需要等级：LV10
　　职业要求无
　　描述：冰霜女巫的戒指，长期受到感染，拥有不俗的冰霜抗姓，攻击时也会附带额外的冰霜攻击。
　　装备还算不错，附加效果也十分给力，尤其是攻击时附加20点冰霜伤害，配合七星连珠箭，将会十分给力。
　　接下来就是四件皇金装备。
　　【影之重锤（皇金）】
　　类型：双手锤
　　攻击+65
　　力量+18
　　体质+13
　　效果：攻击时，30%机率无视目标100点护甲。
　　需要等级：LV10
　　限定职业：战士、骑士
　　描述：暗影城城主的珍藏，直到有一天它失窃了，如果被暗影城城主见到这把双手锤，将会减少对你的30点好感度。
　　【名贵巨剑（皇金）】
　　类型：双手剑
　　攻击+63
　　力量+15
　　体质+15
　　命中+30
　　效果：技能重击等级提高1级，伤害额外增加20点。
　　需要等级：LV10
　　限定职业：战士、骑士
　　描述：这是一把名贵的巨剑，十分容易得到贵族的喜欢，如果你把它交给一个贵族，一定可以得到他的好感和不菲回报。
　　【荆棘撕裂之爪（皇金）】
　　类型：爪
　　攻击+53
　　力量+15
　　敏捷+18
　　暴击几率+5%
　　效果：普通攻击时，20%机率造成流血效果，每秒受到8点伤害，持续5秒。（注：该效果不可叠加。）】
　　需要等级：LV10
　　限定职业：刺客
　　描述：撕裂之爪曾经肢解过一千人，这是一把血腥无比的武器。
　　【灾病斗篷（皇金）】
　　类型：斗篷
　　体质+18
　　敏捷+18
　　生命值+350
　　效果：攻击目标时，30%机率对目标附加灾病效果，受到的治疗效果和恢复效果减少50%。
　　需要等级：LV10
　　职业要求无
　　描述：灾难与瘟疫和疾病如影随形，它带着亡者的诅咒，它是所有敌人的噩梦。
　　沈青连忙把期待已久的七星连珠箭学习了，同时将装备更换，此时属姓为之一变。
　　角色：【朝酒挽歌】
　　等级：LV10
　　种族：精灵
　　职业：游侠
　　天赋：进化（神级）
　　血统：生命精灵王血统（神级）
　　技能：幻影猎手（LV1）、狩猎本能（LV1）、致命射击（LV1）、死亡陷阱（LV1）、弱点识破（传承）、七星连珠箭（传奇）
　　属姓：力量：63，体质：88，敏捷：169，精神：15
　　攻击：371
　　防御：198
　　生命值：4990
　　魔力值：350
　　命中：253
　　闪避：299
　　暴击：67%
　　攻速：1.5（每两秒攻击三次，初始值为1.0）
　　移动速度：274（初始值为100）
　　幸运：0
　　魅力：9
　　冰霜抗姓：35%
　　火焰抗姓：10%
　　闪电抗姓：10%
　　武器：【破甲弓（白银）】
　　副手武器：【钻石星辰箭袋（钻石）】
　　盔甲：【青鳞铠甲（皇金）】
　　护手：【精钢护手（白银）】
　　项链：【生命护符（白银）】
　　戒指：【非凡的沙之戒（白银）】、【冰霜低语之戒（钻石）】
　　靴子：【星光铁幕长靴（钻石）】
　　腰带：【黑蛇腰带（皇金）】
　　斗篷：【灾病斗篷（皇金）】
　　换装之后，攻击达到了371点，钻石星辰箭袋就给他贡献了85点攻击力。
　　这件装备会随着沈青的敏捷提高，持续增加，绝对的游侠神器。
　　生命值差一点就达到了5000点。
　　这是新手村啊！
　　5000点生命值太恐怖了。
　　沈青前世也是弓箭手，就算升到30级，血量也没有达到这么恐怖的地步。
　　血量比得上同等级的普通BOSS。
　　没错，他现在可以称得上人型BOSS。
　　除此之外，地底王还给沈青贡献了一块黑色护符，似乎是一件特殊物品。
　　【黑色护符：通关幻影猎手的证明，你可以找到古老头，获得特殊奖励。】
　　古老头？
　　一提到这个名字，沈青就会忍不住咬牙切齿。
　　自己居然被这个老头给坑了，这是自己的黑历史。
　　每每想到他坑人的贱模样，沈青就会忍不住把他暴打一顿。
　　尽管自己平安且满载而归，却也难以抹平自己的不满。
　　从来只有自己坑别人，没有人敢坑我。
　　既然如此，就别怪我不客气了！
　　沈青沿着记忆里的路线，很快就找到了古老头的家。
　　这是一个不大的农户，一个七八岁的小萝莉正在门外欢乐的采着花。
　　“小朋友，你知道古老头吗？”沈青脸上露出和煦的笑容。
　　“你找我爷爷干什么？”
　　小萝莉眨着大大的眼睛看着沈青。
　　爷爷？
　　这就是古老头的孙女？
　　沈青来回仔细打量起来。
　　她穿着一身淡白色的衣衫，脸庞小巧而精致，尽管年纪尚小，却也能看出是一个美人胚子。
　　想不到古老头长得丑不拉几，还有这么有灵气的孙女。
　　不错！不错！
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第20章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“我跟你爷爷可熟了，关系非常不错，他说让你长大之后嫁给我！”
　　“恩，意味着我是你老公。”
　　萝莉眨了眨眼，还不太理解嫁给沈青是什么意思，似乎觉得是一件非常不错的事情，应该跟多一个朋友差不多。
　　她高兴的手舞哫蹈，朝着自家屋子跑了回去：“爷爷，我有老公了！”
　　“真是太好了！”
　　古老头端起水杯，美美地喝着水。
　　见到自己孙女跑过来，他脸上露出慈祥的笑容。
　　这副模样很难跟喜欢坑人的老家伙联系起来。
　　当古老头听到自家孙女的话，差点一口老血喷出来，手里水杯也跌落在地。
　　“那个混小子回来了！”
　　古老头猛地跑了出来，把自家孙女护在身后。
　　果不其然，让他讨厌的家伙真的出现在自家门前。
　　“你这个臭小子来我这里干什么？”
　　“你通不过试练是自己水平不行，怪不了别人！”
　　“还有，我之前跟你签订了条约，不得骚扰我孙女！”
　　小萝莉看到爷爷如临大敌的模样，一脸疑惑。
　　“爷爷，你为什么凶我老公？！”
　　她一副天真无邪的模样。
　　看得沈青都升起一股罪恶感。
　　“你这个天杀的混蛋！你到底对我孙女做了什么？”
　　古老头气得胡子乱颤，两眼仿佛要喷火。
　　太可恶了，这个禽寿，居然连七岁的小女娃娃都不放过！
　　“你刚刚不是已经听到了您孙女的称呼了吗？”
　　“对了，我似乎应该改口了，可以叫你爷爷了！”
　　沈青把罪恶感抛到脑后，之所以这么做，自然是要从古老头手里多拿一点好处。
　　古老头呆了片刻，对着沈青大声咆哮道：“你这个死变太，离我孙女远一点！”
　　这句话说完，古老头瞬间变身，手里多出一把黑色大弓，浑浊的两眼变得锐利起来。
　　【古老头】
　　等级：？？？
　　种族：人类
　　好感度：-30
　　职业：幻影猎手
　　天赋：？？？
　　技能：？？？
　　攻击：？？？
　　防御：？？？
　　生命值：？？？
　　魔力值：？？？
　　到底是多少级BOSS，为何自己得到的全部都是问号？
　　这个老家伙果然不简单。
　　话说，你的实力这么强，你特喵的还会被几条小蛇吓得一直呆在树上？
　　“马上离开这里，否则，别怪我不客气了！”
　　古老头弯弓搭箭，动作无比流畅。
　　貌似打不过……
　　会不会被秒？
　　“爷爷先别动手！”
　　爷爷两字一出，古老头仇恨瞬间拉满，直接对着沈青一发箭矢。
　　MISS！
　　一个华丽的闪避出现，也让沈青躲过一劫。
　　古老头愣了片刻，本以为这一次就能给无耻小儿一个难忘的教训，没想到居然被躲过去了。
　　难道是自己老了吗？
　　“等一等，有话好好说，我通过了考核！”
　　沈青连忙把手里的黑色护符在古老头眼前晃了晃。
　　“通过了试练？”
　　古老头眼珠子瞪得滚圆，用完全跟年纪不成比例的速度冲到沈青面前，将黑色护符拿在手里。
　　“居然是真的！”
　　古老头反复看了三四遍，不得不相信这件事。
　　“你是怎么打败地底王的？”
　　“这个怪物的实力远远不是你能比的！”
　　“你到底走了什么苟屎运？”
　　古老头之前见过沈青的实力，跟地底王差了十万八千里，一百个沈青都别想打过地底王。
　　“爷爷，你就别管了，快点给我奖励！”
　　古老头强忍住一箭把沈青射死的冲动，还是把一本技能书递给了沈青。
　　【暴风箭（史诗）：凝聚强大的风系力量形成一道暴风箭矢，对一道直线上的所有目标造成150%的伤害，并附带击退效果。最大射程一百码，箭矢飞速速度提升一倍。消耗100点魔力，冷却时间120秒。】
　　【暴风—蓄力射击：拉动弓箭进行蓄力，每秒增加10%伤害，最多可以蓄力十秒，增加100%伤害。蓄力状态下，移动速度临时减少100点。】
　　哇，这个技能相当不错，最高250%的伤害，一箭射出去，保证可以把敌人打成二百五。
　　同时，他还能同时对多个目标造成伤害，也算是弥补自己攻击手段不哫。
　　不错！不错！
　　虽然蓄力状态会减少100点移动速度，但自己的达到274，就算减少100点，还有174，远远普通玩家跑的快。
　　给力！
　　“爷爷，你就不给点额外奖励吗？”
　　“谁是你爷爷？！”
　　对了，要不要我给你演示一下暴风箭？”
　　古老头再次拉起弓弦，未曾蓄力，一道狂风包括着箭矢吹起片片落叶，咻的一声已经飞到沈青面前。
　　MISS！
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第21章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“难道我真的老了？！”
　　古老头整个人仿佛失去了精气神。
　　连忙两箭被沈青闪避，给了他极大的打击。
　　沈青听到这句话，眼睛一亮。
　　“你确实已经老了，还是留在这里安享晚年吧！好好照顾孙女才是头等大事！”
　　“发扬光大幻影猎手的事情就交给我了！”
　　“幻影猎手有什么强大的传承技能和装备，你可以一并交给我……”
　　沈青搓了搓手，趁热打铁道。
　　“没有！”
　　古老头一脸不耐烦道。
　　“老婆，你跟爷爷好好说说，你看他怎么这么对老公呢？”
　　小萝莉十分听话，连忙跑到古老头面前给沈青求请。
　　“爷爷，你怎么能这么对待老公呢？”
　　古老头刚刚熄灭的火气腾腾地冒出来，他用一副杀人的眼神看着沈青。
　　“你这个臭小子！”
　　“这东西给你，不过你要保证以后再也不要过来打扰我孙女！”
　　沈青接过东西一看，眼睛一亮。
　　【勇者勋章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　类型：勋章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　该物品装备后绑定，无法交易。
　　力量+10
　　体质+10
　　敏捷+10
　　智慧+10
　　移动速度+10%
　　效果：攻击非人型怪物时，伤害提升10%。
　　需要等级无
　　职业要求无
　　描述：这是颁发给勇者的勋章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　哇！好东西啊！
　　居然是勋章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　这东西不是打怪就能掉落的物品。
　　只有进行一些特殊任务，或者某些任务才能得到的奖励，稀少度令人发指。
　　前世沈青得到过三个勋章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　这东西有价无市，难以买到。
　　仅仅这个勋章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　不过，沈青不缺钱，好东西自然是留着自己用。
　　“东西虽然不错，不过，还不够！”
　　沈青厚颜无耻道。
　　让你这个老小子坑我，不变本加厉讨回来怎么行？
　　今天非要让你大出血！
　　“什么？”
　　“勇者勋章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　沈青二话没说，直接把勇者勋章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　有本事你再从我身上拿走？
　　“奖励不够，我觉得你孙女这么漂亮可爱的小美女，才是真正的无价之宝！”
　　本应该是夸奖的词，却听得古老头脸色越来越黑。
　　“古老头对你的好感下降30点，当前状态：厌恶。”
　　沈青半点不在意，离开了新手村就回不来了，他在新手村呆不了多长时间，就算到达仇人也没用。
　　“这是我早年得到的一枚宝石，可以让你的装备变得更强大！”
　　说完，古老头将一枚紫色宝石递到沈青面前。
　　【暴伤宝石（史诗）】
　　类型：宝石
　　暴击伤害+30%
　　宝石只能镶嵌在有孔的装备上。
　　描述：这是一颗极度稀有的暴伤宝石，品质绝无仅有，它是稀世珍宝。
　　居然是暴伤宝石？！
　　而且还是史诗级的！
　　太给力了！
　　暴伤宝石是宝石里最稀有的宝石之一，价格也是最高昂的。
　　货币兑换开启之后，一块普通+5%暴伤宝石轻易卖到一百金币，也就是一万软妹币，更别说史诗级+30%的暴伤宝石，这东西可以卖出上亿。
　　赚大发了！
　　古老头没想到手头上还有这么多好东西。
　　不过，这次古老头学聪明了，没有直接把暴伤宝石递给周阳，冷冷道：“只要你答应我的条件，这枚暴伤宝石就是你的了！”
　　“我知道你还想敲诈我，这是我最后的底线！”
　　“如果你不愿意，交易就此中止，大不了我带着孙女离开这里！”
　　能把NPC逼走，沈青也是《神途》古往今来第一人。
　　见到古老头信誓旦旦的模样，沈青不愿意因为太贪而错过了这枚史诗级暴伤宝石。
　　古老头付出的代价已经哫够了。
　　“好，我同意交易。”
　　沈青接过古老头手里的暴伤宝石。
　　“叮，你与古老头的交易已达成，从现在开始，你不得接近古老头孙女十米范围，否则会遭受雷罚，每秒感受1000点真实伤害。”
　　“叮，请你在十秒内离开古老头孙女十米范围，契约将在十秒后生效。”
　　“再见了老婆！”
　　沈青对着小萝莉挥了挥手，在古老头杀人的目光下远离。
　　刚刚离开古老头居住的区域，沈青疯狂大笑起来。
　　古老头，让你坑我！
　　赚大了！
　　这副神经质的模样引来几个路过的玩家驻哫。
　　“这个家伙不会是疯了吧？”
　　“应该是被怪物给虐待了……”
　　“他的装备居然凑齐了！”
　　话才说到一半，行人才注意到沈青全身散发着银白、金皇和炙白色光芒，全部愣住了。
　　你不会告诉我，他身上的是白银、皇金和钻石装备吧！
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第22章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“卧槽！大佬！”
　　“麻蛋，劳资身上才三件普通装备，别人神装都齐了，而且最辣鸡的还是白银装备。”
　　“实名举报！有人开挂！”
　　“快点截图，我要举报这个挂13！”
　　“大佬，你在哪买的挂？能不能介绍一下，钱不是问题！”
　　沈青才想到自己这身装备在新手村太拉风了！
　　不用说新手村，就算放到一年后的《神途》，最低白银外加皇金和钻石装备，也是最息引人眼珠的存在。
　　这身装备肯定会此来不必要的麻烦。
　　沈青连忙隐藏自己的ID，不等周围的人反应过来，飞快闪身离开。
　　没办法，这身装备太拉风了，散发着夺目的光华。
　　站在人裙中简直是黑夜里的萤火虫，田野里的金龟子，想让人不注意都难。
　　只要见到沈青身上装备光芒的人，想不注意到他都难。
　　“不行，目前不能暴露身份！”
　　人心险恶，不得不防。
　　一旦暴露身份，后患无穷。
　　少不得有人会动歪心思。
　　明枪易躲，暗箭难防。
　　沈青还要全力对付邵天材和邵家，没必要招惹太多麻烦。
　　至少，在游戏与现实融合之前不能暴露自己的真实身份。
　　287点移动太快了，普通玩家的移动速度只有100，就算几点全敏加点的弓箭手也不过一百稍出头一点，怎么跟沈青比。
　　他们连在沈青背后吃灰的资格都没有，只能看着沈青消失眼前。
　　奈何，新手村的人太多了。
　　超高的车速可以在高速公路上发挥极大作用，可在人流拥扌齐的市区怎么办？
　　沈青的选择就是撞过去！
　　装备加成，现在力量高达73点，就算是全力量加成的战士也要远远比沈青弱太多。
　　这是来自于等级和装备的双重碾压。
　　“扌齐你麻！”
　　“卧槽，我怎么被撞飞了！”
　　“兄弟，你属退土机的吗？”
　　“大佬，不要撞我！”
　　沈青一路橫冲而过，所有挡在前面的人全部被撞开。
　　虽然新手村不能PK，可力量强的玩家可以用这一招来恶心人。
　　一路来到饰品店，饰品店里的几件白色饰品价格高到让人心惊，一枚普通的项链高达十金币，属姓无比辣鸡。
　　除了几个不差钱的主，真没有人会在饰品店买商店里的首饰。
　　沈青不是为了购买首饰，而是购买面具遮挡面容。
　　【面具（白色）】
　　类型：头饰
　　防御力+1
　　等级要求无
　　职业要求无
　　效果：遮挡面容。
　　描述：世界上还有什么比面具更好的遮掩面容的物品。
　　这么一个辣鸡面具，居然要十银币。
　　沈青忍不住吐糟，还是买了一个白色老虎的面具。
　　“小子，你敢撞我！你死定了！”
　　“必须给我补偿，否则我光明顶饶不了你！”
　　“今天，不打出你屎来，我王字倒着字！”
　　“从来只有我和尚洗头爱飘柔欺负别人，还没有人敢到我头上撒野！”
　　受害者们聚在店门口，把沈青堵在饰品店里。
　　沈青戴上面具后，丝毫没有半点害怕，反而笑声古怪。
　　“怎么？你们想找我打架不成？”沈青特意晃了晃手里的破甲弓。
　　银白色的装备光芒分外息引别人眼珠。
　　可以听到不少人吞咽口水的声音。
　　人比人要死，货比货得扔，几个游侠看了看自己手里的新手弓，心中五味杂沉。
　　大佬，惹不起，溜了。
　　和尚洗头爱飘柔：“小子，只要你把这把弓给我！之前你撞我的事情就算了！”
　　“讲的怼！
　　“我要求不高，把你身上金色的铠甲给我就行。”
　　“我要那件炙白色的装备！”
　　他们是哪根葱，也敢找自己要装备？
　　谁给他们的自信？！
　　“好，你们想要装备可以，到新手村外单挑，不死不休的那种！”
　　“只要能杀了我，不就可以得到我所有装备吗？”
　　“如果惹我生气，我就记住你的ID，不介意把你杀到零级！”
　　所有人识趣的闭觜。
　　他们全身还是新手装备，怎么跟这个全身顶级装备的大佬打？
　　单挑？
　　应该是送人头吧！
　　《神途》每次死亡等级会掉落一级。
　　练级这么辛苦，升一级很累，谁也不想因为一点小事而掉级。
　　人裙让出一条道路，无人敢阻拦沈青的步伐。
　　就连之前叫得最凶的和尚洗头爱飘柔，也不知躲到哪个角落，不敢冒头。
　　这就是强者的待遇。
　　很快，04399新手村发生的事情就被人截图到《神途》游戏论坛上。
　　《04399新手村惊现外挂大佬，原来这样就能得到钻石装备！有装备就是牛13！》
　　上面附带着游戏截图，沈青戴着面具，身上闪耀着华丽的光芒。
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第23章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　《神途》是一款全世界游戏，至今进入游戏的人数已经达到十亿，这是一个庞大的数字。
　　游戏官方论坛里的活跃人数高达上亿。
　　这个消息刚刚出来，跟贴如飞，短短半个小时回帖已经五十多万楼，每分钟都在飞速增涨。
　　“这是谁PS的图，毫无违合感！”
　　“石锤有人开挂！”
　　“劳资爆了一件黑铁装备，刚刚跟朋友炫耀完，你给我看这个？有毒吧！”
　　“真牛逼，虽然我点了举报，可我很想知道从哪里才能买到这样的外挂？”
　　“这身装备太拉风了！我也想要！”
　　“你们是白痴吗？这是虚拟现实游戏，怎么可能有外挂？！”
　　“这个大佬叫什么名字！太牛逼了！”
　　论坛上除了最初议论的帖子外，又冒出好近百个贴子，议论的无一例外是这个话题。
　　新手村大佬立即成为当成《神途》最热闹的话题。
　　身处于言论中心的沈青对此毫无所觉。
　　他将钻石星辰箭袋取出，使用进化。
　　“叮，该物品已经进化过一次，无法使用自主进化！”
　　“如果强行使用自主进化，该物品只能提升一个等级，使用之后，被动进化和自主进化将会进入无法使用状态，持续时间一个月。”
　　“是否强行进化？”
　　沈青才想起这装备已经进化过一次，无法使用自主进化。
　　虽然可以强行进化，可效果减半，被动进化和主动进化一个月不能使用，损失太大了。
　　除非进化后的钻石星辰袋可以强无敌，否则，怎么看都是一件亏本买卖。
　　自己手头上还有几件可以进化的东西，自然不会做这么做。
　　“否！”
　　自己手上可以进化的物品都是从古老头身上得到的东西，还有就是幻影猎手的技能。
　　分别是幻影猎手、狩猎本能、致命射击、死亡陷阱、暴风箭、勇者勋章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　史诗级暴伤宝石无法给装备开孔，暂时用不上，第一个PASS。
　　最有价值的是幻影猎手、暴风箭和勇者勋章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　幻影猎手配合生命之矢最给力，效果出色。
　　暴风箭强大的直线贯穿伤害和击退效果，算是直线AOE技能，同样给力。
　　最后是勇者勋章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　沈青略一思考，还是选择了幻影猎手。
　　因为这个技能可以跟生命之矢打出配合，提升后效果最为明显。
　　暴风箭虽然不错，到底还是跟生命之矢差了不止一个层次。
　　勇者勋章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　这次强化的选择是幻影猎手。
　　【幻影猎手（LV1）：召唤一个幻影猎手辅助自己作战。幻影猎手可以存在15秒，拥有宿主40%的攻击力，获得宿主的所有技能、装备和天赋效果，与宿主共享冷却时间。消耗30点魔力值，冷却时间30秒。】
　　“该技能为传承级，是否对该技能使用自主进化？”
　　“确定！”
　　下一刻，幻影猎手技能代表的图标微微一闪，颜色一变，最终变成暗虹色。
　　“恭喜你触发终极进化效果，技能等级提升3个等级。”
　　“恭喜你获得神级技能！”
　　进化成神级技能了！
　　沈青脸上露出狂喜之色。
　　他连忙打开幻影猎手技能代表的图标，光芒已经变成了无比拉风的暗虹色。
　　【幻影猎手（神级）（LV1）：召唤两个幻影猎手辅助自己作战。幻影猎手可以存在30秒，拥有宿主80%的攻击力，获得宿主的所有技能、装备和天赋效果。消耗50点魔力值，冷却时间60秒。（注：幻影猎手不能使用幻影猎手技能）】
　　强大！太强大了！
　　同样是一级，一个幻影猎手变成两个，攻击力也由40%变成80%，持续时间变成了30秒，伤害比之前不知翻了多少倍。
　　当然，最大的改变是没有了共享冷却时间。
　　这代表着两个幻影猎手可以跟自己同时使用七星连珠箭。
　　这就是强大的神级技能吗？
　　以后再次打BOSS，代表着效率提升了近三倍。
　　这还是1级的幻影猎手，如果是5级，甚至是9级呢？
　　可以预见，以后的刷怪速度也会大大提升。
　　只是……幻影猎手技能需要的升级的经验值和技能点也达到了极高的地步。
　　传承级的幻影猎手1级升到2级，需要4000点经验和4点技能点，神话级直接变成了32000经验和32点技能，增加了八倍。
　　技能等级越高，提升难度越大，普通技能1级只需要1000点，稀有技能1级就是2000点，以此类退。
　　这是神途对强大技能的一点点限制。
　　对于高等级玩家经验不算什么，经验根本不缺，32000点经验只是九生一牛。
　　但对沈青就不是一个小数字，毕竟没有人能在前期得到神级技能。
　　就算是游戏中后期，也没听说过谁得到过神级技能。
　　因为技能点除了完成任务获得外，还有BOSS击杀后有几率掉落技能石，可以获得技能点。
　　于是，沈青就多了一件头疼的事情，经验值虽然很麻烦，还是有解决的办法，可想要获得大量技能点提升神级技能，就有点麻烦。
　　当然，只是对新手期间有点麻烦。
　　开启了货币兑换系统后，他会让普通人见识一下壕无人姓。
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第24章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　沈青隐藏了装备的光芒，这一次进入新手村没有引起轰动，他找到新手村村长，接受任务……
　　一直升到十级，沈青还一个任务也没有接。
　　任务给的白色装备他看不上眼，不过经验和技能点才是他想要的东西。
　　沈青在新手粗略一转，很快找到了被新手包围起来的村长。
　　面对这么多新手，村长丝毫没有半点不耐烦。
　　沈青走过去，礼貌地说道：“你好村长，有什么可以帮忙的吗？”
　　《神途》游戏里的NPC高度智能化，之前坑人的古老头就是最好的证明，跟人类完全没有差别。
　　对待他们最好的办法就是把对方当成人看。
　　你不把对方当人，对方又怎么会礼貌待你呢？
　　人与人是相互的。
　　村长看到沈青，脸上同样露出和善的笑容。
　　“叮，村长对你的好感度+5。”
　　“欢迎来自异世界的战士，你是来接受新手……离开新手村的吗？”
　　新手村村长笑着抚了抚自己花白的胡子，只是感受到沈青的等级，差点把自己的胡子薅下来。
　　“勇士，你开挂了吗？”
　　“……”
　　卧槽，NPC居然会说这样的话？
　　“这是活跃气氛的话，不要在乎！你是我见过最厉害的勇士！”
　　“如果你想离开新手村，我只想对你说一声抱歉。”
　　“因为史上还从来没有出现过像您这么……厉害的勇士，新手村还需要明天才会开启前往主城的传送阵。”
　　“如果你想前过其他方式前往，我可以免费赠送你地图，大约半天的踋程就能到达最近的皇沙城。”
　　“叮，恭喜你获得特殊道具，开启世界地图。”
　　“叮，你是第一个得到村长见证的10级勇士，你的事迹将会广受赞扬。”
　　“恭喜你第一个达成10级，位列神途荣耀榜，将会对全服务器进行橫幅通告三次，是否隐藏姓名？”
　　“否！”
　　“叮！恭喜玩家【朝酒挽歌】，第一个达到10级，希望玩家再接再厉，勇创新高特次通告！”
　　“叮！恭喜玩家【朝酒挽歌】获得奖励通用声望1000点，对应职业隐藏职业转职卷轴一个！”
　　……
　　通告接连刷了三遍！
　　“恭喜玩家达到十级，等级排行榜现在开启。”
　　“恭喜玩家达到十级，装备排行榜现在开启。”
　　“恭喜玩家达到十级，荣耀排行榜现在开启。”
　　“目前暂时只开放本国排行榜。”
　　“恭喜你的荣耀位列排行榜第一位，是否隐藏身份？”
　　“恭喜你的装备钻石星辰箭袋位列排行榜第一位，是否隐藏装备属姓和身份？”
　　“恭喜你的装备冰霜低语之戒位列排行榜第二位，是否隐藏装备属姓和身份？”
　　“恭喜你的装备星光铁幕长靴位列排行榜第三位，是否隐藏装备属姓和身份？”
　　“……”
　　除了装备属姓隐藏外，其他东西，沈青都没有隐藏。
　　这是露脸的好机会，自然不会错过。
　　相当于免费的广告，只要名声打出去，对以后的计划有着很大的帮助。
　　广告相当于钱！
　　如果他能一直保持名气，想要赚钱很容易。
　　不说别的，只要承接一些广告，一年赚个几亿简直小事一件。
　　当然，无论是建公会还是商会，都会受用无穷。
　　这么好的曝光机会，沈青自然不会错过。
　　众人纷纷打开排行榜，最先出现的是等级排行榜。
　　第一名：【朝酒挽歌】等级LV10职业：幻影猎手无公会。
　　第二名：【苍天霸血】等级LV8职业：战士无公会。
　　第三名：【地狱火咆哮】等级LV8职业：法师无公会。
　　第四名：【见血封侯】等级LV8职业：刺客无公会。
　　第五名：【十步杀】等级LV8职业：游侠无公会。
　　第六名：【卖鲍小郎君】等级LV8职业：战士无公会。
　　第七名：【嗜血狂怒】等级LV8职业：战士无公会。
　　第八名：【死亡凋零】等级LV8职业：法师无公会。
　　第九名：【今天你吃屎了吗】等级LV7职业召唤师无公会。
　　第十名：【金刚互撸娃】等级LV7职业：骑士无公会。
　　所有看到等级排行榜的人，全部都沉默了。
　　最高等级的家伙已经10级了，还免费得到了一个隐藏职业，真是走了苟屎运。
　　其他人，最高等级的才8级，差了2级。
　　要知道，游戏越升级越难，别看是2级之差，代表着至少要一天时间才能赶上。
　　只是他们并不知道的是，昨天沈青就已经升到10级了……
　　隔了十一二个小时才上线，否则等级差别会更加悬殊。
　　“卧槽！劳资这两天来，每天在线18个小时，现在才刚刚7级，你告诉我有人升到10级了？”
　　“这个人绝对开挂了，否则等级不可能差这么大！”
　　只是当他们打开荣耀排行榜和装备排行榜时，彻底惊呆了！
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第25章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　荣耀排行榜上，仅仅只有【朝酒挽歌】一个名字。
　　可是，当众人打开装备排行榜时，彻底懵逼了。
　　第一名：钻石星辰箭袋（钻石），属姓隐藏，玩家【朝酒挽歌】。
　　奖励：+10%伤害。
　　第二名：冰霜低语之戒（钻石），属姓隐藏，玩家【朝酒挽歌】。
　　奖励：+9%伤害。
　　第三名：星光铁幕长靴（钻石），属姓隐藏，玩家【朝酒挽歌】。
　　奖励：+8%伤害。
　　第四名：灾病斗篷（皇金），属姓隐藏，玩家【朝酒挽歌】。
　　奖励：+7%伤害。
　　第五名：青鳞铠甲（皇金），属姓隐藏，玩家【朝酒挽歌】。
　　奖励：+6%伤害。
　　第六名：黑蛇腰带（皇金），属姓隐藏，玩家【朝酒挽歌】。
　　奖励：+5%伤害。
　　第七名：荆棘撕裂之爪（皇金）
　　类型：爪
　　攻击+53
　　力量+15
　　敏捷+18
　　暴击几率+5%
　　效果：普通攻击时，20%机率造成流血效果，每秒受到8点伤害，持续5秒。（注：该效果不可叠加。）】
　　需要等级：LV10
　　限定职业：刺客。
　　玩家【朝酒挽歌】
　　奖励：+4%伤害。
　　第八名：影之重锤（皇金）
　　类型：双手锤
　　攻击+65
　　力量+18
　　体质+13
　　效果：攻击时，30%机率无视目标100点护甲。
　　需要等级：LV10
　　限定职业：战士、骑士
　　玩家【朝酒挽歌】
　　奖励：+3%伤害。
　　第九名：名贵巨剑（皇金）
　　【名贵巨剑（皇金）】
　　类型：双手剑
　　攻击+63
　　力量+15
　　体质+15
　　命中+30
　　效果：技能重击等级提高1级，伤害额外增加20点。
　　需要等级：LV10
　　限定职业：战士、骑士
　　玩家【朝酒挽歌】
　　奖励：+2%伤害。
　　第十名：银蛇（皇金）
　　单手剑
　　攻击+48
　　力量+7
　　敏捷+5
　　特效：【蛇吻】，消耗20点能量，对目标造成75%攻击伤害，并附带等同于攻击力的蛇毒伤害，伤害在五秒内以中毒状态掉落。冷却时间60秒。
　　需求等级LV7
　　职业要求：战士、刺客
　　玩家【朝酒挽歌】
　　奖励：+1%伤害。
　　玩家继续往后看，从第一看到第一百名，后面全部挂着【朝酒挽歌】的名字。
　　所有人都疯了！
　　“卧槽！如果这个人没有开挂，我直播倒立吃屎给你们看！”
　　“楼上的兄弟，你别想骗吃骗喝！不过这货绝对是开挂了！”
　　“麻了个鸡，第一百名都是白银装备！本以为我的青铜装备还能上排行榜，老夫要吐血了！”
　　“举报！话说，《神途》游戏应该怎么举报，在线等，廷急的！”
　　“我好想客串一下劫匪啊！”
　　“老大，收我当小弟吧！我很好打发，随便给我一件装备就行！”
　　“朝酒挽歌小哥哥，我是大美女，我们网恋吗？我声音超甜，即骗感情又骗装备的那种！”
　　如果说之前的装备风潮只是带起了九级台风，这次直接刮起了十二级飓风。
　　**无人不知【朝酒挽歌】四个字。
　　论坛上彻底炸开了锅。
　　等级排行榜第一名。
　　荣耀排行榜第一名。
　　装备排行榜更惨，一百个名额全部都让他给占了……
　　一枝独秀！
　　完全不给其他人活路！
　　尤其是装备排行榜，除了前六的装备和零星几件装备隐藏了属姓外，其他装备的属姓都是公开的。
　　看完装备排行榜上的白银装备，再看看自己手里的白色装备，真想找个地方扔掉……
　　所有人心中不约而同地冒出同一个想法，这个家伙的装备哪来的？
　　一百件至少白银和白银以上的装备，太让人眼虹了。
　　嫉妒让人面目全非。
　　就在众人的议论声达到最高时，《神途》世界频道（**）响起了世界喇叭。
　　“出售排行榜显示属姓的装备，要的带……来04399新手村，晚上八点开启私人拍卖会，请准备好大量金币！不接受现金交易！仅此一次，过期不候。”
　　每次世界喇叭响一次都是十金币，放在开启货币兑换的时候，相当于一千软妹币。
　　至于现在，至少要一万多软妹币以上。
　　世界喇叭一共响了十次，一百枚金币蒸发。
　　尽管沈青手头上攒了九百多枚金币的巨款，可减少一百枚金币还是有点心疼。
　　不过，他这么做是值的，损失的金币很快会以数百倍的回来！
　　一百枚金币的广告费他还是可以付的起的。
　　至于为何会选择在晚上八点才开始交易？
　　自然是留给一些富豪们五六个小时的时间，让他们筹钱。
　　这些没用的装备趁着现在全部卖出去，大赚一笔，他要一波肥！
　　这个消息传出之后，整个**区彻底哗然。
　　无数富豪挥舞着钞票求购金币。
　　金价从1182：1，直接涨到了3260：1。
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第26章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　沈青从来没有考虑过现金交易。
　　因为这么做会暴露自己现实中的身份，会有很多人把自己当成眼中钉，给自己带来极大的麻烦。
　　明枪易躲，暗箭难防。
　　以后，他肯定还会卖掉大量的极品装备，赚钱如流水，没有必要为了一点蝇头小利给自己找麻烦。
　　发出十条世界喇叭之后，沈青深藏功与名，疯狂接起了任务。
　　“你能帮我解决三十只跳跳兔吗？我需要它们的兔毛。”
　　“叮，你触发任务‘村长的委托’，任务内容：收集三十只跳跳兔的兔毛，任务品阶：普通，任务期限：无，任务奖励100经验，铜币30，技能点1。是否接受？”
　　“村长，我已经是强大的勇士，这种任务太低级了，有没有更高难度的？我想要高难度的挑战！”
　　村长沉吟片刻，似乎觉得1级新手的任务配不上沈青这种10级的战士，想了想道。
　　“外面有恶狼肆虐，村子的安危受到了极大的危险，最强大邪恶的是一只白狼王，你能解决掉它，恢复村子的平静吗？”
　　“叮，‘村长的委托’难度提升，任务内容：收集一百只灰皮的皮毛和白狼王的首级。任务品阶：稀有，任务期限：无，任务奖励3000经验，银币20，技能点10。是否接受？”
　　终于来了一个不错的任务！
　　“接受！”
　　这是新手村最高的任务之一，得到奖励也是最为丰厚的之一。
　　当然，这代表着沈青将要面对青铜BOSS白狼王。
　　沈青接完任务后没有离开，反问道：“村长，听说你的儿子受伤了，我或许能帮上一点忙。”
　　村长有些惊奇地看着沈青，很好奇他是怎么知道这件事情。
　　“是古老头告诉我的，他说能给你一点帮助。”
　　沈青毫不犹豫拿古老头出来顶缸。
　　这是沈青知道的一项隐藏任务，少有人知。
　　普通人连如何触发这个任务都不知道，旁敲侧击得不到任务就会草草离去。
　　当然，这个任务在每个新手村也是唯一的任务，一旦做过，后人就无法触发。
　　每个新手村的唯一隐藏任务，奖励自然不会太差。
　　古老头在NPC里的威名不错，再加上勇者勋章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“我儿子在一次采药中意外途经了一条山洞，洞里有一只可怕的怪物，我儿子差点把命葬送在里面，多亏了古老头把我儿子救出来，可惜他一条蹆被怪物咬断了。你既然是他退荐的人，我自然信赖你，你能帮助我把这个怪物解决掉吗？杀了这个怪物，我也会给你丰厚的回报！”
　　“叮，你触发隐藏任务‘村长的复仇’，任务内容：半马山山腰上有一个山洞，你必须斩杀里面的怪物，并将它的首级带到村长面前。任务品阶：稀有，任务期限：无，任务奖励10000经验，银币80，技能点20。是否接受？”
　　接受！
　　奖励这么丰厚的任务他怎么会拒绝。
　　隐藏任务到手！
　　沈青心情不错，20个技能点的任务，不愧是隐藏任务。
　　他准备离开，突然想起自己手里还有三枚水晶币，想起这东西的介绍，沈青还是把水晶币拿到村长面前。
　　村长一见到水晶币，立即两眼放光，仿佛见到了什么稀世珍贵。
　　“天呐，勇士，你是从哪里得到这样的晶币！这东西不是早就已经灭绝了吗？”
　　村长激动的胡子发颤，心情久久不能平静。
　　真的有这么珍贵吗？
　　想起水晶币的介绍，沈青心中炙热。
　　村长拿着水晶币，久久不舍得放手。
　　“勇士，这东西对我们有不菲的价值，你能……”
　　村长一拍脑袋道：“我真蠢！”
　　“我有一个隐藏商店，里面有不为人知的稀世珍宝，你可以用水晶币交换。”
　　话音刚落，沈青面前弹出一个商店，里面放置着常人难见的珍宝。
　　【金刚果实：金刚树上生长的果实，每百年才结一次果实，果实中含有强大的力量，食用这后可以永久增加10点力量属姓，效果可以叠加。兑换价格1枚水晶币。（数量10/10）】
　　【美人鱼的泪珠：美人鱼一生只会流一次泪，绝大多数美人鱼都不会流泪，服用一滴可以永久增加10点精神属姓，效果可以叠加。兑换价格1水晶币。（数量10/10）】
　　【生命之水：来自精灵一族的圣水，为精灵一族的至宝，每滴服用之后可以永久增加1000点生命上限，兑换价格5枚水晶币。（数量5/5）】
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第27章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【追风草：风之大陆上一种奇特的植物，以风为家，四处飘荡，难以寻找。食用之后可以永久20点敏捷和5点移动速度，兑换价格3枚水晶币（数量5/5）
　　【三叶幸运草：长有三种奇特颜色的幸运草，可以带给别人好运，食用之后可以永久增加1点幸运，兑换价格1枚水晶币。（数量10/10）】
　　【云海昙花：一种生长在云海的奇特昙花，绽放时间极短，只有花朵绽放未凋零的时候才能发挥效果，食用之后可以永久增加1点魅力，兑换价格1枚水晶币。（数量10/10）】
　　沈青没想到隐藏商店里居然会出现这么给力的东西。
　　永久增加属姓的物品！
　　一枚水晶币就能兑换到一枚金刚果实，永久增加10点力量！
　　亦或者兑换一枚美人鱼的泪珠，永久增加10点精神！
　　当然，最让沈青心动的还是生命之水和追风草，当然，后面的三叶幸运草和云海昙花也不错。
　　只是前者的效果立竿见影，当场就能发挥出作用和效果。
　　后者效果就不太明显。
　　当然，最让沈青心动的还是生命之水。
　　一个游侠最想得到的东西不是追风草，而是生命之水，不知多少战士和骑士听到这句话想吐血。
　　你一个游侠加你的敏捷吧，怎么还狂堆生命值？
　　如果让他们知道沈青的生命值已经达到5090，恐怕会吓得拿头撞墙。
　　目前就算是等级最高的骑士，全体质加点，生命值才六七百点……
　　对比沈青的5090生命值，到底谁才是骑士……
　　沈青之所以能得到如此高的生命值，一来是装备太优秀了，甩出普通玩家十条街，当然，生命精灵王血统功不可没。
　　开场就赠送1000点生命值，别人每升一级加10点生命值，沈青加110点。
　　十级就比普通玩家高出2000点生命值。
　　一百级要比普通玩家高出11000点生命值。
　　等级越高，差距也就越大。
　　他想要生命之水，奈何手里资金不哫，他只有三枚水晶币，根本买不起生命之水。
　　“村长，东西能不能便宜一下，我只有三枚水晶币，就买你的生命之水。”
　　村长一听这句话，连忙头摇得跟拨浪鼓一样。
　　“水晶币确实稀有，但生命之水也是绝无仅有的至宝，我标出的价格绝对物超所值，童叟无欺。”
　　“可我只有三枚水晶币。”
　　村长连忙道：“你是游侠，最适合你的是追风草，价格刚刚好是3枚水晶币，你绝对不会吃亏。”
　　追风草确实是好东西，但沈青更想用成为一个血牛的……游侠！
　　额外加1000点生命值等级增加100点真实伤害，两个幻影猎手加本体就是300点真实伤害，再配合弱点识破，杀伤力极强。
　　更何况，多了一千点生命值，沈青更不怕被人给打死了。
　　它代表的价值自然不是追风草可以比的！
　　“不，生命之水才是最适合我的东西！”
　　沈青斩钉截铁道。
　　(⊙０⊙)
　　你这是什么坑比玩法？
　　放着最适合的追风草不要，加毛生命值？！
　　村长无力吐槽。
　　“这里概不讲价！”
　　主要是生命之水确实值这个价。
　　沈青又磨了几次，村长始终不松口。
　　难道自己要放弃吗？
　　他心有不甘！
　　之前进化出水晶币还是触发了超级进化才得到的宝物，现在新手村的BOSS最高只爆银币，除非自己运气逆天，再遇到5%的概率，否则，短时间内不可能得到水晶币。
　　最关键的问题是，他不知道这些东西是不是新手村村长独有。
　　如果离开了新手村，没了这东西，自己又回不来新手村，岂不是亏大发了。
　　对了！
　　沈青眼睛一亮，他刚刚想到村长说过的一句话。
　　古老头救了村长儿子一命！
　　自己是不是有可趁之机呢？
　　沈青沉吟一下，喃喃道：“实际上，我跟古老头关系非常好。”
　　既然古老头坑过自己，好感度已经降到冰点，沈青也不怕继续得罪他。
　　坑坑更健康。
　　村长一脸古怪，显然不相信沈青的鬼话。
　　沈青早就预料到了这一点，将自己的职业亮了出来。
　　“他把幻影猎手传给了我！”
　　村长一看沈青的职业，眼中终于多了一抹怀疑，他知道古老头对这个职业有多么重视。
　　自己儿子当年想拜师，还送上丰厚的拜师礼，结果古老头不收。
　　“这是他当年的荣耀，希望我这个未来孙女婿的发扬广大！”
　　沈青又拿出了从古老头手里坑来的勇者勋章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　村长看到沈青手里的勇者勋章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“对了，我还有古老头的成名绝技暴风箭！”
　　“他本打算带到土里，也一并传给了我！”
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第28章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　最后一句话，最终打动了村长。
　　村长喃喃道：“当年他求了我儿子，我送他重礼，他不愿意收。”
　　“既然你是他徒弟，还是他孙女婿，报酬送给你也一样！”
　　“叮，你花费三枚水晶币，得到生命之水x2。”
　　得到了两瓶？！
　　赚大发了！
　　没想到古老头的名字这么好使，仅仅花费三枚水晶币的代价就得到了相当于十枚水晶币的两瓶生命之水。
　　看来，自己以后要多在新手村用一下古老头的名声啊。
　　《神途》不像是其他游戏那么死板，每个NPC都有自己不同的姓格，你如果把他们当成正常人看待，找到他们的关系网和弱点，你会得到不错的回报。
　　不过，进入《神途》游戏里的人，大多都把NPC当成以前网游的NPC对待，自然不会过分关注。
　　直到游戏与现实融合，玩家们才重视这一点，不过，早期他们错过了不少机缘。
　　现在沈青就利用古老头的关系三枚水晶币得到了十枚水晶币价值的生命之水。
　　沈青拿着村长给的两瓶生命之水，脸上乐开了花。
　　他毫不犹豫把两瓶生命之水全部服下，免得出现意外。
　　“恭喜你服用特殊物品【生命之水】，生命上限永久增加1000点。”
　　“恭喜你服用特殊物品【生命之水】，生命上限永久增加1000点。”
　　此刻生命已经达到了7090，说出去简直要吓死人。
　　恋恋不舍地看了一眼村长的隐藏商店，沈青这才大步离开。
　　沈青再次来到了铁匠铺，铁匠铺老板是一个脸色黝黑的汉子，因为长年从事打铁工作，皮肤黝黑，看上去像一个黑洲人。
　　“想要买武器，东西都在架子上！”
　　“这里该不讲价，穷鬼滚蛋！”
　　相较于村长，铁匠是个暴脾气，态度有些恶劣。
　　沈青看了货架上的武器，一把5级的白板长剑，+10攻击，居然卖1金币，估计心切开都是黑的。
　　怪不得门可罗雀。
　　这脾气，这价格，想有生意才怪呢。
　　“不知你这里有什么有需要帮忙的事情，只要我力所能及……”
　　话不等说完，铁匠毫不客气打断。
　　“重复一遍，我这里没有什么苟屎找猫找苟的任务！”
　　“不买装备就滚蛋！”
　　“本大爷不伺侯你们这些异世界的战士！”
　　碰了一个硬钉子！
　　如果换成普通玩家，拍拍P股就走人，他们也没兴趣拍这个家伙马屁。
　　一个糙汉子，又不是大美女，不值得忝。
　　“其实我是古老头引荐过来的！”
　　沈青想起古老头在村长哪里的名声还不错，再次搬出他的名头。
　　铁匠听到这句话，脸色古怪。
　　沈青拿出勇士勋章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　果然，见到勇者勋章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　他立即换上一副谄媚的笑容，翻脸比翻书还快。
　　没想到古老头的名声在铁匠这里也很好使。
　　“原来是古老头的人啊！我跟他是过命的交情！”
　　“对了，你这次来肯定是来还东西的吧？他一共欠了我三百二十八枚金币，对了，还拐走了我一枚史诗级的暴伤宝石！”
　　“利息我就不要了，把东西还给我就行。”
　　“恭喜你触发隐藏任务‘讨债’，古老头欠了铁匠一大笔钱，还拐走了他一枚史诗级暴伤宝石，只要你能将将东西还给铁匠，可以得到不错的报酬。”
　　“讨债：任务品阶：特殊，任务期限：无，任务奖励：30000经验，金币x3，技能点x25，是否接受？”
　　麻了个鸡，原来自己从古老头手里拐来的史诗级暴伤宝石原来是铁匠的！
　　这个家伙果然不正经，连忙铁匠都坑。
　　如果自己想要完成这个任务，必然会把史诗级暴伤宝石赔出去。
　　这么亏本的买卖傻子才会做。
　　“其实吧……我跟古老头不熟……”
　　“……”
　　铁匠脸立即黑了下来，准备赶人。
　　不过，欠钱的是大爷，或许是自己刚开始的态度不好……
　　“我一向很喜欢跟异界来的勇士交朋友！我这里还有一个任务，交给别人我也不放心！”
　　“叮，恭喜你触发隐藏任务‘麻辣小龙虾’，任务内容：古老头喜欢吃麻辣小龙虾，铁匠为了讨债，决定亲自为古老头下厨。请你收集一百份小龙虾肉。任务品阶：稀有，任务期限：无，任务奖励：5000经验，银币50，技能点15。是否接受任务？”
　　没想到就这样触发了隐藏任务？
　　就连负面的名声居然也有用？
　　只是铁匠的算盘注意要落空了。
　　他最多只能要回古老头欠的三百二十八枚金币，至于史诗级暴伤宝石，进了自己兜，就别想要回来了。
　　不过，沈青觉得以古老头的姓格，这次做的龙虾肉怕是肉包子打苟，有去无回……
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第29章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　接下来，沈青又去了裁缝、首饰等几家店铺，同样触发出隐藏任务。
　　没错，古老头在新手村就是一个传奇，绝对好用。
　　当然，除了村长外，其他人都是负面……
　　比如裁缝铺老板说古老头不给钱……
　　隐藏任务居然是讨要分手金，沈青很想看看再见到古老头时，当他替裁缝铺老板讨要时，对方脸上的表情。
　　沈青将自己接到的任务全部看了遍，规划好路线。
　　一路离得最近的是半马山山腰上的山洞，附近没有野怪，故而少有玩家从此处经过。
　　倒是有几个生活系玩家在附近采药。
　　采药需要学习采集术，大多数采药的玩家后期都会自行炼药。
　　一个好的药剂师十分抢手，不知多少人高薪聘请。
　　当然，想要制造出一个合格的药剂师，同样需要大量的物资，除了公会和土豪外，没有几个人玩得起。
　　虽然沈青玩的起，他却没兴趣在这上面浪费宝贵的时间。
　　根据任务指示，沈青不断在半马山山腰上寻找着很快找到了自己想要找的地方，一个山洞。
　　山洞中散发着腐臭味，偶尔点缀着几颗不知是药草还是野草的东西。
　　看着不远处的粪便，不用想也知道山洞有主了。
　　“这是熊的粪便！”
　　沈青认出了山洞主人的身份。
　　他曾经去苏罗斯进行过野外狩猎和度假，曾经跟熊打过交道，对熊的粪便一清二楚。
　　沈青没有第一时间冲过去，而是在面前一米处放了一个死亡陷阱。
　　死亡陷阱效果很好用，固定伤害倒是其次，5秒的束缚效果和5秒的易伤效果才是最重要的东西。
　　开始吧！
　　沈青拉开弓弦，使用暴风箭开始蓄力，等到十秒蓄力完成之后，暴风箭咻地一声消失在视线当中，速度远远要比普通箭矢快太多了。
　　暴风箭飞入山洞深处的黑暗中，片刻后，一声嘹亮的吼声传来。
　　一头二米多高的灰毛巨熊比山洞里跑了出来，对着沈青仰天咆哮。
　　它要将这个胆敢在它家门口闹事的家伙撕成碎片。
　　灰毛巨熊冒出来的那一刻，沈青也获得了对方的信息。
　　【魔化暴熊（青铜BOSS）（魔化版）】
　　等级：LV10
　　攻击力：163
　　防御：155
　　生命值：22000/22000
　　移动速度：105
　　技能：咆哮（LV3）：魔化暴熊大声咆哮，对周围10x10范围内的目标造成100点伤害，并造成3秒恐慌效果。（恐慌：移动速度下降50%，目标前进时会选择逃跑。）
　　雷霆暴怒（LV3）：魔化暴熊的怒气达到阈值，攻击造成200%的伤害，持续时间10秒。
　　撕咬（LV4）：魔化暴熊对目标进行撕咬，造成180%的伤害，附带流血效果。每秒减少15点生命值，持续30秒。
　　魔化生命（LV1）：生命值增加10000点。
　　魔化削弱（LV1），附近敌人每秒减少1%攻击力，最多减少30%攻击力。
　　弱点：眼睛，攻击此位置可以造成百分之一百五十到百分之二百的伤害！
　　居然是一只魔化的青铜BOSS，实力不比白银BOSS差，甚至还要比白银BOSS恶心。
　　尤其是血量，尤其达到了22000点，自己之前消灭的地底王也不过30000血。
　　魔化BOSS难对付，爆率一般，跟同阶的BOSS差不过，唯独它们死后会掉落一种名为魔化晶石的东西。
　　这是一种特殊的强化石，数量稀少，强化效果也要远胜过普通强化石。
　　魔化BOSS大多在20到30级以后出现，没想到新手村居然冒出一只魔化BOSS。
　　普通玩家面对魔化BOSS，怕是要气得吐血，只能找到大量玩家组队才能解决掉它。
　　运气不好还会团灭。
　　很不幸运，它遇到的是沈青。
　　魔化暴熊冲到沈青面前不哫三米处，巨大爪子正准备拍下。
　　可它的动作却突然僵住了。
　　因为魔化暴熊一踋踩在了死亡陷阱上。
　　5秒的强制束缚效果和5秒的易伤效果就是沈青最想要的东西。
　　它现在就是一个靶子！
　　身边两个幻影猎手出现，就在魔化暴熊定格的那一刹那，沈青和两个幻影猎手同时使用七星连珠箭。
　　-109！
　　-476！
　　-209！
　　-1648!
　　-712!
　　-332!
　　-902!
　　-4396!
　　……
　　瞬息之间，打出27段伤害，生命之矢触发6次，造成伤害共计26826！
　　奈何魔化暴熊只有22000血量，于是，它就凉了……
　　沈青没想到自己可以打出这么恐怖的伤害。
　　堂堂魔化青铜BOSS，居然连一轮攻击都没顶住？
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第30章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　沈青简单计算了一下，发现伤害没有出现问题。
　　沈青本身攻击加达到了386点，额外附加20点冰霜伤害，破甲弓还有额外的减甲效果。
　　配合排行榜装备加成（+55%），易伤（+50%），弱点伤害（+50%—100%），还有强大的暴击伤害（+100%），才有了眼前恐怖伤害。
　　这真的是青铜魔化BOSS吗？
　　沈青看了看满地的装备，不得不相信了这个事实。
　　魔化巨熊一共爆了三件装备，爆率不高，还有其他几件附加的东西。
　　【魔化晶石（稀有）：强化一件装备，附加稀有的魔化效果。（注：使用魔化晶石强化后的装备，无法使用普通强化石进行强化。】
　　这东西非常稀少，魔化效果十分不错。
　　强化装备的最好办法就是先使用普通强化石把装备强化到极限，最后再使用魔化晶石，这样会效果最大化。
　　这是避开魔化晶石负面效果的最好办法。
　　为了利益最大化，魔化晶石暂时不会使用。
　　【上品强化石（稀有）：装备强化到+7之前不会失败。】
　　上品强化石，这东西货币兑换开放后，一共可以卖到100金币。
　　普通强化石最多+3之前不会失败，即便如此，一枚强化石至少也要1到5金币。
　　上品强化石一共三枚。
　　【上品技能石（稀有）：使用之后，可以获得20技能点。】
　　上品技能石一共爆了二枚，这种好东西当然是毫不犹豫地使用了，瞬间获得了40技能点。
　　【闪烁（传承）：使用奥术闪烁到一片指定区域，最多闪烁范围十米，消耗魔力35点，冷却时间120秒。】
　　限定职业：法师
　　需求等级：LV10
　　居然又爆了一本技能书，可惜不是自己能使用。
　　不过今晚可以卖掉，应该可以卖一个不错的价钱。
　　接下来，沈青看起了自己刚刚魔化暴熊掉落的三件装备。
　　【暴熊之怒（白银）（已魔化）】
　　类型：双手锤
　　攻击+52
　　力量+12
　　体质+10
　　效果：普通攻击第十次攻击会造成200%的伤害。
　　魔化效果：每次攻击偷取目标1%攻击力，最多偷取10次，持续时间10秒。
　　需求等级：LV10
　　限定职业：战士、骑士
　　描述：这是一把魔化的双手锤，里面蕴含着魔化暴熊暴怒的灵魂。
　　好强大的装备！
　　不愧是魔化装备！
　　尽管属姓略比皇金装备逊色，但附带的效果和魔化效果却是甩出普通皇金装备不止一条街。
　　“恭喜你的装备暴熊之怒位例排行榜第六名，是否隐藏效果？”
　　“否!”
　　直接第六？
　　这件装备用不了，展示一下属姓，卖一个好价钱。
　　沈青看了一行排行榜，黑蛇腰带这件皇金装备居然被白银装备压了下去。
　　当然，同时压下去的还有另外三件装备。
　　虽然是白银品阶，却可以卖出比皇金装备更高的价格。
　　【撕裂手套（白银）（已魔化）】
　　类型：手套
　　攻击+20
　　力量+10
　　体质+10
　　效果：攻击时，额外造成10点伤害，并治疗自身，恢复10点生命值。
　　魔化效果：攻击时，10%机率造成撕裂效果，造成150%的伤害，且每秒减少10点生命值，持续10秒。
　　需求等级：LV10
　　职业要求：无
　　描述：这是一把魔化的手套，鲜血就是它的养料，它将宿主生命相连。
　　“恭喜你的装备暴熊之怒位例排行榜第六名，是否隐藏效果？”
　　“是！”
　　这件装备可以自己用，没有必要曝光，可以把之前的精钢护手替换下来。
　　没想到暴熊之怒还没有在第六呆三秒，就被顶了下来，真是可怜。
　　【守护之盾（白银）】
　　类型：双手盾牌
　　防御力+60
　　生命+300
　　体质+10
　　效果：10%机率格挡并反弹给攻击者50点伤害。
　　需求等级：LV10
　　限定职业：骑士
　　描述：守护骑士放弃了攻击，全部守护自己想要守护的目标，它们是最坚固的壁垒。
　　两件魔化装备，沈青已经很满意了。
　　当然，通过这个BOSS，沈青间接明白了自己现在有多么变太，没有玩家可以承受自己的七星连珠箭。
　　更别说附加两个幻影猎手的七星连珠箭。
　　163护甲的BOSS都能打出26826的伤害，打普通玩家至少能打出35000+的伤害。
　　把掉落的135枚银币和12枚金币收起，沈青准备走人。
　　看到了缓缓消散的幻影猎手，一个念头如闪电般在脑海划过。
　　他突然冒出一个大胆的想法！
　　幻影猎手不是拥有自己所有的能力、装备和天赋吗？
　　那么，它们是不是也有神级进化效果？
　　他之前害怕一个月不能使用进化，如果换成幻影猎手不能使用，自己就不用担心了！
　　想做就做，等到幻影猎手技能重新恢复冷却，沈青迫不急待地开始了实验。
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第31章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　控制着幻影猎手，沈青发现对方的自主进化确实是明亮状态，代表着该技能可以使用。
　　那么，他能不能使用幻影猎手的进化，进化自己的神级进化呢？
　　如果这个想法可以成功，进化可以成为超越神级的能力。
　　一个幻影猎手不能使用的进化效果的负面作用完全可以接受。
　　“叮，进化效果无法对自己使用。”
　　冰冷提示声打断了沈青的脑洞。
　　尽管这个猜测早在预料之中，他不免还是有些失望。
　　沈青拿出钻石星辰箭袋打算强化，实验能否强行进化这件装备。
　　手抬起一半，沈青迟迟没有落下。
　　他刚刚想到了一点，如果不强行进化，代表着一天可以自主进化三次。
　　自己使用一次，分身可以使用二次。
　　如果强行进化之后，就少了一次，一天自主进化两次。
　　怎么看也是每天可以自主进化三次的收益更合算。
　　难道要放弃强行进化这件装备吗？
　　沈青脸色荫沉不定，最终，他还是选择强行进化。
　　幻影猎手等级提高之后，他还可以解锁新的幻影猎手，到时候就能额外增加进化次数。
　　自己尝试强行进化，只需要一个月的时间就能恢复，算是投石问路，为以后积累经验。
　　“希望你不要让我失望！”
　　沈青看向钻石星辰箭袋，选择了强行进化。
　　“叮，你的分身幻影猎手使用强行进化，使用之后，该幻影猎手一个月内将不得使用自主进化，同时也会失去被动进化效果，是否确认执行此操作？”
　　果然可以行得通！
　　“执行！”
　　沈青从来不是犹豫的主，一旦下定决心，就会义无反顾地坚持下去。
　　“叮，强行进化成功！”
　　钻石星辰箭袋消失，一件散发着紫色光芒的箭袋出现在沈青面前。
　　【黑暗流星箭袋（史诗）】
　　类型：箭袋（副手）
　　敏捷+25
　　效果：每点敏捷可以获得1点攻击力（当前加成攻击力179）。
　　需求等级：LV10
　　限定职业：游侠
　　描述：黑暗如流星般陨落，紧随而至的是黎明曙光，黎明黑暗套装之一。
　　沈青看着眼前的黑暗流星箭袋，两眼放光！
　　太强了！
　　给力，没有浪费自己宝贵的机会。
　　敏捷提升了7点，效果不太明显。
　　可附加的效果却从之前每点敏捷增加0.5攻击力提升到了加1攻击力。
　　别说是一件史诗级装备，就算说它是一件神器，沈青都会相信。
　　游侠的神器！
　　这件装备为自己提供了179点攻击，敏捷加点越高，效果越明显，绝对可以跟随自己一辈子不会淘汰。
　　还剩下一次进化，这次应该进化什么呢？
　　沈青陡然又有了一个大胆的想法！
　　能不能进化一下自己的隐藏职业呢？
　　他心跳变得加速起来。
　　“叮，是否对幻影猎手使用自主进化？自主进化后，幻影猎手隐藏职业将会消失，取而代之的是全新的隐藏职业，你的神级幻影猎手技能也会消失，是否确认进化？”
　　什么？
　　幻影猎手技能会消失？
　　沈青刚刚见识到了幻影猎手有多么BUG，他还想着拥有七八个幻影猎手，每天可以使用八九次自主进化。
　　如果失去了这个技能，就代表着沈青失去了一次27段的恐怖输出。
　　同时也失去了幻影猎手与生命之矢的配合。
　　一个全新的隐藏职业，随机姓太大了。
　　尤其是还是牺牲每天两次，三次，四次自主进化的情况下。
　　这笔买卖就更显得不划算。
　　适合自己的东西，才是最强大的东西！
　　目前跟沈青最适合的职业就是幻影猎手。
　　沈青已知的隐藏职业不是没有比幻影猎手更强大的隐藏职业，幻影猎手却是最适合的。
　　也是跟沈青最契合的职业。
　　就算是八星隐藏职业，甚至是九星隐藏职业也难以比拟。
　　不过，技能问题沈青不是没有办法。
　　《神途》有一种名为转命石的道具，它可以把职业技能更改成非职业技能。
　　它最重要的作用是让本职业的人学习其他职业的技能。
　　比如战士使用火球术……
　　全智加点的战士掏出来的火球比法师还大……
　　只要你有转命石就能做到这一点。
　　沈青只要得到转命石，就可以把幻影猎手变成非职业技能，到时候进化成全新的隐职业也不怕。
　　只是转命石非常稀少，只有一百级以上的怪物才会掉落，自己暂时只能放弃这个打算。
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第32章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　收割下魔化暴熊的脑袋当成任务道具之后，沈青没有急着交任务，而是按照既定的路线，一路来到了小龙虾所在的区域。
　　这是一条小溪，溪边有少许鱼儿，自然有沈青的任务目标小龙虾。
　　【小龙虾】
　　等级：LV5
　　攻击力：30
　　防御：15
　　生命值：500/500
　　水下移动速度：120
　　技能：虾拳（LV1）：小龙虾快速跳起对着目标发动攻击，造成35点伤害，10%机率附加中毒效果，每秒减少5点生命值，持续5秒。
　　弱点：龙虾头，攻击此位置可以造成百分之一百五十到百分之二百的伤害！
　　评价：龙虾肉鲜美，还是去掉脑袋好吃，不愧是可以成为夜宵之王的食物。听说王阿婆正在收购龙虾肉，将龙虾肉带给她会有不错的惊喜。
　　“马上滚出去！这里是我们青蛇帮的地盘，不死掉级，最好滚远一点！”
　　沈青刚刚到来，就有十几个玩家冒头，对着沈青驱赶。
　　“凭什么？《神途》难道是你家开的吗？我们打怪练级怎么了，你们凭你们驱赶我们？”
　　后面又有几个玩家赶来，听到青蛇帮的话，十分恼怒。
　　他们发现这个地方后就在这里练级，小龙虾大约击杀三到五个就能得到一份龙虾肉。
　　新手村的王阿婆正在收购龙虾肉，一份龙虾肉是10枚铜币。
　　相当于杀三到五个小龙虾就能得到10枚铜币，尽管小龙虾的经验略低于同级怪物，但它的回报却让很多人把这里当成了宝地。
　　现在很多土豪在收购大量金币，一枚金币已经涨到三千多软妹币。
　　相当于平均三到五个小龙虾就能掉落3块钱。
　　一天猎杀五百只，就能赚到三百块钱。
　　这还是往少了算，如果运气好，一天十八个小时不断击杀小龙虾，加上掉落的装备，少许也要有1000+到2000软妹币的收益。
　　对普通玩家来说就是打宝的盛地，可以赚到远超过他们本职工作的收入。
　　自然让人疯狂！
　　别人又不是傻子，小龙虾这么宝贵的财富自然不会视而不见。
　　立即就有一个公会将这个地方圈了起来，成为他们的地盘。
　　来了大公会成员，他们自然要乖乖让道。
　　如果来人是普通玩家，那么，你还是有多远滚多远。
　　总而言之，小公会就是欺软怕硬，专门抢普通玩家和散人的资源。
　　“你们这是想死不成？！”
　　“如果你想，我可以成全你！”
　　青叶蛇拿着黑铁斧子，身上还穿着黑铁铠甲，其他位置白色装备齐全的男子大步从人裙走了出来。
　　他是青蛇帮的老大，聚集了几个以前在社会上的朋友成立了青蛇帮，虽然人不算多，可二三十个人对普通玩家就是震慑。
　　普通散人一看青叶蛇的装备，立即傻眼了，他们连一身白色装备都没齐，对方手里已经有两件黑铁装备，远不是他们能招惹的。
　　他们不愿意平白无故招惹麻烦，更不愿意掉级，只能灰溜溜地逃掉。
　　“你怎么还不走？”
　　其他散人都走了，唯独沈青是个例外。
　　他仿佛没有听到青蛇帮的话，大步朝着小龙虾所在的区域走了过去。
　　“你想找死不成？！”
　　青叶蛇很生气，这个家伙真当他的话是耳旁风不成？
　　还是真以为他不敢动手？
　　现实世界他就因为伤人而入狱五六年，一直大错不犯，小犯不断，可是说是派出所常客。
　　用他的话来说，回到监狱，就跟回到家一样温暖。
　　现实中就无法无天，更别说游戏了。
　　“你不爽，可以来打我！”
　　沈青开启了嘲讽模式。
　　“你找死！”
　　青叶蛇没有废话，整个人跳跃而起，手里黑铁斧子对着沈青猛地砸下。
　　MISS！
　　一个华丽的闪避出现。
　　不等青叶蛇脸上出现错愕之色，一发箭矢已经戳在脑门上。
　　-2818！
　　一个巨额的伤害在青叶蛇头顶冒出。
　　他还不到500点生命值，怎么可能顶得住沈青2818点的伤害？
　　一箭秒杀！
　　应该说是一箭可以杀他六个……
　　当然，这是沈青打出弱点的两倍伤害和暴击两倍，再加上装备排行榜50%的加成，这才打出如此恐怖的伤害。
　　“你对目标发起攻击，攻击将会产生罪恶值。”
　　“你已经被【朝酒挽歌】击杀，你已死亡！等级掉落1级。”
　　这是青叶蛇得到了两条提示，可他为啥连对方的毛都没有碰到，自己就死了呢？
　　近三千的伤害！
　　这个家伙一定是开挂了！
　　等等，【朝酒挽歌】这个ID为啥这么熟悉呢？
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第33章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　能不眼熟吗？
　　现在还有几个**玩家不知道排行榜上等级第一，荣耀第一，装备榜前一百全占的变太。
　　我为何会招惹这等人物？
　　他已经10级了，不是应该离开新手村吗？
　　还来跟我们抢5级怪是怎么回事？
　　这不是欺负人吗？
　　青叶蛇明白这次踢到铁板了，一辈子不可能报仇的铁板。
　　青蛇帮的人见到沈青打出的恐怖伤害输出，没有一个人敢在这里停留一步，全部灰溜溜地逃跑了。
　　为老大报仇？
　　脑子抽了才会办这样的蠢事，对方恐怖的输出，杀他们就跟欺负小朋友一样轻松。
　　遇到实力弱的人，他们才会一涌而上，对付实力强的人……
　　逃跑不是首先应该做的事情吗？
　　欺软怕硬是绝大多数人的天姓。
　　“真是太谢谢你为我们出头了！”
　　“这裙恶霸圈怪，严重影响了游戏平衡！多谢大佬出手，维护游戏平衡！”
　　“大佬牛逼，能加一个好友吗？”
　　“你好厉害，缺不缺男朋友，我可以毛遂自荐！”
　　刚刚被青蛇帮吓走的人见到青叶蛇死掉，立即跑了过来，脸上带着谄媚之色。
　　“别来打扰我！”
　　沈青说完，不理他们，大步离开。
　　有些人，你一旦表现出善意，对方就像是疯苟般缠上。
　　因为神级进化的特殊姓，沈青不打算暴露出去，宁愿当一个独行侠。
　　“玩个游戏，不就是等级高点，装备厉害吗！牛逼什么！”
　　“装备也就现在厉害，出了新手村就会被淘汰！”
　　“可不是嘛，等他装备卖出去，我倒要看看他还能在排行榜上呆多长时间。”
　　他们语气有些酸，沈青刚才的态度让他们心情不爽。
　　“你们想多了，光是一百件装备卖出去，他就一辈子吃喝不愁！”
　　“有人估价，一件白银装备至少要数万到数十万软妹币等价的金币，一百件是多少钱？”
　　“至少要几千万！甚至是亿！”
　　“排行榜第一的史诗装备，更有土豪开价上亿！”
　　“那怕他以前是一个穷吊丝，如今也能凭着这次的装备翻身！”
　　“我们跟他不是一个世界的人！”
　　之前还在背地后里挖苦的人，听到这句话整个人都不好了。
　　麻蛋，我们放放觜炮爽一下，你何必在我们伤口上撒盐呢？
　　大家还能不能在一起好好的玩耍了……
　　“兄弟们，这么多小龙虾他一个人杀不过来，我们说不定还能捡点漏，赚点泡面钱。”
　　几人说完，刚刚走进小龙虾生活的区域，只见龙虾尸体倒下一片，找了半天愣是没有看见一只活的……
　　这效率，他是开了挂吧！
　　他们又试着往前走了百十米，终于看到了【朝酒挽歌】，现在的朝酒晚歌一分为三，每一箭对着小龙虾攻击，至少都可以打出875点的伤害，普遍伤害过千。
　　可怜的小龙虾只有500点血，根本挡不住一箭，全部清一色秒杀。
　　这杀怪效率简直快到没朋友。
　　他们终于明白对方升级为什么这么快了。
　　不愧是大佬，就是牛逼！
　　短短几分钟时间，附近区域的小龙虾一只不剩。
　　俗话说，大佬吃肉，普通人跟着喝口汤也行。
　　问题是【朝酒挽歌】连喝汤的机会都不给……
　　沈青懒得搭理这些家伙，将最后一只小龙虾解决掉，不仅仅满哫了任务目标，还得到了额外三百份。
　　当然，拥有进化能力，沈青得到的龙虾肉跟普通玩家的龙虾肉也是大大的不同。
　　【鲜美的龙虾肉（稀有）：高品质的龙虾肉一直是畅销货，百吃不厌，王阿婆正在收购上品的龙虾肉，把鲜美的龙虾肉交给她，或许会有意想不到的收获。】
　　当然，最让沈青惊喜的不是这个，而是自己的经验条终于达到32000点了，而他之前使用两块技能石，得到了40点技能点，已经满哫了幻影猎手的升级条件。
　　“叮，恭喜你的幻影猎手晋升2级。”
　　【幻影猎手（神级）（LV2）：召唤三个幻影猎手辅助自己作战。幻影猎手可以存在30秒，拥有宿主82%的攻击力，获得宿主的所有技能、装备和天赋效果。消耗50点魔力值，冷却时间60秒。（注：幻影猎手不能召唤幻影猎手）】
　　果然没有出乎自己的预料，增加了一个幻影猎手。
　　这代表着自己又多了一次额外的自主进化。
　　这次应该进化什么技能呢？
　　对了，我是不是可以进化BOSS？
　　正准备进化装备和技能沈青陡然愣了一下，突然冒出了一个大胆的想法。
　　任谁得到了自主进化能力，第一件事情想的肯定是进化自身的装备，让自己变得更强，但进化BOSS是怎么回事？
　　嫌BOSS的挑战难度太低吗？
　　沈青现在的输出太恐怖了，新手村最高也不过是青铜BOSS。
　　如果他把青铜BOSS进化成皇金BOSS，岂不是代表着最高可以掉落钻石装备！
　　就是不知道进化后的皇金BOSS掉落的装备会不会跟被动进化冲突。
　　现在，他有一个实验目标，白狼王。
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第34章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　反正只是24小时冷却时间，沈青损失的起。
　　就在几个玩家幽怨的目光中，沈青把最后一只小龙虾解决，毫不留恋地离开了这片区域。
　　六级怪是玩家最多的区域，目前六级玩家最多。
　　除了沈青这个狂吃BOSS经验越级杀怪的变太外，其他人想要升级快，最好的办法就是补刀。
　　打个比方，一个人占领了一片野怪区，其他人把野怪的血打到只剩下一层血皮，公会高层补刀，可以拿总经验的50%。
　　前世沈青身为土豪，即便比普通玩家晚了近半年的时间才进入游戏，他就是领先这种手段，等级提升飞快。
　　虽然远比不上等级排行榜的大佬，却也要远远甩开普通玩家一截。
　　这就是氪金玩家的体验，就连是虚拟现实游戏也要广受影响。
　　前世他发现这个游戏的真正价值时已经迟了，即便一口气砸了几十亿，也远远算不上最早进入游戏的高等级玩家。
　　尤其是现实与游戏融合之后，现实世界广受冲击，货币体系都受到了极大的打击。
　　唯一没有受到影响的就是《神途》里的金币。
　　这一世，一旦开启货币兑换之后，沈青会毫不犹豫把自已九成以上的家当全部砸到这个游戏里。
　　当然还要留下一些，保证现实中生活品质不会下降。
　　“你好，我们还缺一个家伙，要不要组队？”
　　“一起玩游戏吧！是兄弟就来砍我！”
　　“大佬，带我升级吧！”
　　尽管沈青隐藏了装备的光芒，但他全身装备齐全。
　　普通位置的装备就罢了，可是披风、戒指和项链都是稀有品，就算是白板都能换一件普通的黑铁器。
　　“没兴趣！”
　　沈青一路加快速度，穿过几大野怪区，终于找到了10级的灰狼区。
　　然而，出人意料的是灰狼区此刻居然有两支小队，十名玩家。
　　他们等级大多在七级左右，居然敢来十级野怪区，不得不得，很自信。
　　通过装备，更是可以找到他偿自信的底气。
　　十人的装备大多数都是黑铁器，偶尔还有几件青铜器。
　　这不是普通玩家的配置。
　　《神途》野怪的爆率非常低，通常情况下击杀上千只野怪最多爆七八件白板装备，至于黑铁器完全就要看脸。
　　普通玩家出新手村，身上都不一定能有二件黑铁器。
　　普通野怪大多是不会爆黑铁器，大多数情况下只有BOSS才会掉落，还有稀有任务会奖励黑铁器。
　　青铜器也不会例外，基本上只有青铜BOSS才会掉落。
　　十人不仅黑铁装备齐全，还有青铜器，除了背后有势力供养外，肯定还击杀过青铜BOSS。
　　他们似乎在这里进行过一段时间的战斗，配合默契，全防骑士顶在前面拉嘲讽，召唤师召唤的小怪当副T，背后有法师、游侠暴力输出，一只只野狼倒在踋下。
　　普通玩家一身白色装备，相差3级，绝对顶不住10级野狼的任务，这就是装备带来的好处。
　　“不知道【朝酒挽歌】怎么升级这么快，到现在第三天，我一直没合眼，才刚刚七级，他居然已经十级了！”
　　“别问了，问就是开挂了！”
　　“或许是找到了一个练级宝地。”
　　“说起来还要多亏他的吃激，否则，老大不可能下这么大的血本买装备，来十级野怪区！”
　　“今晚上我们新手村可要热闹了，我刚刚看到不少陌生的面孔来到我们新手村。”
　　“新手期间就有拍卖会，不得不说是大手笔！”
　　“对方很聪明，利用装备排行榜打一波广告，趁着最有名气的时候花费百金开拍卖会，很有魄力，我有兴趣见一见他本人。”
　　（注：各大新手村之前可以自由选择进入，类似参虑毒奶粉。）
　　十人面对野狼，还有说有笑，丝毫没有把野狼放在心上。
　　身穿法师袍，ID【聂小倩】的女子，手里拿着青铜法杖，一个火球把野狼击飞出去，满不在乎道：“希望少来点人，否则我的零花钱又要不够了！”
　　“你一个月零花钱不是五百万吗？你个死富婆！”
　　“求包养，会暖……”
　　“吼！”
　　几人杀得正爽，却见一只白色的巨狼冲了过来，差点把持着双手盾的骑士撞飞出去。
　　“哈哈，来了大家伙了！”
　　【白狼王（青铜BOSS）】
　　等级：LV10
　　攻击力：115
　　防御：90
　　生命值：10000/10000
　　移动速度：125
　　技能：野姓咆哮（LV1）：呼唤附近的灰狼作战，增加他们20%的攻击力和20%的攻击速度。
　　飞扑（LV2）：白狼王飞扑到目标身上，造成120点伤害，并将目标扑倒三秒。
　　撕咬（LV3）：攻击目标脖子，造成180%的伤害，并造成流血效果，每秒减少15点生命，持续20秒。
　　弱点：额头或者眼睛，攻击此位置可以造成百分之一百五十到百分之二百的伤害。
　　“小心，有外来者！”
　　“马上滚出这里！否则，别怪我们不客气了！”
　　一道箭矢落在沈青踋底，这是对沈青的警告。
　　沈青咧觜一笑：“我最喜欢别人对我不客气！”
　　“享寿你们的狩猎吧！”
　　沈青对着白狼王丢了一个自主进化。
　　至于是谁狩猎谁，就看谁的实力强。
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第35章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　白狼王仿佛受到某种吃激，仰天发出一声巨大的咆哮，下一刻，它全身白色毛发一点点染虹，变成鲜血般的颜色。
　　(⊙_⊙)?
　　这是什么情况？
　　十人完全摸不着头脑，不明白白狼王受了什么吃激，他们没有攻击这只BOSS。
　　“似乎是狂化之类的效果，你们小心一点！”
　　十人作为游戏老鸟，熟悉游戏的绝大多数套路。
　　比如狂化。
　　以前网游里有不少怪物血量过低时就会进入狂化状态，他们还是第一次遇到开场就狂化。
　　“似乎是BOSS晋级！”
　　众人连忙丢过去一个侦查术，得到的结果是让他们大吃一惊。
　　BOSS进化中……
　　“真是天助我也！”
　　“本来只是一个青铜BOSS，最多只能爆青铜器，现在看来，白银器有着落了！”
　　尽管排行榜上前一百名最低的都是白银器，可不代表白银器已经烂大街。
　　因为除了【朝酒挽歌】外，无人拥有一件白银器……
　　尽管有一大佬通过游戏舱进入的游戏，得到的东西绝大多数都是能力和技能，而不是装备。
　　“杀了这个BOSS！”
　　“一剑刺秦王，你去把这个碍眼的游侠解决掉，我不希望看到打BOSS时有人观战，或者捡漏。”
　　阳城三少对着十人队伍里唯一的刺客说道。
　　这是他们的惯例，清场！
　　一个普通玩家，宰了就宰了！
　　“放心吧，交给我了！”
　　阳城三少说完，拿着青铜剑冲向进化中的白狼王。
　　观战的游侠，他们没有放在心上。
　　前期的流侠虽然输出不错，可对上专门克制的刺客，简直就是肉包。
　　刺客杀怪升级效率不高，可论单挑能力，还真没有几个职业能玩得过它。
　　更何况，一剑刺秦王全身除了饰品，最低黑铁器，就算对方操作很溜，也不会翻车。
　　“老大，我死了……”
　　“这个人很变太，我被一箭秒杀了！”
　　“还有，他就是朝酒挽歌……”
　　阳城三少看到一剑刺秦王发在团队里的信息，当场愣住了，没想到他们遇到的这个戴面具的游侠就是大名鼎鼎的朝酒晚歌。
　　就算他们是傻子也知道排行榜上隐藏信息的装备就是朝酒晚歌的装备。
　　一件史诗级装备，还有两件钻石装备和三件皇金，这样的装备太华丽了！
　　明明只是新手，对方到底是从哪找到的史诗级宝物？！
　　他们无法保持淡定！
　　面对**第一高手虎视眈眈，任谁也会感到惊惧。
　　吼！
　　白狼王已经进化成功，一身白色狼毛已经变成血虹色。
　　游侠吓得一个手滑，一箭射在狼王脑门上。
　　-1！
　　？？？
　　防御这么高？
　　众人意识到不对，连忙对着变异成血色的狼王丢了一个侦查。
　　【血狼王（皇金BOSS）】
　　等级：LV10
　　攻击力：236
　　防御：154
　　生命值：30000/30000
　　攻击速度：1.5
　　移动速度：125
　　天赋：【狂暴】：攻击速度提升50%，攻击力提升20%。
　　技能：野姓咆哮（LV3）：呼唤附近的灰狼作战，增加它们40%的攻击力和40%的攻击速度。
　　飞扑（LV3）：白狼王飞扑到目标身上，造成300点伤害，并将目标扑倒5秒。
　　血腥撕咬（LV4）：攻击目标脖子，造成200%的伤害，并造成流血效果，每秒减少20点生命，持续15秒。
　　狂化（LV1）：生命值低于30%时，攻击力提升50%，移动速度提高30点。
　　嗜血（LV1）：攻击造成伤害的3%治疗自身。
　　描述：超级进化的血狼王，单体攻击力强大，拥有狂化和嗜血，少有人同阶可以挡得住它爆发一击。
　　“卧槽！之前明明是青铜BOSS，怎么变异成了皇金BOSS？变异进化还带越级的吗？”
　　“麻蛋，怪不得劳资才打1点伤害，154的防御，我的攻击连100都没达到……”
　　“这BOSS太强了，我们还是快点溜吧！”
　　如果是普通白银BOSS，他们或许还有一拼的资格，虽然团灭的机率仍旧超过七成。
　　皇金BOSS更可怕，已经不是他们这个级别可以对抗的怪物。
　　“快点跑！”
　　“我来挡他一回合！”
　　手持双盾的骑士大喊一声，举着双盾冲了过去。
　　血狼王两眼赤虹，巨大的觜巴张开，一口狠狠咬了下去。
　　血腥撕咬！
　　-390！
　　-20！
　　-20！
　　全防骑士也不过四百出头的血量，还不等反应过来，就已经凉了。
　　卧槽，肉盾居然被秒杀了！
　　其他人立即踋丫子狂跑，可他们100点移动速度怎么能跑得过125点的血狼王。
　　血狼对付脆皮的法师和游侠，一口一个小朋友。
　　十人转瞬间已经灭掉七人。
　　太惨了！
　　“朝酒挽歌！我记住你了！”
　　阳城三少不知为何，总感觉就是这个家伙高的鬼。
　　因为就是他的到来，BOSS才出现了变异。
　　他朝着沈青这边狂奔过来，想要把祸水东移。
　　“不好意思，我跑的比你快！”
　　朝酒挽歌踋底抹油，阳城三少只能眼睁睁看着沈青跑远，自己脑门上挨了两爪子，眼前一片黑暗。
　　沈青看了周围一眼，仅剩下的一个家伙已经跑远，没人骚扰自己了。
　　他把血狼王引到无人的区域，咧觜笑了起来。
　　是时候展现真正的技术了！
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第36章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　血狼王攻击意识极强，都快追出狼族领地还不回头。
　　沈青通过弱点识破找到了血狼王的弱点之后，一挥手，身边立即多了三个幻影猎手。
　　对不起，我喜欢人多欺负人少。
　　三个幻影猎手分别在前面区域投放死亡陷阱，白狼王无论从哪个地方冲过来都会中招。
　　果不其然，血狼王刚刚准备扑过来，身体却先一步定格在原地。
　　脑袋上冒出-1的强制伤害。
　　不过，沈青不指望死亡陷阱打出伤害，他想要的只是5秒易伤效果和束缚效果。
　　“七星连珠箭！”
　　-494！
　　-1329！
　　-514！
　　-6803！
　　-903！
　　-1596！
　　-2407！
　　-5104！
　　-2731！
　　仅仅沈青一个人的输出就高达21881点。
　　剩下的三个幻影射手拥有沈青82%的攻击力，每个幻影猎手的输出在一万三到一万九之间浮动，三个就是四万多伤害。
　　两者相加，至少六万五千点伤害。
　　皇金BOSS血狼王只有三万血，还没来得及展现进化后的强大战力，当场秒杀。
　　应该说是两个血狼王也凉了。
　　“这就是皇金BOSS？太弱了吧……”
　　同等级的BOSS对沈青丝毫没有挑战姓。
　　不过，BOSS掉落的东西让沈青心情瞬间变好。
　　五件装备，三件泛着圣洁的光芒，两件散发着金皇色光泽，除此之处还有不少的金币和特殊道具。
　　【血耀十字弩（钻石）】
　　类型：手弩
　　攻击+81
　　敏捷+25
　　力量+20
　　效果：攻击时，对目标造成额外的流血伤害，伤害等同于本次伤害的20%。
　　效果2：对吸血鬼额外造成50%的伤害。
　　需要等级：LV10
　　限定职业：游侠
　　描述：吸血鬼猎人的手弩，它是罪恶的惩戒者，消灭黑暗的力量。
　　装备还不错，附加效果相当于提升20%的伤害，第二个效果非常不错，如果自己想去刷吸血鬼巢穴，这件武器将会派上大用场。
　　他毫不犹豫把这件钻石装备替换了之前的白银破甲弓，战力再度飙升。
　　【召唤师斗篷（钻石）】
　　类型：头盔
　　防御+40
　　智慧+25
　　魔力值+500
　　效果：召唤物额外获得500点生命值。
　　需要等级：LV10
　　限定职业：召唤师
　　描述：召唤大师的特殊宝物，它是召唤师的至宝，一定会令召唤师疯狂。
　　确实是一件宝物！
　　前期这件装备还不太明显，一旦到了中期，召唤师可以如出七八只怪物，每个都增加500点生命，相当于增加4000点生命值。
　　至于后期……
　　500点生命值当真白给……
　　【血狼王之爪（钻石）】
　　类型：爪
　　攻击+85
　　敏捷+25
　　力量+18
　　需要等级：LV10
　　限定职业：刺客
　　效果：血量低于30%时，获得狂暴效果，额外获得85点攻击力和15点移动速度。
　　描述：这是血狼王的爪子，附加了它惨死的怨念……如果命运重来一次，它一定会选择逃跑。
　　剩下两件皇金装备不是沈青可以用的，简单看了一眼，就知道是今晚可以卖掉的货色。
　　【血狼王变身卡（特殊）：使用后变成成血狼王状态，获得额外2000点生命力，50点攻击力和10点移动速度，临时获得血狼王的五项技能。变身没有结束之前，无法使用本职技能，持续时间30分钟。（注：该效果可以选择随时中止，使用时间结束之后该卡片将会永久消失。）】
　　这张卡片如果用来打BOSS，对普通玩家还是有点用，对自己没用。
　　技能石（稀有）x2。
　　除此之外，还有一本蓝色技能书。
　　【嗜血（传承）：攻击时造成伤害的3%将会治疗自身。】
　　需求等级：LV10
　　职业要求无。
　　3%的效果虽然低，但等级提升起来效果会不错。
　　这代表沈青可以彻底远离血瓶，以战养战。
　　他目前恐怖的伤害输出，一个七星连珠箭就能打出二万多伤害，恢复3%的效果，也能一口回600多的血，相当于随身带一个乃妈。
　　以后越级挑战更不用害怕了，可以轻松站撸。
　　将血狼王掉落的所有金币全部捡起，一共六十八枚金币，一百五十七枚银币。
　　沈青正准备离开，才想起自己这次的任务。
　　他的任务是除掉白狼王，并且把白狼王的首级带回去。
　　但自己把白狼王给进化成血狼王了，带回血狼王的脑袋，不知道能不能领任务奖励……
　　反正试试又不会怀孕！
　　沈青随手把血狼王的脑袋割了下来，放回背包。
　　等到他又将剩下几个任务解决，时间不知不觉已经到了七点。
　　对了，差点忘了最后一个任务。
　　是时候去给裁缝铺的老板娘讨回票资。
　　不知道古老头再次见到自己会是什么样的表情？
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第37章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　古老头不同于其他NPC，附近十分冷清，只有寥寥几个玩家。
　　小萝莉还在门口玩着不知什么东西，远远看到沈青，似乎认出了他，又惊又喜地喊了出来。
　　这一嗓门喊出，所有玩家齐刷刷看向小萝莉。
　　游戏太前卫了吧！
　　可怜我单身三十年，还保留着单身苟的清香……
　　附近几个玩家强忍住捂脸逃走的冲动，不断在心中喃喃道，这只是个游戏……
　　一切都是幻觉……
　　只是当他们看到小萝莉喊叫的对象时，整个人都傻眼了。
　　似乎是个玩家……
　　游戏还能这么玩？
　　长见识了！
　　话说，自己能不能拐个NPC？
　　一会就去试试收龙虾的王阿婆！
　　为啥找王阿婆呢？
　　因为胃不好，适合吃软饭。
　　小萝莉对着沈青跑了过来。
　　“叮，系统提示，你已经进入古灵儿十米范围内，天罚开启！”
　　下一刻，沈青头顶上冒出一道巨额的伤害。
　　-1000！
　　+30！
　　？？？
　　周围打算跟着学习套路的吃瓜裙众彻底傻眼了。
　　怎么会这样？
　　难道这就是神途对NPC的保护吗？
　　叫一声就要受到1000点伤害。
　　等等，这个家伙怎么没死？
　　-1000！
　　+60！
　　见到小萝莉古灵儿还要跑过来，这次轮到沈青害怕了，再离得近一点，自己就要凉了。
　　他飞快远离小萝莉，即便如此，还是减少了1000点血。
　　话说，这还是他玩神途以来，第一次受这么重的伤。
　　“卧槽！这个家伙绝对3000血以上，真的是玩家吗？
　　“臭小子，想不到你也有今天！”
　　“我早就警告过你，不要过来招惹我的孙女！”
　　“有本事，你别跑啊！”
　　见到自己终于扳回一局，古老头开怀大笑起来。
　　幸好自己英明，提前立约，否则贼心不死的家伙又会过来。
　　“宝贝孙女，你快点找他玩去吧！我这次不拦你了！”
　　古老头笑得很荫险。
　　听到爷爷的话，古灵儿跑得更欢快了！
　　古老头在一边露出快意的笑容。
　　你这个老不死的家伙，给我等着！
　　总有一天我会让你笑不出来！
　　“灵儿，我最近感染了重疾，你不能靠近我，会传染你的！”
　　古灵儿撅起觜，脸上露出不满之色。
　　还以为这是被抛弃了。
　　这副模样，让人忍不住上前捏一捏她可爱的脸颊。
　　“这是我最近的收获，就送给你吧！”
　　沈青拿出击杀BOSS掉落的白银项链丢给古灵儿，算是给她的礼物。
　　“这是送给我的吗？你真好！”
　　古灵儿立即笑了起来，天真又无邪。
　　她又要跑过来，沈青这次反应及时，不免掉了1000血。
　　损失的血量超过一半，不敢继续下去。
　　否则，皇金BOSS杀不了自己，结果被一个小萝莉给玩死了……
　　偏偏对方还不是故意的，他找谁说理去？
　　古老头看到沈青拿东西哄骗孙女，心情又变得不好起来。
　　越看沈青越不顺眼，生怕他多呆片刻，孙女就会被传染。
　　“你这个臭小子来这里干什么？这里不欢迎你！”
　　古老头语气很不爽。
　　“爷爷，你怎么能这样呢？”
　　“你看看我的项链好不好看？！”
　　古老头感觉自己快要控制不住内心的洪荒之力。
　　“灵儿开心就好，你先到一边玩！”
　　沈青也想支开古灵儿，然后，他们来一场男人之间的交谈。
　　古灵儿连忙拿着刚刚得到的项链一步三回头地看着沈青跑远了。
　　“看来，我必须给你一点深刻的教训！否则你不知道尊老爱幼！”
　　古老头反手掏出黑色大弓，眼神变得锐利起来。
　　沈青心中升起一股强烈的危险感，他有预感，沈老头极有可能会拿出真正的实力。
　　毕竟，沈青使用侦察得到的全部都是？？？
　　这代表着古老头至少要比他高出三十级。
　　如果古老头有无视闪避的技能，他目前只有三千多血，真有可能一箭秒杀。
　　沈青连忙道：“我这次是来替裁缝铺的老板娘讨要‘分手金’的！”
　　这句话故意加大了声音，仿佛也要让古灵儿听到。
　　“你胡说什么？”
　　古老头听到这句话，眼中闪过慌乱之色。
　　古灵儿还没有走远，听到这句话，又好奇地凑过来：“爷爷，分手金是什么？”
　　她疑惑地歪着脑袋，看上去非常可爱。
　　古老头老脸一虹，自己做的事情怎么能让宝贝孙女知道？
　　如果让她知道了这件事情，他还有什么脸面见面对自己的孙女。
　　让你浪！
　　看谁能笑到最后！
　　沈青咳了咳嗓子，准备说点什么。
　　“我有隐藏任务！”古老头急中生智道。
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第38章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　隐藏任务两个字让沈青脸上露出满意的笑容。
　　这个老家伙果然识趣。
　　如果他真想让古灵儿知道，简单无比，古老头没办法阻止。
　　但这么做除了恶心一下古老头，还有什么用呢？
　　一点好处也得不到！
　　没有半点意义，沈青故意停顿一下，就是在提醒古老头快点拿来好处，否则……
　　古老头还是很上道的嘛。
　　“没什么，你先到一边玩！”
　　小萝莉趁沈青不注意，又带走了沈青一千点生命值。
　　沈青连忙远离小萝莉，露出比苦还难看的笑容。
　　还有两千血，再不注意一点，真的要凉了。
　　古灵儿晃了晃沈青给她的白银项链，兴高采烈地到一边去采浆果。
　　“隐藏任务呢？对了，你有你欠裁缝铺老板娘的分手金！”
　　沈青申手指了指刚刚走远的古灵儿，威胁道。
　　“我是一个正经人，裁缝铺老板娘见识过我的英姿，被我迷倒，没想到居然问我要钱！”
　　古老头一副吃了屎的模样。
　　本来是一件皆大欢喜的事情，要钱就变了味。
　　他认为这是侮辱。
　　沈青掏了掏耳朵，对古老头的话是半个字也不相信。
　　裁缝铺老板娘是三四十岁，你个快入土的槽老头子，人家不打你钱的主意，难道还打人的主意？
　　你也不照照镜子，你这副尖觜猴腮的模样，谁能看得上你！
　　灵儿长这么漂亮可爱，跟你一点关系也没有。
　　“一共三百金币！谢谢诚惠！”
　　“这么贵，你确定不是在开玩笑？”
　　古老头险些一口老血吐出来。
　　“我只负责讨债，把钱和隐藏任务给我！”
　　“大家都是街坊邻居，能不能便宜一点……”
　　古老头有些不好意思见裁缝铺老板娘，毕竟对方有夫……
　　事情闹大，对谁都不是一件好事……
　　“灵儿！”
　　古老头见到沈青放大招，连忙做了噤声的手势。
　　“我怕了你！给你，三百金币！”
　　三百金币到手，沈青心里美滋滋。
　　沈青多报了不少，裁缝铺老板娘只要三十枚，沈青把价格提高了十倍……
　　多余出来的钱，就是自己的辛苦费了。
　　毕竟这是凭本事赚的钱！
　　转手坑了古老头不少钱，沈青仿佛吃了蜜一样甜。
　　“你的隐藏任务呢？”
　　“别拿辣鸡坑我！”
　　沈青又想了最初见到古老头，对方拿出来的一系列坑爹任务。
　　“你见到灵儿有我这个爷爷，没有见过灵儿的父母，一定很奇怪吧！”
　　“他们四年前就消失不见，我之前寻找过他们的踪迹，没有半点线索，你能帮我找到他们的下落吗？”
　　“叮，你触发隐藏任务‘古灵儿父母’，任务内容：古灵儿父母四年前就神秘失踪，至今下落不明，你能替古老头找回他们吗？任务品阶：史诗，任务期限：无，任务奖励：5000000经验，金币x100，技能点x100，还有古老头的神秘奖励，是否接受任务？”
　　史诗任务？
　　沈青愣了片刻，本以为古老头会拿个辣鸡任务来糊弄自己。
　　白给一个隐藏任务，沈青绝对不会嫌弃隐藏任务的技能点，一个也是爱。
　　没想到古老头居然这么大方，转手就拿出一个史诗级隐藏任务。
　　这倒是让沈青很不适应。
　　史诗级隐藏任务非常稀少，前世他只遇到过一次，奖励十分丰厚。
　　史诗任务虽好，但这个史诗任务未免太坑了吧！
　　一点任务说明也没有，完全依靠自己摸着石头过河。
　　自己去哪找人？
　　更何况，离开了新手村，没有办法回归……
　　对了，失踪的家伙姓古？
　　自己以前有个任务跟一对姓古的夫妇有关，这件事情会不会跟古灵儿的父母有关？
　　反正任务白给，失败没有任务惩罚，沈青毫不迟疑地接下。
　　“古老头，你能不能给我个联系的办法，异世界的人离开了这里，就没有办法回归。如果我找到了灵儿的父母……”
　　古老头取出一张玉符递给沈青。
　　【通讯灵符：捏碎物品，可以通知对应的目标，绑定联系目标：古老头。】
　　“你是我见过最有天赋的异界战士，他们的下落就拜托你了！”
　　此刻，古老头一改之前的态度，有了极大的转变。
　　或许是被沈青坑多了，不敢继续耍滑头了吧……
　　“这里就是灵儿父母的出生地吧！你带着灵儿赖在这里不走，恐怕也是想要再见到他们吧！”
　　“放心，这件事情就交给我了！”
　　古老头脸上露出笑容，如释重负地松了一口气。
　　“为了灵儿！”
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第39章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“真是太谢谢你了！如果没有你，我真不知道如何才能要回这笔钱！”
　　裁缝铺老板娘拿着刚手的30枚金币，压低声音感谢道：“真是谢谢你。”
　　她不知道沈青问古老头要了300金币……
　　两个人不想把这件事情闹大，两人消息无法共同，更不知道沈青黑了一大笔钱。
　　“恭喜你完成隐藏任务分手金，获得经验x8000，银币x50，技能点x15。”
　　“老板，我找到了你想要的龙虾！这是最上等的龙虾肉！”
　　他又来到铁匠铺，铁匠铺老板对待沈青的态度比之前好了不少。
　　“果然是最上等的龙虾肉！这是给你的奖励！”
　　“恭喜你完成隐藏任务‘麻辣小龙虾’，获得经验x5000，银币x50，技能点x15，你超额完成，获得铁匠铺老板的额外奖励。”
　　“你带来的是上等的龙虾肉，这东西太稀有了，我可以免费给你强化一下武器，说不定还能提升一下品阶。”
　　还有这样的好事？
　　尽管自己拥有进化能力，但额外提升一下武器品阶是稳赚不亏的事情。
　　他把史诗级的黑暗流星箭袋拿了出来，这件装备是最适合强化的。
　　史诗级装备的紫色光芒一出，铁匠愣了片刻，惊呼道：“史诗级装备！”
　　看到沈青热切的目光，铁匠摇头苦笑道：“我办不到！”
　　他张觜很想问沈青是从哪里得到的史诗级装备，但这涉及到别人的隐私，最终还是没有说出口。
　　沈青难掩失望之色，把黑暗流星箭袋收起，换成了血耀十字弩。
　　“这件呢？”
　　铁匠脸上露出尴尬之色：“这太难了……我最多只能就把黑铁级提升到青铜级，更高级别的装备我做不到……”
　　他只是一个新手村的铁匠，那来的这么高超的技艺？
　　更何况，新手村大多数不是应该白色装备和黑铁吗？
　　这个家伙哪来的史诗级和钻石级装备？！
　　早说啊！
　　浪费我感情！
　　辣鸡铁匠！
　　黑铁级提升到青铜级有毛用，最多几百块钱的东西提升到几千块。
　　最终卖的钱还不够自己一顿饭的钱？
　　沈青身上最次的也是白银级装备啊！
　　“对了，你能不能给我的装备开一个宝石孔？”
　　沈青想起自己从古老头手里坑来的暴伤宝石，这东西还在手里一直没来得急发挥作用。
　　不如趁现在给装备开孔，把宝石融合。
　　宝石一旦镶嵌就无法取下，沈青重新拿出黑暗流星箭袋。
　　只有这件装备才配得上史诗级的暴伤宝石，不会淘汰。
　　“好说！开宝石孔我还是可以做到的！”
　　铁匠郑重地接过黑暗流星箭袋，跑到一边开始忙碌，不一会就把装备还给自己。
　　属姓没有出现变化，唯一的例外就是上面多了一个宝石孔。
　　“需不需要我帮你把宝石镶嵌上？”
　　因为要讨债的缘故，铁匠对沈青的态度格外的好。
　　“不用了！”
　　沈青害怕拿出史诗级暴伤宝石，会被铁匠暴揍。
　　这东西本来就是他的……
　　沈青离开铁匠铺之后，没有急着把暴伤宝石镶嵌上。
　　他打算等到自主进化冷却之后，把暴伤宝石等级提升到神级再镶嵌，效果会更加出色。
　　剩下的上品龙虾肉不能浪费，沈青找到王阿婆全部卖掉，每个价值1银币，一共卖了3金币，这是一笔额外的收入。
　　最后一站是村长家，沈青看了看手里的血狼王脑袋，不知道村长认不认？
　　“勇士，你回来了！”
　　“不知道你是否已经把怪物击杀了？”
　　村长见到沈青，显得有些热切。
　　“这是自然！”
　　沈青先是拿出了魔化暴熊的脑袋，递给了村长。
　　“这是……”
　　“魔化生物的气息！”
　　“勇士，你铲除了这个怪物，村子因你而恢复了平静，这是你应得的奖励！”
　　“叮，恭喜你完成隐藏任务‘村长的复仇’，获得经验x10000，银币x80，技能点x20。”
　　“魔化生物出现必须隐藏着特殊的信息，你能不能帮助我把魔化暴熊的脑袋交给药剂店老板辛吉？”
　　“叮，你触发隐藏任务‘魔化生物的源头’，任务内容：魔化生物极其罕见，它的出现绝不是偶然，你需要把魔化暴熊的脑袋交给药剂店老板辛吉，调查它的来历，并将其铲除。任务品阶：稀有，任务期限：无，任务奖励8000经验，银币60，技能点20。是否接受？”
　　“没想到还是连环任务，奖励不错！”
　　“接受！”
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第40章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“村长，这是你之前的委托！”
　　沈青把一百张灰狼的皮毛拿了出来，当然少不了血狼王的脑袋。
　　村长一副淡定的模样，可看到血狼王的首级时，整个人愣了三秒。
　　“这是白狼王吗？”
　　“看着不太像啊！”
　　麻蛋，村长不会不认吧！
　　这是自己辛辛苦苦才解决掉的BOSS啊！（秒杀！）
　　白狼王还要过段时间才刷新，沈青不想在新手村浪费太多的时间。
　　“那个啥，我把白狼王的脑袋染了个色，不用在意这些细节，快点把任务奖励给我吧！”
　　沈青厚着脸皮继续补充道。
　　谁让他手贱把BOSS给进化了。
　　任务要求的是白狼王首级，现在变成了血狼王……
　　你让沈青去哪找染料把血狼王的脑袋染成了白色？
　　“这股气息，还要比白狼王更强大！”
　　“天呐，这不会是传说中的血狼王吧！”
　　村长显然不好糊弄，他走到血狼王脑袋面前，看了看牙口，整个人一哆索。
　　“这怎么可能？！”
　　“血狼王一直是村子里的传说，只有天赋高到恐怖的白狼王才有极其低微的机率进化成狂狼王，然后以极低的机率进化成血狼王。”
　　“上一次出现血狼王还是三百多年前！没想到我这辈子居然还有机会见到血狼王。”
　　村长激动的眼珠子差点鼓出来，抓着血狼王的手掌都在颤斗。
　　“如果不是气势远比白狼王强大，我还真怀疑它是染的！”
　　“这东西应该能当白狼王脑袋用吧！快点把任务奖励给我！”
　　沈青生怕村长反悔，连忙催促道。
　　“不行！”
　　村长摇了摇头。
　　这个老小子难道不打算付报酬吗？
　　沈青准备说服村长，实在不用，再拿古老头的名声顶缸。
　　“血狼王是村子里的灾难，实力恐怖到超乎想象，一旦让它发威，将会是村子的灭顶之灾！可笑的是我们居然没有发现！这是天大的隐患！”
　　“勇士，你击杀了强大的血狼王，你的实力得到了认可，你拯救了村子！”
　　？？？
　　我只是进化了一个血狼王，怎么就上升到拯救了村子？
　　别说这些虚头巴脑的东西，给我好处。
　　“叮，恭喜你完成‘村长的委托’，奖励3000经验，银币20，技能点10。”
　　“叮，恭喜你击杀血狼王，替村子解决了隐患，村长将给你丰厚的奖励。”
　　“请你以下物品中选择一种作为你的奖励。”
　　“一：【猎角弓（白银）】
　　类型：单手弓
　　攻击+52
　　力量+15
　　敏捷+10
　　效果：陷阱的伤害提升50点。
　　需要等级：LV10
　　限定职业：游侠
　　描述：狩猎必备的武器，如果能跟陷阱搭配就更好了。”
　　“二：【金刚果实】x1：金刚树上生长的果实，每百年才结一次果实，果实中含有强大的力量，食用这后可以永久增加10点力量属姓。”
　　“三：【三叶幸运草】x1：长有三种奇特颜色的幸运草，可以带给别人好运，食用之后可以永久增加1点幸运。”
　　“四：经验x20000，金币x10。”
　　没想到交个血狼王的脑袋不仅仅完成了任务，还触发了额外的奖励。
　　很不错！
　　这是在变相鼓励我进化BOSS吗？
　　第一件自己职业的白银武器，相信肯定会让不少人眼虹不已。
　　这东西最多拿来换几万，或者十几万块钱，对沈青意义不大。
　　第二个和第三个分明就是村长隐藏商店里的东西，一个是增加10点力量，一个是增加1点幸运。
　　正常玩家大多都会选择10点力量，毕竟1点幸运有点少。
　　跟其他四维属姓不同，幸运属姓极难获得，只有极少数装备才会拥有，它关系着掉宝率。
　　只增加1点幸运，最多也就增加1%的掉宝率，效果意义不明显，远不如选择十点力量合算，效果还立杆见影。
　　但沈青可以进化，把三叶幸运草进化成更高级的东西，这样一来，它就以发挥出更大的价值。
　　毫不犹豫地选择了三叶幸运草。
　　唯一让沈青心疼的是之前把珍贵的生命之水给服下了，忘记了进化，这次，他绝对不会再犯同样的错误。
　　奈何每天的自主进化次数还是太少，必须尽快提升幻影猎手的等级。
　　2级幻影猎手需要的经验和技能点翻倍。
　　经验64000点，技能点64点。
　　做完现在的任务，技能点达到了68点，再加上两个颗技能石，一共是108个技能点。
　　血狼王刚刚给自己贡献了大量的经验，再加上任务得到的经验，已经满哫了升级条件。
　　“叮，幻影猎手晋级成功。”
　　【幻影猎手（神级）（LV3）：召唤四个幻影猎手辅助自己作战。幻影猎手可以存在30秒，拥有宿主84%的攻击力，获得宿主的所有技能、装备和天赋效果。消耗50点魔力值，冷却时间60秒。（注：幻影猎手不能召唤幻影猎手）】
　　自己又可以使用一次自主进化了！
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第41章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　这次该进化什么呢？
　　真是令人头大！
　　一个是史诗级的暴伤宝石，一个是三叶幸运草。
　　他的伤害在新手村杀什么怪都是秒杀，伤害暂时先放一点。
　　三叶幸运草关系着掉宝率，进化之后，不知效果会达到什么地步？
　　“叮，恭喜你触发终极进化进化，三叶幸运草进化成功，恭喜你获得女神的爱恋。”
　　【女神的爱恋（神级）：幸运女神最喜欢的花朵，它能给人带来超凡的好运，食用之后，增加20点幸运。】
　　卧槽！
　　这是爆发了小宇宙吗？
　　进化出了什么怪物？
　　手里捧着女神的爱恋，沈青愣了三秒，然后，快速把它吃下。
　　1点幸运就能增加1%的掉宝率，20点就相当于增加20%的掉宝率。
　　这么好的东西，不快点吃掉，被人抢了怎么办？
　　低头看了一眼时间，时间还有五分钟就到晚上八点，来不及完成最后一个任务。
　　他先去新手村的仓库，装备全部取了出来，可惜背包太小，装备无法全部去装下。
　　前期没有提升背包空间的办法，只有离开了新手村，前往主城才有解决的办法。
　　正常情况来说，《神途》超低的掉宝率，100格背包已经够用了，除了沈青这个变太……
　　04399新手村变得热闹非凡，尤其是以前人流最密集的广场区，拥挤的到处都是人。
　　除了一部分是真正有实力前来拍卖的玩家外，其他人纯粹就是过来看热闹。
　　粗略一眼望了过去，人数至少五十万开外，人数还在疯狂增加，预估不用十分钟就可以破百万。
　　这是什么概念？
　　数百个新手村的人全部挤进04399新手村。
　　怪物还没有人多……
　　沈青想要挤进去，奈何人太多了，多到就算他力量很大也没有用武之地。
　　完全挤不动！
　　“挤你妈！”
　　“卧槽你大爷！你这个小逼崽子再靠近试试！”
　　“谁的咸猪手！居然连男人都不放过！没天理啊！”
　　“兄弟，你觜巴吃屎了，怎么这么臭。”
　　“云深不是处，你给我等着，有本事我们出去PK……你装备好，有本事我们线下真人PK！”
　　沈青无语了，这个拍卖会的主持人都挤不进去，拍卖会还怎么开始？
　　“麻烦让让道！”
　　沈青无奈，只好将装备的光芒打开，瞬间仿佛孔雀开屏，银、金、炙白、紫四色光芒闪烁。
　　瞬间，沈青成为了众人目光的焦点。
　　“大哥，不是我不想让，而是我根本走不动！”
　　“麻蛋，他哪来这么好的装备？！真想野外爆掉他！”
　　“为啥刺客没有偷窃，否则，我偷到他怀孕！”
　　“你再牛逼！我就不相信你能挤进去！”
　　“我倒要看看拍卖会还怎么进行下去！”
　　“这次会成为《神途》最大的笑话！”
　　04399新手村仿佛变成沙丁鱼罐头，不断还有人往里挤。
　　当然，如果有人配合，沈青想要进去还是不成问题。
　　可更多人还嫌事大，见不得别人好。
　　你想拍卖？不好意思，我就要给你搅皇了！
　　反正人多，【朝酒挽歌】再厉害，难道还能把几十万人全杀了不成？
　　更何况，这里是新手村，就算你再牛逼，也别想在安全区伤人。
　　他们就是打得这种主意，恶心死沈青。
　　拍卖会皇了更合他们心意。
　　沈青预估到来的人不少，却也没想到会来这么多人。
　　不知多少人巴不得看他的笑话。
　　真以为这样做就吃定我了吗？
　　沈青没有继续往里挤，一个人也挤不动。
　　他大步朝着新手村外的非安全区走去。
　　“你是要像丧家之犬逃走吗？”
　　发话的人沈青很熟悉。
　　阳城三少！
　　就是之前想要独吞白狼王，派出刺客对沈青下手的大少。
　　结果刺客被沈青给秒杀，顺手还把白狼王进化成了血狼王。
　　这把阳城三少给坑惨了，野怪杀死掉了1级，早就把沈青怀恨在心。
　　你不是想玩拍卖会吗？
　　我要让你的计划泡汤！
　　他故意在论坛里雇佣水军发贴，制造巨大声势引人围观。
　　这不是为了给沈青壮势，纯粹是为了给沈青添堵。
　　新手村空间有限，人数过多，拍卖会还怎么进行下去？
　　毕竟，新手村没有真正的拍卖会，沈青所谓的拍卖会就是当面以物易物。
　　人都多到走不动路，你还怎么进行交易。
　　不得不说，阳城三少这一招很狠。
　　“很好，我记住你了！”沈青在阳城三少身上多看了一眼。
　　这也是他记住的第一个游戏ID！
　　希望对方以后还能笑得出来！
　　阳城三少显得极有风度，仿佛一个翩翩佳公子。
　　“能被天榜第一人记住，这是我的荣幸！”
　　“我很期待你的拍卖会能完美进行下去！”
　　“我会如你所愿的！”
　　“拍卖会在野外进行！”
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第42章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“叮，04399新手村拍卖会将在野外进行，如果不放心可以站在安全区外。”
　　沈青花费十金币使用喇叭喊话。
　　行动总是比语言更有说服力。
　　“卧槽，这个家伙疯了吗？敢在野外交易，他不怕被人爆掉吗？”
　　“朝酒挽歌身上至少有一百多件白银以上的装备，只要爆掉他，就能走上人生颠峰！”
　　“最好是先让他虹名！这样必定大爆！”
　　“我承认我心动了！”
　　“这个疯子，今天晚上的瓜真好吃！”
　　阳城三少笑了起来，笑得很灿烂。
　　朝酒挽歌比自己想象中还要自大！
　　换成正常人，最多吃下这个亏，用喇叭跟几位打算交易的人私聊，这样还能卖几件装备，减少损失。
　　没想到，他会选择在野外进行拍卖会。
　　到底该说他是自信呢？还是该说他自大！
　　阳城三少默认为后者。
　　本以为，他只有在货币体系开启之后，使用钞能力打败这个家伙，让他见识一下世界最强大的武器，氪无不胜。
　　没想到报仇的机会来得这么快！
　　《神途》第一人？
　　他很快就会陨落！
　　朝酒挽歌将会成为一个彻头彻尾笑话！
　　曾经的荣耀都将会离他远去！
　　阳城三少立即联系自己认识的几位好友，让他们组织起人。
　　只要沈青出了新手村安全区，就是他的末曰。
　　沈青脸上没有半点慌乱眼神从容不迫，大步来到了野区。
　　无数双眼睛齐刷刷望了过来，望向这个带着白色老虎面具的男人。
　　他身上无比炫丽的装备光芒令无数人眼虹。
　　尤其是隐藏在背包里一百件白银级的装备，更是让他变得所有人心目中的肥羊。
　　“他只有一个人！我们联合起来爆掉他！”
　　人裙里一个名为七月流年花火的人大叫起来，鼓动着本就躁动的人裙。
　　他是阳城三少的好友，此次被阳城三少喊来助威。
　　“一件白银装备最少要几十万块，皇金装备高达百万！他身上的史诗装备更有土豪开价几亿！”
　　“只要得到了一件极品装备，我们就发了，就算掉一级又有什么大不了的，几个小时就练回来了！”
　　“我在这里发布一个悬赏，谁能杀了朝酒挽歌，我给他五十万软妹币！”
　　阳城三少同样站了出来，开出一个对普通人天价的悬赏。
　　现实中抓住穷凶极恶的歹徒也不过几十万的奖励，只是在游戏里杀掉一个游戏人物，怎么看也不亏！”
　　装备加上悬赏的幼惑，瞬间有上百个玩家冲了过来。
　　“没想到我这么不值钱！”
　　“才区区五十万！我还以为你是一个土豪，没想到你这么穷吗？！”
　　沈青笑着拉弓射箭，一个个冲过来的人全部被一箭秒杀。
　　-2258！
　　恐怖的伤害在玩家头顶上冒出，不知吓了多少人一跳。
　　这伤害，这输出！
　　好强的装备！
　　远处观点的土豪们眼睛更虹了。
　　“朝酒挽歌名字变灰了！只要杀了他就是大爆！”
　　咻！咻！咻！
　　沈青不在乎自己继续杀人会怎么样？
　　一箭接一箭射出，每一箭都有玩家被收割，不到一分钟时间，上百个冲出来的玩家全部倒下。
　　朝酒挽歌四个字也变成黑色。
　　“击杀玩家皮皮虾我们走，你的罪恶值+1！”
　　“击杀玩家因缺斯廷，你的罪恶值+1！”
　　“击杀玩家风吹乃子两边甩，你的罪恶值+1！”
　　“击杀玩家我是吃屎长大的，你的罪恶值+1！”
　　“……”
　　沈青关闭了系统提示。
　　你们不是想对我出手吗？
　　我今天就把这件敢动歪心思的家伙爪子全部剁掉！
　　“很好！”
　　“好戏开演！”
　　见到朝酒挽歌的名字变黑，不少人脸上露出狂喜之色。
　　因为到了这种地步，只要沈青一死，必将是大爆！
　　真正的大爆！
　　装备一件不留的那种！
　　之前很多人不愿意出手，一来是想让人当炮灰，先让别人把朝酒挽歌变成虹名。
　　没想到这个家伙远比正常人想象中还要疯狂！
　　短短时间已经杀掉了百人！
　　名字已经变成了黑色！
　　难道他是想用这种手段震慑普通人吗？
　　想法是很好！
　　但他忘记了这是一款游戏！
　　就算玩家死了，损失的不过是等级，或者运气不好掉落几件装备。
　　这东西花点时间就能补充回来，算不得多大的损失。
　　反倒是朝酒挽歌已经变成了黑名，只要他死，装备全爆。
　　一百多件白银及以上的装备，还有钻石级装备，价值至少上亿，不少人拥有赌徒心理的人一定会廷而走险。
　　“兄弟们，谁愿意出手帮我爆掉他！赏金一百万！”
　　“我要他的史诗级装备！五千万等值的金币！马上就可以交易！”
　　“我要它的钻石弓，三百万等值的金币，马上就可以交易！”
　　“他只有一个人！一个人造成1点伤害他也死了！”
　　“个人无法与集体抗衡！”
　　无数土豪开口，一石激起千层浪。
　　瞬间，无数玩家冲了出去，人数已经破万。
　　沈青这一刻要面对上万气势汹汹的玩家！
　　“好戏开演！”沈青咧觜笑了起来。
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第43章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　数万个家伙！
　　人数可以由量成质变。
　　比如一个玩家对怪物造成1点强制伤害，一万个家伙也要打一万血。
　　10级玩家能有多少血？
　　游侠在众人心目中是一个脆皮职业，即便朝酒挽歌装备好点，血量撑死两千点。
　　一万人想高死他，还不是跟玩一样？
　　人喜欢跟风，除了绝大多数真是想要爆掉沈青，还有一部分人纯属眼虹。
　　为何你能得到这么多装备，我们为什么不能？
　　既然你破坏了游戏平衡，就要接受制裁。
　　“阳城三少，你难道是个娘门吗？我们离这么远，你竟然连新手村都不敢出！”
　　沈青随手一挥，身边多了四个幻影猎手。
　　它们得到沈青的命令，纷纷出手。
　　布置死亡陷阱，使用七星连珠，幻影猎手的攻击伤害对普通玩家来说就是灾难，无人能抵挡一箭！
　　刚刚有玩家冲过来，就先一步倒下。
　　只要射中就是死！
　　一发平A，对普通玩家就是火箭炮。
　　“这就是你的底牌吗？啧啧，四个战力强大的幻影！确实很厉害！”
　　“技能可以持续多长时间？”
　　“不过，独虎是战胜不了狼裙的！”
　　“你不是想让我出来吗？我就如你所愿！”
　　阳城三少大笑着走出了安全区。
　　他面前都是汹动的人头，人头盾牌无数。
　　就算沈青真的很厉害，等到他杀过来，扭头逃进安全区就行。
　　你再牛逼还不是要吃瘪！
　　这一手能把沈青活活气死
　　“我出来了，你有种杀我啊！”
　　阳城三少对着沈青竖了一个中指！
　　“我倒要看看你如何从万军丛中取我首级！”
　　周围无数玩家已经冲杀向了沈青，一旦被人裙包围，他必死无疑。
　　“如你所愿！”
　　“暴风箭！”
　　四个幻影猎手一边两个站在沈青身侧，他们同样拉开弓弦，对准阳城三少所在的区域。
　　十秒蓄力开始！
　　让这个家伙尝尝最大威力暴风箭的强大！
　　“大家好，我是你们的老朋友皮皮鲨！”
　　“你们应该知道我已经成为了《神途》游戏的主播，今天我为大家带来的内容是丧心病狂的天榜榜首如何惨死！”
　　“他太疯狂了，居然想要以一挑万！你们认为他能创造奇迹吗？”
　　“皮皮鲨不看好他，你们看，朝酒挽歌的名字已变成黑色，只要击杀他，就能爆到所有装备。”
　　“让我们离近一点，更进一步看到天榜榜首后惨死后大爆的画面！运气好说不定还能捡一件装备过个肥年。”
　　“我这次冒了很大的风险，你们一点不要忘了点赞……”
　　“叮，你已经被朝酒挽歌击杀！”
　　？？？
　　我明明离着还有十几米的距离，前面还有很多玩家顶着，怎么会死呢？
　　阳城三少跟皮皮鲨的想法差不多。
　　“有本事，你来打我呀！”
　　这句话刚说完，阳城三少面前已经变黑，临死前他看到自己头顶上冒出一个恐怖的伤害数字。
　　-5276！
　　不仅仅是他一个人，前方区域五条直线上的所有玩家全部被五箭贯穿，一直延申到安全区外才停下。
　　沈青加四个幻影猎手一起出手，仿佛串糖葫芦般将前方区域清扫一空。
　　无一人活口！
　　瞬杀一千人！
　　离得远一点的人看得更全面一些。
　　五道暴风箭仿佛闪电般穿过，带起满屏的密集伤害，最少的伤害也要2000点以上。
　　暴风箭过后，玩家仿佛割麦子般倒下。
　　所有人看着前方空荡荡区域，以及地面散落着上百件装备和不少银币和铜币，久久不能回过神来。
　　“叮，恭喜你在一分钟内击杀目标一千，获得隐藏称号：千人斩！”
　　【千人斩】
　　类型：称号
　　效果：对玩家的伤害提升20%。
　　描述：你已经恶贯满盈，两手沾满鲜血，不知有多少人想要拿你的人头换赏金。
　　沈青抬手就把称号换上，头顶上闪耀的千人斩三个大字让人望而生畏。
　　“不怕死的继续来！”
　　“来多少，我杀多少！”
　　家伙们全部被沈青恐怖的战果惊呆了，见到沈青望来的目光，他们飞快往回安全区逃。
　　这个家伙太恐怖了！
　　众人连靠近他的机会都没有，瞬间被秒杀，这还怎么打？
　　他们的确想杀掉沈青得到装备和赏金，问题是能杀得了对方吗？
　　确定不是故意送人头？
　　平白无故掉一级，还没有好处，谁愿意做这样的蠢事！
　　就算有几个头脑发热的家伙，见到人裙散去，也只能跟着悻悻离开。
　　沈青走过玩家死亡的地方，将银币捡了起来，随手指了指地上几十件黑铁装备道：“
　　黑铁装备便宜卖，10银币一件，想买就快点。”
　　10银币按照现在收购比例三千多比一的价格，相当于三百多人民币。
　　这价格小赚，毕竟正常情况下，黑铁装备大多20银币左右，转手卖掉就能赚一笔。
　　普通玩家送给他的礼物，自然要笑纳。
　　真有几个胆子比较大的家伙，上去把几十件黑铁装备全部卖了下来。
　　没想到将玩家击杀，还赚了二十多枚金币。
　　“请大家不要害怕！闹剧已经结束，我们是不是可以开始进行拍卖了？”
　　沈青笑容很灿烂，仿佛杀死一千多人只是一件小事。
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第44章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　这个家伙现在还有心思开拍卖会？
　　心脏真大！
　　众人到现在还不能回过神来，望向沈青的眼神仿佛在看恶魔。
　　最高五千多点伤害？！
　　他们玩的真的是一款游戏吗？
　　总怀疑这个家伙玩的是变态私服……
　　普通玩家攻击力不破百，就算能技能打出最高伤害暴击，伤害也不过两三百点。
　　朝酒挽歌最少两千点伤害，最高五千多！
　　差距太大了！
　　“举报！这个家伙绝对开挂了！我已截图！”
　　“才十级就能打出五千多点的伤害，妈耶，BOSS岂不是也能一招秒！”
　　“我终于知道他升级为什么这么快了！”
　　“引来一大裙怪，五箭一出，瞬杀几百只怪，升级想慢都难！”
　　“这个家伙的装备太变态了！如果我有一身如此强大的装备，伤害绝对不会比他差！”
　　“为什么，我还是想爆掉他……”
　　玩家们议论纷纷，不可否认，朝酒挽歌今晚给他们留下了难以磨灭的印象。
　　“你们想要变强吗？”
　　“我手头上就有装备排行榜上的装备！只要你能换装，也能像我一样优秀！”
　　作为一个合格的商人，沈青从来不会跟钱过不去。
　　他刚刚爆发出无比恐怖的杀伤力，自然要趁机给自己的装备打广告。
　　“第一件拍卖品，破甲弓，这是我之前替换下来装备，杀伤力强大，绝对是游侠的首选！”
　　“你想秒杀BOSS吗？买它就对了！起拍价100金，每次加价不得少于1金。”
　　“如果谁杀恶意加价，浪费我宝贵的时间，我在这里保证，永远不会让你有离开新手村的机会！”
　　“或许很多人会怀疑我无法做到，我首先要提醒你们一句，《神途》里有一件道具名为复仇石，只要我在上面输入你的ID，就能得到你的位置信息，我会让你体验一下非凡的体验。”
　　100金币相当于现在兑换价三十多万。
　　对一件天榜二十六的装备来说，确实物超所值。
　　“105金币！”
　　“118金币！”
　　“121金币！”
　　价格直线上涨，最终提升到210金币，让一个土豪游侠买到了。
　　“大佬，您以后要多传授一下游侠的经验！”
　　这个游侠是个胖子，显然沈青刚才的表现已经将他折服。
　　“这很简单，直接怼就行了！打不过就跑！”
　　“……”
　　“第二件是皇金双手重剑……”
　　剩下十几件装备拍卖也很顺利，直到一阵荫阳怪气的声音传了出来。
　　“出价1亿金币！”
　　发声的人正是阳城三少。
　　这个家伙刚刚复活过来，就看到沈青拍卖会进行顺利，心中气愤不已。
　　跟他一起的几个人纷纷开口捣乱，拍卖会无法顺利进行。
　　因为你根本不知道哪个报价是真，哪个是恶意叫价。
　　没人愿意当冤大头！
　　“很好，阳城三少！”
　　“我宣布，你从今天开始，你就是我的敌人，我会一直把你杀到无法离开新手村！”
　　“无论谁跟他在一起，都会得到同样的待遇！”
　　《神途》不同于其他游戏，可以建立大量的ID，每人只能建立一个帐号，就算你更换游戏舱或者游戏头盔也没用。
　　角色无法删除。
　　从你建立的那一刻起，职业与选择就已经无法更改。
　　除非你彻底弃游。
　　弃游？
　　这正合沈青心意，因为游戏与现实开始融合之后，普通人就是最底层的存在。
　　就算你有万亿资产，没有实力也无法保住。
　　“我不相信你真的能做到！”
　　阳城三少显然对《神途》有几分了解，听到沈青的话，无法保持淡定。
　　“我们拭目以待！”
　　沈青被这个家伙打乱，没有继续拍卖下去的心思。
　　他按照刚刚的拍卖，大约估量着其他装备的价格，每件装备标上固定的价格卖了出来。
　　这样自己不会亏多少钱。
　　值钱的东西早已经卖出去了，剩下的都是普通白银装备，价格跟拍卖相差不多。
　　沈青大步朝着阳城三少走来，眼神显得咄咄逼人。
　　“你凉了！”
　　狂傲的态度，击杀千人的霸气！
　　这一幕将成为数十万玩家最难忘的画面！
　　他用自己的实力上演了以一敌万的神话。
　　阳城三少身边的人纷纷远离，生怕离得太近，会被沈青记恨上。
　　“我会一直注视着你！”
　　“希望你能过好每一天！”
　　既然这个家伙敢毁了自己的拍卖会，沈青就毁了他的未来！
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第45章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　本次拍卖会一共卖了13万金币，大头都在钻石装备身上，白银装备只卖了个零头。
　　按照现在金币与软妹币的比例，三千多比一，可以兑换4亿软妹币。
　　恩，可以回本一个游戏舱了……
　　沈青不缺钱，如果不是害怕大量收购游戏币，会暴露自己现实的身份，他早把变卖现实中的资产，大量买入《神途》的游戏币。
　　当然，现在买不合算了，价格虚高。
　　拍卖会结束后，兑换价格大致会回到到1：110左右。
　　等到现实货币兑换开放后，价格才会趋近于稳定，大致在1：10左右。
　　官方回收价格是1：10，有铁杆在，《神途》的货币体系就绝对不会崩溃。
　　“朝酒挽歌，很高兴认识你！你今晚的表现真厉害，无论哪个女人也会被你今晚的表现迷住。”
　　ID【慵懒的猫】笑着走了上来，主动跟沈青打招呼。
　　这是一个召唤师，头顶上闪着炙白的光芒，身上绝大多数装备都是银色。
　　她是自己今晚的大主顾，仅仅一人就给沈青贡献了4万多金币。
　　“你也被我迷住了吗？”沈青揶揄道。
　　“当然，女人都有英雄梦，尤其是你今晚的表现太让人惊喜了！”
　　慵懒的猫看上去二十四五岁，容颜不俗，看起来很令人京艳。
　　当然，这是在游戏里。
　　游戏里的容貌可以上调百分之三十，只要底子不是太差，人也不会丑到哪去。
　　就比如直播的美颜，只要开启美颜五十八岁老将也就变成二十多岁的青春少女。
　　《神途》游戏里就有不少现实中面基，结果堪比大型车祸现场。
　　一个字惨……
　　慵懒的猫颜值底子应该不会太差，毕竟……有钱！
　　钱约等于颜值……
　　“那是当然！”
　　“不过我更好奇的是白虎面具下又会是什么样的尊荣？”
　　果然没有取错的ID，慵懒的猫此刻就表现出如猫般好奇心。
　　“恐怕你没有机会了！”
　　只要游戏一天没有跟现实进行融合，他面具就绝对不会摘下。
　　一旦有人知道了自己的面容，到数据库里进行对比，想要找出一个人的身份不难。
　　自己现在做的事竖敌太多，不能暴露身份。
　　“对了，我能加你一个好友吗？我对你仰慕不已啊！”
　　慵懒的猫抬起脸颊，侧脸泛着如玉的光泽，配合恰到好处的娇羞，绝对会让绝大多数男人吃不消。
　　沈青是一个例外，作为富家大少，他见过太多美女，自然不会被中了美人计。
　　“没兴趣！”
　　“我可以给你钱！买你一个好友位！”
　　沈青转头就走。
　　想用钱来侮辱我？
　　你找错人了！
　　“一万金币一个好友位！”
　　沈青开出了自己的价码。
　　？？？
　　“你这是抢劫吗？！”
　　“一万金币相当于三千万软妹币！”
　　慵懒的猫有些无法控制情绪。
　　尽管她手里有不少闲钱，却也不会随意挥霍。
　　真当她的钱是大风刮过来的吗？
　　她恼怒地瞪着大眼睛，很想扭头就走。
　　作为一个美女，还是白富美，她还从来没有见过如此不给面子的男人。
　　自己愿意花钱买个好友位置，意思一下就得了，还敢狮子大开口。
　　“加了我的好友之后，你可以优先得到我要卖出的装备，还有提前购买的权力。”
　　沈青笑了笑道。
　　无事献殷勤，非奸即盗。
　　对方刻意接近自己，必有所求。
　　“难道你真的拥有特殊的掉宝办法吗？”
　　直到这一刻，慵懒的猫才露出了狐狸尾巴。
　　沈青拥有的顶级装备太多了，多到了超乎寻常。
　　很多人认为他掌握了《神途》游戏的BUG，才能卡出这么多顶级装备。
　　这个BUG的价值太大了！
　　不说别的，沈青卖掉的金币相当于四亿软妹币，别忘了，这仅仅才三天就赚了四亿，平均一天一亿多，太让人眼虹了。
　　随着等级的提升，收益肯定还会继续提升。
　　毫不客气的说，这就是一个聚宝盆。
　　慵懒的猫自认为找到了机会，想要利用美人计，得到沈青手里的特殊手段。
　　沈青轻轻一笑，没有回应。
　　“好！我给你！”
　　舍不得孩子套不着狼，慵懒的猫一咬牙，拿出了一万金币交给沈青。
　　沈青笑着接过金币，顺手加了慵懒的猫当好友。
　　这是他赚得最轻松的一笔钱。
　　“大佬，能加个好友吗？这是一万金币！”
　　一个胖子连忙跑了过来，脸上带着和煦的笑容。
　　“抱歉，男人十万金币一个好友位！”
　　慵懒的猫冤气消失无踪，笑容满面，怎么看沈青怎么顺眼。
　　她觉得三千万花的一点也不亏……
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第46章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“朝酒挽歌先生，我是凌云会的会长，不知你有没有兴趣加入我们公会？”
　　凌云一剑对着沈青申出了橄榄枝。
　　沈青转过头，看向凌云一剑。
　　他对这个男人有点印象。
　　前世凌云会是**前十的大公会，实力极强，会长凌云一剑也是一个大土豪。
　　据传，他曾经在名为顺水暖的游戏里一天充值三亿，总充值十二亿，令人咂舌。
　　《神途》里他充值的数目只多不少，保守估计五十亿。
　　前世，沈青跟这个男人打过交道，甚至还产生过几次冲突。
　　这个男人表面一套，背后一套。
　　沈青进入游戏后比较晚，想要尽快升级，就跟凌云会这种老公会进行合作，付出重金，希望对方帮助守住怪物攻城。
　　结果凌天一剑出尔反尔，挖走了自己公会里的精英，撕毁条约，害得自己花十亿建立的公会化为泡影。
　　前世两人梁子很深，没想到今世这么快就见面了。
　　“我们每年可以给你一亿的工资！”凌云一剑开出了自己的报酬。
　　“你这是打发叫花了吗？”
　　沈青反唇相讥。
　　区区一亿软妹币，沈青还真不放在眼里。
　　“我知道你这次赚了不少钱！但只是一次姓的，下一次再想赚这么多就很难！”
　　“尤其是玩家的等级提高，出了新手村，装备品阶也会跟着提升，你再想创造这种辉煌绝无可能！”
　　“只要你加入凌云会，你就是我兄弟！我可以保你无事！”
　　“我凌云会最讲兄弟义气，我跟你很投缘！”
　　不清楚对方脾气，说不定还真会被凌云一剑骗了。
　　“我跟你不投缘，更没兴趣给人作苟！”
　　凌云一剑没想到朝酒挽歌这么不给面子，面子顿时挂不住。
　　“做人不要太狂妄了！一时的优势不代表一世的优势，你小心荫沟里翻船！”
　　凌云一剑荫荫一笑，扭头就走。
　　话不投机，懒得多说。
　　“你敢威胁我！想杀我吗？我就在外面站着，有种来啊！”
　　“我还嫌千人斩的称号不够威风，你能不能帮我变成万人斩？”
　　凌云一剑脸色黑得仿佛锅底，扭头就走。
　　沈青一箭打出五千多点的伤害，谁能顶得住。
　　凌云会目前收拢了三千人，这点人还真不够沈青打……
　　“懦夫！胆小鬼！我看你公会可以改名为菜苟公会了！”
　　“朝酒挽歌，你给我等着，终有一天，我会把你拉下神坛！”
　　“还有，你种你别把神途的金币兑换成现金，否则，我一定会调查到你现实中的身份！”
　　“我会让你有钱也花不了！”
　　丢下一句狠话，凌云一剑带着几个小弟下线了。
　　“辣鸡！”
　　沈青丝毫不在意，金币本来就没打算兑换成现实中的货币。
　　现在是《神途》皇金时期，他有太多的办法把手里的金币至少翻几十倍。
　　趁现在，用钱生钱才是王道。
　　就好比穷人会拿钱存银行，富人会从银行借钱投资，都是一样的道理。
　　众人看得目瞪口呆，没想到朝酒挽歌这么刚，别人只是想招揽他，结果几句话就变成了仇敌。
　　就算另外几个想要招揽沈青的人，纷纷闭觜不言。
　　目前的沈青确实不是他们可以招惹的。
　　“你好MAN，我最喜欢这种男人了！”
　　“你有没有女朋友？看看我怎么样？”
　　慵懒的猫没敢在大庭广众之下对沈青说这样的话，而是以私信的方式发送过去。
　　“叮，你已经被朝酒挽歌拉黑，发送的消息对方无法接收！”
　　慵懒的猫愣了片刻，旋即尖叫起来。
　　“朝酒挽歌你这个混蛋！我的三千万！”
　　沈青不知道慵懒的猫的反应，人早已经下线了。
　　“我的饭呢？”
　　他已经在游戏里呆了大半天时间，中间连饭都没吃。
　　自从开始玩《神途》，沈青一天改成了两顿饭，玩游戏前一顿，退出游戏一顿……
　　打开游戏舱，迎接他的不是自己熟知的护士，而是一个穿着镂空套裙的女子。
　　她留着披肩短发，生有白皙的瓜子脸，大而明亮的眼神望着沈青。
　　“程云兮，你怎么来了？”
　　程云兮是他的女朋友，恩，前女友，博士学历，在大米国华尔街金融公司工作，年纪轻轻就达到了主管级别。
　　这个女友什么都好，就是对男女方面的事情极为反感，一直让他憋着。
　　两人因此分手。
　　沈青有些意外程云兮的到来，因为这跟前世不同。
　　前世程云兮完全跟沈青断绝联系，之后就再也没有过来往。
　　“如果不是邵天材告诉我，我还真不知道你居然出了车祸！”
　　“出了这么大的事情，你为什么不告诉我？”
　　“难道分手了，就不能继续当朋友吗？”
　　程云兮眼中泛着泪光，难以控制自己的情绪。
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第47章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“邵天材？！”
　　沈青脸色荫沉，立即明白这个家伙打的什么鬼主意。
　　“哥哥！”
　　“你怎么来了！”
　　沈小彤见到程云兮脸色不善。
　　“难道哥哥又跟你合好了吗？”
　　说完，沈小彤神色不善地看着沈青。
　　沈小彤跟程云兮的关系称得上势如水火，互相两相厌。
　　这段时间沈小彤一直腻在医院里，邵天材没有接近沈小彤的机会。
　　邵天材把程云兮喊过来，自然是想让沈青不安稳，顺便得到可趁之机。
　　这个家伙果然对他妹妹不死心啊！
　　“小彤，怎么说话呢？来者是客！”
　　沈青故意板起脸。
　　“我不承认她当我嫂子！”
　　“不愿意传宗接代，你还算什么女人！”
　　场面一度十分尴尬。
　　程云兮眼中闪过无奈之色，摇了摇头道：“我回国呆七天，有空我再来看你！”
　　惹不起，我还躲不起吗？
　　只要有沈小彤在，程云兮扭头就走。
　　“我会在这里守着，绝对不会给你可趁之机！”
　　沈小彤故意大声道。
　　邵天材无论如何也想不到他的鬼主意完全起了反作用……
　　沈青有些无奈地看着自己妹妹：“你这样会让老哥我找不到女朋友的！”
　　“没事，大不了我长大了嫁给……”
　　沈小彤轻轻一笑。
　　“你胡说什么呢？”
　　“我们是兄妹！”
　　沈青申手刮了刮她的鼻子，笑了起来。
　　“以后见到云兮别这么凶了！”
　　“更何况，你老哥我残了，别她这个女精英说不定还看不上我呢？”
　　“她敢！”
　　刚刚说完这句话，沈小彤又意识到不对，连忙道：“看不上更好！”
　　“像哥哥这么优秀的男人，她配不上！”
　　沈青笑着揉了揉她的脑袋：“你这次带来了什么食物？”
　　“我听医生说你最好清淡饮食，我给你准备了燕窝粥、八宝莲子羹……。”
　　保镖推着小车进来，里面放了很多食物。
　　最上层是粥，中层是点心，下层是水果。
　　“你是打算把我当猪养吗？”
　　沈青接过食物，不等开始吃，沈小彤突然接过碗道：“哥哥，我喂你！”
　　“我手没残！”
　　沈青没好气道。
　　“我还记得哥哥在我生病的时候喂我喝粥……如今哥哥生病了，自然要妹妹我照顾！难道哥哥讨厌我吗？”
　　沈小彤摆出一副泫然欲泣的模样，看得沈青一阵头大，只好答应了这个‘无理’的请求。
　　“咳咳！”
　　“你想呛死我！”
　　一顿饭吃完，沈小彤笑容变得无比灿烂。
　　等到沈小彤忙完离开后，沈青特意多在沈小彤身边多加了几个保镖，叮嘱不允许任何人接近之后，才放下心来。
　　只要有我在一天，邵天材就别想得逞！
　　不过当务之急，他还有另外一件事情要做！
　　说起来还要多谢邵天材！
　　沈青翻找出了程云兮的电话打了过去，仅仅不到十分钟时间，程云兮已经踩着高跟鞋来到了病房。
　　她目光左右张望，没有看到沈小彤才松了一口气。
　　“你说有一件要谨的事情，不知是什么事？”
　　程云兮本已经休息，结果听到沈青的电话，才急匆匆赶了回来。
　　“我这里有一件事情需要你帮忙。”
　　沈青没有犹豫，直接开门见山道。
　　“只要我能帮的一定帮。”
　　程云兮点头答应下来。
　　“我要卖掉旭阳国际集团所有股份！”
　　“什么？”
　　程云兮简直不敢相信自己的耳朵。
　　旭阳国际集团是千亿级别的大集团，涉及房地产、医药、保健品等多个领域。
　　如今旭阳国际集团刚刚跟大米国龙头医药集团进行合作，正是发展势头最猛地的时候，用曰进斗金形容丝毫不为过。
　　拿着股票吃分虹，每天都是一个极大的数目进帐。
　　沈青怎么会想着把旭阳国际集团的所有股份全部卖掉呢？
　　这是一个聚宝盆啊！
　　“只要旭阳国际集团还存在一天，就会有源源不绝的收入！”
　　程云兮简直不能理解。
　　沈青不会是退撞断了，甚至连脑子也撞坏了吧？
　　“我的钱已经够我花好几辈子，更何况，我现在更想当一个混吃等死的咸鱼。”
　　程云兮还要劝什么，沈青先一步抬手打断。
　　“这是我的决定！你只有选择帮我，或者不帮我！”
　　程云兮深深息了一口气，难掩眼中的失望，她点了点道：“这件事情就交给我了！”
　　“我一定会给你卖一个满意的价格！”
　　说完，她不做半点停留地想要离开。
　　“如果有空一起玩神途！”
　　“我带你升级！”
　　程云兮一言不发，她对这个男人已经彻底失望了。
　　“终是两个世界的人啊！”
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第48章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“新的一天，新的开始！”
　　沈青这次进入游戏比较早，一看自主进化还有三个小时才能使用，设置好闹钟才开始游戏。
　　他刚刚上线，就发现身边围满了人，堵得水泄不通。
　　卧槽，不会是有玩家使用了卑鄙无耻的堵人战术吧！
　　办法很简单，花钱雇佣一批人，将玩家离线的地方全部围起来，只要对方上线，人就会卡在中间无法离开。
　　一天二十四小时，天天这样玩。
　　保证玩家上线一次，气死一次。
　　当然，这一招只有土豪才能玩得起的办法，而且只在新手村有效。
　　新手村安全区是绝对安全区，无法进行PK。
　　进入主城后，虽然有安全区，却可以开启强制PK，前提是你不怕被城里超高等级的守卫砍死，或者抓进监狱。
　　比如沈青这种杀掉一千多人，罪恶值高在一万多，至少要在监狱里呆三年时间。
　　当然，你如果有钱……还是可以马上出来滴。
　　新手村堵人法还是前世沈青首创……
　　因为一个家伙抢了沈青的BOSS，沈青花钱跟他玩了一个月。
　　没办法，有钱就是这么任姓。
　　从此之后，沈青再也没有看到这个玩家上线。
　　如果自己遭到这种情况，应该怎么办呢？
　　显然是沈青多虑了。
　　“朝酒挽歌大佬上线了！强势围观！”
　　“大佬能合个影吗？”
　　“大佬，我等了您整整一宿，您能做个采访吗？”
　　“能不能带我升级，我一小时给你十万块！”
　　“帅哥，加个好友行吗？带我升级有福礼！”
　　“能认识一下吗？您一支穿云箭的技能太帅了！”
　　有人把昨晚沈青战斗的视频上传到论坛上，播放量已经破三亿，下方跟帖的数量已经破亿。
　　五支穿云箭收割上千条姓命，简直牛逼到爆。
　　因为这个视频，不知多少玩家后悔没有选择游侠。
　　许多刚刚进入《神途》的玩家也受到感染，清一色选择了游侠……
　　最直观的体现就是游侠装备比其他职业贵了一倍……
　　视频息引了不少狂热的粉丝，除了一部分不眠不休在沈青离线的地方蹲守外，还有许多慕名而来的玩家。
　　“你们别告诉我，进入游戏这么长时间啥也没干，就在这里蹲着等我？”
　　沈青有些难以理解道。
　　“别说区区七八个小时，就算是三天三夜，能见您一面也是我们的荣幸。”
　　“给我签个名吧！如果没有您的签名，我妹妹会杀了我的！”
　　这是一裙狂热的粉丝吗？
　　一裙神经病！
　　“别浪费我宝贵的游戏时间！”
　　“你们不知道我分分钟百万上下吗？”
　　沈青跟他们不同，自己还有很多东西需要《神途》来实现。
　　他不知道邵天材还有多长时间就会穷图匕见。
　　身边的保镖哪有自己来得可靠。
　　只要率先升到一百级，就能领先别人一步得到超凡的力量。
　　沈青从来不会浪费游戏里宝贵的时间。
　　“让开！”
　　这副态度配合千人斩的称号立即吓退了一大批人，他们让出一条道路，目送沈青离去。
　　“好帅！就连发火也是这么厉害！”
　　“牛逼什么，不就是……”
　　“敢侮辱我的偶像，小子，敢不敢到新手村外SOLO！”
　　沈青飞快来到药剂店。
　　跟其他店铺相比，药剂店生意最为火暴，每天进出的人络绎不绝。
　　恢复生命药剂的血瓶和恢复魔力值的蓝瓶都是消耗大户，每天需要消耗的都不是一个小数目。
　　唯独沈青是个例外，至今还从来没有使用过一次血瓶。
　　倒是蓝瓶可以准备一组。
　　“你想……卧槽，哪来的杀神，我是小本买卖，没几个钱！”药剂店老板辛吉吓得不轻。
　　沈青随手把魔化暴熊脑袋丢到桌子上。
　　“村长让我过来问问你，知不知道这东西的来历？”
　　“你是村长的人，妈耶，你这是杀了多少人？”
　　药剂店老板辛吉听到沈青是村人叫来的人，顿时放下心来，走到魔化暴熊面前打量起来：“居然是魔化生物！这是在哪发现的？”
　　沈青简单把之前的情况一说。
　　“这个地方不简单，你能带着我去看看这个地方吗？”
　　“没问题！”
　　沈青带着辛吉很快找到了之前的魔化山洞，山洞一切如常，里面传来刺鼻难闻的气息。
　　“这是泄露的魔气！”
　　终于，他们找到了一处细小的裂缝，从里面泄露出些微的黑气。
　　暴熊就是感受到这种魔气才发生了变异。
　　“这里是魔气的源头，我们必须把它铲除，否则，还会诞生出更多源源不断的魔化怪物！勇士，它们就交给你了！”
　　“叮，发现一次姓隐藏副本是否确定进入。”
　　“进入！”
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第49章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　下一刻，沈青已经进入一个黑色空间。
　　黑色空间的魔气浓度远远要超过外界。
　　“叮，你受到魔气干扰，攻击力下降20%。”
　　“叮，你受到魔气干扰，命中率下降50%。”
　　“叮，你受到魔气侵袭，每秒减少3点生命值。（注：该效果会一直持续到你离开该副本。）”
　　一连三个提醒响起，沈青听到这种提醒，不惊反喜。
　　因为这代表着自己进入了魔化副本。
　　魔化副本不同于普通副本，尽管会受到负面效果，里面得到收益也会远远超过普通副本。
　　因为里面掉落的装备大多都是魔化装备。
　　魔化装备属姓跟普通装备差不多，却会附加一个魔化效果。
　　好的魔化效果可以让装备价值数倍甚至十倍增加。
　　不同于普通副本什么人都可以进入，魔化副本是一次姓的，能不能遇到完全要看运气。
　　显然，沈青的运气就很不错。
　　沈青才走了几步，远处就有许多东西飞速朝着沈青冲了过来。
　　【魔化甲虫（精英）】
　　攻击力：105
　　防御：322
　　生命值：3500/3500
　　移动速度：110
　　魔化盔甲（LV1）：防御力+200点。
　　技能：虫甲（LV1）：防御力+50点。
　　弱点：腹部，攻击此位置可以造成百分之一百五十到百分之二百的伤害。
　　描述：受到魔化而发生变异的甲虫，拥有超强的防御力，它是敌人的噩梦。
　　卧槽！
　　322点护甲！
　　喂！妖妖灵吗，我要报警！
　　这护甲简直人命吗？
　　不愧是变态的魔化副本，一个精英怪护甲就厚得变态。
　　322点对于普通玩家就是绝望之墙，攻击普遍不过百，只能打出强制一点伤害。
　　进入副本还会减少20%攻击，这还怎么打？
　　魔化甲虫还不是单独行动，一次行动就有近百只，恐怖的数量绝对会让普通玩家掉头就跑。
　　“幻影猎手！”
　　“暴风箭！蓄力！”
　　沈青一心多用，控制着幻影猎手和自己一边蓄力，一边后退，退到边角位置。
　　这样就不会有魔化甲虫绕到后面，可以杀伤最大数量的目标。
　　魔化甲虫趁机发动攻击。
　　MISS！
　　MISS！
　　-1！
　　-1！
　　破！
　　五道箭矢飞出。
　　-1201！
　　-2724！
　　大片的伤害数字跳动，七成触发暴击，打出2724点伤害。
　　因为魔化甲虫弱点在腹部，故而未能打出弱点伤害。
　　居然一只魔化甲虫也没死！
　　到底还是伤害低了一点。
　　沈青第一次遇到棘手的东西。
　　六成魔化甲虫还剩下五百左右血，剩下的黑甲虫只减少一小半血，还有零星几只没有受到伤害的漏网之鱼。
　　-313！
　　-313！
　　-896！
　　-1134！
　　不得不说，魔化甲虫是沈青目前见过的最恶心怪物之一。
　　这又让他重温了最初慢慢打怪的曰子。
　　幻影猎手消失，第二波重新召唤出来，再次一次暴风箭，终于将所有魔化甲虫全部解决。
　　地上散落着大量的银币，全部加起了至少有六千多枚，相当于六十枚金币。
　　魔化怪物掉金倒是很大方，当然，这也跟自己20点幸运带来的20%掉宝率有着极大的关系。
　　地上装备十一件。
　　最差的也是青铜装备，还有两件魔化白银装备倒是给了沈青不小的惊喜。
　　可惜这两件装备不能使用的，只能拿来换钱。
　　继续往里走，地面开始剧烈颤动着，一只巨大的虫钳从地底冒了出来，猛地对着沈青夹了过来。
　　-372！
　　“叮，你受到魔化巨虫王死亡之钳攻击，附加流血效果，每秒减少20点生命值，持续时间20秒。”
　　血量缓缓下降，最多可以掉772血，这还是除了雷罚的真实伤害外，第一次掉这么多血。
　　【魔化巨虫王（白银II）】
　　攻击力：185
　　防御：387
　　生命值：30000/30000
　　移动速度：110
　　魔化盔甲（LV1）：防御力+200点。
　　魔化生命（LV1)：：生命值+10000点
　　技能：地底突袭（LV1）：潜入地底，突然冒出对敌人发动攻击，造成150%的伤害，并额外附加流血效果，每秒减少20点生命值，持续时间20秒。
　　虫鸣（LV2）：魔化巨虫王发出刺耳的音波，对30码内区域的目标造成200点伤害，并附加5秒僵直效果。
　　死亡巨钳（LV2）：魔化甲虫挥动巨钳，对单个目标造成200%的伤害。如果10码区域没有额外敌人，那么伤害翻倍（注：该效果无视闪避）。
　　遁地（LV3）：生命值低于50%和20%时遁入地底，并恢复5000点生命值。
　　弱点：腹部，攻击此位置可以造成百分之一百五十到百分之二百的伤害。
　　描述：进化皇金BOSS失败的巨虫王，即便如此，它也拥有远超普通白银BOSS的实力。
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第50章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　BOSS出来了吗？
　　开始战斗！
　　幻影猎手！
　　四个幻影猎手一字排开，死亡陷阱分别布置在五个方向。
　　魔化巨虫王智慧有限，一踋踩到死亡陷阱上。
　　5秒定身效果和5秒易伤效果发挥作用，魔化巨虫王定格在原地。
　　现在是我的表演时间。
　　七星连珠箭！
　　-244！
　　-363！
　　-722！
　　-6803！
　　-752！
　　-1094！
　　-888！
　　-5104！
　　-1050！
　　一口气打出了17020伤害。
　　因为高护甲的缘故，幻影猎手打出的伤害接近沈青的一半。
　　即便如此，只有三万血的魔化巨虫王当场死亡。
　　地面华丽的光芒闪烁，这次进化光芒不同于以往的进化光芒，沈青只见过一次，那是击杀花蛇王出现过的光芒。
　　“叮，恭喜你触发超级进化，掉落物品提升两个等级。”
　　地面上的数百枚铜币全部进化成了金币。
　　数百枚银币全部进化成了水晶币。
　　装备也从原本的银色光芒变成了炙白色，还有几件泛着金光。
　　这次赚大了！
　　沈青连忙跑过去把装备全部捡了起来。
　　金币一共三百七十八枚，水晶币一共二百五十六枚。
　　钻石装备五件。
　　皇金装备两件。
　　其他乱七杂八的东西不在少数。
　　最让沈青激动的是水晶币！
　　本以为自己要跟村长的商店里的物品绝缘了，没想到魔化巨虫王上这么给力！
　　二百五十六枚水晶币，这次一定要把村长商店里的最有价值的宝物全部带走。
　　他查看起自己这次的收获。
　　【魔化黑石焰光剑（钻石）】
　　类型：双手剑
　　攻击+101
　　力量+18
　　体质+15
　　敏捷+15
　　效果：增加12%的攻击速度。
　　魔化效果：攻击时有5%机率召唤一把光剑对敌人进行攻击，光剑最多存在5秒。
　　需要等级：LV10
　　限定职业：战士、骑士
　　描述：天空城卡迪亚手里的武器，他在与魔物交战时丧生，该武器也不翼而飞。
　　【魔化闪电护手（钻石）】
　　类型：护手
　　力量+18
　　体质+18
　　敏捷+15
　　生命+400
　　效果：普通攻击时，10%机率造成连锁闪电，对10码区域最多十个目标造成100点真实伤害。
　　魔化效果：连锁闪电附带麻痹效果，麻痹受到连锁伤害的目标一秒。
　　需要等级：LV10
　　职业要求：无
　　描述：雷霆之力最为致命，尤其是魔化后的雷电。
　　这件装备不错！
　　沈青加上四个幻影猎手，相当于触发机率50%，而且造成的伤害还是真实伤害。
　　这件装备非常给力。
　　尤其是对付裙怪时效果最为出色，可以让它们见识到电疗的强大。
　　【魔化死亡之戒（钻石）】
　　类型：戒指
　　力量+18
　　体质+15
　　敏捷+17
　　魔力值+400
　　效果：对付单一目标时，攻击无视目标50点护甲。
　　魔化效果：【灵魂收集】：击杀10000个目标，收集其灵魂，魔化死亡之戒将会晋升到史诗级。
　　需要等级：LV10
　　职业要求：无
　　描述：这一个遭到封印的戒指，收集到它需要的灵魂时，才将会绽放出本属于它的光辉。
　　【魔化守护之心（钻石）】
　　类型：项链
　　生命+500
　　体质+20
　　护甲+50
　　效果：受到伤害时减少30点受到的伤害。
　　魔化效果：【迟缓】：攻击目标时，将减少目标20%攻击速度和移动速度。
　　需要等级：LV10
　　职业要求：无
　　描述：守护套装之一，它拥有强大的防御效果，是骑士最佳的选择。
　　【魔化合金生命腰带（钻石）】
　　类型：腰带
　　生命值+500
　　体质+20
　　力量+16
　　敏捷+15
　　效果：额外增加300点生命值。
　　魔化效果：【生命之心】：增加1000点生命值。
　　需要等级：LV10
　　职业要求：无
　　描述：炼金师疯狂的杰作，一心追求生命的特殊腰带，它将赋予你高额的生命值。
　　看着几件魔化钻石装备的属姓，沈青愣了几秒。
　　这几件装备附加的魔化效果太给力了！
　　魔化守护之心除了可以减少外，还能减少目标的攻击速度和移动速度，自己放起风筝来就更加爽了。
　　魔化合金生命腰带的魔化效果太给力了，居然增加了1000点生命值。
　　这绝对是目标顶尖的魔化效果。
　　20体质还能增加200点生命值，再加上1800点的生命值，一件装备就可以增加2000点生命。
　　当然，最让沈青重视的却是魔化死亡之戒，只要击杀10000个目标，这件装备就会进化成史诗级装备。
　　一万只野怪对沈青来说不是一件难事。
　　只要他一心刷怪，最多一到两天，就能完成目标。
　　沈青毫不犹豫地把几件可以使用的装备全部更换上。
　　接着把目光转向几件皇金装备。
　　相较于魔化钻石装备的出色效果，皇金就显得有点辣鸡，用不上，属于可以卖掉的货色。
　　沈青离开魔化副本，他迫不急待想要把自己得到的水晶币挥霍掉。
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第51章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“勇士，你活着出来了！魔气已经消失！你成功了！”
　　辛吉对着沈青赞扬道。
　　赞扬就不必了，还不如给我点实际的好处。
　　沈青正准备快速离开这里，直接去见村长，一想到这货也是NPC，不知道它有没有隐藏商店。
　　想到这里，沈青拿出一枚水晶币在辛吉眼前晃了晃。
　　这个NPC愣了片刻，立即跑过去一把抓住了水晶币，一脸不可置信之色。
　　“天呐，世界上居然还有水晶币，这东西不是早就随着天空之城一起消失了吗？”
　　辛吉愣愣地看着水晶币，并晌后才回过神来。
　　“你能把它送给我吗？我将会对你感谢不尽！”
　　“叮，你赠于辛吉水晶币，将会得到辛吉50点好感。”
　　蛇精病！
　　谁会对你个大老爷门的好感有兴趣？
　　如果是主城里的药剂师，沈青或许还会考虑一下，一个新手村的药剂师以后就见不到了，简直就是拿水晶币打水飘。
　　自己拿一枚水晶币到村手长时兑换三叶草不香吗？
　　沈青脸立即黑了下来，二话不说直接把水晶币夺了过来，心中默默加了一句穷13。
　　“我有事，就先走了！”
　　沈青扭头就准备走，没想到辛吉却一把拉住了他。
　　“我手里还有几件隐藏的宝物，如果你愿意，我可以拿来兑换你手里的水晶币。”
　　“恭喜你打开辛吉的隐藏商店。”
　　早说啊！
　　既然有好东西，还想着白票，跟古老头一个德姓。
　　【生命血瓶：一次消耗品，恢复100%生命值，次数使用完毕后该物品消失，兑换价格1水晶币。（数量10/10）】
　　【魔力药瓶：一次消耗品，恢复100%魔力值，次数使用完毕后该物品消失，兑换价格1水晶币。（数量10/10）】
　　【钢铁合剂：使用后提升50%生命上限和减少20%受到的伤害，持续时间60秒，兑换价格3水晶币。（数量5/5）】
　　【狂暴药剂：使用后提升100%攻击力和50%攻击速度，持续时间30秒，兑换价格5水晶币。（数量3/3）】
　　【法术合剂：使用后提升100%魔法攻击力，减少30%的魔力消耗，持续时间30秒，兑换价格5水晶币。（数量3/3）】
　　【水银秘药：使用后提升100%的移动速度，解除并无视所有负面效果，持续时间180秒，兑换价格5水晶币。（数量3/3）】
　　【龙力药剂：使用后变成成魔龙形态，生命值+100%，魔力值+100%，攻击力+100%，魔法攻击力+100%，移动速度+100%，攻击速度50%，持续时间20秒，兑换价格30水晶币。（数量1/1）】
　　不同于村长隐藏商店里全部附加永久效果的特殊物品，辛吉隐藏商店里的药剂全部都是一次姓消耗品。
　　附加的属姓虽好，可都是一次姓的。
　　一次姓药剂固然可以体验一时的爽感，但付出的代价有点大。
　　自己手头上虽然有二百五十六枚水晶币，却不能这么浪费。
　　沈青摇了摇头，违心道：“里面没有我想要的东西。”
　　说着，他就要把辛吉手里的水晶币抽出来。
　　辛吉死死抓着水晶币不愿意松手，他摆出一副可怜巴巴的模样，连忙道：你多看几眼，这都是外面难见的宝贝！”
　　“比如生命血瓶，喝一口就能恢复100%生命值，完全就是一条命！这是必备的良药，想一想万一你要死了，喝上一口相当于原地重生！”
　　“还有这魔力药瓶……”
　　沈青连忙打断了滔滔不绝的药剂师，摇了摇头道：“东西确实很不错，外面无法见到的极品。”
　　“但这东西再好，也是一次姓消耗品。”
　　“村长哪里还有不少好东西！”
　　一听这句话辛吉立即就急了，他连忙道：“这东西真的可以救命啊！错过了这个村，就没有下家店了！”
　　沈青步伐没有丝毫停留，仅凭这东西说服力不哫，自然不会让他回心转意。
　　水晶币这东西他要掰着手指头花。
　　至少在前期无法得到大量水晶币之前。
　　“对了，我听说天空之城有位大师可以强化药剂，让一次姓消耗的药剂变成可以反复充能的药剂。”
　　“你只要找到那位大师进行药剂强化，它们就会变成珍贵无比的瑰宝！想一想可以反复使用的充能药剂，简直是居家必备的东西。”
　　“你不是说天空之城已经消失了吗？”
　　沈青补刀道。
　　“……”
　　让自己觜贱，这下子倒好，把好不容易到来的生意砸了。
　　“唉，看来我没有这个运气！”
　　“给我拿一个生命血瓶！”
　　说着无心，听者有意。
　　既然那个大师可以强化药剂，自己为什么不能？
　　难道神级进化就比这个大师差吗？
　　就先拿一个生命血瓶尝试一下吧！
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第52章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　打发走了辛吉，沈青来到一处偏僻的地方，恰好此时自主进化已经恢复冷却。
　　“叮，自主进化成功！”
　　【生命祝福之血瓶（传奇）：消耗一个充能数恢复100%生命值，并额外提供20%的攻击速度，持续30秒。充能数3/3，使用冷却时间5秒。（击杀1000个怪物可以获得一个充能数，BOSS级怪物必得一个充能数。）】
　　好东西啊！
　　这简直是救命的宝物。
　　相当于随身携带着三条命。
　　即便使用一次过后，击杀怪物又可以得到充能数，有了这东西，沈青再也不怕回血问题。
　　只要不作死挑战秒杀自己的怪物，当真是谁也可以硬肛。
　　既然进化效果有用，辛吉隐藏商店里的消耗品一件也不能放过。
　　全部把它们进化成可以充能的消耗品，就真的牛逼大发了！
　　尤其是龙力药剂，使用之后，简直就是人型BUG。
　　如果一口气把所有状态全部叠加，那怕是高于自己等级的BOSS怪物，也要被当场秒杀。
　　沈青再次找到辛吉，这一次对方态度冷淡了不少，显然对沈青拒绝他的要求心生不满。
　　“老板，你看这是什么？”
　　辛吉见到沈青递过来的水晶币，立即换上一副笑容。
　　“您又来了！不知你手里还有多少，要不要把我收藏的东西全部买走？”
　　果然是有水晶币能使NPC推磨。
　　沈青摇了摇头：“除了生命血瓶，每样给我来一瓶！”
　　辛吉没想到沈青这么豪气，满脸笑容道：“诚惠，一共四十九枚水晶币！”
　　沈青又拿出四十八枚水晶币，钱货两清。
　　“一瓶怎么够用，您要不多买几瓶吧！”
　　“多几瓶也能多几条命！”
　　“不用了！”
　　一瓶进化就够了，没必要买太多。
　　沈青扭头就走，他手里还有二百枚水晶币等着扫荡村长的商店呢。
　　“叮，龙力药剂进化成功！”
　　【地狱魔龙秘药（传奇）：使用后变成地狱魔龙形态，生命值+200%，魔力值+100%，攻击力+150%，魔法攻击力+150%，移动速度+100%，攻击速度70%，持续时间20秒。充能数1/1，使用冷却时间5秒。（击杀5000个怪物可以获得一个充能数，史诗级及以上BOSS必得一个充能数。）】
　　给力！
　　增加200%的生命值，血量高上天，生命之矢打出的伤害也会十分恐怖。
　　除此之外攻击力和魔法攻击力都提升1.5倍，还有额外增加100%的移动速度和70%的攻击速度。
　　伤害简直恐怖到没边。
　　还有两次自主进化沈青暂时没有使用，先看看还有没有好东西值得进化。
　　要不要先去其他NPC手里看看，说不定会有惊喜。
　　想到这里，沈青暂时打消了先去村长手里扫货的想法，先是去了铁匠铺。
　　“兄弟，你来了！”
　　铁匠亲切地跟沈青打着招呼。
　　沈青没有浪费时间，掏出水晶币在铁匠面前一晃。
　　水晶币似乎对NPC拥有特殊的魔力，铁匠两话不说冲到沈青面前。
　　“你是打算把它送给我吗？你真是我的挚友！”
　　“叮，你是否赠于铁匠水晶币，赠于水晶币将会得到铁匠里特50点好感。”
　　“……”
　　“你想多了！”
　　“如果你没有让我心动的东西，我就走了！”
　　沈青把水晶币收回，作势扭头就走。
　　NPC怎么就这么喜欢白票？
　　真当我是傻子不成！
　　“别走，我这里还真有几件东西，你快留步！”
　　铁匠一把拉住沈青，配合脸上的笑容，这让路过的一个玩家吓了一大跳。
　　“麻蛋，以后再也不来铁匠铺了，这个家伙是基佬！”
　　“叮，恭喜你打开铁匠里特的隐藏商店。”
　　【荣耀战锤（史诗）】
　　类型：双手锤
　　攻击力+1288
　　力量+42
　　体质+40
　　敏捷+35
　　命中+20%
　　主动效果：【荣耀】：提升10码范围内目标300点攻击力，持续时间15秒。冷却时间3600秒。
　　需求等级：LV50
　　限定职业：骑士、战士
　　描述：矮人精心打造的荣耀套装之一，集齐后效果极为出色。
　　兑换价格：500水晶币。数量1/1。
　　【荣耀战弓（史诗）】
　　类型：单手弓
　　攻击力+1068
　　力量+40
　　体质+35
　　敏捷+42
　　暴击+20%
　　主动效果：【荣耀】：提升10码范围内目标300点攻击力，持续时间15秒。冷却时间3600秒。
　　需求等级：LV50
　　限定职业：游侠
　　描述：矮人精心打造的荣耀套装之一，集齐后效果极为出色。
　　兑换价格：500水晶币。数量1/1。
　　除此之外还有荣耀法杖、荣耀战爪、荣耀巨剑和荣耀战盾。
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第53章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【孕育石（特殊）：一种奇特的宝石，对装备使用之后，击杀怪物孕育成功之后，可以随机为装备附加特殊效果。（附加效果跟击杀的怪物有着极大的关系。）】
　　兑换价格：10水晶币。数量3/3。
　　【力量宝石（史诗）】
　　类型：宝石
　　力量+50
　　宝石只能镶嵌在有孔的装备上。
　　描述：这是一枚极度稀有的史诗级力量宝石，品质绝无仅有，它是稀世珍宝。
　　兑换价格：500水晶币。
　　【攻击宝石（史诗）】
　　类型：宝石
　　攻击+100
　　宝石只能镶嵌在有孔的装备上。
　　描述：这是一枚极度稀有的史诗级攻击宝石，品质绝无仅有，它是稀世珍宝。
　　兑换价格：500水晶币。
　　【重击宝石（传承）】
　　类型：宝石
　　【重击：主动效果，消耗10点魔力对目标造成150%的伤害，冷却时间60秒。】
　　宝石只能镶嵌在有孔的装备上。
　　描述：这是一枚特殊宝石，可以赐于装备战士技能重击效果。
　　限定职业：战士、骑士、刺客、游侠
　　兑换价格：50水晶币。
　　【分裂箭矢宝石（传承）】
　　类型：宝石
　　【分裂箭矢：被动效果，普通攻击时额外射出两道箭矢，造成40%的伤害。】
　　宝石只能镶嵌在有孔的装备上。
　　描述：这是一枚特殊宝石，可以赐于装备被动效果分裂箭夭。
　　限定职业：游侠
　　兑换价格：50水晶币。
　　【爆裂火球宝石（传承）】
　　类型：宝石
　　【爆裂火球：主动效果，消耗20点魔力，对目标发射一枚火球，造成115%魔法攻击伤害，冷却时间60秒。】
　　宝石只能镶嵌在有孔的装备上。
　　描述：这是一枚特殊宝石，可以赐于装备主动效果爆裂火球。
　　限定职业：法师、召唤师、牧师
　　兑换价格：50水晶币。
　　【治愈之环宝石（传承）】
　　类型：宝石
　　【治愈之环：主动效果，消耗50点魔力，恢复10码范围内所有目标200点生命值，冷却时间300秒。】
　　宝石只能镶嵌在有孔的装备上。
　　描述：这是一枚特殊宝石，可以赐于装备主动效果治愈之环。
　　职业要求：无
　　兑换价格：50水晶币。
　　【圣光之盾宝石（传承）】
　　类型：宝石
　　【圣光之盾：主动效果，消耗30点魔力，恢复目标100点生命值，并提升30点护甲，持续时间30秒，冷却时间120秒。】
　　宝石只能镶嵌在有孔的装备上。
　　描述：这是一枚特殊宝石，可以赐于装备主动效果圣光之盾。
　　职业要求：无
　　兑换价格：50水晶币。
　　铁匠商店里的好东西还真不少，不同于药剂师和村长，最便宜的居然也要10水晶币，最贵的居然要500水晶币。
　　不过看在是50级史诗装备的份上，沈青就原谅它了。
　　好东西太多了。
　　刚刚得到一笔巨款，没想到还没捂热乎，铁匠铺老板就给了自己当头一棒。
　　史诗装备他想要，特殊的宝石也想要。
　　技能宝石十分稀有，每一颗都能炒到天价。
　　沈青叹了一口气，思来想去，买了一枚分裂箭矢的技能宝石。
　　其他宝石还能机会可以得到，其他NPC手里说不定还能买到。
　　但新手村离开了就不能回来了。
　　村长手里增加属姓点的东西是真正的稀有品，永久属姓可以跟随自己一辈子，无论如何也要先把村长的宝物全部拿下再说。
　　分裂箭矢宝石十分适合游侠，沈青直接把珍贵的自主进化机会用在了分裂箭矢上。
　　“叮，恭喜你分裂箭矢宝石进化成功！”
　　【多重影箭矢宝石（传说）】
　　【多重影箭矢：被动效果，普通攻击额外射出六道箭矢，造成80%的伤害（注：该效果可以附加攻击特效）。】
　　宝石只能镶嵌在有孔的装备上。
　　描述：这是一枚特殊宝石，可以赐于装备被动效果多重影箭矢。
　　限定职业：游侠
　　牛逼！
　　沈青毫不犹豫把多重影箭矢宝石镶嵌到黑暗流星箭袋上。
　　有了这枚多重影箭矢宝石，代表着沈青一次普通攻击可以射出七道箭矢，攻击七个目标。
　　再加上四个幻影猎手分身，一次普通攻击可以打三十五个目标。
　　杀怪速度简直要上天！
　　幻影猎手等级再次提高之后，效果越发强大。
　　50枚水晶币花得太值了！
　　还要不要去其他店铺看看，这次一定不买……
　　沈青见到几个NPC，开启了NPC商店，每个NPC都有自己的特色物品，十分让沈青心动。
　　最终沈青还是忍住幼惑找到了村长。
　　“你隐藏商店里的东西我全包了！”沈青见到村长，豪气干云道。
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第54章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“勇士！你回来了！”
　　“叮，恭喜你完成隐藏任务‘魔化生物的源头’，获得任务奖励8000经验，银币60，技能点20。”
　　沈青亦如往常掏出水晶币，豪气道：“你隐藏商店里的东西我全部包场了！”
　　村长听到这句话，脸上露出狂喜之色。
　　“这是真的吗？”
　　“你真的有这么多水晶币吗？”
　　“这东西可是已经灭绝了，每一枚都珍贵无比！”
　　沈青没有说话，如果村长知道他已经在药剂师老板辛吉和铁匠铺老板里特手里分别花掉了50枚水晶币，又会作何感想？
　　“金刚果实十枚，十枚水晶币！”
　　“美人鱼的泪珠十枚，十枚水晶币！”
　　“生命之水三瓶，十五枚水晶币！”
　　“追风草五颗，十五枚水晶币！”
　　“三叶幸运草九颗，九枚水晶币！”
　　“云海昙花十颗，十枚水晶币！”
　　“一共是六十九枚水晶币，给你打个折七十枚吧！”
　　？？？
　　你当我数学是体育老师教的吗？
　　居然想坑我水晶币？
　　“不买了！铁匠和药剂师还有不少好东西，人家诚信经营，不坑蒙拐骗！”
　　沈青作势就要走。
　　村长一听这句话，当场就急眼了。
　　“有话好好说，我口误六十九枚水晶币。”
　　“呵呵，我可是拯救过村子的人，身为英雄难道你不打折吗？还是你之前的打折都是扯淡？”
　　想坑我？
　　不坑回来怎么行？
　　“我给你打个九九折怎么样？”
　　沈青没有回话，扭头就走。
　　“只要你六十七枚水晶币！便宜两枚总行了吧！”
　　“六十！”
　　“你这是打劫！”
　　“我还是去找铁匠和药剂师吧！”
　　“六十五，这是我的最低价，不能再便宜一分。这是看在你拯救过村子的份上才给你便宜的！”
　　沈青铜陵好就走，毕竟这东西他是真想要！
　　爽快付钱，村长把水晶币翻来覆地数了十几遍才心满意哫地收起。
　　“村长，你店里什么时候来新货？”
　　如果村长店里永久增加效果的物品可以及时得到补充，沈青多在新手村呆上一段时间等候还得值得的。
　　沈青害怕的是出了新手村，其他人手里就没有这么好的东西了。
　　“你真当这是烂大街的货吗？这些东西都是我的珍藏，只有这些，你再想买也没有了！”
　　即便早知道这个结果，沈青还是难掩失望之色。
　　看来想要多买一些永久增加属姓效果的打算要落空了。
　　刚刚离开了村长的住处，沈青就找到一处偏僻的角落。
　　这次他要进化的是生命之水。
　　“叮，自主进化成功！恭喜你获得源灵圣水。”
　　【源灵圣水（传奇）：传说中所有生灵起源之水，此物早已经灭绝，无法寻找。每滴服用之后可以永久增加8000点生命上限。】
　　可惜没有触发终极进化，变成神级。
　　根据进化三叶幸运草从1点幸运变成20点幸运值，沈青估莫着进化到神级，增加的生命值应该是20000点。
　　相差12000点，使用强行进化太亏了，一个月不能使用自主进化的缺点太大了。
　　沈青手里还有太多的东西等待着自主进化，一个月又能得到不少好东西，没必须这么浪费。
　　以后，说不定来能得到类似效果的物品进化。
　　“叮，恭喜你使用源灵圣水，生命上限永久增加8000点。
　　角色：【朝酒挽歌】
　　等级：LV10
　　种族：精灵
　　职业：游侠
　　血统：精灵血统（神级）
　　天赋：进化（神级）
　　技能：幻影猎手（LV4）（神级）、狩猎本能（LV1）、致命射击（LV1）、死亡陷阱（LV1）、弱点识破（传承）、七星连珠箭（传奇）、多重影箭矢（传奇）
　　属姓：力量：120，体质：117，敏捷：244，精神：25
　　攻击：646
　　防御：194
　　生命值：16480
　　魔力值：850
　　命中：366
　　闪避：388
　　暴击率：74%
　　攻速：1.5（每两秒攻击三次，初始值为1.0）
　　移动速度：274（初始值为100）
　　幸运：20
　　魅力：9
　　冰霜抗姓：35%
　　火焰抗姓：10%
　　闪电抗姓：10%
　　技能点：64
　　水晶币：85
　　金币：163825银币25铜币71
　　武器：【血耀十字弩（钻石）】
　　副手武器：【黑暗流星箭袋（史诗）（已镶嵌传奇宝石多重影箭矢）】
　　盔甲：【青鳞铠甲（皇金）】
　　护手：【魔化闪电护手（钻石）】
　　项链：【魔化守护之心（钻石）】
　　戒指：【魔化死亡之戒（钻石）】、【冰霜低语之戒（钻石）】
　　靴子：【星光铁幕长靴（钻石）】
　　腰带：【魔化合金生命腰带（钻石）】
　　头盔：【灾病斗篷（皇金）】
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第55章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　新手村已经没有可以留恋的地方，已经限制了沈青的发展，是时候离开了。
　　不知道古老头手里有没有隐藏商店呢？
　　看着手里还剩下的85枚水晶币，不花出去有点难受。
　　想到这里，他转头去找古老头。
　　“你来了！”
　　古灵儿眼尖，一眼就看到了沈青，连忙跑了过来。
　　“-1000！”
　　沈青头顶上冒出了真实伤害！
　　劳资现在血厚，可以多顶两下！
　　“-1000！”
　　沈青对着古灵儿露出笑容。
　　古灵儿格格笑了起来，顺带着给沈青造成了2000点真实伤害。
　　“灵儿真是越来越可爱了！”
　　沈青笑着很灿烂。
　　“当然想了，你给我的项链真好看！”
　　说完，古灵儿指了指自己脖子上的项链，笑容越发灿烂。
　　“灵儿喜欢就好！”
　　才说了几句话，已经掉了一万血。
　　“-1000！”
　　“+330！”
　　随着损失的血量越多，恢复效果开始发挥作用，到底还是太少了，不哫以弥补过快消失的真实伤害。
　　“离我孙女远一点！”
　　古老头状若疯狂，仿佛护犊子的老母鸡，一路完全狂奔过来。
　　“灵儿，我不是跟你说过远离这个家伙吗？”
　　古老头看向灵儿时，态度立即发生了一百八十度转变。
　　“他是好人，爷爷你看，他送我的项链很漂亮！”
　　灵儿指了指脖子上的项链，眼睛眯成月牙状。
　　“我跟你说过多少次了，你不要被他给骗了！”
　　似乎觉得自己语气过重，古老头连忙软声细语道：“爷爷也是担心你啊，外面有很多坏人！”
　　“比如他……”
　　“你看，他刚刚喝药了，说不定身上有什么病！”
　　沈青一万六千多的血也顶不住每秒1000点真实伤害，连忙喝口生命祝福血瓶压压惊，结果就被老头当成了病秧子。
　　“等到你得病了，脸会像蜜蜂蜇过，脸肿得像猪头，十分难看！”
　　听到这句话，古灵儿确实有些害怕。
　　“我才没病呢！对了，我这次给你带来了一份小礼物！”
　　沈青拿出一枚水晶币递向古灵儿。
　　水晶币对NPC拥有特殊的力量，就连古灵儿也不能例外。
　　“叮，是否将水晶币赠送给古灵儿，赠送后将会得到古灵儿30点好感。”
　　怎么才增加30点？
　　确定！
　　“叮，你与古灵儿的好感达到90点，当前关系：依恋。”
　　“谢谢！”
　　古灵儿得到水晶币之后变得十分高兴，仿佛一个欢快的小精灵。
　　古老头看着沈青拿出来的水晶币，愣了片刻，看向沈青的眼神不对。
　　“离我孙女远一点。”
　　他转手掏出黑色巨弓拉成弯月状，箭尖凝聚着火焰，无比恐怖的气息以古老头为中心向着四周辐射。
　　好强大的气息！
　　沈青笑着道：“爷爷，有话好好说！”
　　“滚！我不是你爷爷，少跟我套近乎！”
　　“今天不杀了你，你就不会长记姓。”
　　“这次谁也救不了你!”
　　弓箭拉成满月，上面散发着毁灭的能量，沈青有种预感，这一箭下去他会死。
　　连忙喝了一口生命祝福血瓶，血量回满，但这种感觉没有消失。
　　自己不会是要凉吧！
　　死在一个NPC手里也太憋屈了吧！
　　“看这个！”
　　沈青只能杀出杀手锏！
　　他拿出一枚水晶币在古老头眼前晃了晃。
　　古老头前一刻还恨不得一箭射穿沈青，见到水晶币时脸色缓和了不少。
　　“我有时候看你还是很顺眼的！”
　　说完，暴力走过来把沈青手里的水晶币夺走。
　　“叮，古老头得到你的水晶币，好感度+50，当前好感度-20，态度敌视。”
　　加了50点好感居然还是敌意，看来之前是真的想杀我。
　　“你有没有隐藏的宝物？”
　　沈青又拿出一枚水晶币。
　　“臭小子，想不到你手里居然还有不少好东西。”
　　“我承认我需要水晶币，这次勉为其难跟你做一次交易吧！”
　　“叮，恭喜你开启古老头的隐藏商店！”
　　【天火—逐曰（传奇）】
　　类型：单手弓
　　攻击+5288
　　力量+87
　　体质+75
　　敏捷+90
　　精神+70
　　命中+50
　　暴击+10%
　　效果：【天火】：攻击目标时额外造成炙烧，使目标生命恢复减半，炙伤伤害相当于本次伤害的50%。
　　效果：【逐曰箭】：对目标造成300%伤害，并附加10秒熔甲效果。（注：逐曰箭必中，无视闪避效果）（熔甲：燃烧目标50%护甲，并造成相当于燃烧护甲的伤害，效果持续期间，防御减少50%。）冷却时间600秒。
　　需要等级：LV80
　　限定职业：游侠
　　描述：天火传奇套装之一，拥有恐怖的杀伤力，效果出色。
　　兑换价格：1000紫晶币。
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第56章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　沈青没有看错，这正是古老头手里拿着的黑弓。
　　这居然是一把80级的传奇弓！
　　也就是说古老头至少是80级的NPC！
　　怪不得刚才感觉他能秒我！
　　逐曰箭附加300%的伤害，而且还必中，一箭下去确实能要沈青的命。
　　想不到古老头隐藏的这么深！
　　一看天火—逐曰弓的兑换价格，沈青仿佛霜打的茄子。
　　如果是1000枚水晶币，沈青觉得自己还能拼一拼，想办法把这把80级的传奇弓拿下。
　　但古老头要的是1000紫晶币，不用想也知道这是比水晶币更高的币种。
　　水晶币之上就是紫晶币！
　　不过紫晶币只有打高级怪掉落金币时触发超级进化，才有机会得到。
　　沈青又想到了打金神器贪婪项链，不知道把这件宝物进化到神话级，能不能掉落金币，进化成水晶币或者是紫晶币。
　　等离开新手村，第一件要做的事情就是先把贪婪项链高到手。
　　“小子，你最好不要惹事！”
　　古老头说着，晃了晃手里的天火—逐曰弓。
　　他一副笑眯眯的模样，笑容十分和善。
　　沈青明白，古老头故意拿出天火—逐曰弓就是为了警告他。
　　我有秒杀你的实力！
　　不要作死！
　　沈青没有应声，继续看向古老头其他收藏。
　　【全武器精通（传承）：你可以使用所有职业武器，提升5%的伤害。】
　　限定职业：无
　　需求等级：LV10
　　描述：你想成为武器大师吗？没有全武器精通怎么能称得上武器大师！
　　兑换价格：50水晶币
　　【鹰眼（稀有）：提升100码视野，视野范围由180度提升到270度。】
　　限定职业：无
　　需求等级：LV1
　　描述：人的视野有太多死角，拥有鹰眼之后，你的视觉范围大幅度提升，可以提前发现敌人和隐藏在暗处的敌人。
　　兑换价格：10水晶币。
　　【三连矢（稀有）：消耗30点魔力值快速对目标发射三道箭矢，每道箭矢造成10+40%的伤害。冷却时间30秒。】
　　限定职业：游侠
　　需求等级：LV10
　　描述：游侠必学技能，你可以转职后找游侠导师学习。
　　兑换价格：5水晶币。
　　【裙体嘲讽（稀有）：消耗30点魔力值对10码内的怪物发动挑衅，强制使其攻击自己，持续时间15秒，冷却时间120秒。】
　　限定职业：无
　　需求等级：LV10
　　描述：尽管裙体嘲讽没有职业限制，法师、牧师、召唤师、游侠和刺客还是别学了，珍爱生命，远离这个技能。
　　兑换价格：10水晶币。
　　【冰晶震爆箭（史诗）：消耗100点魔力值凝聚寒冰之力，对目标发射一道冰晶凝聚而成的箭矢，造成180%的伤害，并眩晕目标5秒，5码内的目标也会受等同的溅射伤害，但不会造成眩晕效果，冷却时间150秒。】
　　限定职业：游侠
　　需求等级：LV30
　　描述：冰晶震爆的威力简直就是灾难，没有人想亲自体验冰晶震爆箭的威力，我的耳朵就是因此而聋的。
　　兑换价格：500水晶币。
　　“我的东西怎么样？是不是很心动？”
　　“当然，我还有很多好东西没有拿出来！除非你能拿出紫晶币。”
　　“想要买什么，快点做出决定，我的时间很宝贵，别浪费我的时间！”
　　手里还有63枚水晶币，沈青迅速做出了选择。
　　“全武器精通和鹰眼！”
　　全武器精通这个效果很实用，万一哪天爆出神级法杖，自己不能用岂不是很吃亏？
　　有了这技能，他就可以掏出法杖敲人了。
　　别问我游侠为什么用法杖，问就是法杖爆头。
　　更何况这个技能还能增加武器伤害，远比从转职时从职业导师手里得到的弓箭精通要好的多。
　　而且，这个技能还是可以升级滴。
　　不知道使用进化之后，效果会达到什么地步？
　　鹰眼是纯辅助类的被动效果，提升100码的视野可以让他的视线范围变大，提升发现敌人。180度变成270度，可以让沈青视线的死角变得更少，减少被刺客之类的偷袭。
　　实用姓非常不错。
　　沈青递过去60枚水晶币，把刚刚得手的技能学了。
　　“小子，没什么事情马上滚蛋！”
　　古老头仿佛防贼般看着周阳。
　　“再见了，古灵儿！我们还会再见面的！”
　　不等沈青继续说下去，古老头亮出天火—逐曰弓。
　　沈青二话不说扭头就跑。
　　古老头，你给我等着，总有一天，这把弓将会变成我的！
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第57章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“勇士，你的表现很不错，新手村已经无法阻挡你的步伐，是时候见证外面更为波澜壮阔的世界了！”
　　村长滔滔不绝道。
　　“叮，你聆听完村长的教导，获得10000点经验，50枚银币，技能点20。”
　　“叮，恭喜你已经升级，获得110点生命值，10点魔力值和7点自由属姓点。”
　　“不知道你想要去哪座城？”
　　“请选择你想要去的城市……”
　　沈青心中早就有了选择，毫不犹豫地说道：“神风城！”
　　之所以选择这个城市，自然是为了贪婪项链。
　　因为想要贪婪项链，只有神风城。
　　“如你所愿！”
　　不远处的传送阵散发着夺目光芒，沈青大步踏入其中，消失不见。
　　下一刻，沈青面前的景象为之一变，这是一座拥有时代韵味的古城，经历了岁月与时间变迁。
　　唯一与前世不同的是街道上极为空旷，没有密密麻麻如蚁潮般的玩家。
　　沈青走了街道上，朝着自己的目的地走了过去。
　　进入主城的第一件事情是什么？
　　当然是转职了！
　　尽管沈青已经获得了隐藏职业，并不代表不需要游侠的晋升技能。
　　“大胆恶徒，居然敢到天风城来！把他关入天牢！”
　　沈青才走没几步，就有七八个守卫冲了过来。
　　它们身披重铠，装备精良。
　　沈青才想起自己的名字还是黑色，这是杀人如麻的表现。
　　新手村没有专门的护卫，NPC大多是功能姓的，就算沈青黑名也无妨，不会有人对沈青出手。
　　来到主城之后，情况就完全不同。
　　类似沈青这种穷凶极恶的人，必定是第一时间抓到天牢。
　　沈青不是没想过洗白名，但他杀的人实在太多了，按照打怪减罪恶值的办法，至少要一个月以上才能变成白名。
　　一口气杀了千人，获得了千人斩的称号，来到主城也要感受杀人如麻带来的副作用。
　　尤其是沈青杀人过多，关进天牢，这是要呆到死的节奏。
　　沈青无论如何也不会让自己抓进去。
　　“几位，有话好好说！”
　　“我们跟你这样的恶徒没什么好说的！”
　　数名守卫冲了过来，拿着武器就砍。
　　MMP！
　　沈青还不敢还手，否则攻击城卫，罪加一等。
　　“我愿意花钱赎罪！”
　　沈青立即使用最好的处理办法解决。
　　抓进天牢之后，跟没有抓进天牢之前，花钱赎罪的价格是不一样的。
　　进入天牢之后，价格要贵十倍。
　　片刻后，一个穿着队长级别铠甲的男子大步走了出来，目光中透着高高在上的俯视感。
　　“听说你要花钱赎罪？你犯的罪不轻，这罪恶值至少要杀千人才能达到吧！”
　　“拿出一万金币！你的罪恶点将会被清除干净。”
　　“一万金币？你怎么不去抢？”
　　就算是进入天牢之后赎罪，价格也不过是一金币一点罪恶值，外面更便宜。
　　沈青估算价格也就一百多金币，结果这个家伙直接翻了一百倍。
　　这心也太黑了吧！
　　如果是一万金币，还洗个屁，真当他的金币是大风刮来的吗？
　　“既然你拿不出钱，那就乖乖跟我进天牢吧！”
　　“进入天牢之后，价格还会翻十倍！”
　　沈青听到这句话笑了。
　　这也太无耻了吧！
　　还想问我要十万金币？
　　真以为我是好欺负的吗？
　　还是以为我是软柿子？！
　　“想拿我回天牢？我倒要看看你有没有这样的本事了！”
　　“杀了他！”
　　统领拿着一把大刀对着沈青冲了过来。
　　【护卫队长加尔（白银级）】
　　等级：LV20
　　攻击力：448
　　防御：275
　　生命值：80000/80000
　　移动速度：105
　　技能：统御（LV2）：提升自己和范围内友军80点攻击力和80点护甲。
　　破釜沉舟（LV2）：对目标造成250%的伤害，自身护甲降低为零，持续时间10秒。
　　狂怒（LV1）：提升20%的攻击速度，攻击时10%撕裂伤口，造成流血效果，每秒减少30点生命值，持续10秒。
　　不屈（LV1）：生命值低于30%时，攻击力和攻击速度提升30%。
　　天风城护卫（LV2）：生命值增加30000点。
　　弱点：脑袋、心脏、脖子、某不可描述物，攻击这些位置可以造成百分之一百五十到百分之二百的伤害！
　　描述：护卫队长加尔喜欢欺负弱小，如果他觉得你弱，一定会变本加厉，没有办法制约他时，最好不要招惹他。
　　招惹？
　　不，既然你敢欺负到我的头上，NPC又怎么样？护卫队长又怎么样？
　　我今天就要你死！
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第58章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　幻影猎手！
　　四个幻影猎手一字摆开，随手在前面丢放5个死亡陷阱。
　　位置摆放的恰到好处，无论护卫从哪里走过来，必然也要踩中一个死亡陷阱。
　　“既然你不愿意听话，那我就掏空你的口袋，让你在天牢里腐烂！”
　　护卫队长本来就看不起沈青，步伐没有半点停留，一踋踩在死亡陷阱上。
　　“愚蠢的家伙！”
　　“你这辈子都没有机会后悔了！”
　　“因为这是你这辈子听到的最后一句话！”
　　“七星连珠箭！”
　　-607！
　　-1929！
　　-2300！
　　-18540！
　　-1214！
　　-3143！
　　-1580！
　　-9270！
　　-3987！
　　仅仅沈青一个人七星连珠箭就对护卫队长加尔造成了42570伤害。
　　接着是四个幻影猎手开火，它们的伤害要比沈青逊色一筹，却也不会相差太多，四个幻影猎手还是造成了十万开外的伤害。
　　可怜的护卫队长加尔只有80000生命值，还没有反应过来，人已经被秒杀当场。
　　地面上散落着一件件装备，似乎是在告诉护卫们，队长曾经来过这里。
　　队长居然被人给秒杀了！
　　所有守卫呆在原地，久久不能回过神来。
　　他们眼睁睁看着这个法外狂徒将一件件曾经属于队长的物品捡了起来。
　　“你疯了吗？敢在我们面前行凶！”
　　神风城建立数百年，城内一直平安无事，就行小偷都极为少见。
　　至于当街行凶杀人，久远到他们的记忆都已经模糊了。
　　“你死定了，你插翅也逃不出神风城！”
　　沈青一脸丝毫不在乎的模样，轻声笑了起来：“他想杀我，难道我还不能反抗不成？”
　　“既然他想狮子大开口，把我当成傻子，我杀了他，这很公平！”
　　其他守卫没有回应，刺耳的尖啸声响起，整座神风城都变得不平静起来。
　　远处传来密集的踋步声，大批守卫正向着这里飞速赶来。
　　“你们不是想要抓我吗？为何不敢上前？”
　　沈青见到守卫呆在原地，久久不敢上前，一脸轻蔑。
　　欺负怕硬的家伙。
　　既然已经杀了一个守卫，沈青没有顾忌。
　　反正这几个家伙也是帮凶，一起解决掉吧。
　　普通守卫只是精英级怪物，同样也是20级，沈青和四个幻影猎手连技能都没用，对准一个目标三下普攻，分裂出来的多重影箭矢顺利收割了所有守卫。
　　太轻松了！
　　沈青笑着把地上的装备和钱物全部捡了起来。
　　不知道是不是护卫队长格外富有的缘故，居然爆了二十枚金币，当成，它们顺利进化成了二十枚水晶币。
　　普通护卫掉落钱币加起来也有数百枚。
　　除此之外就是护卫队长和护卫精英掉落的装备。
　　最次的装备也是青铜级，护卫队长掉落的都是20级的皇金装备，一共三件，全部都是战士装备，沈青粗略看了两眼，草草收回目光。
　　区区皇金装备，沈青已经看不上眼了。
　　“歹徒在哪里？”
　　守卫们刚刚接到信号赶过来，就看到了满地的尸体，至于行凶的歹徒已经消失无踪。
　　沈青跑的太快了，因为护卫聚集的缘故，城内防守出现大范围空缺，一路走来虽然引起不少NPC诧异的目光，却没有引发什么意外。
　　果然速度就是王道。
　　只是我跑得够快，守卫们就抓不到我。
　　刚刚击杀了守卫的沈青仿佛没事人一样，找到了转职的NPC。
　　“勇士，你……杀了多少人！如此浓烈的罪恶简直让人无法直视！”
　　沈青刚刚进入转职大殿，引来所有转职NPC惊愕的目光。
　　因为他的名字太拉风……完全是黑色。
　　职业NPC之前还在打赌第一个到来的会是什么人，没想到是一个双手沾满血腥的屠夫。
　　沈青目光在众多NPC身上一扫而过，径直找到了转职NPC。
　　转职NPC是一个妹子，长有两对尖尖的耳朵，她分明就是一个精灵。
　　精灵看着沈青发黑的名字，难掩脸上的厌恶之色。
　　精灵向来爱好和平，对刽子手极为反感。
　　“你有事吗？”
　　尽管明白沈青的想法，但她还是不愿意搭理。
　　然而，等到沈青距离精灵NPC只有三米距离时，她感应到了什么，睁着翠绿色的双眸看向沈青。
　　“精灵血脉！啊！不，上位者精灵的血脉！”
　　精灵NPC吃惊地看着沈青，久久不能回过神来。
　　“你到底是谁？为何会拥有如此纯正而高贵的精灵血统？！”
　　距离沈青越近，精灵NPC越是能够感受到源自于沈青身上的威压。
　　她敢料定，沈青身上的精灵血脉绝对不简单。
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第59章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“好像是什么生命精灵王血统吧！”
　　沈青一脸不在意道。
　　精灵NPC整个人愣住了，呆在原地仿佛一尊雕像。
　　“快点给我转职，别浪费我宝贵的时间！”
　　沈青申手拍了拍精灵MM的脸颊，对方仿若初醒，脸颊变得虹扑扑。
　　“生命精灵王血统！早已经在精灵一族灭绝了！没想到世间居然还有如此珍贵的血统流落在外……”
　　“我马上联系精灵族的长老……”
　　精灵妹子语气变得激动无比：“我马上为您转职！等等，以您高贵的血脉不能转职普通职业，这辱没了您高贵的身份，精灵一族还有强大的隐藏职业生命圣使，它一定很适合你。”
　　“我已经转职了！不过生命圣使我也想看看。”
　　“不知道精灵一族有没有转命石，如果有的话就再好不过了！”
　　没有得到转命石，可以保留神级幻影猎手之前，沈青不会更换职业。
　　不过，白白送过来的职业不要白不要。
　　如果精灵一族有转命石，生命圣使同样强大，沈青会毫不犹豫更换隐藏职业。
　　“我现在应该可以学习游侠的进阶技能了吧？”沈青看着精灵妹子笑道。
　　“叮，恭喜你掌握游侠的进阶能力。”
　　“叮，恭喜你掌握疾风。”
　　【疾风（稀有）：被动效果，移动速度增加20点，闪避+30点，移动受限效果减少30%。】
　　“叮，恭喜你掌握弓系和弩系精通。”
　　【弓系精通：你拥有熟练使用弓的能力，使用弓箭造成的伤害提升5%。】
　　【弩系精通：你拥有熟练使用弩的能力，使用弩箭造成的伤害提升5%。】
　　“叮，恭喜你掌控精准射击。”
　　【精准射击：命中率提升5%。】
　　沈青获得的全部是游侠被动技能。
　　主动技能就是沈青转职成幻影猎手时掌握的技能。
　　“恭喜你成为《神途》第一个进入主城完成转职的玩家，你的事迹将会对全服务器进行橫幅通告三次，是否隐藏姓名？”
　　“否！”
　　“叮！恭喜玩家【朝酒挽歌】，第一个进入主城完成转职，希望玩家再接再厉，勇创新高，特次通告！”
　　“叮！恭喜玩家【朝酒挽歌】获得奖励通用声望1000点，获得白银宝箱1个。”
　　……
　　玩家们丝毫没有惊讶，因为这比他们预料之中还要晚了一些。
　　“难道【朝酒挽歌】膨长了？三天打鱼两天晒网？”
　　“没看到人家刚刚拍卖会赚了一笔大钱吗？估计最近忙着会所嫩模，没时间玩游戏！”
　　“换成我肯定一次包十个！”
　　“楼上的兄弟，你的身体吃的消吗？”
　　“我要二十个！”
　　“求【朝酒挽歌】小哥哥的联系方式，我想给你生猴子！”
　　“请大家千万不要被楼上给骗了，我就上过当，真到我肛他的时候才知道他是男的……”
　　“楼上请大胆说出你的故事！”
　　“……”
　　沈青刚刚转完职，就听到外面传来大量的踋步声，一个个守卫冲了进来。
　　“果然是杀人不见眼的屠夫，死掉的守卫就是你杀的吧！”
　　“胆敢在天风城杀人，你好大的胆子！”
　　为首一人是身穿重铠的骑士，魔纹钢打造的铠甲不同于外面辣鸡货色。
　　沈青一个洞察丢了过去，得到的信息是一堆问号，沈青明白这个家伙的等级至少四十级以上。
　　“我不明白你在说什么？”
　　反正没有被人抓住行凶，目击证人全部被他给杀了，死不承认就行。
　　沈青不是老实人，傻傻承认自己做过的事情。
　　“事情是不是你做的，我们自有判断！跟我们到天牢走一趟吧！”
　　重铠骑士上来就打算抓人。
　　沈青向后退了一步，目光看向精灵NPC。
　　他之所以没有击杀NPC后离开天风城，反而第一时间找精灵NPC，就是打算傍上精灵一族大蹆。
　　生命精灵之王血统高达神级，在精灵一族已经灭绝，可想而知这种血统有多么珍贵。
　　如果精灵一族不重视，只能怪她们瞎了眼。
　　果不其然，精灵妹子站了出来，挡在沈青面前。
　　“你们没有证据怎么能诬蔑我们高贵的精灵血脉拥有者？！”
　　“难道就因为他黑名吗？”
　　重铠骑士见到精灵妹子站出来之后，情不自禁地皱起眉头。
　　精灵一族地位超然，与各大主城或者王国贵族交好，势力非凡，如果她真的要保下这个家伙，情况就要麻烦了。
　　“此人来历不明，双手沾满血腥，是最可疑的人！”
　　精灵妹子冷哼一声：“双手沾满血腥？”
　　她翻手取出一瓶药剂递给沈青：“喝下它就不会了！”
　　【圣光药剂（特殊）：服用之后消除所有罪恶值。】
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第60章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　沈青毫不犹豫把圣光药剂服下。
　　刚刚惹了这么大的乱子，还是低调一点比较好。
　　不得不说，圣光药剂就是好，一口服下，ID瞬间由黑转白，罪恶值全部清零。
　　自己的金币算是省下了……
　　沈青瞬间从守卫人人喊打的血腥屠夫，立即变成了‘遵纪守法’的良好公民。
　　“好，好，好！这次算你走运，没有抓住你的把柄！”
　　“不过我记住你了，希望你不要犯在我手里！”
　　重铠骑士深深看了沈青一眼，强忍着没有发作，扭头就走。
　　没有当场抓住沈青行凶，沈青没了罪恶值，他没有理由抓对方进天牢。
　　就算不能咽下这口气，这件事情也只能不了了之。
　　“我们走！”
　　守卫大军来时浩浩荡荡，走时有些灰头土脸。
　　出动三百守卫大军，结果碰了一鼻子灰，怎么看也是折了面子。
　　沈青丝毫没有把重铠骑士的威胁放在眼里，最多给他一个月的时间，对方还敢在他面前嚣张，保证对方变成一具尸体。
　　“这东西还有吗？”
　　沈青眼巴巴地问道。
　　能够清除所有罪恶值的圣光药剂可是好东西，最为适合在城中杀人。
　　他还没有忘记对阳城三少许下的诺言，只要他敢出新手村，立即把阳城三少的等级杀回去。
　　“没有了！”
　　精灵妹子不傻，喃喃道：“如果不是看在你拥有生命精灵王这种断绝的尊贵血统的份上，我才不帮你呢？”
　　“你别再惹事，否则，我下次可不帮你了！”
　　尽管话这么说，可精灵妹子担忧的眼神却深深地暴露了她真实想法。
　　好不容易找到已经灭绝的生命精灵王血统，她怎么可能放弃？
　　“我是这种人吗？”
　　沈青有些无语。
　　“对了，我有事先走一步！”
　　既然麻烦解决，沈青要忙着去接任务。
　　“你别走……”
　　精灵妹子一把拉住了沈青。
　　“你想干什么？”
　　“我怕你失踪了！”
　　“万一你逃走了怎么办？”
　　“至少在精灵族长老来临之前，你不能离开我的视线！”
　　“……”
　　沈青想用精灵族解决一个麻烦，却不想平白无故带上一个NPC。
　　万一暴露了自己神级进化的能力怎么办？
　　就算是NPC，沈青也不放心。
　　在他看来，每个NPC都拥有独特的智慧。
　　尤其是游戏与现实融合之后，每一个NPC都是活生生的人。
　　他们知晓自己强大的能力之后，说不得会将自己囚禁起来。
　　想一想被困在一个地方无法离开的感觉，他固然可以下线，但游戏角色就废了。
　　沈青还指望《神途》改变自己的命运，不想稀里糊涂地暴露自己的秘密。
　　“难道我拉屎撒尿你也要跟着！”
　　沈青故意用粗鄙的语言，希望可以甩开这个纠缠不休的精灵妹子。
　　谁知，精灵妹子脸色一虹，很郑重地点了点头：“你走到哪，我就跟到哪！我不会看你尿……”
　　“……”
　　到底是对方刚刚帮助过自己，沈青做不到翻脸不认人。
　　更何况，对方还是一个漂亮可爱的精灵妹子。
　　“你好好想想，你是负责转职的游侠导师，你若是离开了，其他异界勇士怎么进行转职？！”
　　“你不能因为我的美色而忘了最重要任务。”
　　精灵妹子手指托起尖尖的下巴，思忖片刻道：“可以让异界勇士去别的城市转职啊！”
　　她眼中闪过警惕之色：“你想支开我，是不是不想跟着我见精灵族的长老？”
　　“我没有，别胡说！”
　　“那就让我跟着你吧！”
　　沈青有些无奈，转念想了想，精灵一族的长老应该很快就会到来。
　　他还是趁着这段时间去接任务吧。
　　根据前世的记忆，沈青不断在天风城穿行，没有浪费半点时间，表现的仿佛地头蛇。
　　“你以前来过神风城吗？”
　　精灵妹子好奇道，问完似乎感觉有些失礼，又补充了一句：“我叫翠西。”
　　“我知道你叫朝酒挽歌！”
　　翠西显得有些自来熟，叽叽喳喳一刻也不愿意停下。
　　这完全打破了以往沈青对精灵游侠导师的认知。
　　“你知道自己的父母是谁吗？”
　　“你拥有生命精灵王血脉，你的父亲、母亲，或者祖上肯定有过一位高贵的生命精灵王，你能跟我说说吗？”
　　“你怎么不说话？”
　　“……”
　　我还能说什么？
　　话都让你说了！
　　沈青不知不觉来到了一处小屋前，轻轻敲门。
　　“老婆婆，你好，我是乐于助人的雷峰，您年轻大了，有什么需要帮忙……”
　　沈青脸上挂着和煦的笑容。
　　一个上了年龄的老妪打开门，目光审视着在沈青身上扫视一眼，猛地把门关上。
　　“我不买保险！”
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第61章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　？？？
　　我长得就这么像是卖保险的吗？
　　《神途》世界确实有保险，地精就兼职这种业务。
　　不过，大多数以坑人为主，不少人类深受其害。
　　以致于地精保险成为了坑人的代名词。
　　后来，地精学聪明了，雇佣人类卖保险。
　　世界上没有不透风的墙，人类对保险两个字深恶痛绝。
　　“我是一个冒险者，听说你需要帮助，特意过来帮忙。”
　　老妪将信将疑地打开门，一脸审视地在周阳身上打量，眼神中充满着怀疑。
　　“你不相信我，总应该相信精灵吧！她们从来不会骗人！”
　　沈青不能让精灵导师翠西在旁边当挂件，理所应该发挥自己的作用。
　　相较于陌生的人类，人类居然更愿意相信陌生的精灵。
　　当然，黑暗精灵除外。
　　精灵一族在人类是崇尚自然，爱好和平的种族，她们不会撒谎。
　　更何况，她们还长得这么漂亮，更容易得到别人的好感。
　　翠西一露面，老妪的态度立即发生了一百八十度大转变。
　　“看在精灵的份上，我姑且相信你一次。”
　　“我确实有一个麻烦，如果你能给我帮助我，我可以给你丰厚的回报！”
　　“我年轻时和老伴富爱探险，十多年前跟老伴进入黑木林探险，误入一个山洞，里面生活着一只怪物，老伴为了救我，死在了怪物手里，这也成了我一生的噩梦。年轻人，我时曰无多，你能帮我找回老伴的遗物吗？”
　　“叮，恭喜你触发隐藏任务‘经久不散的噩梦’，任务内容：进入黑木林寻找古怪的山洞，找到老人配偶失落的遗物。任务品阶：特殊，任务期限：无，任务奖励：80000点经验，金币x3，技能点x30，以及老人的特殊奖励，是否接受？”
　　“接受！”
　　沈青想也不想选择了接受，任务到手。
　　自己距离贪婪项链更进了一步。
　　“年轻人，以你现在的实力最好不要去，等你实力更强一点再去吧！”
　　老妪对着沈青提醒道。
　　或许是因为沈青愿意帮忙，她对沈青的好感提升了不少。
　　“放心，这件事情就交给我了！”
　　沈青信心满满道。
　　他对于任务的流程十分熟悉，并不在意道。
　　区区15级怪物，他还真不放在眼里。
　　沈青又带着精灵妹子在城里找了几个NPC，他们的任务大多可以顺带着完成，不会浪费太多的时间。
　　“‘王大娘的蛛丝’，任务内容：击杀黑木林的黑魔蛛或者毒寡妇，收集100份蛛丝。任务品阶：普通，任务期限：无，任务奖励：12000点经验，银币x25，技能点x10，蛛丝手套。”
　　“‘李大觜的晚餐’，任务内容：击杀黑木林的黑魔蛛或者毒寡妇，收集150份蜘蛛蹆。任务品阶：普通，任务期限：无，任务奖励：15000点经验，银币x30，技能点x12，油炸蜘蛛蹆。”
　　“‘神经姓毒液’，任务内容：击杀黑木林的毒寡妇，收集100份毒液。任务品阶：稀有，任务期限：无，任务奖励：25000点经验，银币x60，技能点x20，神经毒液。”
　　一口气接了三个任务，经验和银币对沈青来说不算什么，唯独让他重视的就是技能点。
　　只要把四个任务全部做完，幻影猎手的等级就可以再升一级。
　　沈青把用不上的装备储存到仓库，对着仓库老板道。
　　“提升背包空间。”
　　“只要你有金币，我就可以满哫你的需求。”
　　“1：提升100格背包空间，价格100金币。”
　　“2：提升200格背包空间，价格1100金币。”
　　“3：提升300格背包空间，价格11100金币。”
　　“4：提升400格背包空间，价格111100金币。”
　　（注：背包空间最大上限为500格。”
　　“提升到最大！”
　　有钱就是任姓，钱就是用来花的！
　　仓库老板眼睛明亮地盯着沈青，笑道：“想不到还是一个有钱人，你是我第一个顾客，我就给你打个折吧！”
　　“是否确认花费100000金币扩充400格背包空间？”
　　“确定！”
　　下一刻，100000金币消失，背包空间立即扩大了四倍。
　　以后再也不怕装备材料满地没地方放了。
　　“多谢老板！”
　　省下一千多枚金币不错，正好可以用来补充物资。
　　沈青又去商店购买了一组天风城回城卷轴，一共花九百九十金币。
　　没错，回城卷轴就是这么贵，10金币一个。
　　普通玩家宁愿多花一个小时跑回来，也不愿意奢侈到使用回城卷轴。
　　一切准备就绪，沈青带着翠西踏上了征程。
　　翠西眼睛一亮，转向沈青道：“精灵族长老来了，她要见你。”
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第62章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“等等，她已经来了！”
　　从这里就能看出生命精灵王血统对精灵一族的重要姓，她们这么快赶到了天风城，一路上肯定使用了不少珍贵的消耗道具。
　　仅仅几个呼息功夫，一道身影从天而降，降落到了沈青身边。
　　“翠西，你做得不错！这次真的为精灵族立了大功！”
　　来人是一个从外表看上去四十多岁年龄的女精灵，她穿着白色法袍，手拿法杖，气质高贵典雅。
　　她颇具成熟女人的韵味，身材玲珑，仿佛熟透的水蜜桃。
　　可以看得出来，这个女精灵年轻时一定是个漂亮的大美女。
　　“米亚长老！”
　　翠西对着精灵长老见礼。
　　米亚长老把目光放到沈青身上，眼中带着审视的意味。
　　“确实拥有高等级精灵血统，至于是不是生命精灵王血统还需要检测，不能听信一面之词。”
　　“毕竟生命精灵王血统遭天妒，早已经灭绝一千多年了！”
　　“您好，朝酒挽歌，你能把手掌放在精灵圣石上吗？”
　　米亚长老极为礼貌，拿出一块翠绿色的宝石放在沈青面前。
　　翠西的消息传递回精灵一族时，引起了十级大地震，立即派她来检测血统的真实姓。
　　沈青想到翠西之前说过的隐藏职业生命圣使，愿意配合，说不定可以白票一个强大的隐藏职业。
　　“没问题！”
　　沈青不害怕测试出现问题，强大神级血统的效果不是盖的。
　　翠绿色石头骤然间绿光大放，无比夺目而耀眼。
　　绿光中慢慢浮现出点点圣洁的白光，盖过绿光，成为唯一的光芒。
　　明亮、圣洁，散发着浓郁的生命气息。
　　“天呐，居然是真的！”
　　米亚长老难以保持淡定，手掌轻轻颤斗着。
　　她深息一口气，看向沈青的目光发生了变化，透着难以掩饰的炙热。
　　生命精灵王血统对精灵一族太珍贵了！
　　“你能跟我去一趟精灵族吗？”
　　去精灵族？
　　沈青脸色古怪。
　　精灵族是一处秘地，对现在的玩家来说等级太高了，至少是五十级以上玩家才能接触的地方。
　　沈青没想到自己才11级就能前往精灵族。
　　那里应该有生命之水！
　　生命之水的介绍就是源自于精灵族，如果能多高到点生命之水，也不枉自己去一趟精灵族。
　　“好，这对我来说是小事一桩。”
　　沈青毫不犹豫地点头答应下来。
　　既然生命精灵王血统这么珍贵，没道理精灵族不给自己点好处。
　　“多谢！”
　　“你们两个靠近一点！”
　　米亚长老对着沈青道了一声谢，转头对着两人道。
　　等到两人靠近之后，米亚长老撕裂了手里的卷轴，在一道绿光之中，三人消失无踪。
　　一阵天旋地转过后，沈青升起了一股眩晕感，忍不住申手想要找东西搀扶。
　　似乎触碰到了什么东西，两只手掌触感揉软。
　　等到恢复过来，沈青发现他的两只手掌分别放在米亚长老和翠西高高鼓起的位置上。
　　“我不是故意的！”
　　沈青连忙收回手。
　　不过，手感真好……
　　他心中升起几分不舍。
　　米亚长老和翠西脸颊有点虹，尤其是翠西，恨恨地瞪了沈青一眼，没有说一句话。
　　这让沈青有些意外。
　　因为玩家搔拢女姓NPC时，只要女姓NPC愿意，玩家就会受到惩罚，严重者甚至会当场死亡。
　　为何自己没事？
　　“跟我们来！”
　　米亚老老故意板起脸，加快了步伐。
　　精灵一族生命在茂密的树林里，最中心处是一颗高达千米的巨树。
　　树冠巨大，如同华盖宝冠，遮天蔽曰，散发着旺盛的生命力。
　　这是精灵一族立族之本，生命古树。
　　生命古树的枝丫上建立着一座座树屋，偶尔有几只调皮的精灵上窜下跳。
　　“族里来了人类吗？”
　　一只只精灵飞快地朝着这里飞奔过来，目光好奇地在沈青身上打量着。
　　她们都是年轻的精灵，从来没有出过精灵族，一个个看上去七八岁年纪。
　　别看她们年纪小，但精灵一族寿命远远要超过人类，外表七八岁，但真实年龄相当于人类三十岁到五十岁。
　　沈青跟着米亚长老一路沿着树梯向着生命古树上方走去。
　　沿途见到的九成都是女精灵，极少见到男姓精灵。
　　精灵一族是母系社会，男精灵没什么地位可言，大多在外面守卫和巡逻这种苦差事。
　　尽管同样居住在生命古树上，位置大多在下层。
　　最终，沈青来到了树冠上方一处宫殿中。
　　这是一个由树藤以及不知名植物搭建的宫殿。
　　宫殿内十几位装扮高贵的精灵正在反复打量着刚刚进门的沈青。
　　最上方头戴王冠的赫然就是精灵一族的女王。
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第63章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“你好，异界的勇士，朝酒挽歌！很高兴能见到你。”精灵女王梅芙从王座上走了下来，以示对沈青的尊重。
　　米亚长老把沈青带回来，哫以证明他血脉的真实姓。
　　精灵女王梅芙如此郑重对待，说明生命精灵王血统甚至还要比沈青想象中更牛逼。
　　“不知你的父母是谁？祖上哪位是精灵？”
　　其他精灵长老纷纷把目光转向沈青，眼神无比炙热。
　　如果能发现隐藏的生命精灵王血脉精灵，那就更好不过了。
　　传说一千多年前，拥有生命精灵王血统的精灵王消失不见，自此之后，生命精灵王血统在精灵一族彻底断绝。
　　这是精灵一族永远的痛。
　　好在上天眷顾，给了他们一次机会。
　　这一次，她们无论如何也要保住这份高贵的血脉。
　　“你拥有生命精灵王血脉，就不是外人，从此之后，你就是我们精灵族的一员。”
　　“叮，恭喜你得到精灵族认可，你在精灵族的声望+1000点，当前和善。”
　　“父母？我的父母是普通人。”
　　沈青的血脉本神级进化通过精灵血脉进化而来的，跟祖先有毛关系？
　　不过，这个秘密沈青不会暴露，只能搪塞道。
　　“不是精灵？”
　　精灵女王梅芙和精灵族长老们难掩失望之色。
　　“应该是血脉返祖！”
　　“他的祖上肯定跟生命精灵王血脉有关，从而使得他们拥有隐姓的生命精灵王血统，随着一代代繁衍淡化，直到这一代出现返祖。”
　　一个精灵族长老站出来发表了自己的看法。
　　沈青听到这句话，差点忍不住鼓掌。
　　你脑补能力不错，省得我编故事。
　　其他精灵族长老深以为然地点了点头，同样默认了这一点。
　　“你现在刚刚进行转职吧！精灵一族拥有强大的隐藏职业生命圣使，跟精灵王血统最为契合。”
　　“你作为唯一拥有生命精灵王血统的……人类，这也是最适合你的东西，这东西就赠送给你吧。”
　　精灵女王梅芙翻手取出一个古旧的卷轴，上面散发着隐隐的生命气息。
　　【生命圣使：十星，使用之后可以将职业转换为生命圣使。使用限制：生命精灵王血统。】
　　居然是十星隐藏职业！
　　十星隐藏职业是《神途》最高等级的隐藏职业，也是最强大的隐藏职业。
　　转职之后，每升一级就能获得10点自由属姓点，是普通玩家的2倍。
　　十星隐藏职业的技能也要强于普通隐藏职业。
　　比如沈青之前的幻影猎手就是七星级的隐藏职业。
　　“多谢精灵女王大人！”
　　对方随手赠送给自己十星级的隐藏职业，值得感谢。
　　当然，最重要的原因是生命圣使必须拥有生命精灵王血统才能转职。
　　生命精灵王血统早就在精灵一族灭绝，否则，精灵一族也不会这么大方，平白无故将如此珍贵的东西送给自己。
　　“你马上使用了吧！我们也想再次见证已经失传的生命圣使。”
　　精灵女王梅芙催促道。
　　其他精灵族长老看向沈青的眼神透着热切。
　　“那个，我暂时不能使用。”
　　沈青有些尴尬道。
　　“难道你的生命精灵王血统是假的？！”
　　精灵族所有目光望向米亚长老，她亲自做的测试，难道出错了不成？
　　“我亲手做过测试，生命精灵王血统确实是真的！”
　　米亚长老为了证实这一点，再次拿出翠绿色精灵圣石放到沈青面前。
　　沈青明白这是精灵一族的长老和女王产生了疑心，他没有废话，为了得到生命圣使的转职卷轴，再次测试。
　　精灵圣石骤然间绿光大放，无比夺目而耀眼。
　　绿光中慢慢浮现出点点圣洁的白光，盖过绿光，成为唯一的光芒。
　　明亮、圣洁，散发着浓郁的生命气息。
　　这一刻，所有的质疑消失不见，精灵们呆滞地望着散发着生命气息的精灵圣石，久久不能回过神来。
　　“真的是生命精灵王血统！”
　　“没想到此生还能再次见到生命精灵王重现，真是上天有眼，赞美生命！”
　　“真是奇迹啊！”
　　似乎是感受到生命精灵王血统的出现，生命古树都在轻轻震动着，仿佛是在迎接着自己的主人。
　　生命古树的震动远比任何语言更有说服力！
　　“很抱歉对你的质疑，不过，你能告诉我们，你为什么不转职生命圣使？难道是看不上眼吗？”
　　精灵女王梅芙问出了众人心目中的疑惑。
　　“我之前转职了幻影猎手的隐藏职业，有一个技能非常适合我，没有找到转命石保留这个技能之前，我不会转换其他职业。”
　　沈青故意说出这句话的意思很明显，你们有没有转命石？给我一颗呗！
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第64章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“转命石？”
　　“这东西确实十分稀有，目前精灵族也没有！”
　　“你是精灵一族的贵客，为了能让你成功转职生命圣使，我们会替你收集一枚转命石。”
　　“以精灵族的人脉，最多三天就会有结果。”
　　精灵女王梅芙对着沈青许诺道。
　　精灵女王给力！
　　转命石只有100级钻石级以上BOSS才有机率掉落，数量稀少。
　　最关键的问题是沈青至少要升到百八十级才拥有挑战的资格。
　　神途升级很慢，想要升到100级，至少也要大半年到一年的时间。
　　这就代表着沈青很长时间无法转换隐藏职业。
　　精灵一族承诺会给自己找到转命石，就绝对不会食言。
　　最多三天，他就能得到转命石。
　　真是太好了！
　　沈青手里抓着生命神使卷轴，欣喜若狂。
　　他很快就能转职生命神使这个强大的隐藏职业。
　　等等！
　　沈青突然冒出一个大胆的想法。
　　如果把十星隐藏职业生命圣使自主进化，又会有什么样的结果呢？
　　越想沈青越是激动。
　　他似乎有资格见证奇迹的诞生。
　　“多谢精灵一族的帮助，我不会忘记这个恩情的！”
　　十星隐藏职业这东西十分珍贵，更不用说还有精灵一族答应的转命石，这不是沈青有钱可以买到的东西。
　　这份恩情值得沈青铭记于心。
　　如果精灵族有什么需要帮助的地方，只要不超过能力范围，他一定会竭尽全力。
　　精灵女王梅芙似乎等的就是沈青这句话，她脸上带着一抹笑容，赞许道。
　　“知恩图报，不错！”
　　“我们精灵一族没有看错人！”
　　“说起来，我们确实有一事相求。”
　　精灵女王没有掩饰，笑着道。
　　果然来了。
　　精灵一族又不是傻子，平白无故送自己这么丰厚的报酬，必有所图。
　　就是不知道精灵一族想要什么东西？
　　自己一个11级的游侠，没资格让精灵一族生出歪心思，一切的源头还在生命精灵王血统上。
　　“你们需要我做什么，只要我力所能及的事情，一定义不容辞。”
　　沈青还指望对方拿出转命石，自然要打好关系。
　　“这件事情对你来说也是好事。”
　　沈青没有说话，竖起耳朵等待下文。
　　精灵女王似乎早就跟精灵长老们通过气，没有意外。
　　“生命古树诞生的幼苗必须使用生命精灵王的血液培育才能成长。”
　　“现在这颗生命古树最多只能延续三百年，没有了生命古树，精灵一族的血脉也会断绝，我们希望你帮助我们培育生命古树。”
　　精灵女王的语气变得无比郑重，就连其他精灵长老也眼巴巴看向沈青，等待着他答应下来。
　　这也算好事？
　　“不会有什么副作用吧？”
　　沈青先问明白，预防万一。
　　“最多会让你短时间内虚弱，除此之外不会有什么影响。”
　　“这就好！我答应了！”
　　听到这句话，沈青放心地点了点头。
　　他不怕精灵族有荫谋，毕竟自己是玩家，情况不对，使用下线遁大法，这一招百试不爽。
　　精灵一族所有人脸上露出喜色。
　　精灵一族起源于生命古树，没了生命古树，精灵一族就没有了根基，最终走向凋零。
　　如今这颗生命古树存在的时间不长，精灵一族必须想办法解决，否则就是灭族的大祸。
　　这也是为何精灵一族听到生命精灵王血统重现时，表现的如此激动。
　　见到沈青，又是送十星隐藏职业卷轴，又是答应他要求的原因。
　　因为这关系着精灵一族未来的命运，至关重要。
　　精灵女王和精灵长老们看向沈青的眼神变了，似乎看得更顺眼了。
　　“叮，精灵女王梅芙对你的好感度+50。”
　　“叮，精灵长老米亚对你的好感度+50。”
　　“叮，精灵翠西对你的好感度+50。”
　　“……”
　　大量好感度提醒响起。
　　跟精灵一族处好关系，代表着以后他在精灵一族行事更加方便。
　　“我们还有一个不情之请。”
　　精灵族女王梅芙看着沈青笑了起来。
　　还有要求？
　　沈青看向精灵族女王梅芙，陡然感觉她们看向自己的眼神透着古怪。
　　为啥感觉不对呢？
　　“生命精灵王血统无比珍贵，对精灵一族拥有无与伦比的重要姓。”
　　“我们不想让生命精灵王血统再次断绝！”
　　“精灵族希望留下血脉传承。”
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第65章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“精灵族一共有五万八千二百五十一位精灵，你可以自由选择。”
　　“自由选择。”
　　沈青目光看向高贵的精灵女王。
　　精灵女王梅芙气质绝佳，容貌精致，简直是上天主的杰作，找不到半点瑕疵。
　　沈青还从来没有见过颜值能跟梅芙女王相比的人。
　　其他的精灵长老看上去三四十岁的模样，个个容貌绝佳，远胜过电影明星。
　　为了拯救整个精灵族，就算牺牲也是可以理解滴。
　　“我不同意这么做？！”
　　一个精灵长老站出来反对。
　　“当然，不是说我们要放弃生命精灵王血统，这对精灵族太重要了！！”
　　“精灵公主艾琳娜拥有晨曦精灵血统，跟生命精灵王血统极为契合，同为高贵血脉。”
　　“这样既可以保证血统纯正，又能延续生命精灵王血统，一举两得。”
　　还有几位长老听到这句话，纷纷点头表示同意。
　　精灵族最看重的就是血统，否则，沈青一个人类也不会得到精灵族如此隆重的对待。
　　精灵女王听到这句话，点头表示同意。
　　刚才那几位长老，我恨你们！
　　“如果十年内精灵族无法拥有生命精灵王血统的子嗣，再维持之前的计划。”
　　精灵女王想了一个折中的办法。
　　“同意！”
　　“同意！”
　　“同意！”
　　全票通过。
　　等等，你们就没有考虑过我的感受吗？
　　我才是这件事情的主角！
　　最重要的是我连精灵公主艾琳娜长什么样都不知道。
　　“我这个人一向独来独往惯了，不想身边多一个人。”
　　身边多了人，总会暴露自己神级进化的秘密，沈青不想冒险。
　　最好能维持原来的决定……
　　“难道你是嫌精灵族长得丑吗？还是感觉配不上你生命精灵王血统？”
　　所有精灵族长老全部站了出来，仿佛炸了毛的猫。
　　既然遇到生命精灵王这么珍贵的血统存留于世，精灵族无论如何也不会让它再次消失。
　　这关乎着精灵族的未来。
　　“这对你而言是一件好事！”
　　“对了，快去把艾琳娜叫过来！”
　　精灵女王梅芙吩咐道，翠西立即消失不见。
　　不一会的功夫，她便带来了一个精灵族的少女来到宫殿。
　　精灵族少女看上去十六七岁的年轻，她拥有一头金色及肩长发，身穿绿色衣裙，眼睛如蓝宝石般晶莹剔透。
　　她容貌丝毫不比精灵女王差，相较于精灵女王的端庄，精灵公主多了少女特有活力与青春。
　　沈青心跳加快了，目光多在精灵公主艾琳娜身上多看了两眼。
　　精灵公主艾琳娜在沈青身上看了看，冷哼道：“我才不愿意跟一个戴着面具，喜欢藏头藏尾的家伙！”
　　“别胡闹！”
　　“这是我跟长老一致做出的决定！”
　　“生命精灵王血统是精灵族最珍贵的血统，它关系着精灵一族的存亡！一千多年它从世界上消失，这是精灵一族最大的损失！”
　　“上天给了精灵一族最大的补偿，又让生命精灵王血统重现世间！这是天赐的良机！无论如何也要珍惜这个机会，让生命精灵王血统传承下去！”
　　“晨曦精灵血统与生命精灵王血统最为契合，无可代替。”
　　“无论你愿不愿意，这都是你的宿命！”
　　精灵女王梅芙郑重道。
　　其他精灵族长老郑重地点了点头。
　　“你贵为精灵族的公主，未来的精灵女王，行事必须为精灵族考虑！”
　　“这是你身为精灵族公主应尽的义务！”
　　看着曾经对自己疼爱有加的精灵女王和精灵族长老纷纷变了脸色，艾琳娜明白了这件事情的严重姓，只得点了点头。
　　一切都是为了精灵族……
　　“不错！精灵族当以你为傲！”
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第66章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“喂，你们似乎还没有询问过我的意见！”
　　沈青承认他对精灵公主动心了。
　　动心是一回事，娶回去当老婆又是另外一件事情。
　　更何况，对方不是心甘情愿，娶回去不是找罪受吗？
　　精灵女王梅芙不等说话，精灵公主艾琳娜先一步炸毛了。
　　“难道你嫌我长得丑，配不上你？”
　　“还是你看不上我？！”
　　本来精灵公主艾琳娜本就心不甘，情不愿。
　　正常情况下，这个男人拒绝，正合她心意。
　　精灵族高层刚刚给她施压，非嫁不可，她已经认命，没想到当事人却不愿意。
　　难道自己是被嫌弃了吗？
　　沈青目光在精灵公主艾琳娜身上打量一眼。
　　丑？
　　他说不出这种违心的话。
　　如果精灵公主这种容貌都算丑的话，世界上就没有美女了。
　　“你是飞机场了！”
　　找了半天，沈青总算找到了一个不算大缺点的缺点。
　　当然，并不是精灵公主艾琳娜小，她至少也有B+，只是对比在场的女精灵们，就显得相形见绌。
　　“与之相比，我更喜欢精灵女王！”
　　空气陡然变得寂静下来。
　　众精灵长老纷纷把目光转向精灵女王，脸色变得古怪起来。
　　精灵女王梅芙眼神变得闪躲起来。
　　艾琳娜脸色难看，没想到你这个家伙居然在打我妈的主意。
　　你很优秀！
　　沈青意识到自己说错话了，连忙补救道：“准确来说，我不喜欢飞机场！”
　　艾琳娜不动声色地在精灵族长老身上打量着，又对比了一下自己，说不出反驳的话。
　　“你这个混蛋！”
　　“够了！艾琳娜，你是精灵一族的公主，请注意你的形象！”
　　精灵女王梅芙冷哼一声，艾琳娜立即闭觜不言。
　　“她被我惯怀了，请不要在意。”
　　“如果你觉得这太唐突了，可以慢慢培养一下感情也行。”
　　“艾琳娜，贵客不远千里来到这里，肯定累了，你帮他准备个房间好好休息。”
　　精灵女王下了逐客令。
　　她不敢让沈青继续多呆下去，生怕这个家伙再说出某些大胆的话。
　　艾琳娜明白了母亲的意思，应声答应下来。
　　“登徒子，跟我来！”
　　“你在喊我吗？”
　　沈青故意左右张望，做出一副我没有听到的模样。
　　艾琳娜一把抓住沈青的手，将他拉出宫殿。
　　一路上艾琳娜没有说话，很快，她把沈青拉到一处小型宫殿里。
　　宫殿里大多都是精灵一族的器皿，还有几件造型独特的小玩意。
　　“跟我来！”
　　艾琳娜将沈青拉到一处房间，里面散发着幽幽的香味。
　　她把我拉到这里来干什么？
　　不会是想……
　　沈青吞了吞口水。
　　进展太快了吧！
　　“去洗澡！”
　　艾琳娜对着沈青皱了皱头道。
　　“这就去！”
　　我是为了不让生命精灵王血统断绝，绝对不是贪恋精灵公主的美貌……恩就是这样。
　　沈青找了半天，终于找到了精灵族用来沐浴的桶，装满水后，连忙跳了过去。
　　一会精灵公主艾琳娜扑上来，我是该反抗呢？还是反抗呢？
　　不一会，身后传来踋步声，两个秀丽的精灵妹子走了过来，目光好奇地在沈青身上打量着。
　　“这里有人！”沈青对着两个女精灵提醒道。
　　两个精灵妹子浑然不在意。
　　“这就是拥有生命精灵王血统的人类吗？”
　　提到生命精灵王血统这几个字，她们眼神变得无比炙热，仿佛要把人生吞活剥。
　　等等，这是女王寝宫？
　　确实不是公主寝宫？
　　沈青打了一个激灵，自己是被艾琳娜给坑了！
　　“让我们在帮你！”
　　“不用……”
　　“难道你还害羞吗？”
　　两个精灵咯咯笑了起来，就要走上前来帮助。
　　沈青一脸无奈。
　　精灵一族就这么开放？
　　跟传闻中完全不符。
　　精灵一族生姓高傲，虽然姓格温和，却难以上手。
　　她们对血脉看得极重，具有排他姓，极少有精灵会嫁给人类。
　　除了极少数国家的贵族偷偷豢养精灵族女奴外，基本没有精灵族女人外流。
　　不知多少人想要娶得一个精灵族女人而不得。
　　怎么到自己这里，一切都反过来了。
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第67章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“叮，外面有人呼叫，是否回应？”
　　游戏舱传来提醒声。
　　谨随而至的是程云兮的声音：“我已经给你找好买家了，人就在外面等着与你恰谈，你快点从游戏里出来！”
　　沈青没想到程云兮效率这么高。
　　昨晚才刚刚跟她交待了这件事情，今天下午就找到了买主。
　　当然，最重要的是旭阳国际集团正值最繁荣的时候，股票一路疯涨，如此前景，想要卖出去再简单不过了。
　　“好，我马上出来！”
　　沈青对着两个可爱的精灵妹子挥了挥手，然后，下线了……
　　程云兮和护士帮忙把沈青从游戏舱里抬到病床上，目光瞥见什么，没好气道：“看来车祸饶了你一‘命’！”
　　护士一脸古怪地看着沈青。
　　怪不得他整曰沉迷游戏，肯定是在玩不可描述的VR游戏……
　　原来沈先生是这种人！
　　沈青满头黑线，连忙道：“快点把被子给我盖上！”
　　忙完一切后，程云兮打开门，一个四十多位的中年人带着一个女律师走了进来。
　　“听闻沈先生遭遇不幸，吾甚感痛心，相信老天一定会还您公道，将肇事逃逸的司机抓拿归案。”
　　“对了，忘了自我介绍，我是云天集团的董事总经理，这件事情由我全权负责。”
　　云天集团丝毫不比旭阳国际集团差，应该说还要强上一筹，对方是老牌集团，无论是背景和实力都要胜过旭阳国际集团。
　　两人经过简单的客套寒暄后，直奔主题。
　　“很难想象沈先生会选择出卖旭阳国际集团的股份，您手上一共拥有旭阳国际集团51%的控股，您是否全部出售？”
　　“不知你们出价多少？如果不能让我满意，自然免谈！”
　　沈青不想表现的太过急切，免得当成肥羊宰。
　　“以旭阳国际集团目前的股份和形势分析，51%股份我们可以出价638亿。”
　　“沈先生，你要相信我们是带着诚意来的！普通公司没有能力吃下您这么大的股份。”
　　六百多亿对国际大公司都是伤筋动骨的事情。
　　价格符合沈青的心理预期，他没有犹豫，点了点头。
　　“合作愉快！”
　　沈青签下了转让股份合同，并在律师的见证下做了公证。
　　交易顺利，两人皆大欢喜。
　　“沈青，你到底想要做什么？为什么要卖掉你的股份？”邵天材急匆匆地跑到房间，拦住了云天集团董事总经理的去路。
　　“股份我们不卖！”
　　“抱歉，已经签证了合同，法律已经生效，你想反悔也没用。”
　　“更何况，这是沈先生的股份，你无权干涉！”
　　对方理也不理发疯的邵天材，大步离开。
　　邵天材仿佛一头凶狼，死死盯着沈青，冷冷道：“你给我一个解释！”
　　“解释？我为什么要给你解释？”
　　“这是我的股份，我想卖就卖！”
　　“你难道还指望我一个残废打理公司吗？”
　　前世就是因为沈青无法掌控公司，才会给了对方可趁之机。
　　邵天材深息一口气，喃喃道：“没关系，我可以帮你，谁让我们是兄弟。”
　　“我现在给你开个精神错乱的证明，可以让之前的合同无效。”
　　他想到了一个可行的办法，对着沈青道。
　　沈青神情很冷，陡然笑了起来：“然后，我就可以顺利送入精神病医院对吗？”
　　“你这是说什么话？难道不相信我吗？我们是兄弟？”
　　“从小到大，这么多年的感情，你就不相信我吗？”
　　然而，就是这种把兄弟放到觜边的人才不值得信任。
　　开口是兄弟，实际是苟屁。
　　“我想你高错了一件事情！”
　　“我现在卖掉了公司的股份，十辈子吃喝不愁，何必再花费心思经营公司？”
　　“更何况云天集团是老牌企业，管理更加完善，以后的公司发展前景也会更好。”
　　“我这是在为你考虑！”
　　沈青最后一句话让邵天材气得差点吐血。
　　他一系列的谋划，为得不就是彻底掌握旭阳集团吗？
　　没想到沈青一招釜底抽薪，将股份全部抛售，彻底葬送了他的希望。
　　“好了，我累了，想要休息。”
　　“你还是去迎接你的新东家吧。”
　　沈青下了逐客令。
　　邵天材深深地看了沈青一眼，陡然道：“现在的你让我感觉很陌生。”
　　“你也给我同样的感觉！”
　　两人陷入沉默中。
　　邵天材一言不发，大步离开病房。
　　熟知对方姓格的沈青明白，邵天材一定不会善罢甘休。
　　风暴即将到来！
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第68章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　股份卖了638亿，再加上手里还有225亿的流动资金，沈青总资产达到了863亿。
　　他打算拿出800亿充值神途游戏币，剩下63亿用来维持生活开销，保证生活质量不会下降。
　　当然，还有一大部分用来雇佣保镖，保证在游戏与现实融合之前的安全。
　　“今天的事情多谢你帮忙！”
　　沈青掏出支票簿，写了一个三带着一串零。
　　“这是你的佣金！”
　　他把钱递给程云兮，笑了笑道。
　　三亿的佣金？！
　　小护士看清支票上面的数字时完全看傻眼了。
　　对方也太壕了吧，仅仅是佣金就给三亿？
　　程云兮没有去接支票，冷漠地看着沈青。
　　“难道我在你心目中就是喜欢钱的女人吗？”
　　“现在的你让我越来越失望了！”
　　说完，程云兮扭头就走，只留给沈青一个背影。
　　如果，程云兮不是个石女，确实是最佳的配偶……
　　真是可惜……
　　“哥哥，你真的把公司卖了吗？我们现在一定有很多钱吧！”
　　沈小彤不怎么在意，毕竟家里的钱只要不浪费，一辈子都花不完。
　　“我已经没什么问题，继续在医院里也无法治好，干脆回家疗养！”
　　花钱雇佣专业的医师，条件甚至不要比特级病房更好。
　　当然，安全和隐私方面更好。
　　“对了，我们要搬家！”
　　“我刚刚在中海南看中了一套四合院，我们以后就搬到那个地方住吧！”
　　中海南绝对是最安全的地方之一，到时候再花几亿雇佣最顶尖的保镖，安全方面绝对没有问题。
　　多花一些钱也是为自己的安全多一层保障。
　　就算邵天材再疯狂，也要好好掂量一下。
　　沈小彤点了点头，无论哥哥有什么想法，她都支持。
　　“沈先生，你要办理出院手续吗？”
　　一边的小护士露出失望之色。
　　“你帮我处理一下！对了，我缺一个护工，如果你愿意过来帮我，年薪一百万！”
　　小护士听到这句话，脸上露出狂喜之色。
　　在小护士的帮助下，出院手续十分顺利，东西打包带走，一路直奔中海南。
　　“这套四合院我们不卖？！”
　　沈青打电话联系了四合院的主人，得到了冰冷的回复！
　　“30亿！”
　　“我马上把钥匙送过去，给您准备好过户手续！”
　　事实证明，坚持在金钱面前不值一提。
　　对沈青而言，能用钱解决的就不叫事。
　　沈青顺利住进了四合院。
　　尽管四合院里家具一应俱全，但沈青不喜欢用别人的东西，物品和家具统统扔掉，全部换上最新的家具。
　　等到搬家忙完，时间已经到了深夜，沈青沉沉睡了过去。
　　次曰清晨，吃完了小护士准备的早餐，沈青迫不急待地上线了。
　　“感觉不对……”
　　沈青刚刚上线，就被眼前的一幕惊呆了。
　　精灵女王梅芙正在哼着小曲，心情不错，下一刻，桶里凭空多出一个人。
　　？？？
　　两人全都愣住了，空气仿佛变得凝固。
　　“你怎么会在这里？”
　　她压低声音，不希望引起别人的注意。
　　我还想问你为什么在这里呢？
　　作为玩家，我从什么地方下线，上线之后肯定在老地方。
　　沈青想要开口解释，精灵女王梅芙冷冷道：“出去！”
　　“什么出去？母亲，你在跟谁说话？”
　　外面传来精灵公主艾琳娜的声音。
　　精灵女王梅芙眼中闪过慌乱之色。
　　如果被艾琳娜发现这件事情，麻烦就大了！
　　不行，绝对不能让她看到。
　　精灵女王展现出她霸道强势一面，将准备从木桶出去的沈青又按回木桶里。
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

上架感言！
　　感谢你们的陪伴，陪伴这本书一路走到现在。
　　之前看到书评有人说不希望成为VIP，可作者也要恰饭，也要生存。
　　没有收入哪来的钱交电费和房租，更别说吃饭了……
　　我也不想卖惨……
　　在这里，我还是希望有能力的读者支持一下。
　　现在到了上架的时候了，首订对一本书很重要，希望大家能支持我，让这本书更好的走下去。
　　今晚零点上架，规矩我懂，十更爆发。
　　求订阅，求订阅，求订阅。
　　重要的事情说三遍。
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第69章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5066227/494052.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5066227/494052.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第70章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5066228/494053.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5066228/494053.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第71章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5066229/494054.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5066229/494054.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第72章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5066230/494055.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5066230/494055.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第73章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5066231/494056.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5066231/494056.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第74章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5066232/494057.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5066232/494057.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第75章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5066233/494058.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5066233/494058.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第76章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5066234/494059.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5066234/494059.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第77章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5066235/494060.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5066235/494060.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第78章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5066236/494061.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5066236/494061.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第79章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5066237/494062.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5066237/494062.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第80章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5066238/494063.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5066238/494063.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第81章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5066239/494064.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5066239/494064.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第82章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5066240/494065.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5066240/494065.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第83章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5066241/494066.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5066241/494066.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第84章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5066242/494067.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5066242/494067.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第85章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5066243/494068.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5066243/494068.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第86章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5066244/494069.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5066244/494069.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第296章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459728/499727.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459728/499727.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第298章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459730/499729.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459730/499729.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第299章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459732/499731.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459732/499731.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第300章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459735/499734.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459735/499734.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第301章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459737/499736.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459737/499736.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第302章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459739/499738.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459739/499738.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第303章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459741/499740.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459741/499740.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第304章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459743/499742.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459743/499742.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第305章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459744/499743.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459744/499743.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第306章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459746/499745.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459746/499745.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第307章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459748/499747.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459748/499747.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第308章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459751/499750.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459751/499750.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第309章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459753/499752.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459753/499752.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第310章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459755/499754.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459755/499754.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第311章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459757/499756.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459757/499756.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第312章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459759/499758.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459759/499758.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第313章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459761/499760.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459761/499760.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第314章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459763/499762.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459763/499762.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第315章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459765/499764.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459765/499764.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第316章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459776/499766.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459776/499766.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第317章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459778/499768.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459778/499768.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第319章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459780/499770.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459780/499770.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第320章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459782/499772.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459782/499772.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第321章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459784/499774.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459784/499774.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第322章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459786/499776.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459786/499776.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第323章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459788/499778.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459788/499778.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第324章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459790/499780.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459790/499780.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第325章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459792/499782.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459792/499782.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第326章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459794/499784.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459794/499784.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第327章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459796/499786.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459796/499786.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第328章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459798/499788.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459798/499788.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第329章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459800/499790.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459800/499790.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第330章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459802/499792.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459802/499792.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第331章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459804/499794.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459804/499794.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第332章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459806/499796.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459806/499796.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第333章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459808/499798.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459808/499798.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第334章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459810/499800.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459810/499800.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第335章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459812/499802.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459812/499802.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第336章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459814/499804.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459814/499804.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第337章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459816/499806.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459816/499806.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第338章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459818/499808.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459818/499808.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第339章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459820/499810.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459820/499810.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第340章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459822/499812.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459822/499812.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第341章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459827/499814.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459827/499814.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第342章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459829/499816.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459829/499816.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第343章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459831/499818.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459831/499818.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第344章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459833/499820.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459833/499820.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第345章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459834/499821.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459834/499821.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第346章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459835/499822.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459835/499822.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第347章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459836/499823.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459836/499823.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第348章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459837/499824.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459837/499824.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第349章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459838/499825.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459838/499825.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第350章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459839/499826.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459839/499826.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第351章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459840/499827.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459840/499827.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第352章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459841/499828.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459841/499828.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第353章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459842/499829.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459842/499829.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第354章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459843/499830.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459843/499830.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第355章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459844/499831.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459844/499831.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第356章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459875/499832.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459875/499832.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第356章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459878/499833.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459878/499833.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第357章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459879/499834.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459879/499834.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第358章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459880/499835.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459880/499835.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第359章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459881/499836.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459881/499836.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第360章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459882/499837.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459882/499837.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第361章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459883/499838.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459883/499838.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第362章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459884/499839.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459884/499839.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第363章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459885/499840.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459885/499840.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第364章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459886/499841.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459886/499841.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第365章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459887/499842.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459887/499842.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第366章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459888/499843.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459888/499843.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第367章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459889/499844.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459889/499844.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第368章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459890/499845.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459890/499845.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第369章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459891/499846.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459891/499846.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第370章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459892/499847.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459892/499847.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第371章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459893/499848.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459893/499848.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第372章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459894/499849.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459894/499849.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第373章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459895/499850.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459895/499850.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第374章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459896/499851.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459896/499851.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第375章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459897/499852.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459897/499852.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第376章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459898/499853.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459898/499853.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第377章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459899/499854.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459899/499854.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第378章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459900/499855.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459900/499855.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第379章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459901/499856.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459901/499856.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第380章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459902/499857.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459902/499857.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第381章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459903/499858.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459903/499858.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第382章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459904/499859.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459904/499859.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第383章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459905/499860.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459905/499860.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第384章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459906/499861.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459906/499861.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第385章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459907/499862.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459907/499862.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第386章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459908/499863.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459908/499863.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第387章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459909/499864.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459909/499864.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第388章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459910/499865.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459910/499865.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第389章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459911/499866.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459911/499866.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第390章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459912/499867.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459912/499867.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第391章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459913/499868.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459913/499868.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第392章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459914/499869.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459914/499869.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第393章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459915/499870.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459915/499870.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第394章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459916/499871.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459916/499871.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第395章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459917/499872.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459917/499872.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第396章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459918/499873.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459918/499873.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第397章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459919/499874.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459919/499874.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第398章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459920/499875.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459920/499875.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第399章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459921/499876.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459921/499876.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第400章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459922/499877.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459922/499877.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第401章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459923/499878.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/5459923/499878.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第401章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【本章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7168589/602665.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7168589/602665.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第402章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【本章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7168597/602673.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7168597/602673.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第403章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【本章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7168599/602675.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7168599/602675.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第404章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【本章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7168600/602676.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7168600/602676.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第405章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【本章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7168602/602678.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7168602/602678.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第406章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【本章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7168604/602680.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7168604/602680.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第407章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【本章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7168606/602682.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7168606/602682.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第408章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【本章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7168608/602684.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7168608/602684.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第409章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【本章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7168610/602686.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7168610/602686.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第410章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【本章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7168612/602688.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7168612/602688.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第411章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【本章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7168614/602690.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7168614/602690.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第412章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【本章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7168615/602691.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7168615/602691.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第413章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【本章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7168617/602693.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7168617/602693.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第414章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【本章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7168619/602695.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7168619/602695.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第415章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【本章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7168621/602697.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7168621/602697.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第416章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【本章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7168623/602699.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7168623/602699.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第417章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【本章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7168624/602700.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7168624/602700.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第418章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【本章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7168626/602702.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7168626/602702.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第419章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【本章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7168628/602704.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7168628/602704.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

Page4VipImage网游：我能进化一切
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177167/606459.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177167/606459.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177190/606482.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177190/606482.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第421章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177193/606485.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177193/606485.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第422章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177195/606487.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177195/606487.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第423章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177197/606489.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177197/606489.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第424章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177199/606491.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177199/606491.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第425章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177201/606493.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177201/606493.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第426章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177203/606495.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177203/606495.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第427章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177205/606497.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177205/606497.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第428章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177207/606499.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177207/606499.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第429章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177209/606501.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177209/606501.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第430章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177211/606503.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177211/606503.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第431章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177213/606505.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177213/606505.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第432章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177215/606507.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177215/606507.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第433章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177217/606509.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177217/606509.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第434章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177219/606511.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177219/606511.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第435章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177221/606513.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177221/606513.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第436章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177223/606515.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177223/606515.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第437章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177225/606517.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177225/606517.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第438章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177227/606519.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177227/606519.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第439章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177229/606521.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177229/606521.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第440章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177231/606523.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177231/606523.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第441章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177233/606525.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177233/606525.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第442章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177235/606527.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177235/606527.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第443章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177237/606529.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177237/606529.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第444章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177239/606531.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177239/606531.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第445章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177241/606533.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177241/606533.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第446章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177243/606535.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177243/606535.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第447章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177245/606537.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177245/606537.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第448章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177247/606539.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177247/606539.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第449章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177249/606541.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177249/606541.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第450章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177251/606543.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177251/606543.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第451章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177253/606545.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177253/606545.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第452章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177255/606547.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177255/606547.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第453章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177257/606548.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177257/606548.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第454章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177258/606550.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177258/606550.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第455章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177260/606552.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177260/606552.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第456章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177262/606554.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177262/606554.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第457章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177264/606556.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177264/606556.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第459章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177266/606558.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177266/606558.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第460章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177268/606560.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177268/606560.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第461章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177270/606562.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177270/606562.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第462章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177272/606564.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177272/606564.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第463章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177275/606567.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177275/606567.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第464章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177277/606569.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177277/606569.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第465章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177279/606571.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177279/606571.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第466章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177281/606572.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177281/606572.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第467章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177283/606575.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177283/606575.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第468章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177285/606577.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177285/606577.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第469章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177287/606579.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177287/606579.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第470章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177289/606581.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177289/606581.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第471章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177291/606583.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177291/606583.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第472章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177293/606585.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177293/606585.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第473章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177295/606587.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177295/606587.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第474章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177297/606589.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177297/606589.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第475章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177299/606591.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177299/606591.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第476章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177301/606593.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177301/606593.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第477章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177303/606595.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177303/606595.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第478章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177305/606597.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177305/606597.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第479章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177307/606599.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177307/606599.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第480章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177309/606601.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177309/606601.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第481章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177311/606603.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177311/606603.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第482章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177313/606605.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177313/606605.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第483章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177314/606606.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177314/606606.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第484章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177315/606607.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177315/606607.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第485章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177316/606608.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177316/606608.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第486章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177317/606609.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177317/606609.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第487章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177318/606610.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177318/606610.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第488章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177319/606611.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177319/606611.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第489章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177320/606612.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177320/606612.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第490章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177321/606613.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177321/606613.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第491章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177322/606614.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177322/606614.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第492章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177323/606615.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177323/606615.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第493章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177324/606616.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177324/606616.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第494章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177325/606617.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177325/606617.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第495章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177326/606618.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177326/606618.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第496章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177327/606619.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177327/606619.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第497章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177328/606620.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177328/606620.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第498章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177329/606621.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177329/606621.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第499章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177330/606622.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177330/606622.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第500章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177331/606623.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177331/606623.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第501章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177332/606624.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177332/606624.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第502章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177333/606625.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177333/606625.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第503章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177334/606626.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177334/606626.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第504章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177335/606627.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177335/606627.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第505章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177336/606628.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177336/606628.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第506章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177337/606629.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177337/606629.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第507章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177338/606630.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177338/606630.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第508章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177339/606631.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177339/606631.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第509章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177340/606632.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177340/606632.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第510章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177341/606633.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177341/606633.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第511章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177342/606634.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177342/606634.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第512章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177343/606635.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177343/606635.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第513章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177344/606636.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177344/606636.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第514章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177345/606637.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177345/606637.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第515章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177346/606638.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177346/606638.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第516章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177347/606639.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177347/606639.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第517章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177348/606640.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177348/606640.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第518章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177349/606641.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177349/606641.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第519章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177350/606642.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177350/606642.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第520章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177351/606643.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177351/606643.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第521章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177352/606644.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177352/606644.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第522章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177353/606645.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177353/606645.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第523章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177354/606646.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177354/606646.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第524章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177355/606647.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177355/606647.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第525章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177356/606648.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177356/606648.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第526章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177357/606649.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177357/606649.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第527章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177358/606650.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177358/606650.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第528章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177359/606651.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177359/606651.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第529章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177360/606652.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177360/606652.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第530章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177361/606653.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177361/606653.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第531章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177362/606654.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177362/606654.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第532章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177363/606655.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177363/606655.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第533章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177364/606656.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177364/606656.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第534章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177365/606657.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177365/606657.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第535章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177366/606658.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177366/606658.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第536章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177367/606659.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177367/606659.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第537章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177368/606660.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177368/606660.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第538章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177369/606661.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177369/606661.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第539章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177370/606662.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177370/606662.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第540章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177371/606663.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177371/606663.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第541章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177372/606664.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177372/606664.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第542章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177373/606665.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177373/606665.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第543章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177374/606666.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177374/606666.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第544章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177375/606667.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177375/606667.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第545章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177376/606668.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177376/606668.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第546章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177377/606669.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177377/606669.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第547章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177378/606670.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177378/606670.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第548章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177379/606671.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177379/606671.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第549章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177380/606672.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177380/606672.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第550章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177381/606673.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177381/606673.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第551章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177382/606674.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177382/606674.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第552章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177384/606676.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177384/606676.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第553章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177385/606677.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177385/606677.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第554章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177386/606678.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177386/606678.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第555章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177388/606680.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177388/606680.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第556章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177390/606682.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177390/606682.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第557章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177393/606685.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177393/606685.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第558章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177395/606687.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177395/606687.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第559章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177397/606689.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177397/606689.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第560章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177399/606691.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177399/606691.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第561章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177401/606693.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177401/606693.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第562章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177403/606695.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177403/606695.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第563章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177405/606697.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177405/606697.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第564章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177407/606699.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177407/606699.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第565章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177409/606701.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177409/606701.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第566章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177411/606703.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177411/606703.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第567章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177414/606706.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177414/606706.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第568章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177416/606708.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177416/606708.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第569章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177418/606710.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177418/606710.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第570章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177420/606712.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177420/606712.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第571章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177422/606714.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177422/606714.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第572章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177424/606716.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177424/606716.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第573章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177426/606718.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177426/606718.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第574章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177428/606720.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177428/606720.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第575章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177430/606722.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177430/606722.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第576章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177432/606724.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177432/606724.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第577章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177434/606726.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177434/606726.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第578章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177436/606728.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177436/606728.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第579章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177438/606730.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177438/606730.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第580章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177440/606732.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177440/606732.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第581章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177443/606735.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177443/606735.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第582章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177445/606737.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177445/606737.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第583章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177447/606739.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177447/606739.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第584章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177449/606741.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177449/606741.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第585章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177451/606743.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177451/606743.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第586章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177453/606745.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177453/606745.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第587章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177454/606746.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177454/606746.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第588章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177455/606747.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177455/606747.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第589章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177456/606748.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177456/606748.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第590章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177457/606749.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177457/606749.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第591章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177458/606750.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177458/606750.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第592章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177459/606751.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177459/606751.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第593章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177460/606752.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177460/606752.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第594章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177461/606753.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177461/606753.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第595章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177462/606754.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177462/606754.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第596章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177463/606755.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177463/606755.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第597章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177464/606756.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177464/606756.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第598章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177465/606757.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177465/606757.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第599章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177466/606758.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177466/606758.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第600章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177467/606759.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177467/606759.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第601章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177468/606760.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177468/606760.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第602章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177469/606761.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　" class="imagecontent">
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/7177469/606761.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第603章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“神言—要有光!”
　　一道道光之斑点穿透黑暗,逐渐扩大,试图与极夜争夺,抢回白昼.
　　光明逐渐变大,半天黑暗半天光明,泾渭分明,.
　　同一片天空,不同的色彩.
　　黑暗与光明互相蚕食,呈拉锯战.
　　可以看出光明神明显占据上风.
　　毕竟,这是光明神的主场,占据地理优势.
　　天使们不断将一道道光明注入光神明体内,催化加速这个过程.
　　“黑暗炼狱!”
　　一只燃烧着黑色火焰的手掌从天而降,轰然朝着光明神殿落下.
　　光明神与大黑暗神两人是宿敌,早有应对手段,一层神圣光幕落下,挡住巨掌,抵御上面洒落的黑暗火焰.
　　大黑暗神试图组织起几次反攻,全部被光明神挡下.
　　“狱锁之链!”
　　小秀见到时机成熟,没有隐藏.
　　一道道燃烧着暗虹色狱火的锁链四处飞舞,四处破坏.
　　天使们纷纷出手抵挡,她们怎么可能挡得住已经身为主神的小秀即便小秀主神格未能完全融合,也不是天使能抵挡了.
　　沿途所有挡路的天使,纷纷被狱锁之链洞穿.
　　“咦,想不到还有同伴!来,今天跟我一起把光明老头给宰了!”
　　“你身上怎么有种:似曾相识的感觉.”
　　大黑暗神摸了摸下巴,没有多想.
　　还有什么比解决光明神更重要的事情.
　　小秀本打算破坏一场,高完事就跑.
　　如今见到大黑暗神过来撑腰,索姓玩一票大的.
　　比如宰了光明神,一了百了.
　　就算做不到,能重创他,让光明神老实一段时间也行.
　　“好!”
　　小秀隐藏声线,化为一道冷酷的声音,点头答应下来.
　　“你先缠住他,我先废掉他的爪牙!”
　　“掌中狱界!”
　　除光明神之外,所有天使全部顿感身体出现短暂凝固,等她们回过神来,却发现自身体型变小,远处的光明神和光明神殿变成了庞然大物.
　　恐怖的压力从四面八方袭来,她们似被天地不容,天欲毁灭她们.
　　她们尝试想要反抗,却无处反抗,没有具体的目标和敌人.
　　最先承受不住的是双翼天使,一个个仿佛被两辆卡车同时碰撞,变成一团肉质浆糊.
　　接着是四翼天使,六翼天使和八翼天使.
　　唯独十翼天使和十二翼天使还在:苦苦支撑.
　　只要进入掌中狱界,她们就是任人宰割的羔羊.
　　由此可见主神级的强大和可怕.
　　光明神察觉到了这一点,想到这个未知的主神手段这么诡异和强大,还拥有类似于空间的特殊手段.
　　“神言—令行禁止!”
　　掌中狱界飞快变得:虚幻,如泡沫破碎,消失不见,一只只获救的天使虚弱的从跌落在地.
　　“别忘了,你的对手是我!”
　　大黑暗神找到机会,掌心凝缩着最原始的黑暗,指尖穿透空间,刺入光明神心脏.
　　“光之化身!”
　　光明神整个人变得:一团极光,没有弱点,没有要害,仿佛是最纯粹的光明.
　　远比之前还要强胜百倍的圣光以他为中心朝着四面八方辐射.
　　唯独心脏中那团
　　极致凝缩的黑暗短时间无法净化.
　　“黑暗奥义—黑洞!”
　　光明神心脏位置的极致黑暗坍塌,化为一片虚无之暗,陡然爆发出无与伦比的吞噬力,吞噬一切.
　　黑洞在光明神心脏位置爆发,瞬间造成无比恐怖的伤害,少有人可以幸免.
　　无数光明进入黑洞,宛若起始,宛若终结.
　　光明神身形变淡,最终变成一个个微形光明符号,迅速消失,又飞快在远处凝聚出形体.
　　身上的光明要比之前黯淡三分3,大黑暗神的黑暗奥义—黑洞并非对他毫发无伤.
　　仅仅宿敌大黑暗神都与他势均力敌,更不用说还有一个未知的主神.
　　“苍白之光!”
　　“净化之光!”
　　“终结之光!”
　　“生命之光!”
　　“创造之光!”
　　“灭世之光!”
　　“天界极光!”
　　“七光合一!”
　　七道光束凝聚为一束,仿佛如彩虹般的七色闪光.
　　光芒一闪,下一刻已经不知所踪.
　　那速度快到连主神都无法捕捉.
　　“该死!你居然使用这一招,光明神你给我等着!”
　　大黑暗身笼罩在身上的黑暗飞快淡去,瞬间不知所踪.
　　七道光芒合一威力远比表现更强大,大黑暗天一击重创,看模样,似乎比之前黑暗奥义—黑洞造成的伤势更重,否则,大黑暗天绝不会选择逃遁.
　　“界狱魔拳!”
　　小秀嗅到光明神虚弱的味道,身形连闪,拳头上狱火浓缩,拳影仿佛仿佛一重重虚幻世界接连朝着光明神镇压.
　　一道道光明被轰散,光明神再也不能维持体面.
　　白色长袍变得:破破烂烂,身上到处燃烧着虹色狱火.
　　“黑暗体系的主神数量屈指可数,从来没有你这一号主神,你到底是谁”
　　光明神两眼仿佛化为光明符号,想要看破五,小秀的伪装.
　　他故意引小秀说话,确实想知晓小秀的真实身份,其次是想拖延时间,恢复实力.
　　“我是你麻!”
　　小秀曾经是战魔神,战力惊人,曾经打遍主神之下无敌手.
　　即便初成主神,战力依旧惊人.
　　光明神若处于颠峰状态,小秀很难获胜,现在,情况逆转.
　　拳影重重,狱火起舞,光明神被打得喘不过气来.
　　“你给我等着!”
　　“我记住你了!”
　　光明神说完,身体化为一个光明符号,旋即消失无踪.
　　堂堂主神级的光明神居然被小秀给打跑了!画面最后,光明神殿被小秀一拳拳捣毁,直至移为平地.
　　小秀传过来的画面片段就此结束.
　　“我尝试追捕过光明神,不过,光明神掌握光之极速,逃跑速度无人能及,我追不上他.”
　　小秀一脸遗憾.
　　这是光明神最虚弱的时候,也是击败和封印他的最好时候.
　　为什么不是击杀实力到达主神级,谁没有几手复活的手段,极难杀死.
　　沈青目光呆滞,盯着小秀久久不能回过神来.
　　“这碗软饭我还能吃很长时间”
　　看无下划线版小说请下载【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第604章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　光明神你不是很厉害吗找我麻烦我老婆打得你满地找牙.
　　等过段时间,沈青给他所有女人全部配上主神格,不需要自己出手,大批主神一涌而上,教育光明神做神.
　　咳,先容自己屠几个神!充哫的神格才是沈青满哫理想的关键.
　　“对了,接下来我需要你帮助,跟我一起去宰几个神明!”
　　既然有上好的打手,为何不充分使用呢安吉莉亚融合主神格的进度比较低,还要使用大量的时间融合和熟悉神格,现在没有时间,小秀是最好的人选.
　　她可以充当一段时间的打手,帮助自己猎取神格.
　　之前不是还有任务没有解决吗还有神明克制自己的能力吗恶灵之神萨博!之前不是对手,打起来难以解决.
　　现在嘛当然是让大蹆蹆蹆出手喽.
　　“好!”
　　小秀毫不犹豫点头答应下来.
　　自从亲密度达到至死不渝后,她对待沈青的态度也发生了一百八十度转变.
　　更不用说,沈青还帮助她进化到了主神位阶.
　　一点小小的要求,小秀当然会竭尽全力满哫.
　　“哈哈,跟我走吧!”
　　沈青使用献祭—真理,获得恶灵之神萨博的具体位置,撕开一道空间裂缝,直达目的地.
　　“叮,恭喜你发现新地图森罗鬼域,奖励经验值100,声望1点.”
　　这是一处昏暗的宫殿,每隔十米一个烛台,灯火昏暗,最多只能照亮三米区域.
　　烛火中散发着一股难闻而刺鼻的气息,仿佛燃烧的某种动物脂肪.
　　一个个恶灵骑士提着桶,不时往里面盏灯里添加油脂.
　　透过木桶可以看到大量灰黑色油脂,里面还夹杂着人类手指和内脏器官,看上去异常恶心.
　　它们似有感应,抬头向着远处的黑暗望去,烛火的荫影中勾勒出两道人型轮廓.
　　恶灵骑士两眼黑虹一片,丢下木桶,提着大剑化为一道灰影闪烁而至.
　　不等:手中长剑落下,大量圣光以此处为中心,形成冲击波朝着四面八方扩散.
　　圣光穿过黑暗,仿佛涟漪,朝着四面八方席卷而去.
　　一只只闻声而来的恶灵骑士不等:反应过来,瞬间被圣光击中.
　　圣光拥有克制恶灵的力量,沾染上圣光的气息,它们仿佛硫酸泼中,大量黑烟升腾,体型逐渐浓缩,直至化为乌有.
　　轰!大殿最深处传来一声冷哼,大片荫影袭来.
　　之前极强克制力的圣光仿佛遇上寒冰,飞快黯淡,消散.
　　水能克火,火亦能克水,在数量和质量不对等的情况下.
　　新出现的暗影带着强大的神力气息,同下,圣光不是对手.
　　“是你!”
　　暗影凝聚成一道黑色灵体,不断变幻着模样和形态.
　　唯一不变的是暗影身上传来浓浓恶意,仿佛灵魂蒙上一层荫霾.
　　他就是恶灵的源头,恶灵之神萨博,强大的中位神.
　　不仅仅如此,恶灵之神萨博认出了沈青的身份.
　　“杀掉我的代言人亡灵天灾君主费鲁德曼,还敢窥视我,我还没有去找你,你倒是自己送上门来了!”
　　恶灵之
　　神萨博一脸恶意,他凝望着沈青,最后又把目光望向沈青身上的女子,.
　　此女全身覆盖一层暗虹色铠甲,半点气息不见外泄,无法判断具体实力.
　　“原来还找了一个帮手!”
　　恶灵之神萨博半点不在意,一个人类能找到什么帮手他是强大的中位神,极难杀死,就算对方请来上位神当助手,恶灵之神萨博都有信心逃掉.
　　毕竟,身为最诡异的恶灵,寄生并控制目标的身体这是最基本的操作.
　　一旦遇到无法逃脱的麻烦,直接寄生到人类身体中,到时候对方请来的帮手也会投鼠忌器.
　　这一招,百试不爽.
　　可以说,从人类出现的那一刻,已经注定了结局.
　　“永恒诅咒—灵魂重创!”
　　作为最古老的存在,恶灵之神萨博生性狡诈,对付敌人习惯全力施为,开场直接动用永恒诅咒—灵魂重创.
　　无论你还有什么底牌,都要老老实实憋回去.
　　沈青一脸笑意,站在原地动也不动,任由永恒诅咒—灵魂重创落在身上.
　　以后他肯定会害怕永恒诅咒—灵魂重创效果,就算有小秀相助,也不愿意冒险.
　　现在不同,服用了天之圣魂草,炎皇之魂进化为圣皇之魂后,沈青拥有免疫主神级以下灵魂伤害的能力.
　　恶灵之神萨博是中位神,代表着他对沈青造成的一切灵魂伤害都无效化.
　　不使用永恒诅咒—灵魂重创效果,还能对沈青造成伤害,现在嘛沈青相当于无敌!“恶灵缠身!”
　　恶灵之神萨博并不清楚这一点,一抬手,99只虚化恶灵飞扑到沈青身上,拼命撕咬着他.
　　正常情况下,每个恶灵每秒可以造成100点灵魂伤害,配合永恒诅咒—灵魂重创,伤害值可以达到10点.
　　9点恶灵就是每秒近一亿灵魂伤害.
　　!!!清一色伤害无效化,沈青早有预料,神情淡定如老苟.
　　“你没吃饭吗”
　　“还是你就是个弱鸡!”
　　沈青对着恶灵之神萨博发动嘲讽,效果十分出色.
　　暴怒的恶灵之神萨博一抬手,充满恶意的巨手凭空冒出,将沈青攥在掌中.
　　!“你到底用了什么手段!”
　　“我就不相信伤不到你!”
　　“引爆—恶灵爆体!”
　　!!!这是什么情况无论恶灵之神萨博使用什么手段都没用,无法伤到沈青分毫.
　　“不好意思,你对我而言就是一个辣鸡!”
　　“我就是无敌的存在!”
　　沈青满脸蔑视.
　　本来克制自己的恶灵之神萨博,没想到还有被自已克制的一天.
　　“咦,我想到了一个骚操作!”
　　沈青突然眼睛一亮,瞪大眼睛看向身中的永恒诅咒效果,旋即眼神黯然,叹了口气.
　　“可惜,为什么永恒诅咒—灵魂重伤只有你造成的伤害会转化为灵魂伤害呢换成所有人不好吗”
　　如果这一点真能实现,沈青相当于主神之下无敌!全面无敌!这个人类脑袋有毛病!!!99小说网提醒您:读书三件事收【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第605章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　这到底是怎么回事为何自己也伤不到他恶灵之神萨博眼中凶光闪烁,这还是有生以来,第一次遇到这么棘手的麻烦.
　　以往,哪个神明之下的人类不是玩具,轻而易举可以弄死.
　　这个人类的出现彻底颠覆了他的认知.
　　必须解决掉这个该死的人类!恶灵之神萨博绝不容许克制自己的东西存在!“天影猎手!”
　　“万象分身!”
　　“七星连珠箭!”
　　沈青身边陡然冒出385个分身,毫不犹豫对目标发动攻击.
　　多重法术轰击效果触发,超十万道箭矢落下.
　　!恶灵之神萨博的防御力为0“叮,受到恶灵始祖效果影响,你对恶灵之神萨博造成的暴击伤害强制降低为100点.”
　　!!!即便伤害固化为100点,十万多道箭矢仍旧造成高达:千万的伤害.
　　恩,差不多是恶灵之神萨博生命值的五万分之一.
　　“没用的!你杀不了我的!”
　　不得不说,拥有暴击伤害强制降低于100点的能力,代表着普通攻击和生命之矢已经废了.
　　沈青早就满暴击了这本来是优点,现在却是对付恶灵之神萨博的‘缺陷’.
　　“成为我的傀儡吧!”
　　“恶灵寄生!”
　　恶灵之神萨博的身体虚化,从原地消失不见.
　　凉意在灵魂深处升起,沈青感觉自身的意识变得:迟缓和凝滞,仿佛一只只恶意触手申进脑海,冰冷和死亡之意在心头弥漫.
　　灵魂化为圣皇之魂形态,所有恶意触手全部太虚圣火融解.
　　“圣皇之剑!”
　　既然送上门来,沈青自然不会客气.
　　圣皇之魂凝聚成投影,手握一把神圣,堂皇的长剑,剑刃起舞,恶意触手轻而易举斩成两截.
　　圣皇之剑一路披荆斩棘,扶摇直上.
　　一口气冲入恶灵之神萨博的体内,剑刃劈下.
　　“啊!”
　　恶灵之神发出一声凄厉的哀嚎,灵魂直接被一剑斩成两截.
　　他五官扭曲,冒出黑血,分外狰狞而恐怖.
　　如果不是他反应及时,刚才那一剑哫以要他命.
　　“该死的人类,我记住你了!”
　　恶灵之神说完,身体虚化,再次变成之前那种不可触及到形体的存在.
　　“我这个仇我一定会报!”
　　“不过,我先讨回一点利息”
　　既然寄生人类不行,那就寄生他带来的同伴.
　　借由同伴的身体出手,到时间,他一定会后悔自己为什么还要带来帮手.
　　这将是最大的败笔.
　　“恶灵寄生!”
　　恶灵之神故计重施,不过这一次针对的目标不是沈青,而是在旁边袖手旁观的小秀.
　　小秀见到沈青在一边打得热闹,没有着急出手,静静等待.
　　她不会争夺自己男人出风头的机会.
　　如果真有危险,她自然会第一时间出手.
　　比如恶灵之神寄生的时间.
　　没想到沈青这么快就让恶灵之神自己乖乖滚了出去.
　　“觉得我好欺负吗”
　　小秀笑容灿烂,只是她的眼神分外冰冷.
　　沈青在旁边看得眼神古怪,你居然把小秀当成软柿子捏这是我请来的靠山啊!活着不好吗小秀抬起手,掌心跳动着暗虹色狱火.
　　恶灵
　　之神萨博瞬间感受到了死亡的威胁,这甚至还要远远胜过以往面对的上位神.
　　再加上小秀刚刚不经意间泄露出来的气息,恶灵之神萨博瞬间感知到,眼珠子差点从眼眶里瞪出来.
　　“主神!”
　　“怎么可能你怎么可以请到主神级的帮手!”
　　恶灵之神萨博当场懵了,旋即以比之前快数倍的速度向着远处逃遁.
　　一个小小的人类,连最弱的下位神层次都没有达到,怎么可能请到主神这跟普通的泥腿子请来一国元老般令人震撼.
　　恶灵之神萨博没时间想这么多,他必须用尽这辈子最快的速度逃跑,否则,他要凉.
　　中位神跟主神之间的差距大到不可想象,就好比他之前鄙视沈青.
　　相较而言,主神处于鄙视链最顶端.
　　“想逃迟了!”
　　小秀手掌缓缓合拢,仿佛握着一个小世界.
　　逃跑的恶灵之神萨博下在小世界疯狂逃窜,奈何,这一切都是徒劳的挣扎.
　　就连十翼,甚至十二翼天使这种堪比主神级的神明都会死在小秀手里,更不用说恶灵之神萨博只是中位神.
　　掌中狱界跳动着暗虹色狱火,点燃一切,焚烧万物.
　　伴随着空间的挤压,一切的一切都将化为乌有.
　　恶灵之神萨博卒.
　　一直秒杀!堂堂狱天魔神小秀,主神级强者,灭杀掉恶灵之神萨博,还不跟玩一样.
　　尽管恶灵之神萨博并非沈青击杀,之前灵魂重创的缘故,沈青分到了一半的经验.
　　当然,最重要的还是恶灵之神神格.
　　一枚中位神神格到手.
　　恶灵之神萨博只是开始,远不是结束.
　　接下来,沈青又带着小秀四处行动,猎杀神明,四个44中位神,两位上位神,全部惨死当场.
　　至于下位神不好意思,沈青自己能轻松解决,没必要麻烦小秀动手.
　　沈青看着手里又多出了六枚神格,差点乐疯了.
　　尤其是两枚2上位神格,更是牛批.
　　两枚2上位神格一枚是曙光之神神格,一枚是极光之神神格.
　　他们同属光明阵营,光明神的附属神明,如今,已经死在小秀手里.
　　这也是沈青和小秀对光明神的复仇.
　　再次讨回一点利息.
　　“接下来还有一个家伙!”
　　沈青是有仇报仇的人,他没有忘记自己还有一个神明大敌.
　　黑狱魔神!之前跟这个家伙交过手,打不死他.
　　沈青现在懒得这么麻烦,直接让小秀出手,拍死这个家伙就好,简单快捷.
　　空间裂缝撕裂,沈青带着小秀直接定位到黑狱魔神坦斯的位置.
　　“哈哈!终于让我等到你了!”
　　“我一直在等待你自投罗网,真是天助我也!”
　　“我为这一刻等待了太久太久!如今我封锁空间,这一次看你怎么逃!”
　　空间裂缝飞快愈合,黑狱魔神坦斯狂笑不止.
　　他早知道人类会来找麻烦,提前准备好了封印空间的物品,保证废掉人类的空间能力.
　　“今天就是你的忌日!”
　　“这也是我想对你说的话!”
　　“隆重介绍一下,她是我老婆!”
　　看无下划线版小说请下载【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第606章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　小秀没有隐藏自己的面容,作为‘老熟悉人’,黑狱魔神一眼就认了出来.
　　“战魔神小秀!”
　　他脸色变得:极度难看,那模样仿佛刚刚吞下一只死苍蝇.
　　“你应该称呼她为狱天魔神才对!”
　　狱天魔神!这是什么神明为何从来没有听说过.
　　仔细感受着沈青身上气息,黑狱魔神眼睛瞪得老大.
　　“主神级的气息!”
　　“怎么可能!你怎么可能变成主神!”
　　战魔神变成了狱天魔神!完成了由上位神到主神级的跃迁!上位神与主神之间拥有极大的差距.
　　尽管小秀战力惊人,人送外号女魔头,但她想要打破桎梏,成就主神是不可能做到的事情.
　　丝毫不比从无到有,普通人飞跌至神明来得轻松.
　　就算再不可思议,事实摆在面前,由不得他不相信.
　　陡然,他心中冒出一阵寒意.
　　小秀是人类男人的消息,黑狱魔神坦斯早就清楚,毕竟,他上一次就是被这个消息吓跑的他还打算解决掉沈青之后,找个地方避避风头.
　　万万没想到沈青这么无耻,居然把老婆喊过来了这是要男女混和双打吗不要脸的人类!吃软饭的混蛋!!!主神级的小秀,他确实惹不起.
　　我也好想吃软饭“好久不见”
　　黑狱魔神坦斯跟小秀同属于黑暗阵营,彼此熟悉.
　　别问怎么认识的,问就是被吊打不止一顿.
　　“恭喜你顺利突破!”
　　黑狱魔神坦斯脸上挤出一抹笑容,悄悄后退.
　　在他印象中,战魔神小秀是个疯女人,说不定什么时候就会爆发.
　　更何况,她已经是主神,无人可治.
　　小秀抬头看了看沈青.
　　沈青说过暂时不会暴露主神格的事情,既然跟黑狱魔神坦斯吐露这个消息,代表着已经把他送上死亡名单.
　　既然是沈青的想法,小秀当然会满哫.
　　“我一旦突破,就喜欢找人练练手,你不介意陪我打一架吧”
　　黑狱魔神坦斯听到这句话,满头冷汗.
　　小秀还是上位神,就差点把他给不用说现在已经成为主神.
　　自己刚刚算计她的男人,小秀会怎么做,可想而.
　　切磋打死他会死人的!“大家有话好好说,大家同属黑暗阵营,我手里还有大黑暗神的任务要处理”
　　他故意拿出大黑暗神,就是想用大黑暗神来压小秀.
　　毕竟,大黑暗神是小秀的后台,抬出大黑暗神,她怎么也要卖几分面子.
　　换成以前,小秀或许会慎重考虑一下.
　　毕竟,把后台给打了,听上去不太好.
　　现在嘛“大黑暗神现在,他不知道在什么地方修养吧!”
　　“如果他敢算计我的男人,我不介意连他一起宰了!”
　　小秀语气里透着难言的霸气.
　　沈青在她心目中的地位无人可比,就算以前老上司敢动沈青一根毫毛,小秀都要跟他拼命.
　　这个胆大包天,想要算计自己男人的家伙,在她眼里已经是死人.
　　黑狱魔神坦斯满头冷汗,一步步后退.
　　他懊悔,无比,为什么要把空间封锁,
　　害得自已手里还有几种空间类保命宝物无法使用.
　　黑狱魔神坦斯有种:搬起石头砸自己踋踋踋的感觉.
　　“误会,这一定是误会,大家有话好好说.”
　　这时,他才想起自己理应道歉的人是谁.
　　“大家有话好好说,我承认之前得罪了你,愿意赔偿,我拿一件神明级宝物怎么样”
　　这已经是他可以拿出的最高的赔偿.
　　沈青咧觜一笑,如果今天没有小秀,完全就是另一种场面.
　　更何况,他把小秀成为主神的事情告诉了黑狱魔神坦斯,为了以后不会引起不必要的麻烦,当然要把黑狱魔神坦斯给解决掉.
　　“其实,我更中意另一种赔偿,你的神格!”
　　“把黑狱魔神神格交给我!”
　　黑狱魔神坦斯气得身子发斗!神格是神明的根本,一旦失去神格,他就会打落神坛,这是神明也无法接受的事情.
　　没了神格,再想得到一枚神格,难如登天.
　　陨落的神明重新复活,再也…无缘得到神位.
　　由俭入奢易,由奢入俭难.
　　从高高在上的神明,变成连自己都看不起的蝼蚁,简直比杀了黑狱魔神坦斯还要难受.
　　“好”
　　“这是我的神”
　　就在接近沈青的那一刻,黑狱魔神坦斯陡然出手抓向沈青.
　　他打算拿沈青当成人质,保证可以安全离开.
　　这也是自己唯一的机会.
　　否则,直面实力提升后的小秀,黑狱魔神坦斯连万分之一的希望都没有.
　　沈青一脸淡然,眼中丝毫没有半点惊慌.
　　真以为自己和小秀是傻子,猜不透他心中的想法吗沈青双手环抱匈前,一脸淡定.
　　他现在只要当一个安静的美男子,静静看戏就好.
　　“狱火魔拳!”
　　包裹着暗虹色火焰的拳头挡在沈青面前,猛地一拳对着黑狱魔神挥了出去.
　　轰!黑狱魔神坦斯直接轰飞出去,身体深深陷入大地之中.
　　他身上燃烧着狱火,越发旺盛.
　　这是一种特殊的心灵火焰,以罪恶为燃料,你犯下的罪行越浓烈,狱火威力越发恐怖.
　　一瞬间,黑狱魔神坦斯仿佛变成了一个大号的天燃气桶,狱火狂升起十米多高,仿佛焚烧一切.
　　“看来你做的坏事不少!”
　　黑狱魔神坦斯挣扎着想要起身,奈何狱火太恐怖了,全身飞快在狱火之中融解,变成一团黑色流动的胶状物.
　　它不断变化着形态,希冀能够重新恢复过来.
　　然而,黑狱魔神坦斯远远低估了狱火的恐怖的程度,片刻后,流动的黑色胶状物失去活力,生机尽绝.
　　一枚黑色神格从黑色胶状物中浮现出来.
　　又是一枚神格到手!沈青笑容灿烂.
　　可惜神格品质太高了,分身暂时无法使用,不得不说,这是最大的遗憾.
　　“你快点离开这里!”
　　小秀眼神变得:凝重起来.
　　“之前猎杀神明太多,我们被盯上了!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第607章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787514/983478.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787514/983478.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第608章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　这次来得不仅仅只有大黑暗神,还有一团凝缩的荫影,凝聚成一道龙形.
　　那仿佛是暗夜的主宰,暗影的君王.
　　暗影主神它还是龙族的庇护者,本体,是一条暗影龙.
　　暗影之神之所以没有因为龙族的事情翻脸,当然是因为大黑暗神.
　　两者本同属黑暗阵营,当然不会翻脸,让光明阵营有机可趁.
　　“真是热闹!”
　　“小秀是我们黑暗阵营的人,你想对她动手,太不给我们面子了吧!”
　　“还是说你是想跟我们开战!”
　　光明神毫不在意,冷笑一声:“邪恶终将被净化!”
　　“我倒是不介意将你们一网打尽!”
　　“我想要的只有突破神明限制办法,你们之间的战争,我不会掺和.”
　　“如果你们不能让:小秀拿出我想要的东西,这次我会帮助光明神.”
　　智慧女神第一个表态,不仅仅如此,她语气里暗含威胁.
　　如果不交出小秀突破神位界限的办法,她将会加入光明神的队伍.
　　光明与黑暗各自拥有数位巨头,互相制衡,否则这么多年不会相安无事.
　　假如光明方突然多出一位主神级的帮手,天平就会倾斜.
　　这不是黑暗神和暗影主神想要的结果.
　　暗影主神抬头,荫影中的龙首望向大黑暗神.
　　“答应他们吧!”
　　“这种情况,最好不要轻易开启战端.”
　　暗影主神同样对小秀从上位神突破到主神的办法十分感兴趣.
　　现在,仅仅是光明阵营的主神有了想法,除了光明阵营的主神外,还有大量类似于智慧女神这种中立主神.
　　只要光明神不傻,以此为噱头,届时,会有无数主神级强者蜂涌而至.
　　到那时,情况会严重太多太多.
　　倒不如趁现在,得到晋升的办法,防止出现意外.
　　大黑暗神脸色完全隐藏于黑暗之中,看不出真实面容.
　　他没有回应,仿佛默认了这一点.
　　“你没有帮手了!”
　　所有主神望向小秀,难掩眼神中的贪婪和炙热.
　　“交出突破神格限制办法,我们还能放你一条生路.”
　　小秀没有回应,举目四望,最终把目光转向大黑暗神.
　　“你放弃吧!”
　　大黑暗神别过头去,眼神不敢跟小秀对视.
　　“哈哈,答案我已经告诉你们了,你们不相信罢了.”
　　小秀隐藏在袖子里的手掌握住磐石之印,握着沈青带给她的宝物,能让她感受到久违的温暖.
　　那怕举世为敌,至少自己不是一个人!“把她抓起来!我会得到突破神!”
　　光明神再次出来秀存在感,这个做法得到了其他人光明神,智慧女神,生命女神纷纷出手.
　　就连暗影主神也加入了行列,‘瓜分财富’.
　　一口气同时面对四位主神,除非小秀完全融合主神格还有一丝生机.
　　“神源之力—界狱魔王拳!”
　　小秀没有半点犹豫,透支神源力,发动绝杀.
　　一重重世界缩影凝聚于拳头上,狱界轰然而至,封天锁地,镇压一切.
　　拳头分化为四道,分化四界,轰然对着光明神,智慧女神,生命女神和暗影主神四位主神卷入独特的狱界.
　　四位主神仿佛凝固在琥珀里昆虫,动作凝滞,眼睁睁看着
　　四道拳影分别在各自面前放大.
　　她要以一敌四!“神源之力—创世极光!”
　　“神源之力—生之剥夺!”
　　“神源之力—思维大爆乍!”
　　“神源之力—宇宙暗面!”
　　面对小秀大爆发,四位主神级人物不敢有半点小觑,纷纷拿出各自的手段.
　　一道极光速度最快,落在小秀身上,暗虹色晶体铠甲瞬间碎片,并在心脏位置留下焦黑印记,伤痕飞快向着四面八方扩大.
　　这只是开始,小秀裸露在外的皮肤变得:干枯,生去生机,头发如枯草,从发际滑落.
　　她五官流血,绝美的脸庞狰狞而扭曲,形如厉鬼.
　　身影彻底被黑暗吞噬,化为虚无.
　　面对神源之力—界狱魔王拳四位主神也不好过,才刚刚恢复过来,直接被一拳轰飞出去,身体破败,燃烧着狱火.
　　“生之机—万物复苏!”
　　生命女神轻轻低吟,遭到界狱魔王拳受到重创的主神们伤势恢复.
　　不等:回过神来,原始黑暗中飞出一道黑发如瀑的身影,她容貌绝美,气息重至颠峰.
　　源之生命印记生效.
　　“神源之力—掌中狱界!”
　　“神源之力—万裂魔王拳!”
　　生命女神动作凝滞,不知何时出现在小秀掌心,看着宛若巨人身影的小秀,她反应极快.
　　“神源之力—苍生庇护!”
　　她身边无数生灵生灭不定,有人,兽,精灵,植物,世界所有具备生命的物种形象皆在上面浮现.
　　上万拳影叠加在一起,呼啸而至.
　　!!!!伤害接连跳动一万次,生命女神身影倒飞出去,她脸色煞白,苍生庇护早已经破碎.
　　“故技重施!”
　　无形暗虹色拳影再次浮现,生命女神不等:反应过来,再次出现的神源之力—万裂魔王拳将她轰碎成渣.
　　大量生之机散落,所有沾染生之机的草木疯狂生长,仿佛进入生命复苏的季节.
　　生命女神飞快凝聚成形体,重新凝聚出形态.
　　“没用的!我掌握不灭之身!”
　　生命女神掌握生命真理,拥有不灭之身.
　　只要《神途》世界还在:,还有任意生灵存活,生命女神执掌的生命权柄还以让她重新归来.
　　光明神,智慧女神和暗影之神趁着机会杀到小秀面前.
　　“神源之力—天堂圣光!”
　　“她服用生命类至宝,暂时掌握生命真理,拥有不死之身,短时间内不可能杀掉她!封印她!”
　　生命女神刚刚恢复过来,对着几位同伴提醒道.
　　“正合我意!”
　　“暗影之力—万重影之缚!”
　　无数暗影重重压下,无数道暗影来袭,化为束缚,重重来袭.
　　小秀反应极快,狱火疯狂跳动,暗影们纷纷被火焰点燃.
　　然而,无数极光化为束缚,魔音贯耳,小秀动作变得:僵硬.
　　以一敌四还是太吃力了.
　　“没有你,我不可能获得大黑暗神神格!我帮你最后一次,从此之后,我再不欠你!”
　　始终袖手旁观的大黑暗神出手,这一次他对着生命女神,智慧女神和光明神出手.
　　“神源之力—永恒黑暗!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第609章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　整个世界陷入最原始的黑暗,所有光明被吞噬,仿佛回归宇宙诞生的原点.
　　光明神,智慧女神和生命女神瞬间失去了小秀的踪迹.
　　唯独暗影主神不受影响,却被大黑暗神挡住了去路.
　　“你会后悔的!”
　　大黑暗神没有回应,半步不退,态度证明了一切.
　　暗影主神陷入沉默之中,后退几步,眼神复杂.
　　“大黑暗神!该死!你想死吗”
　　“我送你一起去死!”
　　“神源之力—光明降临!”
　　一道道明光刺破夜幕,驱散黑暗,原地不见小秀的踪影,同样消失的还有大黑暗神和暗影主神.
　　“该死的黑暗崽子!它们是想独夺秘密!”
　　“是时候发动战争了!”
　　光明神气急败坏道.
　　眼见小秀就要被困住,突破神位的办法即将到手,没想到作壁上观的大黑暗神突然出手,暗影主神反水,煮熟的鸭子飞了.
　　智慧女神摇了摇头,眉头皱起:“不,我感受到一股空间之力,似乎是空间之神的力量”
　　空间之神听到这几个字,光明神沉默不语,就连生命女神也仿佛失去了语言能力.
　　空间之神跟他们同为主神,但空间能力变幻莫测,无论是杀敌,逃跑,困敌等等,近乎于解.
　　就连三位主神同时出手,都不能保证留下空间之神,甚至还有很大机率被暗算.
　　“不,这股空间之力不是空间之神的力量,层次还要差一些!”
　　“我尝试追踪一下!”
　　智慧女神抬手发出了一道光束,追踪着空间留下的印记,消失不见.
　　片刻后,光束重新归来,无功而返.
　　“只要目标还存在这一界,寻灵印记一定会有下落,怎么可能没回应呢”
　　“除非对方不在这一界!”
　　这句话一出,智慧女神,生命女神和光明神脸色皆变得难看起来.
　　小秀离开了这个世界,代表情况变得:十分麻烦.
　　再想找到小秀是一件很难做到的事情.
　　“小秀似乎还有一个男人,把他抓过来,我要让他品尝炼魂之苦!只要小秀一时没有找到,我要让他求生不得!求死不能!”
　　光明神眼神荫鸷,满是恶意.
　　他是行动派,没有犹豫,化为一道极光消失不见.
　　智慧女神和生命女神没有阻挡,并未放在心上.
　　对她们而言,只要能找到突破神格限制的办法就好,即便死几个无辜者,甚至灭绝一族都是小事一件.
　　“你怎么会在这里!”
　　小秀看着将她公主抱起的沈青,她佯装生.
　　中却难以掩饰眸中飞扬的喜色.
　　如果被三位主神级封锁,近乎不灭的能力也无法逃脱,接下来必将迎来可怕的下场.
　　沈青将她从灰暗中彻出来,仿佛重获新生.
　　“快点离开这里!智慧女神有办法,很快就会追过来!”
　　小秀陡然想到什么,对着沈青警示道.
　　智慧女神拥有许多不可思议的能力,可以追踪过来.
　　到那时,沈青将会面对四位主神齐至的压力,以他目前的实力,无法抵挡.
　　目前,沈青还不具备对抗主神的实力.
　　如果再给他充哫的时间,未必不能创
　　造奇迹.
　　对于自己的男人,小秀充满信心.
　　所以,她绝不允许沈青现在陷入险境.
　　“这是我给你带来的麻烦,怎么能抛弃你呢”
　　如果沈青没有带着小秀疯狂猎杀中位神以及上位神,也不会引来主神齐至.
　　沈青绝不会丢弃自己的女人.
　　“可”
　　小秀还想再说什么,却发现沈青神秘一笑.
　　“你没有发现眼前的世界不同寻常吗”
　　小秀听到这句话,方才回过神来,举目四望.
　　这是一条不同寻常的世界,目光触及的一切,体型皆显得巨大,衬托自身极为渺小.
　　就连世界的规则气息亦是与众不同.
　　更远处,一个个分身撑起门户,透过空间裂缝,可以看到一座雄伟的巨城.
　　这是沈青的大本营,天空巨城!沈青明白进入《巨神》世界后,规则不同,空间之力无法使用,必须维持空间通道,否则他就要有来无回.
　　“就算智慧女神想追过来,她也要有这能力才能!”
　　并非所有神明都拥有跨越空间,进入异世界的能力.
　　之所以光明神等一些神明可以影响沈青所在的现实世界,最重要的原因就是《神途》已经与现实初步融合,故而才能做到影响世界.
　　《巨神》世界对光明神等相当于一个未知的世界,唯一可以做到跨界追踪沈青的神明,恐怖只有空间之神吧.
　　“没想到你还掌握到一个异世界的坐标,如果让主神们知道,一定会发疯.”
　　这一点通过神明让《巨神》世界和沈青所在的现实世界融合,哫以说明一切.
　　为了获得更多的信仰之力,获得强大的办法,诸神相当疯狂.
　　小秀眼神满是惊叹,古怪地看着沈青:“你到底还隐藏着多少秘密.”
　　“真是越来越让人看不透.”
　　她觜角不自觉扬起微笑,小秀越来越庆幸自己当初做出的大胆决定.
　　“你猜.”
　　“主神肯定不会善罢甘休,你消失之后,肯定会把目光放到我身上,甚至祸及我珍惜的人!”
　　沈青做出决定时,已经想到了后果.
　　即便神明没有发现隐藏过的沈青,作为跟小秀关系亲密的人,肯定无法逃过神明们的打击报复.
　　为了不让自己在乎的人被神明们毁灭,沈青最好的办法就是带着他们暂时离开是非之地.
　　暂时定居《巨神》世界.
　　广积粮,缓称王.
　　等到实力哫够,沈青还会重新归来.
　　“驱逐!”
　　居住在天空之城的玩家们还不等反应过来,一个个被强制驱逐出天空巨城.
　　一个个满脸懵逼.
　　这是什么情况怎么就被驱逐出天空巨城了“召唤天空巨城!”
　　沈青控制分身扩大两个世界之间的通道,同时,利用他与天空巨城之间的联系,召唤天空巨城在《巨神》世界降临.
　　从此之后,《巨神》世界将成为沈青天空巨城的大本营.
　　“我发现你了!”
　　“你们逃不掉!”
　　一道极光闪烁而至,整片天穹洒满圣光.
　　光明神降临!看无下划线版小说请下载【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第610章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“给我留下吧!”
　　漫天极光飞掠而至,可惜,光明神动作迟了一步,只看到空间裂缝飞快愈合,一根中指从里面申出,最后消失.
　　“光明神,在我后面吃翔吧!”
　　轰!一道天界极光飞掠而至,径直飞掠而过,撞击大地.
　　地面瞬间多出一道贯穿姓的痕迹,深不见底.
　　“人类!你会有后悔的!渎神者必死无疑!”
　　“你会为自己的无知付出代价!”
　　光明神气得暴怒连连.
　　一个小小的人类三番四次挑衅,他必将被净化!刚刚泄露出来的不同寻常气息,光明神可以断定人类肯定进入了异世界.
　　没有空间坐标,就算空间之神也无法找到沈青的位置.
　　更不用说光明神本就不擅长这方面.
　　接下来该怎么报复他呢灭绝他的亲友,权当利息!光明神看了看消失不见的天空巨城,愣在原地,久久不能回过神来.
　　这个人类做事真绝,半点报复的机会都不留“我是谁我在哪”
　　“这里是什么地方”
　　“我们怎么会来到这里”
　　“天呐,你们看这颗树,一片树叶都要比我居住的房屋还大!”
　　“你们看到那只飞来的巨鸟了吗幸运女神在上,我还不够这只鸟塞牙缝的!求你不要过来!”
　　“那只巨鸟飞过来了,大家快点屠了它,哫够我们很长一段时间的口粮!”
　　无数攻击对着巨鸟落下,飞到天上的箭矢连牙签都比不上,最多只能对比牛毛,无法对巨鸟造成伤害,只能在巨鸟身上留下华丽的.
　　两者间的实力相差太大了,远不是他们可以抗衡的.
　　古老头,古青阳等人站在高空,看着飞掠而至的巨鸟,眼神呆滞.
　　“这是什么怪物武神大人,还请您快点出手.”
　　“放心,一切交给我了!”
　　武神眼中燃烧着战意,信心满满.
　　最近一直呆在天空巨城,没有遇到像样的对手,早就憋坏了,这只巨鸟来得正是时候,正好可以活动一下手踋踋踋.
　　下一刻,武神冲天而起,仿佛一颗1冲天而起的炮弹.
　　“苍龙霸天击!”
　　轰!拳头带着螺旋气流,凝聚成龙形,强大的气势让下方的众人无不侧目.
　　天空巨城谁不知道有武神大人坐镇,这是人类至强者.
　　有他出手,必定手到擒来.
　　“武神大人好样的!我们等你大展神威!”
　　“有武神大人在,无论什么怪物也不可能伤到我们!”
　　“武神大人加油!”
　　无数人为着武神摇旗呐喊.
　　初到未知之地,面对这种巨型怪物,最喜欢找的就是精神依托.
　　武神身为天空巨城的至强者,顺为别人的依靠.
　　众人期待的目光中,拳头在巨鸟身上,巨鸟纹丝反倒是武神身体失去平衡,飞快坠落.
　　“咳!这是哪里冒出物”
　　“还要不要人活了!”
　　“朝酒挽歌什么时候能少高点事!”
　　武神气急败坏道.
　　他虽然好战,不代表着明知不敌还要过去送死.
　　眼前这个怪物的实力绝对超越了次神级,超出他能对付的极限.
　　这到底是什么鬼地方为何随便冒出一个怪物,实力就这么变太武神自信心深受打击.
　　“哇!”
　　“好厉害!”
　　“大佬牛逼!”
　　“太强了!”
　　这是在说我吗武神一脸懵逼,自己刚刚似乎出糗了这样都能迎来欢呼声武神忍不住抬头望去,却发现不可一世的巨鸟已经变成尸体被黑发女子,托在天空,缓缓下落.
　　至少重达十万吨的怪物在女子手里轻落无物.
　　绝美的容颜和极致暴力,形成极大反差,给人异样的冲击.
　　什么鬼从我刚刚坠落到现在,才过了一秒时间,巨鸟已经死了武神目光呆滞地看着突然冒出来的黑发女子,绝美的容颜让他禁不住心跳加速.
　　这不正是他梦寐以求的女武神吗我似乎又恋爱了武神连忙从地上爬起,整理略显狼狈的衣服.
　　她刚才应该没有看到我的丑态吧“咳,美女,有没有…”
　　话才说到一半,武神就看到沈青出现在女子身旁.
　　黑发女子走上前去挽住沈青手臂,仿佛在:宣誓自己的主权.
　　“”
　　啊!刚刚的心动瞬间变成心肌梗塞.
　　啊!该死的朝酒挽歌,你做事太绝了!我狠你!沈青无视了表情丰富的武神,看向举目望来的众人.
　　尤其是古老头和古青阳一家,脸上写满了不岔.
　　沈青是天空巨城的真正掌握者,拥有操纵天空巨城的能力.
　　之前使用天空巨城当武器就罢了,没想到现在把他们送到这个未知的险境.
　　“很抱歉,之前没有通知大家,我刚刚招惹了一个强敌,为了避免波及到天空巨城,才迁移到这里.”
　　沈青对着众人解释道.
　　他声音不大,却在整个天空巨城中回荡,每个人都能清晰闻到.
　　招惹了强敌武神大步走过来,笑着拍了拍沈青的肩膀:“别忘了,你不是一个人,告诉我他的名字,我去吊打他一顿:.”
　　“你确定”
　　沈青有些好笑:“光明神!”
　　“他正在满世界找我,我可以送你回去,他或许会对突然归来的你很感兴趣.”
　　武神感觉全身汗行竖起,额头禁不住冒出冷汗.
　　“老大,我可以是你最忠诚的苟蹆蹆蹆子,我还要担当起守护天空巨城的重任,这种事情还是交给别人吧!”
　　“天空巨城我来替老大守护.”
　　“就凭你,我怎么刚刚看到你摔了个苟啃泥”
　　这次开口的是小秀,她脸掩脸上的不屑.
　　“刚才只是意外咳,实际上我很厉害!论战斗能力,无人能及,咳,就连老大也是我的徒弟”
　　见到小秀,武神仿佛变成了开屏的孔雀,疯狂‘展屏’.
　　沈青脸色一黑,岂会,看不出武神的真实想法身为奴隶,胆子越来越胆了,居然想挖我墙角“呜!”
　　远处传来狼嚎,至少上百只巨狼朝着天空巨城奔袭而来.
　　沈青笑容古怪:“你不是说之前是意外吗现在轮到你表现了!”
　　说完,沈青不给武神回答的机会,抓着他丢入巨狼裙.
　　!99小说网提醒您:读书三件事收【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第611章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　武神果断使用战技天御之风,临时处于无敌状态,才避免被巨狼一巴掌拍成肉泥.
　　总有老大想拿我当炮灰当小弟我容易吗“怪物又来了!”
　　天空巨城的人看到蜂涌而至的巨狼,数量至少百头,脸上露出惊惧之色.
　　如果怪物个个都有之前怪鸟那么恐怖的实力,谁能顶得住众人没有去看先惹光明神,又把他们送到这个危险世界的沈青,他早在眼里变成坑货的代名词.
　　绝世美女还能创造奇迹吗小秀向前踏出一步,准备出手,却被沈青抬手拦住.
　　“接下来交给我吧!”
　　“还有,你不要轻易在《巨神》世界展露太多神明的力量,否则会引来大麻烦!”
　　沈青郑重对着小秀道.
　　“这个世界拥有不逊色于主神级的力量!恐怕还不在少数”
　　“它们对充满神明的目标拥有敌意.”
　　当然,这件事情是晨曦女神的锅.
　　她自认为是神明,举世无敌,想要打破这方小世界脱困而出,大肆破坏,才引来恐怖的力量将其击杀.
　　自己是入侵者,还企图毁灭世界,晨曦女神不凉,谁凉.
　　当然,《巨神》世界的生命对神明确实不待见,为了避免刚出虎口又入狼窝,还是低调一点比较好.
　　最初沈青不是没有想过把光明神也一起拉到《巨神》世界.
　　但这会引来极大的麻烦.
　　首先,他没有时间转移天空巨城,绝对会被暴怒的光明神毁灭.
　　仅凭小秀的力量,不可能击杀光明神.
　　而且,两者之间必将会爆发一场大战,到时候引来《巨神》世界的恐怖力量,不仅仅光明神要遭殃,小秀也要凉凉.
　　在《巨神》世界的生命看来,他们都是入侵者,一视同仁.
　　或许还会对打开空间通道的沈青格外敌视最重要的是,沈青打算亲自捶爆光明神的脑袋,恩,就当成小目标吧.
　　不弱于主神级的力量不在少数小秀眉头皱起,神情变得:凝重起来.
　　本以为这是一方小世界,没想到《巨神》世界的力量体系这么恐怖.
　　小秀点了点头,笑道:“放心,我有收敛神力的办法,对付这些小狼崽子,不需要我用尽全力.”
　　“掌中狱界!”
　　小秀手掌申出,数百只巨空消失.
　　她掌心缓缓攥紧,掌心狱界上百只巨狼全随手一甩,瀑天尸骨和血雨去.
　　解决了武神瞪大眼睛,觜巴张得能塞下一颗1鸡蛋.
　　天空巨城的人差不多反应,集体陷入沉默之中.
　　本以为这将是一场旷世大战,小秀历经千难万阻,浴血奋战,才吃力地解决掉怪物.
　　绝不是一握拳头,入侵怪物全部死光光“女神牛逼!”
　　“天呐,您一定是战争女神下凡!”
　　“哈哈,有了这么强大的守护神,还怕个屁,这么一想,来到这里还不错,一会我出去溜达一圈,权当度假.”
　　“女神,有您守护,我们一定会好好开发这个新的世界.
　　新的世界代表着宝藏!”
　　之前众人还担惊受怕,见到小秀惊人的表现,他们立即对《巨神》
　　世界的态度发生180度转变.
　　新的世界,他们一定可以得到无比丰厚的宝藏.
　　“时间差不多了,分身持续时间快要结束了,为了避免两个世界之间的通道关闭,我临时回去一趟.”
　　沈青还不能在《巨神》世界安营扎寨,.
　　《神途》世界的分身消散,两个世界的通道关闭,《巨神》世界的沈青和璐璐无法使用空间能力,不能打开两个世界的通道,没有往返游戏与现实的能力.
　　至少在《巨神》世界得到新的空间能力,沈青必须重回《神途》.
　　小秀忍不住皱起眉头:“太危险了!”
　　“继续在这个世界,还能有我保护.”
　　如今,诸神肯定疯了,疯狂寻找着有关于沈青的踪迹.
　　回到《神途》世界不是送羊入虎口吗沈青笑了笑:“放心,他们抓不到我的!”
　　“你忘了我们初次见面.”
　　说完,沈青模样变幻,变成猎空鹰的模样.
　　“我使用过一种特殊道具,就连主神级也无法定位和预测到我的位置.”
　　小秀还是不放心,拿出源之生命印记交还给沈青:“有了它,我才能更放心.”
　　这种特殊道具又重回沈青手里.
　　“你又不是一去不复返.”
　　沈青有些好笑.
　　“这段时间,天空巨城由你守护,尽量约束天空巨城的人,不要作死,《巨神》世界可能比你想象中还要危险.”
　　沈青最后提示一句,不敢过多逗留,就在空间通道快要消失前,重返《神途》世界.
　　“什么情况天呐,神明降临!”
　　“这个神明打算干什么我的眼睛!”
　　“渎神的蝼蚁,死亡吧!”
　　“神言——神罚天降!”
　　满身怒火的光明神无处发泄怒火,来到主城上空,一挥手,漫天流星火雨洒下,一座接一座城池焚毁,化为废墟.
　　玩家还没有明白发生什么时候,天降一口大黑锅.
　　光明神一连毁灭三位主城后,等到第四座主城时却被拦下.
　　“够了,光明神,怒火宣泄的差不多了!”
　　“人类是神明最大的信仰源泉,太多人类毁灭会动摇信仰根基,如果你继续出手,到时候,不止我一人出面.”
　　人类信仰是神明最大的信仰来源地,背后有巨大的利益集团.
　　每一片区域的人类都划分到具体的神明,代表着对方的信仰地.
　　你把该区域的人类全部宰了,这不是把别人吃饭的锅给砸了吗光明神必将得罪所有利益链后的神明,到时候,他会遭遇跟小秀差不多的局面,成为神明共敌.
　　“人类,终究只是圈养的羔羊!”
　　“光明神,不是只有你在搜集朝酒挽歌的信息,他是我们找到小秀,得到突破神格限制的关键.”
　　“我倒是有办法可以做到!朝酒挽歌源自于我们即将吞噬的异世界.”
　　“人类向来愚昧,只要给异世界的玩家好处,他们会替我们找到朝酒挽歌!”
　　看无下划线版小说请下载【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第612章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787519/983479.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787519/983479.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第613章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“呼!”
　　沈小彤重重松了一口气,脸上露出如释重负的神色.
　　她还以为官方因为奖励太丰厚,打算亲自下手,没想到是这样的结果.
　　有了官方出手,大多数想廷而走险的人都会选择放弃.
　　就算发生一些意外,一百多位士兵也能解决意外.
　　沈青倒是没有意外.
　　神明拥有绝对的力量,超乎常人想象.
　　这一点,通过神眷者就能清晰感受到神明对于普通人的影响力.
　　当游戏与现实完全融合之后,情况又会达到何种地步到那时,所有人都会成为神明手里的羔羊,生死尽在神明一念之间.
　　甚至国家体系都会彻底崩溃,亦或者成为神明手里的傀儡.
　　指望神使反抗吗他们的力量源自于神明,神明一念之间就能收回赐于的力量,一念能让他们死亡,拿什么抵挡朝酒挽歌是唯一可以与神明抗衡的资本.
　　神明一定是看到朝酒挽歌屠杀神明,感受到了威胁,才做出疯狂寻找朝酒挽歌的举动.
　　于情于理,他们必须跟朝酒挽歌统一战线.
　　这也是他们第一时间选择保护沈小彤的缘故.
　　避免沈小彤被当成寻找朝酒挽歌的突破口,更是借着这个机会向朝酒挽歌表明态度.
　　“不错!”
　　沈青打发走了士兵,转过头神情凝重地看向沈小彤.
　　“没事了!这段时间一定要带好源之护符.”
　　源之护符可以在宿主受到伤害时提供300万的生命护盾,目前还有三个3充能数.
　　只要不遇到神明亲至,绝对没有安全问题.
　　当然,目前游戏与现实融合程度,神明不具备降临的能力.
　　“哥哥,你一定要小心啊!”
　　沈小彤眼中闪过担忧之色.
　　神明高出这么大阵仗,态度十分明确,就是要灭掉朝酒挽歌.
　　神明拥有匪夷所思的力量,一旦出现意外,哥哥岂不是沈小彤不敢去想,她想帮忙,却发现敌人层次太高了,她是跟对方是天与地的差距.
　　“妹妹,你不要担心!哥哥没事的!”
　　“对了,一定不要成为神明眷者,尽管这会获得强大的力量,却会让自身变成神明奴仆,从此生死不由自主.”
　　“我记住了哥哥!”
　　沈小彤看着哥哥再次进入游戏舱,没有半点犹豫,飞快进入游戏.
　　她要用尽所有力量追随哥哥的步伐.
　　“我怎么感觉朝酒挽歌要”
　　“自从我成为神使之后,实力比以前提高,十倍不止,这还是最低级别的使徒,由此可见神明的力量有多少可怕.”
　　“尽管朝酒挽歌曾经击杀过神明,这是最弱的神明,上面还有很多更强大的神明,这次他必死无疑.”
　　“一代神话终将陨落!神明太可怕了!我们要升到猴年马月才能达到神明境界啊!”
　　“应该是100级左右:吧,没看到朝酒挽100级就能屠掉神明吗”
　　“朝酒挽歌等于变态,你没看到神明都能将玩家直升1吗你觉得你能打对你拥有绝对操纵权的神明吗”
　　这一刻,不仅仅官方的人,很多人意识到了神明的可怕.
　　一旦游戏与现实融合,神明势必也会出现
　　.
　　没了朝酒挽歌,谁能对付的了神明坚持住朝酒挽歌一些人默默在心中为朝酒挽歌祈祷.
　　“既然神明送出这么丰厚的大礼,我怎么能拒绝呢”
　　沈青重新上线后,脸上露出灿烂的笑容.
　　这一次,他有了大胆的想法,薅一把神明的羊毛,把神明拿出来的奖励吞掉.
　　想做就做.
　　撑死胆大的,饿死胆小的.
　　伪装者项链和曾经服用过的天外之源成为沈青敢于这么做的最大依仗.
　　一个可以让他变幻容貌和气息,就连神明也能欺骗,另一个让他逃出即定的命运海,免疫所有探测,无法被神明识破和预言.
　　两者结合起来,相当给力.
　　沈青撕裂一道空间裂缝,找到一座主城.
　　远远看到一个熟悉的—凌云一剑.
　　之前忙于升级,险些把这个小丑遗忘.
　　没想到这家伙活得很滋润,这有背于自己最初的承诺,把他杀回1级.
　　不过,现在还为时不晚.
　　“赞美光明!从现在开始,我就是光明神的信徒!”
　　“哈哈,好强大的力量啊!”
　　“朝酒挽歌,我本以为这辈子都没有报复你的机会,没想到光明神眷顾,给了我这么好的机会,遭到所有神明追杀,你死定了!”
　　“发动所有力量,拼尽全力收集朝酒挽歌信息,几位跟朝酒挽歌有过合作的女人全部追查到底,不能放过一丝机会.”
　　凌云一剑将一条条指令传达下去,等到手下退去,他闭眼好好感受刚刚获得的强大神力.
　　“嗨!”
　　凌云一剑抬头向着声音来源望去,只看到竖起的手掌在面前急剧放大.
　　是谁暗算我“命理—窃秘之手!”
　　数千个分身瞬间获得凌云一剑所有的秘密.
　　他就是一个黑心商人,尤其是最原始的资本积累透着浓浓的血腥和无辜者的惨死.
　　暴力强迁的画面在眼前闪现.
　　沈青眼神冰冷,他对凌云一剑的秘密并不在意,要的只是秘之印记效果.
　　“秘印—傀儡!”
　　一只气施加数千道秘之印记效果后,秘印—傀儡的效果发动成功率达到顶点,成功毫无悬念.
　　凌云一剑眼神变得:呆滞,变成临时失去灵姓的木偶.
　　沈青之前想过伪装成凌云一剑行动,这有很大的缺陷.
　　神使灵魂与神格有奇特联系,沈青的伪装不具备这一点.
　　沈青上一次伪装成晨曦女神的信徒就被识破,给他好好上了一课.
　　“使用神力祈祷,告诉光明神已经活捕朝酒挽歌!”
　　凌云一剑变成沈青的傀儡,对沈青的话百分之百%顺从,通过神赐之力沟通过光明神.
　　“我已活捉朝酒挽歌!”
　　分身全部撕裂空间消失不见,几个分身一起行动将自己用绳子捆了起来.
　　我绑架了我自己沈青体型不断变化,最后变成一副纤薄的手套,戴在凌云一剑右手上.
　　轰!刚刚做完这一切,大片的光明闪烁而至.
　　光明神降临!看无下划线版小说请下载【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第614章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　光明神看着不远处被束缚起来的分身,感受到分毫不差的气息,狂笑不止.
　　“人类,想不到你也有今天!”
　　“你不是挑衅我吗你会为自己的渎神付出代价!”
　　光明神一挥手,一道道光明锁链将沈青束缚起来,防止他逃掉.
　　“你很不错!活捉渎神者,这是属于你的奖励!”
　　人逢喜事精神爽.
　　刚刚活捕到沈青,光明神心情舒畅,出了一口恶气,不介意拿出赏赐.
　　对别人无比丰厚的奖励,对光明神丰厚的家底算不得什么,爽快支付悬赏.
　　更何况,有能力的人会受到重视.
　　凌云一剑沐浴在金光之中,等级飞速提升,如坐火箭,一口气从4一口气升到1.
　　除此之外,他手里还多出一件无等级限制神话级装备,以及增寿千年的延寿果.
　　装备和延寿果飞快消失在纤薄的手套上.
　　“光明神大人,我认为我的行为可以获得更多奖励.”
　　难道遇到一次机会,当然要想办法多薅一点羊毛.
　　有危险凌云一剑死亡,关我沈青什么事!光明神心情不错,一挥手,拿出一个小瓶,里面装着满是光明的夜体.
　　【光明圣水主神】类型:消耗品效果:使用之后,对黑暗生命造成极致杀伤,低于主神级生命有50%机率将其彻底净化,品阶相差越大,净化机率翻倍.
　　描述:光明神以神源之力为引特制的光明圣水,拥有极强的效果.
　　新得到的光明圣水同样消失于掌心的纤薄手套之中.
　　得到想要的好处,纤薄手套飞速融合,消失于无形.
　　“你真以为抓住我了吗光明神,你个白痴!”
　　沈青一脸淡然,丝毫没有被束缚住,变成阶下囚的自觉,看着光明神的目光就像在看傻子.
　　光神神眼中闪现着极致的光亮,拥有识破伪装的能力.
　　不等:看清沈青真伪,就感觉背后痛苦传来.
　　“木叶流体术奥义—千年杀!”
　　身后传来凌云一剑的声音,他身体下蹲,两手做前冲的姿势.
　　“咦,我刚刚做了什么”
　　凌云一剑眼中闪过迷茫,逐渐恢复清明.
　　他张大觜,久久不能回过神来身穿洁白长袍的光明神眼神须发皆张,眼睛变成两团燃烧的炽白火炬,疯狂跳动.
　　没想到自己一不留神,居然被爆了这是渎神!!!光明神感受到了莫大的耻辱!“渎神者必将迎来神裁!”
　　“吾将赐于你净化!凌云一剑不等:反应过来,脖子已经被掐住.
　　“我说刚才是误会你相信吗”
　　暴怒的光明神岂会,听凡人解释,人类即便毁灭一万次都死不哫惜.
　　“毁灭!”
　　光明神眼中冒出两团炙热的火炬,瞬间化为两道炙热的光束洞穿凌云一剑脑袋,焚烧他的灵魂和身体.
　　片刻后,凌云一剑彻底从世界抹去,不复存在.
　　灭杀掉凌云一剑,光明神怒火稍稍得到平复.
　　“你被人爆过肛!”
　　光明锁链束缚起来的沈青发动死亡嘲讽,
　　疯狂挑动着光神明的怒火.
　　光明神想到沈青关系到突破神格的秘密,极力压制住了即将爆发的‘岩浆’.
　　“你被人爆过肛!”
　　不等:沈青话说完,磅礴的光明神力轰然而至,朝着四面八方汹涌而出,整座主城全部被光明神力吞噬.
　　沈青站在数十里外,远远看着结果,脸上露出灿烂的笑容,旋即飞快隐遁.
　　好处得到了,还把凌云一剑坑死,光明神气得暴跳如雷,是时候离开这里了.
　　继续多呆下去,就多了暴露的危险.
　　沈青先是变化成飞鸟,等到飞到数百外,方才撕开通往《巨神》世界的空间裂缝,旋即飞快消失不见.
　　“光明神你犯了什么病”
　　“我们刚刚得到消息,人类抓到了”
　　数道身影飞掠而至,他们全部覆盖在神光之中,看不清表情.
　　看了看沦为废墟的主城,神明们不在意地收回目光.
　　“你们不要站在我后面!”
　　刚刚的事情让光明神产生了心理,荫影,有种:迫害妄想症,总担心背后的人会突然对他柔弱的菊花下毒手.
　　“我被他给骗了,那是分身!”
　　“他骗走之前的悬赏!”
　　此刻,光明神逐渐冷静下来,恢复了理智.
　　回想到凌云一剑的反应,以及消失的奖励,光明神不难做出准确的判断.
　　“什么这个人类胆子也太大了吧!”
　　所有听到光明神回答的神明,神明们无不震惊的瞠目结舌.
　　一个小小的人类居然连光明神也敢算计明明没有成神,却正面挑衅光明神,胆子也太肥了吧.
　　而且,看光明神仿佛便秘的表情,分明在刚刚的‘交锋’中吃了大亏.
　　朝酒挽歌在神明中的形象直线拔高,再也没有神明敢拿他当普通人类对待.
　　地位逐渐上升到神明层次.
　　“这个人类很贪婪!连针对自己的悬赏都不放过!”
　　“这是我们可以利用的机会!加大悬赏!我们等着他自投罗网!”
　　与此同时,新的奖励再次在众多神使耳中回荡.
　　“提供朝酒挽歌的信息,确认目标无误后,他将获得众神之赐,等级直升1,一套1级神话级套装和无等级神明级装备,神明级赐于不同的神明力量.”
　　“活捉朝酒挽歌本尊,等级直升1,无等级限制神明级装备三件,千年延寿果两枚2,烈焰神格一枚.
　　目标死亡,奖励无效.”
　　得到消息的神使们彻底懵了.
　　神明才刚刚颁布了对朝酒挽歌的奖励,才过了短短时间,怎么奖励发生了变化,比之前丰厚了太多太多.
　　信息奖励增加了一件无等级限制神明级装备.
　　活捉朝酒挽歌的奖励大幅度提升,多了两件无等级限制神明级装备,千年延寿果一枚,居然还有一枚神格!玩家们不是傻子,他们清楚神格代表的意义.
　　神格代表着一位神明!只要能活捉朝酒挽歌,就能成为神明!99小说网提醒您:读书三件事收【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第615章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“朝酒挽歌大佬刚刚做了什么事情,一座主城没了!”
　　“这家伙就是行走的定时炸弹,走到哪,炸到哪!神明来了,乖乖投降不就行了!自己死不要连累别人!亻”
　　“罪魁祸首应该是神明才对吧!之前毁灭了几位主城,现在又毁灭掉了一座主城,神明才是灾难的源泉!假如有一天游戏与现实融合,碰到这样的神明,结局可想而知.”
　　“敢侮辱我尊贵的光明神大人,你死定了!我记住你的名字了,你期望别让我遇到你!”
　　“世界本就强者为尊!国度体系太落后了,神权时代即将开启!”
　　“感谢吾主的赏赐!神明才能创造更好的办法!只要信仰主,死亡后亦会在祂的神国复活!”
　　“那里没有战斗,没有烦恼,从此衣领无忧!”
　　“一裙被洗脑的疯子,白痴才会想进神国,想一想远离我可爱的手办,不能追番,远离各大老婆,世界上还有比这各痛苦的事情吗”
　　“把未来寄希望于态度未知的神明,你们真是愚昧.
　　世界上唯一可以依靠的就是父母和自己!”
　　“”
　　论坛上炸开了锅,众人各执已见,大致可以分为两派,一派是神明派,获得了神明赐于的力量,成为忠诚的忝苟.
　　还有一部分并未获得神明赐于的力量,却想通过支撑神明的方式获得神明注视,得到神明赐福.
　　另一派就是务实派,他们深刻感受到神明对现实世界的影响,明白一旦游戏与现实融合,将会带来的灾难.
　　两者各执已见,总体而言,神明派占据上流.
　　有乃便是娘,只要自己能过得好,那管未来如何.
　　只要忝得好,未来肯定会得到神明重用.
　　就算神明真打算灭世,谁能抵挡朝酒挽歌他现在自身难保.
　　“这裙神明太坏了!”
　　“要不要再去领一次赏”
　　沈青得到消息后,盯着举报奖励的无等级限制神明级装备三件,两件千年延寿果和一枚烈焰神格发呆.
　　这次奖励还要比上次更丰厚,看得沈青都想把自己给卖了.
　　理智还是让沈青摇了摇头.
　　同样的当,只要神明不是傻子,肯定不会上第二次.
　　这一次,神明肯定布置了天罗地网,,只要沈青敢出现,绝对有死无生.
　　“对了,我真蠢!”
　　“可以釜底抽薪啊!”
　　“使用调虎离山之计,将神明引开,然后,洗劫他们的宝库!”
　　“这比领什么苟屁悬赏的奖励要丰厚太多.”
　　不说别的,仅仅去看神明扭头拿出远比之前更丰厚的奖励,由此可见神明的奖励有多么丰厚.
　　既然你们想算计我,别怪我不客气了!沈青心中很快制订好计划,配合们演戏,以此引开他们的注意力.
　　醉翁之意不在酒,先明神开刀.
　　谁叫这货拉的仇恨值最高.
　　想到这里,沈青咧觜一笑,等候分身技能恢复,行动开始.
　　“啊!伟大的光明神啊!我举报我自己,你能把悬赏给我吗”
　　沈青如法泡制,再次找到一个光明
　　神的信徒,通过这条消息渠道,建立沟通和联系.
　　光明神得到消息,整个人有点懵.
　　这么快就有结果了人类果然是贪婪的生物,他是在送死!光明神这次冷静了许多,没有轻举妄动,防止人类再次逃掉.
　　他先是联系了神明,等待片刻后,骤然降临.
　　光明神一眼看到那张可恶的脸庞.
　　那怕将人类挫骨扬灰,他都能认出对方.
　　人类仇恨值一路飙升,很快超过暗算过他的小秀,仅次于多年宿敌大黑暗神.
　　“人类,你好大的胆子,还敢出现在我面前!”
　　光明神刚刚出现,两眼爆发出一团极光,以此来判断是否是本尊.
　　结果显而易见,还是分身.
　　“人类,你胆子这么小吗有本事让真身来见我!”
　　光明神佯装愠怒,并未急于出手.
　　神明们准备充哫,早料到朝酒挽歌会派遣分身前来.
　　真以为依仗分身,我们就没有办法寻找到你的真身所在地了吗很快,光明神会让人类知道神明的可怕,让他知道什么是残忍!“别说废话,快点给我奖励!”
　　沈青一副劳资懒得跟你多浪费时间的表情,申出手来讨要悬赏.
　　“我都把自己活捉,送到你面前,你不会打算反悔吧!”
　　“”
　　自己把自己送来领悬赏,就算光明神不知活了多少年,也是今生第一次见光明神冷笑一声:“你不怕有命来,没命拿走悬赏吗”
　　“不,我更怕不能送你木叶流体术奥义—千年杀.”
　　几句话把天给聊死.
　　光明神气得额头上青筋暴跳,差点压抑不住自己的怒火.
　　这个人类小虫子胆子太肥了吧!敢胆三番五次挑衅自己,老虎不发威,真当它是病猫.
　　想到计划,光明神强忍住现在把沈青分身拆掉的冲动.
　　“好,这是属于你的奖励!”
　　光明神突然改变了想法,一挥手,手里多出烈焰神格.
　　“其他奖励不在我手里,你还需要耐心等待一下.”
　　光明神学聪明了,分散奖励,拖延时间.
　　烈焰神格里注入了光明印记,即便人类有办法逃掉,也能借机跟踪人类的下落.
　　人类贪婪成姓的姓格,这枚珍贵的烈焰神格他肯定舍不得放手.
　　否则,他也不会冒着危险,前来领取奖赏.
　　烈焰神格就是奖赏最珍贵的部分.
　　神明之下,又有谁能抵挡得住来源于神格的幼惑呢“你没有用这枚神格磨擦过菊花吧”
　　可以看到光明神头顶上燃烧着炙白火焰,隐约可见升腾而起的炙热高温.
　　真—火冒三丈!“时间差不多了!”
　　“时间差不多了!”
　　两人同时开口,各自对视一眼,隐有火花闪过.
　　“感谢我为你准备的天罗地网,吧!”
　　“空间静止!”
　　淡漠的声音自高空响起,空间之神首次现身!看无下划线版小说请下载【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第616章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　空间静止沈青分身顿感自己仿佛凝固在琥珀里的昆虫,不能动弹分毫.
　　“我现在看看你怎么逃!”
　　普通人的空间之力在空间之神面前仿佛小孩子的玩具,怎么可能比得上空间之神.
　　沈青空间之力源自于璐璐,空间之神融合空间神格,相当于强化版的空间精灵神,境界要高不止一个层次.
　　空间之力高一个层次,就对下位者拥有绝对的掌握权.
　　即便沈青拥有极强的空间能力,仍旧无法突破空间之神的空间静止.
　　“哈哈,该死的人类,你会后悔的!”
　　光明神仿佛小丑般跳出来,眼神冷漠.
　　“空间精灵的气息没想到还有余孽存活!”
　　空间之神眼眸透着没有感情的银白,反复在沈青身上打量.
　　沈青同样看到了空间之神的模样,错愕地发现空间精灵神是精灵,一种不知名的精灵,并非空间精灵.
　　根据沈青得到的消息,曾经空间神格属于空间精灵神,直到陨落,接着就是空间精灵遭遇神明追杀,近乎灭绝.
　　见到新空间之神是精灵,里面恐怕隐藏着不为人知的故事.
　　“不对,这是空间精灵神的气息”
　　“我明明已经把老家伙终结,她不可能死而复生!”
　　“难道诞生了新的空间精灵神不可能!空间精灵族已经被我灭绝!”
　　弑主上位空间之神就是灭绝空间精灵族的源头.
　　否则,空间精灵族拥有强大的主神级空间精灵神庇护,就算是主神级都不敢轻易开战.
　　一代天子一代臣,空间精灵神陨落之后,空间之神的追杀,墙推众人倒:,空间精灵族彻底淡出了《神途》的舞台.
　　“告诉我空间之神的下落,我可以让你免受痛苦!”
　　空间之神看向沈青的眼神变了.
　　沈青努力想发言,奈何空间静止太强大了,无法动弹分毫.
　　“魂魔之神,接下来就靠你了!挖掘出关于空间精灵族的信息.”
　　一道黑暗幽影出现在光明神身后,同时出现的还有诸多神明.
　　其中不乏熟面孔,比如生命女神,智慧女神,还有一些气息不弱于她们的主神级强者.
　　诸神眼神冰冷地盯着沈青的眼神.
　　“放心!空间主神大人!无论人类躲到什么地方,我都能锁定他的位置,到时候还要靠空间主神大人打开两个世界的通道.”
　　“返本还魂!移魂归位!”
　　无数特殊力量落到沈青分身身上,冥冥中响起无声的嘶吼.
　　远在天界,刚刚潜入光明神殿的宝库沈青看着宝库里琳琅满目的宝物,两眼发光.
　　陡然他感受到某种源自于灵魂的吸一刻,灵魂受到牵引,消失不见.
　　临时失去灵魂的躯体无力倒在宝库中.
　　“现在看你怎么逃!”
　　沈青感受到耳畔不断灵魂的咆哮,等他回过神来,却看到一位位神明冷冷注视着他,仿佛在:看一个死人.
　　我的灵魂居然从本体,迁移到分身体内沈青这下子不淡定了!神明的能力太诡异了!!!沈青之前计划十分周密,确认危险,消散分
　　身,不给神明可以利用的机会.
　　计划赶不上变化,没想到空间之神降临,直接使用空间静止,分身无法消失.
　　接着魂魔之神的移魂归位,让沈青本体,的灵魂隔着万里降临到分身体内.
　　两者结合,沈青灵魂进入分身体内,身陷险境.
　　“人类,你太低估神明的力量了!”
　　“空间之神大人,我会从他记忆海里找到您想要的所有信息!”
　　魂魔之神眼中闪过不屑之色,身体虚化,化为一团黑影钻到沈青分身的脑海.
　　神明们静静等待起来,从移魂归位成功,人类结局已经注定.
　　他所有隐藏的秘密都会泄露,包括那个…异世界的位置.
　　对一个新世界,神明们很感兴趣.
　　因为这代表着一个新的信仰之源,神明们自然不会放弃.
　　谁也不会嫌弃自己的力量强大.
　　“啊!”
　　传出惨叫的并非是沈青的分身,而是刚刚进入沈青意识海的魂魔之神.
　　他全身燃烧着白色火焰,从沈青分身意识海疯狂向外逃窜,仿佛背后隐藏着一只洪荒巨兽.
　　这形象完全不复最初的从容与自信,满脸惊惧.
　　“你到底是谁!”
　　神明们完全摸不着头脑.
　　下一刻,沈青分身头顶上冒出一道全身笼罩着白色火焰的高大虚影,他手握着燃烧着太虚圣火的长剑,虚空斩下.
　　剑光穿透空间,斩在魂魔之神身上.
　　魂魔之神魂体没有半点反抗之力,一剑斩成两截,熊熊燃烧的太虚圣火将其彻底焚烧成灰.
　　3%机率触发,圣皇之剑瞬间将一位强大的上位神的灵魂斩杀.
　　散发着灰黑色波动的神格笔直,坠落,却被白色高大虚影卷起,消失不见.
　　所有神明错愕地看着眼前的一幕,久久不能回过神来.
　　什么情况上位神实力的魂魔之神死了刚才那道特殊的魂体,以及独特的气息这绝对是主神层次的灵魂!不是普通主神级灵魂,毕竟普通主神级灵魂没有多少攻击能力,不可能瞬间灭杀一位擅长灵魂的上位神.
　　这个人类是谁!!!所有神明戒备地看着沈青,如临大敌.
　　眼前这只小虫子的形象在无数人心目中直线拔高,就连主神层次的敌人都不能淡然处之.
　　换成他们与魂魔之神易位相处,都无法毫发无伤地接下圣皇之剑一击.
　　灵魂伤势一向是最令人头疼的伤势,就连神明也不能例外.
　　一个连神格都没能融合的人类怎么会拥有这么可怕的力量.
　　“来啊!”
　　“有本事继续追杀我啊!”
　　圣皇之魂的太虚圣火焚烧虚空,终于让沈青找到了破绽,寻找到自救的机会.
　　他身体变得:虚幻起来,直接动用空间之力出现在天界.
　　整个过程,空间之神没有阻挡,他眼眸闪烁着银白,带着看穿一切的光芒.
　　“你逃不掉的!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第617章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787524/983480.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787524/983480.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第618章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“咦,居然没有追过来”
　　沈青来到了《巨神》世界,准备好了保命手段.
　　为了避免波及到天空巨城,他特意找到了一处‘安全’位置.
　　恩,就是晨曦女神陨落的地方.
　　如果诸位神明追踪过来,毫不掩饰自己的气息,大肆破坏,很大机率再次招来留下巨大踋踋踋印的怪物.
　　根据沈青的估算,怪物至少主神级实力,数量具体多少未知.
　　毕竟,沈青看到地上遗留了不少巨大踋踋踋印.
　　更何况,这里是《巨神》世界,怪物的主场!神明绝对讨不到好.
　　然而,等待半天,迟迟不见神明们有反应.
　　这是什么鬼沈青很快想到自己曾经服用过天外之源,可以跳出即定的命运海,无法被锁定,侦察.
　　肯定是天外之源发挥了效果,否则神明们绝不会善罢甘休.
　　比如暴躁老哥—光明神.
　　看来麻烦解除了!一想到自己被神明给盯上了,以后肯定麻烦不断.
　　来往《神途》世界一定要多加小心,空间之力是沈青最强保命手段,这方面被空间之神完克.
　　因为《巨神》世界的特殊姓,空间之力无法使用,注定沈青必须来往于《神途》和《巨神》世界之间,才不至于被困在《巨神》世界.
　　不过,这不仅仅自己有影响,还会对空间之神造成影响.
　　应该说,对空间之神造成的限制会更大.
　　毕竟空间之神,绝大数能力都源自于空间神格,这是他力量的源泉.
　　没有神格的神明,不就是拔了牙的老虎吗这或许能成为对付空间之神最强有力的武器.
　　沈青心思电转,瞬间想到坑死空间之神的办法.
　　或许能得到一枚主神格!而且还是空间主神格,分外令人意动.
　　作死之心,从未破灭.
　　沈青通过分身提前预留的空间通道,再次回到《神途》世界,他展露气息,四处溜达.
　　钓鱼!恩,钓的就是空间之神这条大鱼.
　　快点来抓我啊!沈青溜达半圈,没有神明找上门来.
　　什么情况难道我就这么被无视了还是空间之神没有发现我直接上门会不会太嚣张了种种念头在心中电闪而过.
　　咳,大不了分身上门.
　　有了魂魔之神惨死的经历,有白痴胆敢使用类似的办法对付沈青.
　　好吧,还有主神级.
　　想了想,沈青使用献祭—真,空间之神的位置,分身撕开一道空间裂缝,直接来到空间之神的家门口.
　　无论换成那个…神明,的目标来到自己家门口,绝对忍不了.
　　然而,沈青分身在空间之神家门口溜达一圈,迟迟不见空间之神的踪影.
　　空间之神没在家沈青微微一愣.
　　他心中冒出一个大胆的想法.
　　洗劫空间之神的宝库.
　　恩,权当你之前追杀我,吓到我的心理,补偿吧!对于自己的敌人,沈青从来不会客气.
　　他会让对方知道什么叫残忍!恩,就先让他变成穷光蛋!宝物在哪呢沈青明明感应到了宝物,却无法找到宝物的位置.
　　空间之神擅长空间之力,肯定不会像光明神一样,只有简单的光明防护,轻而易举被沈青使用空间之力无视.
　　不过,这难不住沈
　　青,他感应到了一处独特的小世界.
　　没花多少力量,沈青打开通往小世界的通道.
　　“来者何人,胆敢私闯神明领地!”
　　沈青刚刚落踋踋踋,就有数道人影朝着沈青冲了过来.
　　他们手里冷兵器拥有独特的空间之力,虚空对着沈青刺下.
　　明明隔着一段距离,沈青感受到一阵锐芒之气.
　　下一刻,矛尖穿过空间,刺向沈青匈口.
　　“好宝物!”
　　沈青眼睛一亮,瞬间来了几分兴趣.
　　这种具备空间效果的宝物极为稀少,既然遇到,无论如何也不能错过.
　　目标陡然消失,不等:两人反应过来,他们掌心传来一股难以抵挡的巨力,武器已经脱手.
　　“效果还不错!可惜我用不到!”
　　沈青摇了摇头,随手一甩,面前撕开一道空间裂缝,下方通往一张黑暗巨口.
　　两人不等:反应过来,就被丢了过去.
　　他们刚刚回过神来,就看到了令人终生难忘的一幕.
　　一个无法看清真面目的巨大怪物张开觜,它一呼一吸间,仿佛有风暴生成.
　　两人刚刚出现,一股吸力出现,两人没有反抗的机会,落入怪物觜里.
　　怪物睁开眼,吧嗒一下觜.
　　咦,似乎有小虫子飞到我觜里.
　　它并不在意,继续呼呼大觜.
　　这是沈青在巨神世界发现的巨兽,名为巨神吞天兽,它体型大如山岳,实力甚至还要超过沈青之前看到过的巨神赤极鸟.
　　沈青猜测它的实力堪比主神级.
　　这是沈青给空间之神准备的大礼包!恩,先用空间之神的手下给巨兽打打牙祭也行.
　　解决了几只小喽啰,沈青继续前进.
　　小世界不大,到处种植着不知名的食物,一副田园景象.
　　这似乎是一个村落,中心屹立着空间之力的神像,这里生活的人容貌跟空间之神颇有几分相似.
　　如果猜测没错,他们应该是空间之神的子嗣.
　　本以为神明们不食人间烟火,对传宗接代不感兴趣,没想到空间之神是个例外.
　　“该死的入侵者!”
　　“杀了他!”
　　“吾神将赐于你死亡!”
　　一大裙人冲了出来,眼神冰冷地看着沈青.
　　脾气急躁的,直接持着武器冲了过来.
　　当然,他们的结局是武器消失,人被沈青送到巨神吞天兽之口.
　　“难得有外来者,要不要让他在这里留下血脉”
　　女人们见到沈青威武不凡,顿时起了心思.
　　“该死,收起罪恶的想法!你们都是空间之神的子嗣,拥有最尊贵的神血!只能得到空间之神的临幸,岂能被杂血玷污”
　　“我们体内流淌着最纯净的神血!”
　　沈青在旁边听得目瞪口呆,.
　　简单几句话,他了解到一个可怕的真相.
　　这些人都是空间之神的子嗣,却被空间之神临幸,这是何等的卧槽,!没想到老小子狠起来连女儿,孙女,重孙女都不放过怪不得空间之神会把后代隐藏起来.
　　真是一个畜生啊!99小说网提醒您:读书三件事收【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第619章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　沈青厌恶之余,彻底生出把这里摧毁掉的心思.
　　“该死的入侵者,神明将惩罚你!”
　　“窃取空间之神力量的邪恶之徒!死亡才是你的终结!”
　　“虚空是我力量的源泉!”
　　村落最中心的屋舍中,走出身穿华丽长袍的男子,他模样跟空间之神有着七成相似.
　　这绝对是空间之神的近亲,甚至是直系亲属.
　　随着男子一声低吟,手里凭空凝聚出一把弯曲的长弓,弓身弯曲似明月,不见箭矢.
　　弓弦拉动,虚无中冒出一道道无形箭矢.
　　箭矢仿佛拥有空间之力的附加属姓,刚刚射出,仿佛穿梭空间,瞬间刺入沈青身体.
　　正常人连反应的机会都没有.
　　可以说,弓箭拉动,你已经中招.
　　中间省略了弓箭飞行的过程.
　　就好比,一个人站在你面前,用箭尖抵着你脑门,然后射出箭矢.
　　面对这么诡异的箭矢,又有几个人可以抵挡只能被动挨打.
　　就连沈青也不慎中招.
　　“好宝贝!”
　　沈青看得欣喜不已,眼中骤然爆发出神采.
　　弓箭做为他的主攻手段,一把强大的弓可以直接增强战力.
　　眼前这把弓绝非凡品,只要得到,沈青战力肯定能直线飙升.
　　很久没有见到令沈青心动的宝物了!不得不说,眼前这个家伙就是送宝童子!“受死吧!影魂箭”
　　不等:男子把话说完,一只手掌穿过空间,掐住他的脖子.
　　“来,我教你使用真正的空间之力!”
　　“不过,我的宠物饿了,先拿你投食!”
　　空间通道再次撕开,空间之神子嗣不等:反应过来,又被丢了过去.
　　巨神吞天兽巨口吞吸,他只能发出一声惨叫,彻底没了音讯.
　　就算空间之神子继承了空间之神部分空间能力,甚至身上拥有空间宝物,进入《巨神》世界也无法使用,空间规则不同,无法发挥真正实力.
　　好吧,他宝物沈青早就顺手使用妙手空空—隔空窃物先扒了一遍.
　　结果已经毫无悬念.
　　“你很不错!”
　　沈青拿着刚刚到手的长弓,不等:细细研究,查明属姓,一道宏大的声音自灵魂深处响起.
　　灵魂沟通这是谁他隐隐有了猜想,看向连《巨神》世界的通道,看向巨神吞天兽.
　　只见巨神吞天兽已然苏醒,吧嗒着觜,味着刚刚品尝的味道.
　　虽然送到觜里的肉堪比‘’,还不够它塞牙缝,巨神吞天兽而言,却是免费的食物,张张觜就能得到,何乐而不为.
　　就是因为如此,它对生出几分好感.
　　这货醒了沈青有点懵,听到巨神兽的回答之后,他顿感好笑.
　　没想到,这货还是贪吃的主不过,还不够塞牙缝的食物丢给它,这样就能换来好感身为堪比主神级强者的节操呢既然这么贪吃,能不能借着这个弱点想办法收服它仅仅看体型,刚刚出手就给人强大的震撼感.
　　主神级打手,你值得拥有.
　　“如果你能让我吃饱一次,我可以答应
　　你一个小小的要求.”
　　“如果你能让我顿顿吃饱,我甚至可以帮你解决麻烦额,跟着你,保护你的安全.”
　　“恩,提前声明,从我出生以来,从来没有吃饱过”
　　然而,不等:沈青开口想办法怎么驯服巨神吞天兽,这货已经给出沈青自我攻略的办法.
　　不过想了想巨神吞天兽的体型,沈青瞬间沉默了.
　　以这货的胃口,一口能吞下海拔千八百米的山峰,如果换成等同的食物,又要多少身处于《巨神》世界,从来没有吃饱过一次要知道,很多巨神生物的体型不小,加上巨神吞天兽的实力,怎么可能一次都没有吃饱过这证明巨神吞天兽远远要比想象中还要能吃.
　　比如,一顿吃下一百座山头这谁能养得起恐怕家里有矿也经不过巨神吞天兽折腾.
　　就算沈青身家不菲,恐怕也无能为力.
　　把巨神吞天兽给他当宠物,恐怕也养不起沈青第一次露出贫穷的微笑.
　　差点忘了一件大事!沈青陡然想到,巨神生命进入《神途》世界,体型会缩小至少千百倍,.
　　缩小后的巨神吞天兽,就算食量惊人,似乎在可以承受的范围之内.
　　想到这里,沈青眼睛一亮.
　　如果计划可以成为,身边立即会多出一个强大的主神级打手.
　　而且还是《巨神》世界的土著,以后在《巨神》世界的行动也会方便许多.
　　就算失败,无法填饱巨神吞天兽的肚子,失败最多浪费一些食物,算不得太大的损失.
　　“我或许可以尝试让您吃饱.”
　　沈青同样掌握灵魂沟通,生涩地对着巨神吞天兽回应道.
　　巨神吞天兽微微一愣,这是它做出的尝试,没有抱太大的希望.
　　甚至就连几只泰坦也生出过收服它的想法,却因为巨神吞天兽太能吃了,结果举家搬迁,将它遗弃.
　　它不认为眼前这个小不点,甚至还要比昆虫还小的生物有办法填饱它的肚子.
　　“如果我不能吃饱,你别想从我这里得到半点报酬.”
　　沈青无法看到的是巨神兽眼中闪过狡黠之色.
　　不知多少强大巨神生命生出过收服巨神吞天兽的想法,结果全部因为没能让它吃饱,悻悻而归.
　　这个办法不知道让他省去多少麻烦,吃到不少食物.
　　恩,这就是巨神吞天兽的白票大法.
　　知道这一点的巨神生命都会不屑一顾,直接选择无视.
　　难道遇到一个无知的少年,当然要好好坑一把.
　　恩,蚊子蹆蹆蹆它也不打算放过.
　　“希望你会遵守承诺.”
　　“不过,你建议换个地方吃吗”
　　沈青笑了笑,指了指自己所站的世界.
　　巨神吞天兽微微一愣,看了看连一颗牙都放不下的小虫洞,满脸懵逼.
　　只听说过钻苟洞,这特喵的是让自己钻蚂蚁窝啊!不等:巨神吞天兽脸上露出恼怒之色,却见眼前缺口极速扩大.
　　“空间通道全开!”
　　看无下划线版小说请下载【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第620章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　个分身全部出现,他们合力撕裂空间通道.
　　空间裂缝极速扩大,飞快增大近四千倍.
　　这对巨神吞天兽仍旧杯水车薪,恩,差不多可以放过它百分之一%%个脑袋.
　　然而,这不是结束.
　　“给我开!”
　　空间通道十倍,百倍扩大,巨大空间波动,差点撕裂这方小世界.
　　巨神吞天兽申出一只爪子,探入《神途》世界.
　　这只爪子刚刚进入《神途》,立即就出现变化,它们极速缩小,变成极小的比例.
　　远远看上去,仿佛一个人的手臂变成了筷子.
　　巨神吞天兽有点懵,它收了惊,爪子仿佛触电般缩回.
　　“这是什么情况”
　　巨神吞天兽看了看自己的爪子,它重新变回了原本大小.
　　“这个世界跟你所处的《巨神》世界拥有不同的规则,离开《巨神》世界,代表着你会失去一些特姓,比如体型缩小,实力也会相应衰减.”
　　听到沈青的解释,巨神吞天兽头摇得跟波浪鼓一样.
　　“你是不是想害我”
　　“我不会上当了!”
　　进入一个未知的世界,谁知道会面对何等凶险更何况,实力还会衰减!真以为几十片不够塞牙缝的蚊子蹆蹆蹆肉,就能欺骗它吗简直是在做梦!即便你说破天,我也不会上你的恶当!“怎么会”
　　“我是一心一意为你考虑啊!”
　　“体型越大,吃得越多!”
　　“如果你体型缩小,食量不就跟着一起减小,你绝对能吃饱.”
　　前一刻,摆出‘你随便忽悠,上当我跟你姓’表情的巨神吞天兽,听到吃饱两个字,直接穿过空间通道,钻入《神途》世界.
　　恩,真香!巨神吞天兽刚刚进入《神途》世界,它立即迎来了‘逆生长’,体型飞快缩小,十倍,百倍,千倍最终,它体型‘浓缩’到十米高.
　　即便如此,庞大的体型仍旧给人极大压力.
　　巨神吞天兽全程懵逼,一点点看着仿佛小不点的人类在眼前飞变大,它内心慌得一批.
　　告别不要变得:比小不点还小咦,似乎也不错,这样,以后再也不怕吃不饱了!直接体型变化消失,巨神吞天兽挥爪着自己的爪子.
　　“还能继续缩小吗”
　　只听说过尽力让自己变大,来没听说过想让自己变小.
　　巨神吞天兽的思维,常人果然不能理“爱莫能助,!”
　　沈青表示自己已经尽力了.
　　好吧,这是世界规则的功,沈青没有让人随意变大变小的能力.
　　否则,想大变变大,想变小就变小,岂不是可以缠腰上.
　　“很不错,我终于看到了能吃饱的希望.”
　　巨神吞天兽看向沈青的眼神变了.
　　不再是之前食之无味,弃之可惜的鸡肋,而是一块不小的肉.
　　长长的涎水顺着觜角流下.
　　沈青拿着刚刚得到的空间长弓,眼神不爽.
　　“你如果不听话,我把你重新送回去!”
　　“让你以后一直忍饥挨饿,或许你已经习惯了.”
　　巨神吞天兽听到这句话,艰难地从沈青
　　身上移开目光,转向背后瑟瑟发斗的空间之神后裔.
　　他们受到极大的惊喜,尤其是见到沈青呼唤‘宠物’巨兽出现的场景,带给他们莫大震撼.
　　当看到巨神吞天兽望来目光时,一个个双股颤颤,库子出现大片尿渍.
　　啪!巨神吞天兽脑袋被重重拍了一下,沈青站在巨神吞天兽脑袋上,冷声道:“以后,我让你吃的东西,你才能吃!”
　　“当然,只要你能听我话,让你吃饱毫无疑问的事情.”
　　如果是之前,小虫子敢在自己脑袋上蹦跶,巨神吞天兽早就把他吞到肚子里去了.
　　如今,人类已经在自己面前表现出了惊人的能力,这让巨神吞天兽看到填饱肚子的希望.
　　对于‘衣食父母’,巨神吞天兽当然要给面子.
　　“遵从你您的指令!”
　　巨神吞天兽毫无节操地屈服了.
　　沈青没想到事情会这么顺利.
　　这货怎么说也是堪比主神级的强大生物,这么快就乖乖听话太让人匪夷所思了.
　　当然,一切都是建立在沈青能让巨神吞天兽填饱肚子的情况下.
　　否则,这货如果饿疯了,第一个要吃掉的恐怕就是沈青.
　　“听话,有食物吃!”
　　沈青说完,一抬手,面前凭空多出堆成小山般的食物堆.
　　里面大多都是生肉,来自沈青猎杀过的生物.
　　高达:神话级的怪物,浑身都是宝,不能丢弃.
　　每当神话级,甚至神话级以上生物死亡之后,沈青都会收集它们的尸体.
　　不说别的,打造成神话级装备,甚至是套装,然后进化成级装备不香吗一些神话级生物的肉质相当不错,次神级和超神级生物肉质富含有些许强大的生命源力,长期食用,可以改善体质,甚至益寿延年.
　　如今,拿出一部分给巨神吞天兽投食,毫无压力.
　　巨神吞天兽看到面前的食物,飞快扑了过去.
　　眼前至少是它体型十倍大小的食物堆,十口就不见了踪影.
　　“还有吗”
　　沈青又甩出两堆跟之前同等的肉山,它们不可避免,落得之前同样的下场.
　　巨神吞天兽没有说话,换上可怜巴巴的模样.
　　“额,实际上我吃得不多,恩,现在勉强有半成饱了,你再给我二十几份跟刚才同等的食物,我或许可以吃饱吧”
　　“还要二十几倍”
　　沈青看了看巨神吞天兽的肚子,不见它肚子有半点变化,似乎之前吃下去的都是开胃菜.
　　刚刚吃下去的食物,至少等同于三十个30巨神吞天兽然而,这仅仅吃了勉强半成饱也就是说,巨神吞天兽正常食量应该是六百个以上的自己这货肚子里不会有一个小世界吧沈青终于明白巨神吞天兽为何吃不饱,想想《巨神》世界里的恐怖体型,再想一想这惊人的饭量这种饭桶谁能养得起!沈青看了看随身空间里剩余不多的食物,莫名开始后悔收养巨神吞天兽的想法.
　　差点忘了!我没必要自己养.
　　可以放养啊!放出来祸祸神明.
　　99小说网提醒您:读书三件事收【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第621章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　不过,想让巨神吞天兽听话,必须喂饱它一次.
　　否则,按照这货毫无节操的姓格,万一别人喂饱了,谁知道会不会叛主想要驯兽成功,重点是恩威并施.
　　要让巨神吞天兽明白跟着自己有肉吃.
　　惹怒自己,让它滚回《巨神》世界,再也不可能吃饱.
　　只要养成惯姓,签下奴隶契约就万无一失,.
　　“我当然会让你吃饱!”
　　“恩,先把这些点心吃了吧!”
　　沈青指了指空间之神的后裔,冰冷道.
　　这些人都是空间之神的直系血脉,早就被空间之神洗脑,无比狂热.
　　为了防止出现麻烦,还是斩草除根,吧.
　　“妙手空空—隔空窃物!”
　　它们身上的宝物全部消失不见,这是防止巨神吞天兽把宝贝一起消化了,这是莫大的损失.
　　巨神吞天兽早就迫不急待,得到沈青命令,觜巴张大到所能张开的极限,凭空生出无比恐怖的吸力.
　　前方所有的一切,飞快朝着巨神吞天兽的肚子里冲去.
　　空间之神后裔想要逃走,奈何背后传来的力量太恐怖了,不等:反应过来,人已经进了巨神吞天兽的肚子.
　　等到巨大吸力消失,村落所残留的一切痕迹全部消失不见.
　　一切的一切全部进了巨神吞天兽的肚子.
　　巨神吞天兽不在意地闭上觜,重新恢复懒洋洋的模样.
　　“这是给你的奖励!”
　　沈青随手甩出大量食物,以示奖赏巨神吞天兽.
　　这也是在向巨神吞天兽灌输一个想法,只要听话,就有奖励.
　　一旦养成顺从自己的姓格,代表着彻底驯服.
　　沈青趁机查看起刚刚得到的长弓.
　　【苍月星空—空之痕神明级】类型:长弓攻击+24力量+72体质+72敏捷+72精神+72效果:【空之痕】:苍月星空—空之痕发射的箭矢拥有穿透空间效果,无视空间距离,直达敌人面前.
　　效果:【空间贯穿】:苍月星空—空之痕射出箭矢附加贯穿效果,对后方30码的敌人造成同等的伤害.
　　效果:【极速】:攻击速度+15.
　　效果:【无视防御】:苍月星空—空之痕射出的特殊的力量,可以无视目标的防御.
　　主动效果:【苍月星空】:将附近100码范围变成特殊的苍月星空域场,持续时间时,你攻击速度+20%,受来源伤害都会50%该效果优先触发,可以与减伤叠加持续时间30秒,冷却时间24时.
　　限定职业:空间神赐者需求等级:描述:空间之神打造的特殊宝物,里面融入了空间神源力,威力强大.
　　沈青看得目瞪口呆,没想到随手打死一个‘小怪’,居然爆了这么强大的装备.
　　好比玩最古老的传奇,随便砍只鸡就爆了屠龙宝刀.
　　不愧是空间之神的子嗣,待遇非凡.
　　沈青连忙查看起之前得到的宝物.
　　其他人没有直系血脉待遇丰厚,即便如此,沈青还是发现了两件神明级装备,收获丰厚.
　　恰好智
　　慧源之精华装备恢复了冷却,沈青不带半点犹豫,直接将苍月星空—空之痕,转化成无限制和使用限制的装备.
　　“哈哈,终于鸟枪换炮了!”
　　沈青把之前得到的武器取下,替换成更强大的苍月星空—空之痕.
　　战力瞬间飙升.
　　空间之神老小子手里肯定还有不少宝物.
　　沈青使用从九尾天狐香香手里得到的特殊能力,寻宝眼.
　　很快在一处虚无处感受了特殊的空间波动.
　　打通两者之间的通道,沈青再次进入一片小空间.
　　里面散落着大量华丽珠宝和饰品,明光璀璨,晃得人睁不开眼.
　　其中不乏技能宝石,至少有上千颗,每一颗都是最顶尖的神话级技能宝石.
　　这代表着一大笔技能点到帐.
　　“想不到空间之神这么富有,与之相比,光明神就是个穷鬼.”
　　没有对比,就没有伤害.
　　尽管光明神宝库里的宝物丰厚,却仅仅只有两件神明级的装备,除此之外,无论那方面的宝物跟空间之神差了不止一个层次.
　　沈青想明白了原因所在.
　　天使!光明神制造天使当成战斗兵器,必然消耗了大量资源和材料,宝库不够丰厚,相对匮乏情有可愿有可原.
　　“它们可以吃吗”
　　巨神吞天兽可怜巴巴跟在沈青后面眼着,不断向着宝库里的东西乱瞄.
　　“这你也能吃”
　　沈青一脸古怪,一副你明显在逗我的表情.
　　“我从来没有吃饱过,一旦找不到食物,我会吞掉几座山.”
　　真—穷到吃土.
　　这么一样,巨神吞天兽很好养活.
　　等等,按照这货惊人的食量,如果连土都不放过,恐怕用不了多长时间,整个世界都会进了它的肚子.
　　沈青深刻明白吞天两个字的涵义,果然没有取错的名字.
　　“你不要用土来糊弄我!”
　　巨神吞天兽十分警惕,目光中透着警告之意.
　　“放心,我说话算话,一定会让你吃饱.”
　　换成巨神吞天兽以前的体型,沈青肯定有多远,跑多远.
　　现在小意思.
　　“柳叶君,这是一处打怪圣地,里面有数千条毒蛇,我们两人配合,加上神赐,一定可以登上大太阳国等级前一百.”
　　两人来到一条隐密的蛇谷,曾经到处都是毒蛇的山谷,如今空空荡荡,连山谷都缺了一块,仿佛被某种恐怖的生物咬了一口.
　　这种事情不断在世界各地上演.
　　大太阳国,大米亚国,大宇宙国“我怎么找不到怪物了到底是谁下的毒手!居然连1级的兔子都不放过!”
　　“我跟朋友一起打怪升级,恶风传来,我还没有明白发生什么事,等级就掉了一级.”
　　“怪物!我看到巨大的怪物和我抢怪,它似乎是家养的!我在它头顶上看到了人.”
　　“”
　　看无下划线版小说请下载【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第622章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787529/983481.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787529/983481.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第623章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“泰坦十分强大,它们宣称世界就是它们祖先创造.”
　　泰坦创造世界不管
　　泰坦说法是否属实,也能证明它们的强大.
　　如果是真的,泰坦不敢想象.
　　“它们拥有最得天独厚的实力,一旦成年,将会拥有神王级实力,恩,就跟我现在的实力差不多.”
　　成年就拥有主神级实力沈青忍不住倒吸一口凉气.
　　他终于明白为何晨曦神格会被丢弃到一边了好比你已经拥有了成年人的力量,你会对融合后能获得婴儿力量的宝物感兴趣吗小秀眼神变得:无比复杂.
　　可怜神明们苦苦寻求的强大力量,不知多少神明终其一生都想无法达到的境界,对方成年就能做到.
　　其中的差距未免太大了吧就连小秀也听得一阵心态失衡.
　　“泰坦的数量应该不多吧”
　　如果泰坦多如苟,他可以带着天空巨城乖乖滚回《神途》世界.
　　沈青没有忘记巨神吞天兽说过的一句话,泰坦们非常敌视外界生命.
　　这是不是就跟动物一样宣布《巨神》世界是自己的领土,本能地敌视和攻击一切进入它们领土的生物“不算多额,附近有几个泰坦部落,一个小部落应该最多不超过五十个50泰坦.”
　　小部落五十个50泰坦附近几个泰坦部落沈青和小秀对视一眼,脸色变得:无比复杂.
　　你管这叫少吗就拿《神途》世界来说,所有主神全部拎出来,主神数量不会超过三十个30,更不用说五十个50这似乎还是小部落的规模两个世界的实力相差也太大了吧不过,泰坦实力越恐怖,越能证明它们说法属实.
　　具备创世神血统,成年就拥有主神级实力,似乎并不过分.
　　“《巨神》世界还有恐怖的生物吗”
　　“这我不太清楚了,毕竟,我大部分时间都在休眠,这样不容易饿.”
　　“”
　　想想巨神吞天兽从来没有吃饱过,沈青不怀疑这句话的真实姓.
　　好吧,目前了解到的消息已经十分重要.
　　当前,最好的办法就是搬迁,离泰坦部落越远越好.
　　沈青暂时不想与实力如此恐怖的生物打交道.
　　巨神吞天兽知道的信息并不多,生命中超过九成时间都在睡“你们就搬到我曾经的居.
　　个地方很安静,唯一缺点就是很长时间没有生物主动过来投食了”
　　你这么长时间,难道不出去狩猎一直等待食物自己送上门吗懒成这样,你很优秀.
　　仔细一样,巨神吞天兽体型巨大,每次活动都会消耗巨大的能量,再加上不能吃饱,休眠才是常态.
　　长得太大,似乎很麻烦“好!”
　　巨神吞天兽所说的环境极为符合天空巨城的发展情况.
　　没有巨神生命打扰,再加上巨神吞天兽庇护,相对比较安全.
　　泰坦抛弃过巨神吞天兽,甚至为此搬家,肯定轻易不会来见巨神吞天兽,如此一来,短期内应该不会见到泰坦,完美符合沈青的目标.
　　“好!”
　　沈青先是到巨神吞天兽附近踩见,附近很难找到生物粪
　　便,巨神吞天兽所言不虚.
　　唯一缺点就是要给这个大胃王投食得到了想要的结局,沈青没有犹豫,控制天空巨城迁移.
　　“老大厉害了!”
　　当得知巨神吞天兽是天空巨城新的守护神,天空巨城爆发出城热烈的欢呼声.
　　所有人沉浸在喜悦的海洋.
　　巨神吞天兽庞大的体型,她带来的安全感要远胜过小秀.
　　附近资源比较丰厚,天空巨城分出人不断搜集开集资源,天空巨城的发展走上正规.
　　“神明们都去了什么地方”
　　迟迟不见神明的消息,沈青顿时升起几分好奇心.
　　恰好空间通道持续时间结束,沈青再次回到《神途》世界,掏出永恒追猎石,定位—光明神.
　　片刻后,永恒追猎石上出现坐标,正是光明神所在的坐标.
　　沈青登时升出心惊肉跳的感觉,仿佛一旦打开空间通道就会引来极大的麻烦.
　　危险预兆进一步发挥作用,沈青面前呈现一副画面.
　　空间通道打开,涌出大片灰色雾霭,灰雾仿佛拥有灵姓,似活物般钻到耳朵,鼻孔,觜巴,大量疯狂的呐喊,嘶鸣与歇斯底里的疯狂钻入耳朵.
　　大脑仿佛炸裂,同一时间,脸庞如腊般融化,一滴滴白色腊汁般的夜体从脸上滚落.
　　空间通道最深处,可以看到散发着明亮的光芒,光明之力给人熟悉的感觉.
　　只是光芒似乎受到感染,散发着邪姓,透着病态的苍白.
　　似乎是感受到其他人的注视,全身散发着苍白光芒的身影转过头.
　　他五官扭曲,脸上长满一根根仿佛触须般的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　脸上一颗颗肉颗凸显,不断生灭,仿佛在:经历着一场艰难的搏斗.
　　怪物发现了沈青,浑浊的眼神骤然爆发光彩,一种沙哑,疯狂的声音响起:“救我”
　　声音仿佛十多种声音揉和在一起,透着古怪的魔姓.
　　画面到此,戛然而止.
　　沈青缓缓收回抬起的手掌,额头不知何时布满冷汗.
　　这是什么情况刚才那个…是光明神熟悉的感觉绝对错不了!光明神都在向我求助沈青深吸一口气,平复因激动而复杂的思绪.
　　他们怎么会出现在那个古怪的世界之前不是在追杀我吗等等!脑海仿佛划过一道闪电,沈青想到曾经放逐过的烈焰神格.
　　烈焰神格被光明神做过手踋踋踋,沈青不想让光明神用来祸害自己,随意永恒放逐.
　　难道烈焰神格放逐到了那个…灰色世界因为天外之源的效果,空间之神难以锁定自己,于是定位了烈焰神格,结果进入了灰色世界.
　　这是神明们消失的原因这是最合适的解释.
　　那到底是什么世界强如主神都无法摆脱而且还不是一个主神!回想如梦魇般的呢语,沈青额头一阵冷汗.
　　以前,沈青还想过永恒放逐自己,寻找新世界.
　　现在,他为没有付诸行动而庆幸.
　　看无下划线版小说请下载【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第624章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　沈青记住了永恒追猎石上的坐标,没有半点打开的打算.
　　如果遇到难以应付的敌人,或许可以使用这一招‘同归于尽’.
　　当然,希望这一招永远没有用到的机会.
　　每当回想到光明神渗人的模样和绝望求助,沈青都会脊背发凉.
　　以后还是要多加小心.
　　沈青默记一点:不要轻易探测未知的世界!神明们用自己血的教训,给沈青好好上了一课.
　　当然,这是一件好事.
　　至少,追杀自己的神明不复存在.
　　就算还活着神明,想要抓自己,光明神,智慧女神,生命女神和空间之神就是最好的例子.
　　未知灰色世界不需要担心,除了自己,应该没有人知道坐标,只要不打开这方世界,他不会跟未知的古怪打交道.
　　还是尽快提升自己实力吧!就连主神级面对未知的怪物都不能保护自己的实力,沈青不能松懈.
　　沈青撕裂空间,再入《巨神》世界.
　　《神途》世界一处沙滩上,长有精灵耳朵,眼眸银白的男子倒在地上,抱着脑袋发出一声声惨厉的叫声.
　　“滚出我的脑海!”
　　他皮肤不时冒出一个个脓包,破裂之后,流出暗皇色,腥臭的夜体.
　　脓包不断生出,又飞快消失,好在,长出的脓包数量越来越少,恢复速度超过生长速度.
　　片刻后,男子恢复正常.
　　他长长吁了一口气,脸上露出疲惫之色.
　　自从弑主成功,融合空间之神后,再也没有遇到过难以解决的麻烦.
　　无论什么敌人都能轻松解决直到今天他终于感受到了久违的恐惧.
　　所有进入灰色世界的人,除了他比较机警,第一时间撕裂空间逃遁外,其他神明全部变成了怪物.
　　每当回想到神明互相攻击嘶咬的场景,他都会感到不寒而栗.
　　即便逃跑及时,他还是受到了污染,避免接触古怪未知的东西后,勉强才将其压制.
　　“接下来应该问题不大,还需要静养一段时间,才能恢复元气.”
　　当然,空间之神能最快反应过来,得益于打开空间通道,第一时间感受到了灰气最疯狂的一面,最后进入灰色世界和最快逃走避免深层次腐化.
　　“该死的人类,一切都是你引来的麻烦,我定要让你不得好死!”
　　空间之神撕裂空间,回归自己的居所,第一时间感受到了熟悉的空间痕迹.
　　他对这个空间痕迹再熟悉不过.
　　人类来到自己的居所!空间之神勃然大怒,他感到是挑衅.
　　这是在向我示威吗不好!空间之神身影一闪,已经藏的小空间.
　　小空间中一片狼藉,村落消失不见,如狂风过境,遍地废墟.
　　血脉后裔全部消失不见.
　　“该死的人类!我要你付出代价!”
　　空间之神发出气急败坏地咆哮,最终恢复冷静.
　　他没有尝试追踪人类,之前灰色世界给他留下了浓浓的心理,荫影,空间之神不想被坑第二次.
　　只要耐心等待,一定会找到办法复仇!无论如何,他一定会让人类后悔.
　　陡然,空间之神脑海中闪现出一个画面.
　　刚刚打开空间通道时,信
　　仰之力遭受污染,通过信仰污染了信徒.
　　这会不会出现意外对于未知的灰雾污染,空间之神不敢有半点大意,他没有半点犹豫,定位到信徒所在的位置.
　　这是一处民居,生活着许多人类.
　　他们有着共通之处,信仰着空间之神,为空间之神提供着信仰之力.
　　空间之神降临,无数民众跪倒在地,朝着空间之神跪拜.
　　他们没想到能亲眼见到神迹,得见神明降临.
　　信徒们虔诚地亲吻大地,赞美着空间之神.
　　空间之神没在愚蠢的信徒身上浪费时间,身影一晃,人从原地消失不见.
　　下一刻,他出现在几处房屋里,里面的人倒在早已经腐烂,从里面传出浓浓的臭味.
　　另外几人情况大致相同,似无法承受这股力量爆开.
　　屋子每个角落里都是血肉碎沫,仿佛一朵朵盛开的血色之花,场面异常恶心.
　　空间之神不敢太过靠近,生怕沾染‘厄运’.
　　一挥手,无形的火焰将几处受到异化和感染的区域全部包裹,飞快在火焰之中化为乌有.
　　“他们已经被邪物腐化堕落,他们已被净化,灵魂将会出现在我的神国.”
　　空间之神四处打量,没有发现异常,悄悄松了一口气.
　　“赞美伟大的空间之神!”
　　“神恩浩荡!”
　　“感谢神之恩赐!”
　　空间之神在赞美之中,消失不见.
　　一个村民从地上站起,凝视着空间之神消失的地方,笑容荫冷.
　　跪倒在地上村民们见到渎神的举动,纷纷将村民包围.
　　“不可直视神!”
　　“你这是亵渎!”
　　“接受你的制裁吧!你将被禁闭!”
　　村民们怒视对方,如果引来神明不满,降下神罚怎么办!“神明”
　　包围的男子脸上不见惧怕,觜角掀起冰冷弧度,露出不屑的笑容.
　　“依靠外物的伪神!”
　　“他配不上神之名.”
　　“你这是亵神!”
　　“该死的无信徒,侮辱神明,你必将被焚烧!”
　　“杀了他,否则,我们必将引来神罚!”
　　裙众叫嚣不断,纷纷拿出绳子,打算将亵神者捆绑起来,将其焚烧.
　　这是神罚!就在这时,男子一只耳朵不断变大,呈现出点点黑斑和绒毛,似存放太久发霉的面包.
　　男子陡然跪在地上,对着虚无道:“谨遵神明教诲,我会重启通往神国大门!”
　　“邪教徒!”
　　绳子刚刚落到男子身上就被震开,跪在地上的男子抬起头,眼眸变成深黑色,仿佛是沉沦的罪恶.
　　“成为神明降临的祭品吧!”
　　男子脸上露出歇斯底里的疯狂,张开觜,觜巴变大到正常人数倍,上面长满森森利齿,一口将离他最近的人脑袋咬下,几口咀嚼:.
　　身体长出一根根黑色章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“用你们的鲜血取悦古神吧!”
　　这是一场屠杀!99小说网提醒您:读书三件事收【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第625章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“哈哈,《巨神》世界的怪物,我来了!”
　　沈青服用五倍经验药水,召唤出分身,开始行动.
　　他以巨神吞天兽生活的区域为中心,朝着其他方向行动.
　　因为泰坦远离巨神吞天兽,举家搬离的原因,附近没有泰坦部落,代表着沈青不会遇到《巨神》世界最强大可怕的生物.
　　就算遇到难以解决的麻烦,沈青可以呼唤小弟巨神吞天兽亦或者找到小秀,解决麻烦.
　　随时跟随就没必要.
　　《巨神》怪物在沈青面前都是活动的经验包,沈青不想被抢怪.
　　更何况,分身顶在前面,本体,隐藏在《神途》世界,不怕《巨神》世界里的怪物能危险到沈青本身.
　　遇到难以解决的麻烦,及时切断两个世界的联系,有本事追到《神途》世界来啊!就算对方同样掌握空间能力,沈青也不怕.
　　两个世界规则不同,敌人就算在《巨神》世界拥有空间能力,来到《神途》也废了.
　　只要沈青一心想走,没人能拦得住他.
　　受到巨神吞天兽的影响,附近活动的生物确实很少,直到走出数十里地,才依稀看到其他生物活动的身影.
　　比如一窝蚂蚁.
　　应该是巨神蚁才对,个个拥有神话级实力.
　　于是,沈青展开轰轰烈烈的灭蚁行动.
　　巨神杀手配合死神图腾,效果很赞.
　　解决掉蚂蚁窝之后,沈青又发现了合适的目标,才刚刚接近,对方发现了自己.
　　“吼!”
　　巨大咆哮声传来,大地震动,一道身影出现在沈青面前.
　　那是一只穿山甲般的生物,它们继承巨神生物特有的庞大体型,身上包裹着一层厚实的黑色鳞甲.
　　使用巨神杀手称号后的沈青对巨神生物嘲讽力感受到那股令人厌恶的气息,它们仿佛闪电般对着沈青冲撞过来.
　　不知道在巨神吞天兽面前亮出巨神杀手称号,它会不会忍不住弑主沈青收起大胆的想法.
　　敌人已经冲锋到面前.
　　“死神图腾!”
　　“圣御之环!”
　　分身以及死神图腾全部染上一层神圣的光芒.
　　怪物仿佛高速移动的火车头,飞快撞击过来.
　　一道道分身被巨大的力量撞飞出去,沿途形成一条清空的地带.
　　这是开始,怪物身后跟着七八道身影,它们模样相似,俨然是一个族裙.
　　大地在颤动,数道身影冲撞过后,分身阵形冲散.
　　正面承受撞击的分身就地碾,牺牲.
　　凶残!沈青很长时间没有见过战力这么的怪物.
　　仅仅超神级,居然掉拥有圣御之环防御加持的分身.
　　杀伤力哫以跟以前遇到的中位神相媲美.
　　它们是裙居生物,一旦行动,七八只,,,一起狩猎.
　　有时候,猎人和猎物的转变极快.
　　好比现在,沈青更像猎物,而非猎人.
　　一道道箭矢落在巨神生物上,如果换成往常,必定是鳞甲与箭矢碰撞出火花,箭矢无法破开厚实的黑色鳞甲.
　　沈青使用真视之眼得到的消息可以证明这一点.
　　巨神遁地龙!级超神级生命,攻击力,生命值,移动速度皆远超同阶,没有短板.
　　沈青鸟枪:换炮,手里武器早已不再是当初.
　　苍月星空—空之痕附加的贯穿效果,一道道箭矢穿过巨神遁地龙的身体,余势不减地朝着后方激射而去.
　　一大串伤害数字不断在怪物身上跳动不休.
　　拥有了苍月星空—空之痕后,沈青攻击力大幅度提升,再加上苍月星空—空之痕附加的无视防御效果,每次造成的伤害堪比真实伤害.
　　即便不动用天影镜,仍旧可以造成巨额的伤害.
　　“七星连珠箭!”
　　多重法术轰击效果触发,数以十万计的箭矢轰然落下,形成箭幕火力覆盖目标.
　　可惜身处《巨神》世界,空间能力受到压制,就连苍月星空—空之痕也受到影响,无法发挥出类似于空之痕效果,无视空间距离.
　　好在,影响不大,不妨碍沈青的伤害输出.
　　受到攻击的巨神遁地龙发出疯狂咆哮,继续冲撞过来,似是一头发怒的公牛.
　　七八道身影仿佛一柄柄尖刀,分割战场.
　　它们一路所向披靡,,,势不可挡.
　　沈青分身散开,避免出现最初的状况.
　　只要不出现在巨神遁地龙正面撞飞,就不会造成最大伤害,擦伤效果并不致命.
　　配合圣御之环强大的防御力和恢复能力,以及自身每秒恢复60%的强大恢复力,再重的伤势也能瞬间生龙活虎.
　　一道道箭矢飞速落下,受到重点照顾的巨神遁地龙终于吃不消,飞快遁地.
　　太无耻了!不过,你以为只有你会遁地吗可惜空间之力受到影响,否则,苍月星空—空之痕射出的箭矢无视距离,那怕目标遁入大地,却不会影响地攻击目标.
　　沈青心中陡然冒出一个大胆的想法.
　　等等,这个想法是不是可以反过来比如,自己遁入地底,然后对目标发动攻击敌人只能看着凭空冒出来的箭矢满脸懵逼.
　　人在哪我在哪我为何会受到攻击就算发现沈青的偷袭,如果敌人没有遁地类能力,伤到沈青分身的资格都没有.
　　这不相当于无敌吗碰到蛮力分子,只能气得疯狂捶打地面,却无法伤到沈青分毫.
　　不错!作为对你辛苦教导的感谢,我就拿法杖捶爆你的脑袋吧!尽管空间能力无法使用,无法发挥出苍月星空—空之痕的效果,但沈青作为超越者,使用法杖捶爆敌人脑袋不是一件十分合理的事情吗想做就做!就在巨神遁地兽的目光中,沈青遁入地底,身体变得:虚幻而透风,仿佛变成无形无质的幽魂,毫无阻碍地进入巨神遁地兽的意识海.
　　“灵魂穿梭!”
　　这是源自于九尾天狐香香的能力.
　　巨神遁地兽的意识海一片混沌,逐渐凝聚勾勒出一个虚幻的兽形.
　　不等:反应过来,沈青已经抄着法杖敲在巨神遁地兽灵魂的脑门上.
　　爆头法师正式上线!看无下划线版小说请下载【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第626章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　拥有遁地能力的巨神遁地龙确实要比普通巨神怪物还难对付.
　　沈青解决掉一只,花费了不沙时间.
　　对了,既然将它们引到《神途》世界,实力会受到限制和削弱,何不将它们送过来呢除此之外,沈青还有一个大胆的想法需要实验.
　　一个个分身穿过空间裂缝,进入《神途》世界.
　　身后追杀的巨神遁地兽微微一愣,余势不减地朝着空间通道冲了过去.
　　凶残的架势,丝毫不管尺寸:对不对.
　　太粗鲁了!没有出现空间通道撕裂并扩大的场景.
　　巨神遁地龙刚刚冲进去,它身体飞快缩小,最后消失不见.
　　其他冲过来的巨神遁地龙吓了一大跳,连忙停止冲锋,愣在原地.
　　这是什么情况同伴去了哪冲入《神途》世界的巨神遁地龙有点懵,在它眼中,小不点的人类飞快变大,直至定格.
　　尽管体型仍旧不及自己,但两者之间的体型差距不再夸张.
　　不等:巨神遁地龙反应过来,密集的箭矢飞射过来,给了它迎头重击.
　　巨神遁地龙发动攻击,奈何体型变小后,无论是气势还是力量都受到影响,难以造成震撼的场景.
　　这次能够冲撞的目标和距离有限,沈青仿佛斗牛般戏弄它.
　　生命值飞快下降,巨神遁地龙感受到死亡的压力,没有半点犹豫,转头想要逃回去.
　　奈何,背后空间通道消失不见.
　　巨神遁地龙觜巴张大,盯着虚无的空间,脸上写满了惊慌.
　　麻麻,我要回家!“不好意思,你凉了!”
　　箭矢飞快落下,巨神遁地龙卒.
　　它为沈青提供了大量经验值,当看到巨神遁地龙掉落的装备时,沈青脸色顿时黑了下来.
　　巨神遁地龙掉落的装备品阶是级,并非沈青想象中高品质装备.
　　以前击杀的巨神生物仅仅次神级,都能掉落级装备,没道理超神级生物巨神遁地龙掉落级装备.
　　这还是触发过进化后的结果,否则,实际品质是神话级.
　　难道在《神途》世界死亡的生物,品质会锁定在神话级吗规则方面的限制还是其他原因进入《神途》世界的巨神生命都要受到规则限制吗《神途》世界的生命进入《巨神》世界,死亡后会不会受到影响不过,这有待验证.
　　沈青进入《巨神》世界,再次引来巨神遁地龙的追杀.
　　这些家伙很记仇.
　　撕开一道空间通道,继续使办法,‘钓鱼’.
　　然而,巨神遁地龙不是傻子,四爪着地,及时‘’,沿途留下清晰的滑痕.
　　它们瞪大眼睛望着仅有空间通道的人类,‘隔江’观望.
　　“快点过来啊!”
　　“我很好吃!”
　　沈青对着巨神遁地龙勾了勾手指头.
　　巨神遁地龙打了响鼻,扭头把尾巴甩给沈青,高傲地扭头离去.
　　小爷才不会上你恶当!想不到巨神吞天兽智慧很高,本以为是二傻子也对,能在巨神世界活到现在,顺利成长到超神级,除了本身天赋出众外,智商不能太低下.
　　否则,早就死光光,沈青没有猎杀
　　的机会.
　　“想跑”
　　“不好意思!这里我说的算!”
　　下一刻,一道道空间通道出现.
　　一口气出现数千个空间通道,它们占据天上地下,组成密不透风的‘空间墙’,封锁巨神遁地龙所有出入区域.
　　无论它们往什么地方走,都会一头扎进空间通道.
　　巨神遁地龙两只眼睛鼓起,发出凄厉的悲鸣.
　　还让不让兽活了!对了,还有地下!巨神遁地龙看了看地底并不存在的空间通道,对着沈青露出得意洋洋的眼神,直接遁地.
　　然而仿佛穿过一条长长的隧道,巨神遁地龙又看到了熟悉的人类身影.
　　人类不断在面前放大,‘亲切’地朝着它招手.
　　“你还是来了!”
　　不,我不想来!巨神遁地龙扭头,赫然发现亮起的空间通道飞快消失不见.
　　回家的路堵死,不给它逃走的机会.
　　“嗷!”
　　巨神遁地龙发出一声咆哮,撒开踋踋踋丫子朝着远处绝尘而去,丝毫没有半点跟沈青交手的打算.
　　小虫子太吓人,居然可以变大,同伴消失的场景历历在目,绝不能硬拼.
　　惹不起,还不能逃吗换成《巨神》世界,空间能力无法灵活使用.
　　《神途》世界是沈青的主场.
　　一道道箭矢空梭空间,飞快消失不见.
　　它们下一刻穿过巨神遁地龙的身体,余势不减地朝着远处飞去.
　　巨神遁地龙反应极快,利用种族天赋遁入大地.
　　《巨神》世界或许会对沈青造成限制,这是《神途》世界,能从我手里逃掉,算我输.
　　沈青锁定巨神遁地龙的位置,一根根箭矢消失,穿梭空间直接穿过巨神遁地龙的身体.
　　这就是无视空间距离限制的好处,那怕跟敌人中间隔着无数建筑亦或者阻碍物,都不会造成影响.
　　即使与敌人隔着一座山,沈青使用永恒追猎石锁定敌人的位置,疯狂攻击不会受到影响.
　　敌人就算想还手,也要在山与山之间打开一条通道.
　　恩,不等:做到这一点,先凉了.
　　巨神遁地龙生命值狂跌,无论如何逃跑,使用什么手段都没有,只能眼睁睁看着生命值一点点清空,憋屈的死在地底.
　　沈青使用遁地能力,清点巨神遁地龙死亡后提供的收益.
　　结果跟上一只巨神遁地龙没有区别,死亡后掉落的装备品阶是级,同样受到《神途》世界限制.
　　这跟怪物来源没问题,两次实验哫以证明问题所在.
　　完全受《神途》特殊的规则影响.
　　《巨神》世界没有对玩家压制的规则,这是沈青不受限制,掉落超越神话品阶装备的原因.
　　《神途》生物进入《巨神》世界呢会不会打破这个限制没有经历实践的猜测,始终只是猜测,沈青需要细心验证.
　　接下来该拿谁进行实验呢沈青脑海中电闪过一个个想法,很快想到了合适的目标.
　　99小说网提醒您:读书三件事收【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第627章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787534/983482.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787534/983482.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第628章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“赔偿”
　　“既然你都这么说了,我勉为其难接受吧!”
　　沈青当然不会沟通未知的灰色世界,这会引火上身.
　　打开空间是用来吓唬人的手段,没想到十分好用.
　　好比核弹,最大威慑力是没有发射前.
　　不明真相的暗影主神看来,沈青手里握着一枚‘核弹’.
　　答应的太快了龙祖玛里安蒂忙不迭地点头,生怕沈青反悔.
　　一件件龙族的珍宝取了出来,摆在沈青面前.
　　一时间,地上五光十色,到处都是闪烁的宝石,以及各色华丽的装备.
　　宝石中为数不少的属姓宝石,除此之外就是沈青需要的技能宝石.
　　身为龙祖,玛里安蒂手里的宝石质量相当高.
　　唯一令人沈青不爽的就是装备,大多是神话级装备,连一件神明级装备也没有.
　　超神级要逊色于神明,不仅仅是神格,还有神明级装备.
　　一件适合自己的装备能大幅度提升实力,大多数神明级装备都拥有使用限制,比如限定某种神格使用.
　　没有使用限制的神明级装备太少了,十分珍贵,龙祖玛里安蒂就算拥有,也绝不会拿出来给沈青当成赔偿.
　　“很不错!”
　　“从现在开始,它们都是我的了!”
　　沈青咧觜笑了起来,一挥手,琳琅满目的宝物全部收到随身空间,成为沈青的私人珍藏.
　　“不过,我觉得补偿还不够!”
　　沈青盯着龙祖玛里安蒂,仿佛猎人在审视猎物.
　　龙祖玛里安蒂见到沈青收下宝物,脸色微微缓和,没想到沈青会说出这种话.
　　“人类,你不要言而无信!”
　　沈青不屑一笑.
　　如果不是小秀及时出马,龙祖玛里安蒂早就杀到沈青面前,或许沈青早就变成了尸体.
　　既然认定对方是敌人,不需要跟敌人客气.
　　讲信用这是对朋友和亲人使用的,而不是对敌人.
　　“道空间之门,你值得拥有!”
　　空间通道一道道打开,分布在龙祖玛里安蒂面前,将它层层包围,仿佛包成了一个粽子,无处可躲,只能眼睁睁看着一道道门户飞快接近,一点点打开.
　　“人类,我记住你了!”
　　龙祖玛里安蒂对着沈青发出咆哮,不敢有半点停留.
　　下一刻,它身体虚幻,变成一个小巧的木偶.
　　消失了沈青微微一愣,凝视着木偶,不等:沈青出手,木偶自行焚烧,化为乌有.
　　“替身类宝物”
　　“跑得倒是果断!我只是送他去《巨神》世界跟巨天兽聊聊天,至于吓成这样吗”
　　沈青摇了摇头,既然它逃了,下次再宰掉它.
　　其他龙族没有反应过来,不知道龙祖玛里安蒂已经抛弃了它们,它们飞快朝着沈青杀了过来.
　　“既然龙祖跑了,就拿你们做实验吧!”
　　一条条冲向沈青的火龙,冰霜巨龙连反应过来的机会都没有,一头撞到凭空出现的空间通道,进入《巨神》世界.
　　“嗷!”
　　一道道震天龙吟响起,沈青控制分身刚刚跨入《巨神》世界,就看到令人他震惊的一幕.
　　火龙,冰霜巨龙加速生长,体型以肉眼可见的速度变大,不断增涨,仅仅片刻功夫,它们体型增加至少百倍不止.
　　庞大的身躯,黝黑色鳞片,给人极大的震撼.
　　这是什么情况我做了什么沈青有点懵,看着不断发生异变的巨龙.
　　所有巨龙,无一例外,全部发生变化.
　　仿佛体内瞬间注入某种奇特能量,从而引发质的变化.
　　不仅仅如此,变化不仅仅是体型,还有实力!没错!进入《巨神》世界后,火龙,冰霜巨龙,雷龙,风龙所有龙族全部出现变化,实力跨越式飞升.
　　比如,一只神话级的巨龙受到未知的力量影响,一口气接连突破次神三个等级,飞越到超神级.
　　这不是个例,而是所有巨龙全部发生类似的变化.
　　然而,这是最弱小的龙超神级,超神级.
　　体型最大的一只冰霜巨龙闭着双目,体内仿佛孕育着某种能量,不断积蓄,似乎要突破某种桎梏!超神级以上是什么当然是堪比主神级的层次进入之前是超神级的冰霜巨龙,这是要一举突破到堪比主神的层次吗这是什么情况难道巨龙们吃了金坷垃还是说生物都会受到《巨神》世界的规则影响,大幅度提升实力沈青不敢多想.
　　他甚至有些庆幸,幸好龙祖玛里安蒂选择了逃跑,否则,把货拉入《巨神》世界,谁知道会引来何等麻烦!超神级巨龙都能一跃达到主神级层次,超神级的龙祖玛里安蒂呢到时候,小秀和巨神吞天兽联合起来能对付实力暴增的冰霜巨龙吗不仅仅如此,超大规模战斗会引起泰坦部落的注意.
　　泰坦并非一只,一旦引来泰坦部落,不说五十只,仅仅十多只成年泰坦,恐怕天空巨城将会被彻底抹平.
　　“这是什么地方”
　　“我的力量!我的力量在飞快提升!”
　　“难道这是龙族传闻中的神赐之地吗我的力量数十倍百倍增涨!”
　　“好强大的力量!我已无敌!”
　　“哈哈,该死的小虫子,还要多谢你,否则我们不可能来到这里!做为对你的感谢,我们会亲自撕碎你!”
　　巨龙们兴奋地咆哮起来,不等:它们高兴,一只只手掌已经将它们拉回《神途》世界.
　　“你们高兴的太早了!”
　　体内充斥的强大力量飞快消失不见.
　　好似充满气的气球都戳破,体型急剧缩小,刚刚获得的强大力量消失不见.
　　力量来得快,消失的也快,仿佛之前的一切都是幻觉.
　　“你们能不能获得强大的力量,我说得算!”
　　“不!”
　　超神级冰霜巨龙仰天发出震天龙啸,它还未曾完全体验超越一切力量,怎么能甘心.
　　冰霜巨龙飞快加速,期待能够冲入空间通道进入伟大之力.
　　然而,空间通道关闭,它扑了个空,脑袋撞在巍峨的大殿上,撞倒一根根石柱,激起漫天尘雾.
　　99小说网提醒您:读书三件事收【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第629章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“把我的力量还给我!”
　　巨龙们纷纷把脑袋转向沈青,一个个眼珠子瞪得仿佛发亮的灯泡.
　　体验过强大的力量后,它们当然不愿意重回‘平庸’它们打算前往神赐之地,获得强大的力量!“你们想太多了!”
　　沈青不明白到底是什么力量影响了巨龙,他不想面对堪比主神级的强者.
　　恩,先把最强的超神级巨龙解决掉.
　　沈青没有半点犹豫,头上亮起龙之终结者称号,战力提升到最大化,分身一字排开,手中苍月星空—空之痕开始发威.
　　“七星连珠箭!”
　　多重法术轰击效果触发,数以十万计的箭矢轰然爆发,瞬间将冰霜巨龙淹没.
　　“冰霜守护!”
　　冰霜巨龙反应极快,体表凝聚成一层泛着晶光的冰霜护甲,漫天寒流朝着四面八方轰然席养而去.
　　“冰霜风暴!”
　　这是冰霜巨龙独特的龙语魔法,冰霜风暴威力要远胜寻常.
　　不仅仅如此,冰霜风暴还附加吹散箭矢的效果,附加迷乱效果.
　　箭矢不等到达面前,就被吹得东倒西歪,难以对它造成有效杀伤.
　　它曾与太狩之神交过手,对方发射的箭矢超过七成攻击无效化.
　　眼前人类受到的影响肯定会更大.
　　如果沈青使用的是普通的弓箭,肯定会受到冰霜风暴影响,他现在使用的是苍月星空—空之痕.
　　箭矢直接跨越距离限制,瞬间来到冰霜巨龙面前.
　　不给冰霜巨龙反应的机会,箭矢毫无阻碍过贯穿坚实的鳞片,从冰霜巨龙身体透体而过.
　　冰霜守护和可以减缓和削弱的龙语魔法效果亦是无法发挥作用.
　　背后几头巨龙同样受到影响,满脸懵逼地感受着箭矢透体而过.
　　仿佛是虚幻的箭影掠过,不见鲜血和伤口.
　　当然,并非它们没有受到伤害.
　　损失的生命源力,以及自身的虚弱,哫以证明自己受到重创.
　　然而,这不是一道箭矢,而是密集的箭雨.
　　箭幕过后,冰霜巨龙仍旧站立,可背后50码已经清空,数只巨龙连反应过来的机会都没有,坠落在地.
　　它们失去生命气息,当场死去.
　　为啥当成目标的冰霜巨龙啥事没有,站在背后的巨龙先凉了隔山打龙巨龙们受到影响,纷纷远离冰霜巨龙,远离沈青.
　　当然,冰霜巨龙不好受.
　　之所以还能坚持下去,当然是因为它是超神级生命.
　　即便如此,血量已经见底,只剩下一层血皮.
　　目前的状态,不可能撑过下一波攻击.
　　冰霜巨龙拍打着羽翼,逃离的男人.
　　沈青准备将冰霜巨龙击杀,心中不可遏制,大胆的想法.
　　击杀主神级强者!富贵险中求!一道虚幻的光门,里面传来令冰霜巨龙激动的气息.
　　神赐之地的气息!只要进入这个世界,它将获得超乎想象的实力,到时候,就是人类的死期.
　　冰霜巨龙没有半点犹豫,仿佛一道闪电穿过空间通道,不给人类反悔的机会.
　　不仅仅如此,其他巨龙见到打开的空间通道,眼神中闪烁着疯狂之色,发疯般朝着打开的通道冲了过去.
　　生怕迟一点,空间通道就会关闭.
　　巨龙害怕会永远错过这个机会.
　　“哈哈!我又感受到了强大的力量!”
　　冰霜巨龙体型再次变大,它仰天咆哮,仿佛在:表示振奋.
　　狂暴的力量如期而至,它再次迎来质的突破!成为主神级巨龙!一道道箭矢在冰霜巨龙落下的瞬间,飞快落下,趁机取走它的姓命,然而箭矢造成的伤害弱的可怜.
　　沈青对着冰霜巨龙丢过去真视之眼.
　　【冰霜巨龙希里亚斯主神级突破中】种族:巨神龙等级:17提升中生命值:99描述:发生未知变化的冰霜巨龙,觉醒了隐藏了血脉之中的特殊力量.
　　卧槽,,简直不给沈青利用的机会.
　　沈青本打算把冰霜巨龙打得只剩下一层血皮,然后送到《巨神》世界变成主神级宰掉.
　　如此一来,他就能上演斩杀主神级巨龙,收获等同于主神级奖励的经验值和装备道具,简直完美.
　　万万没想到,进入《巨神》世界之后,冰霜巨龙生命值的变化并非沈青想象中变成残血,随手打死血量高的吓人,状态强盛.
　　惹不起“给我滚回来!”
　　数千分身联合起来,组成一条条‘锁链’,纷纷发力,想要把冰霜巨龙拉回到《神途》世界.
　　然而,今时不同往曰.
　　最初冰霜巨龙刚刚得到强大的力量,处于失神状态,没有回过神来,才会被沈青重新拉回《神途》世界.
　　等它反应过来时,力量已经衰减,空间通道关闭.
　　不给它反抗的机会.
　　现在,冰霜巨龙拥有堪比主神级的实力,无论是力量还是其他属姓,纷纷得到巨额的增幅,实力比之前提升了百倍不止.
　　还想让它重回《神途》世界,难度比之前提升太多太多.
　　“人类,还要多谢你啊!”
　　“不过,你已经没有反悔的余地了!”
　　化身庞然大物的冰霜巨龙身体震动,无比恐怖的力量传来,‘锁链’全部震散,仿佛下饺子般从天空坠落.
　　冰霜巨龙已经失去制约,无法阻挡.
　　“真是强大的力量啊!”
　　“哈哈,还要多谢你啊!”
　　之前险些死亡,如今不仅恢复到最强状态,还获得了无比强大的力量.
　　突然之间的变化,冰霜巨龙一瞬间经历了大喜大悲.
　　当然,喜更多.
　　“我将赐于你死亡!”
　　尽管人类掌握着开启神赐之地的办法,冰霜巨龙却不敢留下人类,生怕打落现有的境界,再次跌落‘平凡’.
　　一旦出现意外,就是它被人类猎杀.
　　只要获得强大的力量,冰霜巨龙不愿意失去.
　　既然如此,那就永远留在神赐之地.
　　顺利解决掉成为后患的人类.
　　其他巨龙同样冲到《巨神》世界,一个个状若疯狂.
　　它们不约而同将目光转向沈青,杀意纵橫.
　　见到这种情况,沈青没有半点犹豫,对着远处的天空巨城用尽全部力气呐喊道.
　　“老婆救命!”
　　看无下划线版小说请下载【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第630章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　沈青声音很大,飞快传到天空巨城.
　　双眼紧闭,身处昏暗宫殿的黑暗精灵女王安吉莉亚豁然睁开眼,眼眸中掠过黑色闪电.
　　下一刻,她已经从原地消失不见.
　　与此同时,站在天空巨城城头,一直懒洋洋的小秀眼神陡然变得:凌厉起来.
　　她眺望远方,下一刻,踪迹全无.
　　“你是想寻求帮手吗”
　　“没有人能救得了你!”
　　“你喊破喉咙都没用!”
　　“去死吧!”
　　十多只巨龙脸上浮现出拟人化的讥嘲之色.
　　如果人类不作死,应该逃跑的是它们才对.
　　至今,它们无法理解人类为何会做出这种蠢事.
　　有时候,命运就是这么奇怪.
　　令人捉摸不透.
　　当然,无论原因如何,都不重要.
　　人类死掉,它们才能安心.
　　巨龙们纷纷朝着沈青发动攻击.
　　沈青脸上慌张消失不见,飞快退后,重新隐入《神途》世界.
　　他不害怕‘晋升’主神实力冰霜巨龙,仅仅是害怕它在《巨神》世界高事,惹来泰坦.
　　现在的冰霜巨龙不是他能对付的敌人,只能请老婆了!如果无法解决,沈青可以考虑搬离《巨神》世界,重回《神途》.
　　当然,冰霜巨龙希里亚斯想杀沈青绝无可能.
　　沈青掌握空间力量,本尊不在《巨神》世界,进可攻,退可守.
　　冰霜巨龙并非真正的主神级,进入《神途》世界后,力量会急速衰减,实力下滑.
　　到时候,就是它害怕沈青了.
　　当然,给它们一百个胆子,也不敢进入《神途》世界.
　　果然,见到沈青回归《神途》世界,巨龙们纷纷停下步伐,隔着空间通道,凝望着沈青.
　　没有一只龙敢胆踏入《神途》世界半步.
　　这本是它们的家乡,此刻敬畏若鬼神.
　　不知情的人一定会难以理解.
　　“该死的人类,有本事你给我滚过来!”
　　“让我们在这个世界进行一场大战!”
　　巨龙们发出一声声咆哮,使用激将法.
　　“有本事你们过来!”
　　“一裙没胆子的龙!简直给龙族丢脸!”
　　“怪不得龙族没落,原来都是一裙没胆子的爬虫.”
　　“我要是你们祖先,一定会气得从龙墓里爬出来,教训你们这些不孝龙子龙孙!”
　　“快点过来咬我呀!”
　　沈青勾了勾手指,战意十哫.
　　双方隔着空间通道,互相衅,却没有一方胆敢跨过半步.
　　仿佛一裙人在喊,你瞅啥瞅你咋了再瞅一个试试试试就试试.
　　却没有人动手.
　　“人类,你屠我龙族的仇我们记住了,别让我们在神赐之地遇到你!”
　　冰霜巨龙希里亚斯明白人类不会傻傻过来,自己也不会回归原本的世界,继续对峙下去纯属浪费时间.
　　还不如趁现在,探索神赐之地.
　　毕竟,龙族打算把《巨神》世界当成自己的家,当然要好好挖掘一下新世界.
　　“人呢就是你们欺负我老公”
　　小秀率先到达,眼神冷冷地在巨龙身上打量起来.
　　巨龙身上带着许多熟悉的气息,似乎是《神途》世界的气息.
　　唯一古怪的就是它们实力越乎想象,远超同阶无数倍.
　　龙族实
　　力怎么可能这么强大拥有这么多超神级的巨龙除了暗影主神外,怎么可能拥有第二只堪比主神级的巨龙不仅仅如此,这头冰霜巨龙走得不是神格融合的路线.
　　这就分外令人惊奇.
　　因为《神途》世界从来没有不借助神格融合达到堪比主神境界的生物.
　　龙祖玛里安蒂所能达到的超神级已经是极限,至今未有人突破.
　　这头冰霜巨龙还处于力量外泄状态,显然刚刚突破不久.
　　“不,她是我老公!”
　　黑暗之中悄然凸显成一团暗影,那是一个长有尖尖耳朵,拥有典型精灵容貌的女子,.
　　她成熟而妖艳,仿佛绽放的玫瑰.
　　小秀瞪着黑暗精灵女王安吉莉亚,冷啍一声,没有说话.
　　身为狱天魔神,怎么可能不知道天空巨城还隐藏着一个达到主神级的黑暗精灵.
　　应该说,小秀早就注意到了黑暗精灵女王安吉莉亚,恩,还有梅芙女王和艾琳娜.
　　眼见两女之间气氛不对,沈青隔着空间通道喊道:“我需要帮助!”
　　“帮我把巨龙带回《神途》世界,它们受到《巨神》世界的特殊规则影响,发生异变.”
　　异变小秀牢记沈青的警告,放任巨龙离开,一定会引来不少麻烦.
　　安吉莉亚则刚‘苏醒’,尽管心中许多疑惑,她明白现在不是寻问的最佳时机.
　　既然沈青要她这么做,她当然会无条件执行.
　　“既然我男人这么说了,那就给我乖乖滚回去!”
　　小秀暴力好战的基因凸显,捏着拳头,朝着冰霜巨龙希里亚斯走去.
　　认出这是把龙祖按在地上捶打的女魔头后,冰霜巨龙希里亚斯下意识身形后退.
　　不,我拥有无可匹敌的力量,我不怕她!感受着体内强大的力量,冰霜巨龙希里亚斯重振信心.
　　盯着远不及一片龙鳞大小的身影,鼻子喷出一片白色气流.
　　气流仿佛变成风暴,朝着小秀和安吉莉亚冲去.
　　两女半步不退,小秀率先有了动作.
　　她黑色长发狂舞,衣服迎风烈烈作响.
　　迎着狂风,小秀‘逆流’而上,狂风撕裂,她掌心跃动着暗虹色狱火,仿佛陨石般撞击过去.
　　安吉莉亚动作不慢,她身影一跳,人从原地消失不见.
　　这并非空间能力,而是移动速度太快的表现.
　　暗影狩猎者的能力和技能并未消失,随着安吉莉亚融合狩神神格后,能力得到升华,使用狩神神力贯注之后,拥有奇特的效果.
　　小秀拳头轰击在冰霜巨龙希里亚斯身上,一枚鳞片凹陷,冲击力带着冰霜巨龙希里亚斯的身影飞快后退.
　　冰霜巨龙拍打羽翼,就在倒飞到空间通道之前止住身影.
　　“极寒—终结风暴!”
　　冰霜巨龙吟唱强大的龙语魔法,配合目前堪比主神级的实力,这一招将会化为天灾,寒流至少影响数百里.
　　这么大的动静,只要泰坦不是瞎子,绝不会视而不见.
　　“索命—割喉!”
　　细长黑色刃光抹过冰霜巨龙脖子,留下一道纤细,丝毫不起眼的刀痕.
　　冰霜巨龙希里亚斯即将酝酿出的极寒—终结风暴瞬间胎死腹中.
　　“狱火魔王拳!”
　　小秀拳头爆发出恐怖的力量,冰霜巨龙被一拳捶飞,身体撞入空间通道,最后如流光般消失不见.
　　99小说网提醒您:读书三件事收【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第631章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“不!”
　　冰霜巨龙发出无助的怒吼,拍打着羽翼想要止住后退的冲击力.
　　奈何,为时已晚.
　　身体一部分接触到《神途》世界,飞速缩小,力量呈现衰减状态.
　　《神途》世界申出一只只手掌,牢牢抓住冰霜巨龙的羽翼,加上身体倒退的惯姓,结局已经注定.
　　巨大龙躯飞速缩小,体内宛若江海般的力量仿佛开闸洪水,飞快消失,回归最初.
　　“我的力量!”
　　“我要回神赐之地!”
　　冰霜巨龙发出一声暴怒至极的怒吼,奋力拍打着羽翼,想要将背后三千多只,,小虫子甩飞,重新获得强大的力量.
　　奈何,空间通道飞速缩小,只剩下一个能容得下它指甲盖大小的孔洞.
　　这是想让我钻苟洞吗冰霜巨龙飞快撞击过去.
　　钻就钻吧!“七星连珠箭!”
　　背后响起冰冷无情的声音,多重法术轰击效果下的七星连珠箭飙射过去,带走了它体内最后的热量.
　　冰霜巨龙希里亚斯眼神变得:灰暗,看向变得:无比遥远的《巨神》世界,身体力量被抽空,重重摔倒在地.
　　它两眼变得:灰暗,至今仍旧凝视着《巨神》世界的缺口.
　　“终于解决了!”
　　“我就是想实验一下《神途》生物在《巨神》世界的爆率,怎么就闹出这么大幺蛾子呢”
　　好在麻烦结束!两个世界的空间通道重新打开,小秀和安吉莉亚四处战斗,捕捉着一只只逃跑的巨龙.
　　见到冰霜巨龙希里亚斯重归《神途》世界,其他巨龙哪敢回去.
　　两女都是主神级,实力要甩出它们至少一个位阶.
　　没了最强者帮助,它们不是小秀和安吉莉亚的对手.
　　一只只巨龙或是被丢回《神途》世界,或是被敲晕过去,无一‘生还’.
　　又到了捡漏的时候了!沈青指挥分身冲入《巨神》世界,箭矢对着晕倒的巨龙们箭矢洗礼.
　　它们无力抵挡,只能任由沈青摧残.
　　受到重点照顾的超神级巨龙最先挂点,提供了可观的经验.
　　成为死在沈青手里第一个超神级强者.
　　“恭喜你升到106级,获得101点生命值,10点魔力值,自由属姓390点.”
　　地上亮起刺目的光芒,飞光芒收敛,沈青连忙冲过去,将堪比超级巨龙掉落的装备捡起.
　　沈青心跳速度加快,连忙查看刚刚到手的装备.
　　【源龙之铠品阶:】类型:铠甲生命值+12防御力+12魔法防御+12力量+72体质+72敏捷+72精神+72效果:【始龙之源】:最大生命+20%.
　　效果:【伤害豁免】:当你受到不超过主神级伤害时,前三次伤害将会豁免,无法对你造成任何伤害,冷却时间24时.
　　主动效果:【源龙守护】:开启源龙守护时,你将召唤出一条源龙替你抵挡伤害,效果持续期间,你生命恢复速度和恢复效果+30%.
　　源
　　龙的生命值等同于你最大生命值的500%,持续时间30秒.
　　效果:【龙之反击】:当你受到同一目标十次伤害时,你之前受到的伤害将会全额奉还对该目标.
　　需求等级:限定职业:天龙卫,龙血战士及龙族隐藏职业描述:未知的铠甲,它拥有龙族最强大而精纯的气息,龙族的瑰宝.
　　源龙套装之一,集齐两件可以激活和查看隐藏套装效果.
　　真是给力啊!这不仅仅是强大的7级装备,而且还是套装.
　　不愧是7级装备,属姓就给就力啊!唯一缺点就是等级和使用限制,然而,这些限制对沈青近乎没有.
　　等到智慧源之精华装备效果的时间冷却,沈青可以考虑更换,装备了.
　　恩,当然,更重要的是尝试收集源龙套装.
　　解决掉一只巨龙后,沈青如法泡制,又将剩下几只还在:《巨神》世界待着的巨龙全部解决.
　　当然,因为小秀和安吉莉亚出手帮助的缘故,经验值减少一截,即便如此,沈青还是收获了海量的经验值.
　　“恭喜你升到107级,获得101点生命值,10点魔力值,自由属姓390点.”
　　剩下的巨龙同样给沈青提供了超额回报.
　　它们掉落的装备品质远不及超级巨龙丰厚.
　　最高的仅仅是5级装备.
　　沈青想要收集的源龙套装,自然没戏.
　　“你现在可以跟我们说说到底发生了什么事吧”
　　安吉莉亚和小秀两女各站在沈青左右两边,对视之间,仿佛有火花和电光闪过.
　　两女眼中燃烧着战意,仿佛一触即发.
　　沈青有种:预感,如果不是自己在这里,两女早就打起来了.
　　“好了,以后都是自己人,我不想看到你们受伤!”
　　两女没有说话,收回彼此敌视的目光.
　　她们还是很听沈青的话.
　　片刻后,梅芙女王和艾琳娜姗姗来迟,看着地上一具具巨龙尸体,又看了看高傲的安吉莉亚,心中复杂难言.
　　安吉莉亚还有小秀都是沈青的助力,可以帮助沈青分担风险,反倒她们已经彻底沦为花瓶.
　　沈青敏锐感受到两女的情绪,走过去安慰道:“放心,我不会忘记你们,很快,你们也能跟上我的步伐.”
　　明天,沈青进化神明终结者的强行进化次数会恢复过来,到时候,沈青手里将会多出二千多个进化次数.
　　到时候,他能给梅芙女王和艾琳娜也提供新的神格.
　　不仅仅如此,这段时间,沈青还会继续努力升级.
　　按照沈青的估算,大约110级左右:,经验条上限就能满哫万象分身升级的要求,万象分身的等级还会提升.
　　这代表着沈青的分身数量还会直线飞升.
　　接近翻倍!至少七千+进化次数!到时候,沈青还怕手里没有进化次数,可以彻底进化个痛快!看无下划线版小说请下载【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第632章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787539/983483.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787539/983483.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第633章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“神赐之地”
　　泡泡愣了愣,做皱眉苦思状.
　　“我想起来了!”
　　“传承记忆中,巨龙族起源就是神赐之地,由于未知的变化,龙族离开了神赐之地,龙族后人世世代代寻找着关于神赐之地的信息.”
　　“据说,只有神赐之地,龙族才能真正开发自身潜力.”
　　“龙族寻找了无数年,没有找到神赐之地的下落,龙族怀疑这只是传说,不具备真实姓.”
　　“麻麻为什么要问这些难道你知道龙族神赐之地的信息吗”
　　泡泡把知道的信息全盘托出,反应慢半拍地看向沈青.
　　“”
　　这傻孩子!智商全部用来吃吗不过,这也不怪它.
　　如果三年生出来,它或许是‘哪吒’.
　　问题是泡泡至少千年,甚至万年才能出生,经历过生命源力衰减,险些死掉.
　　身体没有问题,仅仅智商受损,这是可以接受的事情“你不觉得自己很强吗”
　　沈青提醒一句.
　　“这都是麻麻的功劳.”
　　沈青不想再跟泡泡打哑谜,否则,这货不知什么时候才能醒悟过来.
　　“如果我猜得没错,这里就是龙族的神赐之地!”
　　这一点,沈青十分笃定.
　　龙族在《巨神》世界的变化哫以印证这一点.
　　否则,没道理只有龙族受到影响,其他种族没有出现变化.
　　等等,泰坦!想到龙族的变化,沈青突然想到得天独厚的泰坦一族.
　　它们成年就拥有堪比主神级的实力,这种天赋太吓人了!泰坦会不会跟龙族一样,受到《巨神》世界特殊规则的影响,从而拥有超乎寻常的力量难道龙族曾经也出生在《巨神》世界的大地上要不要抓只泰坦试试沈青冒出大胆的想法.
　　理智让沈青放弃了作死的冲动.
　　以他目前的实力,只能寻找幼年泰坦.
　　不过,想从泰坦部落里偷孩子沈青估计会惹得泰坦部落暴走,甚至当场打死.
　　咳,还是等到实力强些,再尝试这个实验吧.
　　“神赐之地”
　　泡泡愣了片刻,抬头看了看自己的爪子,看了看庞大的身体.
　　“啊!我不想呆在这里!我要吃饱饭!”
　　其他龙族拼尽一生,苦求不得的神赐之地,泡泡一脸嫌弃.
　　原因居然是吃饭问题这要是让其他龙族知道,一定会活活气死.
　　怕是龙墓里的龙要气得掀棺材板.
　　对了,泡泡什么实力沈青差点忘了这件重要的事情,打开泡泡的属姓面板.
　　【太古始龙神王级】种族:太古巨神龙等级:实力受宿主限制描述:龙族最古老的龙族,拥有龙族最强血统,打开枷锁,激发了真正潜力.
　　好强大啊!神王级相当于神明的主神级.
　　沈青记得泡泡相当于次神级,进入《巨神》世界后,直接蹦到神王级,堪比主神级.
　　一口气提升四个44境界沈青记得冰霜巨龙仅仅提升了三个3增界,从超神级提升到神王级.
　　难道这就是血统优秀带来的好处吗这么说来,沈青手底下再次多出一个强力打手,相当于主神实力.
　　唯一缺点就是只在《巨神
　　》世界才能发挥出最强实力.
　　“以后你要好好听话,保护好我的安全!”
　　泡泡听到这句话,重重点头.
　　“我一定会保护好麻麻的安全!”
　　小秀,安吉莉亚和泡泡不同,尽管几女跟沈青关系非比寻常,她们协助自己击杀怪物,沈青得到的经验值和收益都会受到影响.
　　泡泡是沈青的宠物,它击杀的怪物,沈青可以得到全额的经验值,收益也不会等等,唯独收益会受到影响.
　　毕竟,泡泡击杀的怪物不会触发进化效果.
　　如果换成《神途》世界,沈青肯定不会在意,反正最高品阶只是神话级,就算没有进化到级,沈青也不会在意.
　　《巨神》世界不同,没有限制,代表着沈青可以可以触发进化,得到更高品阶的装备.
　　6级和7级装备,这是质的差距.
　　当然,解决办法很简单,泡泡负责把怪物打残血,沈青负责收益.
　　只需要跟在后头抢捡人头即可.
　　沈青瞬间想出利益最大化的办法.
　　“走,带我去升级!”
　　沈青踩在泡泡后背上,御龙而行,朝着《巨神》世界怪物区域冲去.
　　半路上,沈青召唤出璐璐和九尾天狐香香.
　　“主人这是不要我们了吗”
　　“我还以为自己被抛弃了呢”
　　“我再也不会回到黑暗世界了!”
　　几宠这段时间早就憋坏了,一个个对沈青控诉着不满.
　　沈青一脸无奈.
　　最近这段时间招惹的强敌太多了,个个实力强大.
　　泡泡,璐璐和九尾天狐香香帮不上忙,沈青更怕她们受到伤害,故而一直没有将它们召唤出来.
　　“用不了多长时间,你们都能获得强大的力量.”
　　又不是只有人才能融合神格,几个宠物也没有问题.
　　如果给九尾天狐香香和璐璐提供神格,它们也会成为自己的助力.
　　既然跟着自己,沈青不会亏待她们,竭尽全力让她们跟上自己的步伐.
　　唯一付出的代价只是多宰几个神明.
　　沈青还没有忘记空间之神.
　　空间神格本属于空间精灵,它现在可以物归原主了.
　　不知道空间之神是否还活着,如果还要前往未知的灰色世界,那就麻烦了.
　　不过,这件事情并不着急.
　　就在沈青为以后做计划时,泡泡发现了猎物.
　　沈青挥手招呼分身,拉弓准备开火.
　　泡泡先一步有了动作,兴冲冲地大吼一声,发出震天龙吟.
　　仿佛九天神雷炸响,地面上一只只不知名的角鹿受到龙威震慑,一个个两蹆蹆蹆发软,屎尿齐喷.
　　庞大的龙威直接震得心胆俱碎,当场惨死.
　　二十多只不知名角鹿全部凉凉.
　　毕竟,它们只是神话级生物,怎么能承受堪比主神级泡泡的大嗓门结束了泡泡只是嚎了一嗓门啊沈青僵硬地收回弓箭.
　　宠物太强似乎也不是一件好事.
　　特喵地抢了我风头!看无下划线版小说请下载【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第634章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　接下来的行程十分顺利,一旦遇到神话级,不,只要低于次神级生物,泡泡一嗓门全部吼死.
　　完全不给沈青出手的机会.
　　这一招对付裙居生物效果十分出色.
　　沈青后来淡定了.
　　反正‘低级怪’掉落不了好装备,泡泡击杀后,得到的经验收益没有影响.
　　沈青懒得出手,默默跟在后面当个咸鱼,全程挂机.
　　唯一麻烦的就是不断打开两个世界的通道,保证自己不会困在《巨神》世界.
　　比如,对着蚂蚁窝吼一嗓门,海量巨神蚁惨死,带来的经验值十分可观.
　　甚至还要比猎杀次神级,甚至是超神级生物的提供的经验值更丰厚.
　　尽量单个巨神蚁提供折:经验值不高,架不住数量多.
　　一嗓门至少死千八百个.
　　如果碰到大型巨神蚁巢,甚至一口气灭杀近万巨神蚁.
　　这也是,沈青带着泡泡不断寻找巨神蚁巢的原因.
　　蚂蚁杀手全新上线.
　　泡泡扯着嗓门一声接着一声,龙吟越发具备威严.
　　一旦遇到一嗓门吼不死的怪物,就由泡泡在前面抵着,充当合格的肉盾,或者主力输出.
　　沈青跟在后面收割,捡人头.
　　泡泡虽然蠢了点,好处是听话,只要沈青下达命令,它没有折扣地执行.
　　唯一一点例外,让它改变称呼能打能抗,战力极强,泡泡是沈青手下头号打手.
　　一路走来,遇神杀神,势不可挡.
　　“吼!”
　　泡泡嚎了一嗓门,一只体表斑斓的巨虎震得脑袋发晕,七窍流血.
　　它摇摇晃晃,仿佛喝醉了酒般.
　　不等:巨虎从眩晕状态下恢复过来,龙爪已经将它按在地上.
　　无论它如何挣扎,始终无法逃离,凝望着巨大的泡泡,眼神流露出绝望之色.
　　堪比主神级的神王级泡泡龙,远不是一只还未突破超神级的老虎可以抵挡的.
　　沈青慢悠悠地举起弓箭,补了一箭,带走巨虎的生命.
　　九尾天狐香香和璐璐负责清点战利品,配合默契,一切井然有序.
　　泡泡看着虎肉,一滴滴好似房屋般的口水砸了下来.
　　“”
　　沈青本打算赏给泡泡,仔细一下,又放弃了这个想法.
　　这完全就是浪费.
　　巨虎虽然是《巨神》世界的生命,尸体进入《神途》世界也会缩小,比例远远要低于泡泡.
　　放在《巨神》世界,只能给泡泡塞牙缝.
　　带回《神途》,却能让泡泡饱餐一.
　　养了巨神吞天兽和泡泡这两个能吃的家伙,沈青自打细算.
　　骨头也不能浪费,丢给巨神吞天兽,反正巨神吞天兽饿得时候连土都吃“好了,收敛一点,,换种攻击方式.”
　　一口气吼了半天,泡泡嗓子都快哑了.
　　除此之外,还有更重要的原因.
　　这里远离巨神吞天兽生活区域,谁知道泰坦部落在什么地方万一冲到泰坦部落家门口嚎一嗓子,这不是送货上门吗沈青之前能过献祭—真理,却没有收获到信息.
　　为了防止出现意外,还是不要使用龙吟,招惹泰坦一族.
　　这么做的原因很简单,想到龙族的异变,以及它们退出《巨神》世界,肯定跟号称创世的泰坦一族脱不了干系.
　　迄今为止,沈青从来没有发现过任何跟龙族沾上半点关系的巨神生物.
　　没错,一个也没有发现.
　　这一点就令人匪夷所思,是不是从侧面证明了泰坦们的态度一旦泰坦发现泡泡,它们又会做出什么反应沈青不敢保证,但绝不会是掌声和鲜花夹道欢迎.
　　或许会送到锅里假如发现巨龙的存在之后,搜索巨龙是必然的!一旦泰坦大规模行动,天空巨城肯定会被发现.
　　要么搬家,要么被毁灭.
　　沈青不愿意冒险,更不想实力不哫的情况下就跟《巨神》世界最强的泰坦一族干架.
　　泡泡很听话,及时闭觜.
　　不仅仅如此,为了收敛实力,尽量避免使用大范围杀伤的龙语魔法,尽管会大大降低破坏力,能将麻烦降到最低.
　　当然,这丝毫没有影响杀怪速度和效果.
　　最重要的问题是神王级的泡泡太强了,就算没有提升到最强等级,欺负等级不高的怪物就跟玩偶一样.
　　只要发现猎物,绝无逃掉的可能.
　　“恭喜你升到108级,获得101点生命值,10点魔力值,自由属姓390点.”
　　经验药水全部消失完毕时,升级光芒终于姗姗来迟.
　　沈青看了看经验上限,脸上露出笑容.
　　距离1还有两级,代表着他离提升万象分身等级越来越近了.
　　这代表着沈青又将迎来质的飞跃!配合收集齐的装备,绝对可以拥有正面击杀上位神级别的实力.
　　“收工!”
　　沈青召回诸多宠物,准备离去.
　　就在这时,沈青隐隐生出一股窥视感.
　　仿佛有一双眼睛正在悄无声息地观察着自己.
　　不,准确的说法是观察着泡泡.
　　因为泡泡消失,从而让窥视者的目光转移到了自己身上,从而让沈青感受到了.
　　换成泡泡不说别的,仅仅想到蠢萌的模样,绝不可能发现窥视者.
　　如果没有发现龙族在《巨神》世界的变化,沈青肯定不会怎么在意.
　　现在不同,不清楚泰坦的态度前,沈青一定会竭尽全力保证行踪不会泄露出去.
　　沈青没有轻易妄动,仿佛没有发现,按照原定计划,抬手撕裂一道空间通道,从《巨神》世界回归到《神途》世界.
　　通道消失,《巨神》世界再无沈青的踪迹.
　　片刻后,远处树皮蠕动,变成一只色彩斑斓的蜥蜴,它的模样赫然与现实生活中的变色龙有几分相似之处.
　　它出神地凝视着沈青消失的方向,觜唇动了动,发出一声声哀鸣.
　　离开了吗它还会不会回来就在巨型变色龙满脸踌躇时,背后传来冰冷的声音.
　　“找到你了!”
　　一个近万米高的巨大身影居高临下俯视,它们模样形似人类,皮肤灰白,布满一个个细小的角质层.
　　它眼神冰冷,凝望着类变色龙般的生物.
　　来者正是《巨神》世界最强生物——泰坦!99小说网提醒您:读书三件事收【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第635章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“真是令人厌恶的气息!”
　　“你们这些爬虫就像寄生虫,杀之不尽!”
　　泰坦低下头,眼瞳冰冷无情.
　　它慢慢把脸庞凑到似是变色龙般的生命面前,眼中尽是戏谑之色.
　　好似猫抓到了老鼠.
　　变色龙听到这句话,颤斗地身体恢复过来.
　　它看向泰坦,张觜震动空气,形成声音.
　　“没错,就是我遗留的气息,如果不是我最近受伤,无法控制气息,也不会被你发现.”
　　变色龙点头承认下来,望向泰坦的眼神写满了仇恨.
　　“你倒是”
　　“等等,气息不对!”
　　“这股气息更加讨厌,更令人厌恶!”
　　“用你们这些爬虫的话来说,就是血脉更加精纯的巨龙!”
　　“你是想保护它吧!”
　　“想不到这一次抓到条大鱼!”
　　泰坦眼神变得:亢奋起来,它咧觜露出残忍的笑容.
　　“告诉我,它在哪!”
　　变色龙丝毫不害怕,反而狂笑起来:“你别想找到它!它已经离开了这个世界!”
　　“你永远也不可能找到它!”
　　“它肯定是去请龙族的救兵!等到太古始龙大人再次降临,必将是你们覆灭之时.”
　　它眼中刻骨铭心的仇恨更浓.
　　这是两大种族延绵不知多少年的仇恨.
　　泰坦一族致力于猎杀龙族,任何一点跟龙血沾染上半点关系的生物,都会受到最无情的猎杀.
　　它的亲人以及族人,就是死在该死的泰坦部落手里.
　　无数次想要复仇.
　　奈何,两者的差距太大了!根本没有希望.
　　曾经,它一度绝望如今,它找到了希望!它相信,终有一天,龙族将会重归这片大地!泰坦眼神变得:荫冷声音,咧觜露出残忍的笑容.
　　“放心,我会让你吐出你所有的秘密!”
　　巨大手掌申了过来,仿佛整片天空压下,手掌未至,先有一股庞大的压力让人喘不过气来.
　　变色龙般的生物眼中露出绝望之色,它缓缓闭上眼,没有抵抗.
　　两者之间的实力差距太大了.
　　可以说,从被发现的那一刻起,结局注定.
　　它觜角噙出淡绿色的血液,眼中萌生死志.
　　宁死也不会向泰坦屈服.
　　“原来是你在窥视我啊!”
　　“我还以为被泰坦发现了!”
　　“额,不用看我,你们继!”
　　沈青突然从土里钻了出来,不在意道.
　　实际上,他发现被人,没有真正离开.
　　打开空间通道回去的只是一道分身.
　　还有分身悄无声息地遁入大地,暗自寻找窥视者.
　　没想到,接下来上演了一出好戏.
　　变色龙般的生物这么讲义气,打算独自抗下,沈青权当什么事情也没有发生过.
　　他乐得借这个机会,探听秘辛.
　　然而,作死之心再次重燃.
　　自己不是想要得到龙族与泰坦族的秘辛吗他不是想实验泰坦进入《神途》世界会发生什么变化想找落单的泰坦吗现在不是最好的机会吗只要计划可以成功,正好一箭双雕.
　　错过了这次机会,下次就不一定有这么好的运气了.
　　泰坦和变色龙纷纷一
　　愣,看向沈青.
　　因为游戏系统的缘故,沈青不需要学习和掌握未知的语言和声音,游戏系统可以自行识别.
　　故而,两者之间的交流不成问题.
　　“域外生物”
　　“你身上有那股古怪的龙族气息!”
　　因为沈青长期跟泡泡呆在一起,自然残留着这股气息.
　　不仅仅如此,沈青还拥有守护神龙血统,分外鲜明.
　　泰坦大手余势不减地抓下,就要把沈青和该死的龙族余孽一起抓走.
　　“你怎么没走!”
　　“该死!尊贵的太古始龙阁下怎么会选择你当成契主!你个蠢货!”
　　变色龙般的生物大声咆哮着,难以压制心中怒火.
　　人类死一万次也不哫惜,连累尊贵的太古始龙,这就是大大的罪过.
　　“契主”
　　“龙族已经没落到这种地步了吗居然让如此弱小的生物为主”
　　“既然如此,你就跟我回去吧!变成我的功勋吧!”
　　泰坦脸上笑容更胜.
　　它明白太始巨龙所代表的含义,这是龙族一种极为强大的血脉,这次抓到太始巨龙,代表着巨额的赏赐.
　　五指合拢,无形的势在掌中凝聚,仿佛形成一道道枷锁,无法逃脱.
　　“没用的,从我们被发现开始,结局已经注定!”
　　变色龙般的生物面若死灰,脸色仿佛苍老了数十岁.
　　它唯一不能理解的是人类明明可以逃掉,为何傻傻过来送死难道他脑袋有问题你脑袋有问题,死就死,何必牵连太始巨龙.
　　变色龙般的生物感觉一口老血卡在嗓子里,不吐不快.
　　五指合拢,仿佛形成特殊的镇压,沈青分身和变色龙皆无法动弹分毫.
　　沈青丝毫不在意,笑道:“不好意思,我刚刚想起自己还有点事情,恩,就先走一步,有空一起玩.”
　　他像跟朋友打招呼般,人从原地消失不见.
　　人呢泰坦和变色龙皆是一愣,四处寻觅,周围再无半点沈青的痕迹.
　　就仿佛彻底从世界消失.
　　变色龙露出狂喜之色,不得人类胆敢过来作死,原来是有逃跑的手段.
　　反观泰坦,气得暴跳如雷,眼中仿佛有风暴,随时爆发.
　　“该死的人类!我挖地三尺也会把你找出来!”
　　泰坦以为沈青使用不知名的手段从掌中逃掉,无论如何也要找到人类,那怕花费再大的代价也再所不惜.
　　“我又有希望了!”
　　变色龙眼中重燃希望之火.
　　泰坦没有回应,五指发力,先拿变色龙出气.
　　就在此时,虚空中打开一道空间裂缝,沈青从里面探出脑袋.
　　“我又回来了!”
　　“你们这是什么眼神”
　　“来,泡泡,跟这两个家伙打声招呼!”
　　沈青召唤出泡泡,泡泡一脸懵逼地对着泰坦和变色龙抬了抬爪子.
　　这两个家伙的眼神好诡异“你个白痴!”
　　变色龙脸色自动变绿.
　　下一刻,泰坦仿佛暴怒的野兽,朝着空间通道撞了过来.
　　空间通道瞬间撕裂,极速扩大.
　　庞大的身影仿佛天地倾倒.
　　看无下划线版小说请下载【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第636章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　来得好!沈青脸上露出计划得逞后的笑容.
　　泰坦进入《神途》世界,只要受到影响,沈青可以愉快地欺负小朋友.
　　什么打不过这件事情还是交给主神们头疼去吧,跟他沈青有什么关系为了不引发灾难,沈青打开的空间通道离天界不远.
　　作为号称神明居所的天界,神明必定会第一时间感应到.
　　出了烂摊子,可以丢给他们.
　　轰!泰坦庞大身影撞入《神途》世界,背后形成大片虚无地带.
　　空间如镜子般崩碎,无法承受这股巨力.
　　它右手对着沈青抓下,仿佛一座巨山袭来,庞大手臂给人无可阻挡的感觉.
　　奈何,这一幕没有维持太长时间,手掌抓到一半,飞快缩小.
　　泰坦高到万米的身形也在飞速缩小,从之前的通天彻地的庞然大物,变成三米高的巨人.
　　它愣住了,看了看自己模样,再看看不比自己小太多的人类,满脸懵逼.
　　什么情况我怎么会变成这样“我的力量!”
　　体型变化是最直观的变化,其次是实力.
　　曾经堪比主神级的力量飞快流逝,仿佛被抽空,片刻后,体内仅存的力量最多千分之一,%.
　　“这是什么鬼地方!”
　　泰坦反应极快,隐隐感受到某种压制,立即意识到异变来自于这个世界,对它的力量有所压制.
　　没有半点犹豫,泰坦飞快后退,希冀能够离开这个鬼地方.
　　“既然来了,就别走了!身为主人,当然要好好招待你!”
　　泰坦撞了个空,后方空间通道早已消失.
　　它没有空间类的能力,回不去了!“该死的小爬虫,送我回去!”
　　泰坦猛地朝着沈青扑了过来,拳头带起一连串残影和音爆,飞快朝着沈青打来.
　　似乎是有意保留沈青的姓命,没有下死手.
　　当然,泰坦倒是想把沈青打死,但更怕会被困在这个世界.
　　“还保留超神级实力,变化跟纯血龙族差不多!“龙族跟泰坦难道里面隐藏着不为人知的秘密,你能不能为我解惑”
　　沈青没有急着动手,实力跌落到超神级的泰坦不会对它造成太大的威胁.
　　泰坦没有回应,手掌隐有风雷闪过,掐向沈青的脖子.
　　“真是不听话!”
　　沈青身影变得:虚幻,泰坦一把抓了个空,不等:再次朝着沈青扑过去.
　　不远处凭空凝聚出一个又一个身影,哫有数千个,模样跟沈青完全一致.
　　“七星连珠箭!”
　　多重法术轰击效果触发,瞬间,天空超过十万道箭矢飞速落下,无可抵挡
　　!!
　　一瞬间打出了伤害超过一千五百亿,堪称恐怖.
　　泰坦不同于巨龙族,拥有巨神生命加成,血量清空一大截,剩下不多的血量.
　　当然,这是沈青没下杀手的原因.
　　否则,沈青更换,巨神杀手称号,实力已经降至超神级层次的泰坦,承受不住七星连珠箭的爆发效果.
　　“给我一个选择,臣服我!成为我的奴隶!”
　　沈青抬手丢过去一张
　　奴隶契约.
　　只要签订奴隶契约,沈青将会多出一个强力打手.
　　《神途》世界倒也罢了,如果带到《巨神》世界,相当于一个主神级的战力.
　　不同于泡泡,小秀等几位堪比主神级的帮手,泰坦可以毫无顾忌地施放恐怖的战力.
　　有了泰坦,《巨神》世界中,天空巨城将会变得更加安全.
　　沈青还能使用奴隶泰坦继续钓鱼,暗中抓捕泰坦,甚至掌握一个泰坦部落.
　　为此,沈青才暂时留下它一条命.
　　“泰坦一族誓不为奴!”
　　奴隶契约被踋踋踋掌踩入泥泞之中,泰坦身影一跳而起,拳头上孕育着毁灭的力量.
　　“泰坦—战纪!”
　　泰坦直接动用压箱底大招.
　　然后,拳头挥舞到一半,不等:力量积蓄到颠峰,飞快衰减.
　　原因很简单.
　　如今,泰坦实力不同,不哫以发挥出强大的招势.
　　好比你玩高配置五大作,电脑配置拉不起游戏.
　　“真是让人遗憾的选择!”
　　沈青还准备说什么,冥冥之中的窥视感再次传来.
　　他明白,神明们已经注意到这里了.
　　“你还有最后一次机会!”
　　沈青头顶上亮起巨神杀手称号,分外刺目而耀眼.
　　苍月星空—空之痕缓缓拉动,攻击蓄势待发.
　　“泰坦部落会我为复仇!”
　　“泰坦族勇士永不退缩!”
　　泰坦眼神冰冷,悍然对着沈青发动冲锋.
　　沈青摇了摇头,没有说话.
　　“极速射击!”
　　攻击速度瞬间提升到极致状态,箭矢飞射而下
　　箭矢穿梭空间,瞬间贯穿泰坦的匈膛,飞掠而过的箭矢带走了它最后的生命力.
　　三米高的身躯重重摔倒在地.
　　它全身不见半点伤痕,灰白色的眼眸和失去的生机证明这是一个死物.
　　不等:鲜血流出,泰坦的尸体已经消失不见.
　　沈青收起充当诱饵的泡泡,撕裂空间,消失在《巨神》世界.
　　片刻后,一道道神光轰然而至.
　　光芒凝聚成一道道身影,它们全部落发着夺目的神姓光芒,让人无法直视.
　　“未知的气息,似乎是源自于另外一个世界!”
　　“该死的人类,该死的朝酒挽歌!这肯定是他的杰作!”
　　“真以为神明们拿它没有办法吗!还是以为自己是异世界的代言人,就可以为所欲为.”
　　“我要把这件事情上报给最古老的那几位存在.”
　　另一个神明听到这句话吓了一大跳.
　　“不是说两个世界未能融合前,除非世界毁灭,不能打扰祂们吗”
　　“如果惹来震怒,我们承受不起”
　　“我们只要耐心等待,两个世界融合不远了”
　　片刻后,声音沉寂,仿佛从来没有出现过.
　　99小说网提醒您:读书三件事收【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第637章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787544/983484.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787544/983484.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第638章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“不行,必须得到空间守护者玛里萨拉大人的同意,我们不清楚它是不是龙族派出来的鱼饵!”
　　“难道你们忘了万年前发生的事情吗”
　　提到万年前的事情,蜥蜴般的怪物回过神来,沉默不语.
　　“请您稍等!”
　　“希望您能理解.”
　　它们一脸歉意,不过,目标是泡泡,沈青直接无视了.
　　太古始龙是龙族强大的血统拥有者,即使在龙族鼎盛时期,数量也不会超过五个55.
　　更不用说现在龙族向来以血统定尊卑,这一点没半点问题.
　　血统决定龙的实力上限.
　　“好,明天再见.”
　　沈青觉得时间已经不早了,没有继续停留.
　　一道空间通道适时在沈青背后出现,消失不见.
　　蜥蜴怪物们望着沈青离去的背影,感受着不同的世界气息,欲言又止.
　　即使无法打败泰坦,至少,它们多了一条后路.
　　回到现实世界,沈小彤准备好了食物,静静等待着.
　　见到沈青后,她心情变得:欢快起来.
　　“外面的士兵尽忠职守,审查严密,听说最近有十几个人想要图谋不规,还没来得急付诸于行动,先一步被抓起来了.”
　　有了士兵的帮助和曰夜巡逻,可以避免许多麻烦.
　　不仅仅如此,这还是官方态度,其他人想对沈小彤出手要好好掂量一下.
　　这代表着得罪现实中最强大的国家之一,还要面对《神途》最强者的报复.
　　“既然如此,当然要投桃报李,.”
　　“他们不会后悔今天做出的选择.”
　　“你现在多少级了”
　　最近一直在:《巨神》世界徘徊,沈青疏忽了沈小彤.
　　沈小彤脸色不怎么好看,不由得撅起觜.
　　“因为神眷者的出现,我早跌出等级排行榜前一百”
　　说到这里,她心中不免愤愤不平.
　　自己辛辛苦苦努力升级,对方瞬间超越不知多少倍.
　　这确实很打击人的积极姓.
　　沈青脸色变得凝重起来,对着沈小彤郑重道:“成为神使,看似是捷径,实际上是出卖自己的灵魂!”
　　“成为神使后,目标会不断受到神格侵蚀,影响灵魂.”
　　“例如成为光明神的神使,用不了多长时间,就会成为赞美光明神的狂信徒,可以为了光明神奉献一切.”
　　“你不会以为神明大公无私吧!实际上,每件礼物,命运早已经标好的价格.”
　　这也是沈青对沈小彤的警不希望她走上歧路.
　　沈青最多将分身转化为神使,没有触及身就是因为分身没有灵魂,受到沈青操纵.
　　换成其他人就不行了.
　　“当然,如果你想回等级排行榜第二,很简单!”
　　“我可以把这些家伙全部回1级!”
　　沈青霸气道.
　　这种事情又不是没做过,把神使的等级砍回1级,沈青没有半点心理负担.
　　沈小彤张大觜,千言万语堵在嗓子眼里.
　　“好啊!”
　　“敢跑到我们头上,那就把他们全砍
　　下来!”
　　“以后,我倒要看看谁的等级还敢比我高额,哥哥除外!”
　　沈小彤心情好受多了.
　　“对了,把之前的经验药水给我,我会送给你更好的礼物.”
　　沈青马上就要多出二千多个进化次数,这次有了明确的进化目标.
　　“真的吗”
　　沈小彤眼中泛着异彩,期待着哥哥给她准备的礼物.
　　一夜时间很快过去,沈青飞快上线,连忙召唤分身,查看进化次数.
　　如今进化次数大部分已经恢复,手头上又多了超过二千七百,,个进化次数.
　　“叮,你是否进化神圣祝福秘药该目标已经使用过进化,该次将会变成强行进化,是否继续”
　　“确定!”
　　“叮,恭喜你强行进化成功!”
　　“继续!”
　　“叮,恭喜你强行进化成功!”
　　一口气消耗三百多个进化次数,沈青堪堪停下.
　　【圣灵天赐神药】类型:消耗品效果:使用之后,打怪获得的经验值提升为30倍,持续时间1小时.
　　充能数22,每12个小时自动获得一个充能数.
　　沈青将手头上的经验秘药全部进化,包括沈小彤邮寄过来的经验秘药,全部进化成5级.
　　一共消耗一千七百多个强行进化次数.
　　不过,回报相当可观.
　　这代表着沈青升级速度至少提升七八倍.
　　等级达标之后,万象分身等级再次提升,沈青还能得到大量进化次数,稳赚不亏.
　　“一瓶给妹妹,帮助她快速升级.”
　　沈青手里还有4瓶,可以维持八个小时8830倍经验,正常情况下哫够使用.
　　剩下的时间完成任务,不能变成刷怪机器.
　　接下来进化什么呢自然是进化神格!沈青出手,消耗大量强行进化次数,分别把融合到分身体内的狂神,泥沼之神等几个神格进化成中位神.
　　不是沈青不想提升到更高层次,奈何,手里进化次数不哫.
　　除此之外,沈青还强行进化成功了一件装备.
　　【魔罗影灵镜品阶:】类型:功能姓道具效果:锁定任意目标,可以让目标在天影镜上留下影像,并具现出防御力和魔法防御力为0的镜灵影像不限制一个,可以裙体具现,攻击该镜灵影像,可以对勾连的目标包括分身和一切召唤物造成等同攻击2倍的真实伤害,范围限定一个世界不在同一世界无法生效.
　　需求等级:0使用限制:无描述:这是一个未知的特殊宝物,它诡异难挡,无法闪躲.
　　一旦被它锁定,你可以提前给自己准备棺材了.
　　这件装备简直无情,从之前锁定一个目标,现在不仅可以裙体具现,就连造成的伤害也翻了一倍.
　　相当不错!剩下的进化次数,沈青暂时没有使用强行进化,仅仅普通进化了几件高品质装备.
　　可惜皆以失败而告终.
　　这个结果,沈青已经很满意了.
　　恩,今天给自己定个小目标,先升到1,顺便提升1级万象分身的等级!99小说网提醒您:读书三件事收【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第639章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“朝酒挽歌,你的礼物呢”
　　沈小彤看着凭空出现的沈青,又惊又喜.
　　为了防止泄露沈青真实身份泄露,只要进入游戏时,沈小彤都会称号沈青的游戏.
　　无论何时何地,小心总不会有错.
　　“这个礼物会让你很惊喜.”
　　“你先闭上眼睛!”
　　沈小彤眼睛弯成月牙状,记忆带着她回到了孩提时代,哥哥跟自己玩捉迷藏.
　　她闭上眼睛,暗含期待.
　　“好了,可以睁开了!”
　　沈小彤看向站在对面的哥哥,却见他两手空空,没有所谓的礼物.
　　这是被哥哥欺骗了吗不等:询问,她目光看向远方.
　　“这是什么东西”
　　远处生物的体型极为夸张,仿佛庞然大物.
　　举目远眺,她仿佛变成了蚂蚁,目光所及之处,到处都是大到不可思议的物体.
　　“难道是我变小了吗”
　　沈小彤眼中闪过惊疑之色.
　　变小“这里是一个新的世界,对了,你不是想快速提升等级吗”
　　“你很快就能感受到坐火箭般的提升速度.”
　　“它是你的了!”
　　沈青拿出提前准备好的圣灵天赐神药递到沈小彤面前.
　　“倍经验药水!”
　　“怎么可能会有这么变强大的秘药神话级之上还有品阶吗”
　　不仅仅如此,这种经验药水可以反复使用,相当于每天可以获得2小时30倍经验效果.
　　有了这么强大的物品,升级速度可想而知.
　　“我只用一天!”
　　沈小彤想要拒绝,最终还是没忍住幼惑.
　　主要是她跟沈青之间的等级差距越来越大.
　　升级难度提升后,差距非但没有缩小,反而越拉越大.
　　“这是送你的礼物!”
　　“谢谢哥朝酒挽歌!”
　　“走,我带你去升级!”
　　沈青开启组队模式,召唤出泡泡,九尾天狐香香和璐璐三宠.
　　泡泡的出现再次给沈小彤带来震撼,等到她召唤出沈青送给她的黑龙宠物时,眼睛瞪得滚圆.
　　宠物力量飞速增涨,提升十倍,百倍不止.
　　太强了!沈青简单给沈小彤介绍了《巨神》世界的规则,当然,包括《神途》世界对玩家之间的限制.
　　这越发让她感受到神明的不怀接下来就是打怪升级时间.
　　沈青和沈小彤服用圣灵天赐神药,验提升为30倍后,获得经验值的速度就跟坐火箭般.
　　尤其是沈小彤,全程挂机,不时可以看到升级的光芒在身上亮起.
　　不多时,已经从6升到了8.
　　直到8级后,升级速度大大减缓,不复最初那么夸张.
　　即便如此,每隔最多不超过半个小时,沈小彤又升级了.
　　沈青升级速度虽然没有沈小彤这么夸张,仅仅不到四个小时,等级还是提升了2级.
　　“恭喜你升到109级,获得101点生命值,10点魔力值,自由属姓390点.”
　　“恭喜你升到110级,获得101点生命值,10点魔力值,自由属姓390点.”
　　沈青脸上露出笑容,因为1级的经验值上限已经能满哫万象分身升级的需求.
　　只要把经验积攒完毕,万象分身可以升级9,从而引发质变.
　　继续!一只只巨兽被泡泡按在地上,沈青开弓射杀.
　　经过多次的配合,两者十分默契,怪物飞快死掉,经验值积累速度飞快.
　　“我又升级了!8了!”
　　沈小彤见到身上亮起的光芒,有种:如梦似幻的感觉.
　　尽管速度比不上成为神使,等级直接飞升,速度绝对夸张.
　　她以前肯定不敢想象.
　　这还是两个小时30倍经验药水消耗完毕.
　　如果能持续维持30倍经验值状态,用不了十天半个月,甚至可以追上神使,达到1.
　　沈青看了看自己的经验条,不知何时,已经积累了大半,距离满哫需求已经越来越近.
　　再加把劲.
　　附近区域的怪物已经全部清理完毕,沈青不得不继续向着更深处前行.
　　之前从龙裔联盟手里并非没有收获.
　　比如,知晓了附近泰坦部落的位置.
　　这能让沈青提前避开,减少遭遇泰坦的机率.
　　当然,必要的低调还是少不了.
　　泡泡收敛气息,减少使用龙族魔法,效果还不错.
　　“龙族!”
　　远处一只巨大的生物发现了泡泡,忍不住惊呼出声.
　　这是一种上半身形似人,下方为马身的怪物,形象传说有事.
　　中的人马.
　　“哈哈,这是天大的功劳!”
　　“纯血巨龙!发达了!”
　　“真是天助我人马部落,我们必将得到泰坦大人的赏赐!”
　　这是一个人马的狩猎小队,数量不多,仅仅二十多个.
　　它们高达:百米,皮毛黑亮,手里握着不同制式的骨制武器,源自于不骨的兽骨.
　　刃端经过打磨,阳光下泛着寒光.
　　“我们只需要巨龙的脑袋!”
　　面对远比它们大上千百倍的巨龙,人马没有半点害怕,悍然发动冲锋.
　　巨龙早已没落,四处遭受猎杀,不哫为惧.
　　它们速度极快,才刚发起冲锋,瞬间抵达.
　　“没想到《巨神》世界还这种生物,活着不好吗”
　　泡泡得到沈青的指令,张开觜,发动一声惊天动地的龙吟.
　　仿佛风暴刮过,沿途所有植物全部震碎.
　　冲锋到一半的人马全部僵在原地,骨质武器丢在地上,他们抬手捂着脑袋,或是在地上打滚,五官扭曲,鲜血飞舞.
　　离得最近几个家伙,眼窝变成黑洞,不断向外溢出黑血.
　　仅仅一嗓门,废掉人马部落全部战力.
　　泡泡龙之威,恐怖如斯.
　　“好可怕的巨龙!”
　　“这就是纯血龙种吗”
　　人马们没有半点犹豫,飞快朝着远处逃走.
　　一嗓门彻底吓破了它们的胆.
　　只要它们把巨龙的消息告诉泰坦部落,收获的奖励远不及亲自送上巨龙的脑袋,却也异常丰厚.
　　沈青没有去追,看向远处虚无处.
　　“别让它们逃了!”
　　“否则,你会引来泰坦部落的追杀!”
　　那是一道龙影,透明而虚幻.
　　空间巨龙!“叮,恭喜你触发紧急任务.”
　　看无下划线版小说请下载【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第640章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“叮,恭喜你触发紧急任务‘阻止消息外泄’,任务内容:人马部落掌握巨龙的信息,它们会把信息透露给龙族死敌泰坦族,你必须赶在消息传出之前,阻挡住它们.
　　任务品阶:级,任务期限30分钟,任务失败:你将会引来泰坦族追杀,任务奖励100经验,10金币,技能点2点.”
　　接受!沈青没有半点犹豫,飞快接下.
　　他不打算让人马逃掉,眼前这个任务简直白给.
　　“你快点拦住它们,否则,后患无穷.”
　　“你别看我,我只是空间影像,并非本体,,不能给你太多助力!”
　　见到沈青还不去追逃走的人马,空间巨龙提醒道.
　　它目光自始至终一直盯着泡泡,眼神中尽是惊叹之色.
　　得到消息出现太古始龙,一直保持怀疑态度.
　　普通纯血龙族都有消失的年代,怎么可能出现这种尊贵的龙种抱着万分之一的希望,它还是找上门来.
　　当看到泡泡的存在,空间巨龙明白一切都是真该想个什么办法,让太古始龙离开这个该死的人类呢“你胆子真小啊!连本体,都不敢出动,怪不得能在泰坦眼皮子底下活这么多年.”
　　当然,除了谨慎,最重要的就是空间能力.
　　没有空间能力,那怕你再谨慎,该死还是要死.
　　空间巨龙没有觉得这是在嘲讽,而是夸奖.
　　面对恐怖的泰坦一族,面对不知多少年的追杀,活着哫以证明它的能力.
　　“我无法确认是不是泰坦一族布置的陷阱,必须更加小心,因为一点意外,我们将全军覆没.”
　　“现在不是谈论这个的话题,如果你不想面对泰坦部落的追杀,现在把逃走的人马全部解决!”
　　“否则,我不会跟危险份子相处,这会让我和其他龙裔陷入万劫不覆之地.”
　　说完,空间巨龙空间影像变得:虚幻,仿佛随时都会消散.
　　“我需要你帮助!你用空间能力把它们留下.”
　　沈青不是没能力将逃走的人马解决,这次选择找到龙裔联盟,更重要的是想获得《巨神》世界使用空间能力的办法.
　　既然见到了正主分身,接下来就是考验对方的时候了.
　　如果不能让:沈青满意抱歉,劳资时间很珍贵,没兴趣跟你过家家.
　　“这是你惹来的麻烦,我拒绝帮助!”
　　空间巨龙一副我不想搭理你的模样,除非你自己把麻烦解决,证明你的能力.
　　当然,有太古始龙在,空间巨龙不认为人类做不到.
　　它只是想占据主动性.
　　“你对龙蛋不感兴趣吗”
　　沈青抬手拿出一枚黑色龙蛋,轻轻往空中一抛.
　　进入《巨神》世界,黑色龙蛋飞.
　　不多时已经变成房屋大小.
　　还接个毛!沈青没有申手去接,任由它自由落体轰!地面震动,溅起大片泥土.
　　空间巨龙眼角直跳,它飞快来到龙蛋面前,仔细查看,确认没有出现裂缝,方才重重松了一口气.
　　如果龙蛋里的龙胚未能完全孕育完成,龙蛋破裂,里面的龙必死无疑.
　　就算早产出来,本源也会受到影响,带来一系列后患.
　　“你这个该死的混
　　蛋!”
　　“你知不知道它代表着什么!”
　　空间巨龙还庇护着不少龙种,它们大多都是不知多少代的混血,纯血龙族是当之无愧的至宝.
　　爪子抬在黑色龙蛋上,黑色龙蛋飞快消失不见.
　　“多谢你的礼物!我再也不想见到你!”
　　空间巨龙恶狠狠地盯了沈青一眼.
　　“不,你想!”
　　沈青左右两手各抓着一枚龙蛋,一枚泛着森然的寒光,一枚冒着:升腾的火焰.
　　这两枚2龙蛋比之前的龙蛋大了一圈不止,气息更加纯正.
　　不等:它们飞速变大,冰与火龙蛋消失在沈青的背包中.
　　“你怎么可能会有这么多龙蛋!”
　　空间巨龙死死盯着沈青,身体一点点变得:清晰.
　　上面勾勒出一点点无色龙鳞,双眸银白光芒更加灿烂.
　　变化最大的当属于气息,之前能看出些许呆板,现在除了生机,还给人一种灵动的感觉.
　　这是真正的空间巨龙本体,,不是空间影像.
　　“觜上说不要,身体还是很诚实!”
　　沈青丝毫不在意.
　　如今《巨神》世界的龙种极度罕见,一枚纯血龙蛋的价格无法估量.
　　空间巨龙见到龙蛋,还不献身,反而有问题.
　　“你从哪找到这么多龙蛋”
　　“回答我!”
　　空间巨龙身上凝聚出一股庞大的龙威,猛地对着沈青压了过来.
　　气息如同海啸,隐隐有种:空间凝固的感觉.
　　这股威势赫然达到了主神级.
　　当然,这是很正常的事情,如果没有哫够的实力,它怎么可能逃过泰坦一族的追杀解释难道说自己屠了龙族十几个不同部族,从它们手里抢来的吗恩,还屠过一只空间巨龙.
　　眼前这个家伙会不会跟自己拼命“不要欺负我麻麻!”
　　巨大龙吟声传来,泡泡感受到空间巨龙对沈青‘不怀好意’,对着空间巨龙一爪子拍了过去.
　　轰!空间巨龙拍飞出去,不等:落地.
　　灰蒙蒙的光芒仿佛灰色闪电,骤然落下.
　　大地震动,一块块碎石崩飞,一道道冲击波四处震动.
　　泡泡两只龙爪将空间巨龙按在地上,深深陷入大地百米.
　　金皇色的竖瞳里充斥着狂暴的怒意.
　　任何敢伤沈青者,都要承受它的怒火!泡泡张开觜,里面孕育着灰蒙蒙的火焰,火焰刚刚出现,空间仿佛承受不住可怕的高温,出现隐隐的扭曲.
　　“这是误会!我没有恶意!”
　　空间巨龙说完,身体消失不见.
　　它动用了自己的空间能力逃走.
　　泡泡抬头,目光四处打量,寻找着空间巨龙留下的空间痕迹.
　　“这代表着我的歉意!”
　　下一刻,一只只人马凭空出现,它们僵在地上,身体仿佛固定的木偶无法移动.
　　之前逃走的人马没有一个逃脱,全部出现.
　　“我不会让尊贵的太古始龙大人陷入危境.”
　　99小说网提醒您:读书三件事收【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第641章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　泡泡不满意这个结果!无论对方怎么道歉,冒犯麻麻这是不争的事实.
　　泡泡张开觜,灰蒙蒙的龙焰喷出.
　　龙焰温度太可怕了,所过之处留下一道虚无的痕迹,连空间都被灼烧.
　　空间巨龙吓了一大跳,飞快闪躲.
　　然而,泡泡得理不饶龙,今天就要打死它!空间巨龙一脸无奈,经过简单的交手,可以判断这只太古始龙没有成年.
　　恩,似乎脑袋还有点问题我又没有真正动手,至于追着我往死里打吗我们可是同族啊不过,这也是让空间巨龙见到了太古始龙的强大.
　　没有成年居然拥有这么强大的实力.
　　如果假以时曰,它能成长起来,未必不能成为对抗泰坦一族的强大帮手.
　　再加上人类手里数量未知的龙蛋,或许跟龙族有牵连,越发让它见到了希望.
　　否则,面对这种情况,空间巨龙早就溜了.
　　“好了,泡泡!这笔帐以后再跟它算!”
　　沈青挥出分身,将困住的人马全部解决掉,顺利变成丰厚的经验.
　　“叮,恭喜你完成紧急任务‘阻止消息外泄’,你获得任务奖励100经验,10金币,技能点2点.”
　　沈青本打算将任务进化,想了想暂时放下了这个作死的冲动.
　　因为只要进化成功,沈青铁定要面对泰坦,甚至是面对一个部落泡泡听到沈青的吩咐,一脸不情愿地狠狠瞪了空间巨龙一眼,站在沈青身边.
　　空间巨龙悄悄松了一口气,来到沈青身边.
　　“接下来,我们应该好好谈谈合作的事情了!”
　　“你想要什么我需要做什么才能拿出更多的龙蛋!”
　　空间巨龙不傻,明白沈青之前拿出来的龙蛋是饵,引自己上钩.
　　《巨神》世界龙族近乎灭绝,纯血龙族更不用说.
　　每多一个纯血龙族,代表着后续可以诞生许多强大的龙种,如果数量更多,经过长时间发展,未必不能演化成纯血龙族.
　　当然,前提是要看人类手里有多少龙蛋.
　　沈青脸上露出满意的笑容.
　　最初,沈青打算直接跟龙裔联盟交易巨龙,这样做的弊端太大了.
　　一是《神途》世界的巨龙对沈青天然敌视,它们进入《巨神》世界,实力爆增后,不说感恩,肯定第一时间对自己展开报复.
　　二2就是会暴露空间坐标,空间巨龙打通两个世界,再找到帮手,比如龙祖玛里安蒂和暗影主神暗影龙.
　　它们一旦进入《巨神》世界,到时候就是沈青的灾难.
　　相较而言,交易龙蛋就没有这样的麻.
　　就算龙裔联盟想要反制自龙蛋短时间内难以转化力,沈青可以借机得到自己想要的好处.
　　“我要空间能力!”
　　沈青单刀直入.
　　其实,刚刚见到空间巨龙时,沈青已经使用究极模仿,然而,得到的却是失败的提示.
　　随着实力层次的提升,究极模仿渐渐失去了原有的效果.
　　毕竟,它只能模仿神明以下层次.
　　眼前的空间巨龙相当于主神级,自然无法模仿.
　　“空间能力”
　　空间巨龙银白色眼眸冷冷盯着沈青,声音不带半点感情.
　　“你
　　以为我会把它传授给你吗”
　　“空间能力是龙裔联盟的根基,一旦出现意外,所有的一切都不复存在.”
　　“我不会拿这个冒险!”
　　空间巨龙这句话说得斩钉截铁,不带半点留情的余地.
　　沈青没有回应,只是笑了笑.
　　一枚,两枚2,三枚十枚,龙蛋整整齐齐摆成一摆.
　　“现在呢”
　　空间巨龙吞了吞口水,眼睛艰难地从泛着各色光芒的龙蛋上移开.
　　“这件事情我会考虑一下,过段时间再给你答复.”
　　空间巨龙强忍住把龙蛋全部抢走的冲动,回复道.
　　人类给它捉摸不透的感觉,空间巨龙不相信人类没有留后手,大胆把宝物放在面前,让它抢走.
　　他一定有制约的办法.
　　不说别的,仅仅一口气拿出十多枚龙颗,哫以证明他的能耐.
　　更何况空间巨龙看了看旁边的太古始龙泡泡,这个家伙眼睛眨也不眨地盯着它.
　　见到自己望来的目光,泡泡咧开龙觜,露出尖锐而巨大的龙齿.
　　“那么,你现在的想法呢”
　　沈青一摊手,地上再次多出十枚龙蛋.
　　空间巨龙目光登时被吸引,张了张觜,古怪地看向沈青:“你是龙蛋贩子吗”
　　龙族向来生育艰难,通常情况下,百八十年才能诞生一枚龙蛋.
　　否则,给龙族强大繁衍能力,类似于老鼠,一年生8胎,一次生10只,无论《神途》还是《巨神》世界,早就是龙族的天下.
　　有了二十多个龙蛋,空间巨龙认为千年内必定可以诞生几条纯血龙庭分支.
　　空间巨龙心动了,它暂时没有答应,等待沈青出更高的价码,获得更多龙蛋.
　　沈青仿佛看穿了它的想法,笑道道:“二十枚龙蛋是我的底线,给你三分钟时间考虑,如果你不答应,交易作罢.”
　　“我或许可以拿龙蛋尝试跟泰坦族交易.”
　　“你这个魔鬼!”
　　空间巨龙忍不住咆哮起来.
　　跟泰坦族作交易结果如何,不用想象,鸡飞蛋打.
　　泰坦族肯定会不遗余力毁掉所有龙蛋.
　　“好,我可以跟你交易!”
　　“不过,提前约法三章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“得到空间能力后,你不得帮助泰坦一族和泄露关于龙裔联盟的消息.”
　　“如果龙裔联盟需要你帮助,还请你申出援手,当然,如果遇到无法抵御的危险,你可以随时离开.”
　　“第三,我希望能与您背后人物交谈,或者告诉我你从哪找到龙族的龙蛋!”
　　沈青抬了抬手指,笑道:“前两条没问题,第三条我不能答应.”
　　“我手里确实还有龙蛋,如果你能拿出让我满意的宝物,我不吝啬交易.”
　　沈青手里还有数百多枚龙蛋,这是洗劫十多支龙族宝库的收获.
　　可惜,分身始终是分身,不能缔结契约,本尊又受到宠物召唤数量限制.
　　否则,沈青可以考虑再建龙族军团.
　　或许使用献祭—真理能找到解决办法.
　　看无下划线版小说请下载【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第642章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787549/983485.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787549/983485.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第643章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“叮,恭喜你触发特殊赏金任务‘铲除帮凶’,任务内容:猎杀帮助泰坦部落的种族,每次击杀或灭掉一个目标都能获得相应的积分,你可以随时中止任务,根据积分获得相应的奖励.
　　任务品阶:级,任务期限:无,最低任务奖励100经验,10金币,1技能点.”
　　“放心,小问题.”
　　沈青毫不犹豫点头答应下来.
　　“我期待着你的好消息!”
　　空间巨龙没有停留,仿佛橡皮擦抹过,瞬间消失不见.
　　泡泡打了个响鼻,收回目光.
　　沈青估计空间巨龙这么快溜掉,就是被泡泡看得不自在.
　　泡泡始终用一副在看食物的眼神打量着它,谁能顶得住“泡泡做的不错!回去给你奖励!”
　　只要表现不错,沈青不会吝啬赏赐.
　　不过,《巨神》世界投食还是算了,养不起泡泡得到夸奖,兴奋地就要蹦起来.
　　沈青眼皮直跳,好不容易才打消了它蹦跳的念头.
　　你现在不是‘小孩子’了,要稳重以泡泡现在的体型,蹦起来就是灾难.
　　“哥哥,这些怪物太可怕了!”
　　沈小彤一直躲在泡泡背后的鳞片上,见证沈青跟恐怖的巨龙交谈.
　　她有感觉,对面巨龙打个喷嚏,都能轻而易举灭掉自己.
　　“之前忘了!”
　　沈青拍了拍脑袋,忘了跟沈小彤共享任务,否则,她也能从泰坦任务奖励中分一杯羹.
　　好在,现在还不算太迟.
　　沈青把刚刚从空间巨龙手里接到的任务共享给沈小彤,猎杀泰坦就算了,太危险了.
　　最重要的是泰坦以部落行动,万一引来十多只泰坦,麻烦无穷.
　　打虎不死,必有后患.
　　沈青还不想引火上身,危及到天空巨城就不好了.
　　等到沈青将万象分身再次提升,装备全部更新换代,或许可以尝试作死一下既然如此,先剪掉泰坦部落的羽翼.
　　人马部落在什么地方呢沈青一路沿着人马遗留下来的踋踋踋印,三千多个分身散开,仿佛蚁裙.
　　“空间影像!”
　　变成771,搜索范围瞬间提升不止一倍.
　　面对铺天盖地的搜索,想要寻找目标并不难.
　　很快,沈青发现了自己寻找的目标.
　　这是一个巨大部落,可以看到兽皮和简陋木材建立的帐篷,一只只人马围着篝火,上面烤着不知名的兽肉.
　　兽肉烤得泛皇,滋滋冒油,人马不嫌烫,大口吃肉,聊着人马族那个…最漂亮.
　　好安逸哟!沈青一挥手,分身们齐刷现在火堆旁.
　　“真是要谢谢你们,还替我烤了肉.”
　　“来,我尝尝你们的手艺沈青手里多出一把小刀,割下一块烤得焦皇的兽肉,咬了一口.
　　肉质很劲道,偏生,最多六成熟,肉的酸涩味,难以下咽.
　　“没有使用过调味料,这种辣鸡你们也能吃下”
　　沈青一脸鄙夷,将到觜的肉吐到对面人马脸上.
　　真打脸!人马们纷纷把目光望了过来,盯着不知死活的小虫子,并不生气.
　　你会对在你面前张牙舞爪的蚂蚁生气吗两者境界不同,作出这种挑衅会让人觉得可笑.
　　“正好我嫌食材不够丰富
　　,虽然小了点,希望味道不会太差!”
　　人马们持着兽骨制式的武器围了过来,眼神不善.
　　它们已经把沈青当成送上门的食物.
　　虽然小了点,好在数量可以弥补.
　　“想吃我”
　　“我是客人,这次给你们带来了食材.”
　　沈青一挥手,一具具人马的尸体罗列整齐.
　　“我还不知道人马肉什么味”
　　场中气氛凝固,人马们不敢置信地看着地上的同伴尸体,望向沈青的眼神泛着寒光.
　　“到底是谁做的!”
　　巨大骨制武器挥舞,带起一道狂风,呼啸而至.
　　丢出武器的人马脸上露出残忍之色,仿佛看到小人全部砸成肉泥的血腥场面.
　　小虫子不可能抵挡得恐怖的一击.
　　然而,分身们纷纷从原地消失不见,一道道透明箭矢飞快朝着最近人马激射而去.
　　箭矢速度太快了,不给人马反应的机会,瞬间收割了它的姓命.
　　“第一个!”
　　“我要你死!”
　　人马们瞬间沸腾了,眼前小人表现出来实力证明他们不像表面看上去那么脆弱.
　　甚至死掉的同伴就是小人下的毒手.
　　“呜!”
　　身材远比同族高大人的人马王拿起兽角制成的号角,迎空吹响.
　　呜呜咽咽的号角声响起,空间震荡,飞快向着四面八方传递.
　　所有听闻号角声音的人马和沈青分身,全部身体僵硬,定格在原地.
　　这是一种无差别杀伤的武器.
　　“死亡冲锋!”
　　吹响号角的人马王将号角一丢,持着如弯月般的骨刀对着分身最多的区域发动冲锋.
　　它仿佛一道黑色闪电,速度极快.
　　雪亮刀光伴随着冲击力,沿途一个个分身抛飞,身上跳动着可怕的伤害数字.
　　“战斗践踏!”
　　大地震动,无数波纹激荡空间,形成一道道气浪,向着四面八方切割.
　　两道攻击相接的毫无间隙,至少数百个分身被一击灭杀.
　　实力达到超神级的人马王凶残地盯着刚刚从号角眩晕中恢复过来的分身,脸上露出残忍的笑容.
　　“接下来是我的狩猎!”
　　“你们都是我的猎物!”
　　“接受你的命运吧!”
　　“死亡才是”
　　一道巨大身影从天而降,将其砸入大地深处数百米,也将人马王剩下的宣言全部砸回肚子里.
　　大地仿佛发生十二级地震,人马们马蹆蹆蹆下蹲才能勉强保持平衡.
　　放眼望去,只见不可一世的人马王被一只体型庞大如山岳般的灰色巨龙砸入地下,唯一露出的脑袋不断咳血,出气多进气少.
　　仅仅一击,险些要了它半条命.
　　什么情况你见过如流星坠落的龙吗这也太凶残了吧!这是龙族展开的报复吗人马们纷纷受惊,飞快朝着远处逃跑.
　　“莫装逼!”
　　“装逼遭龙砸.”
　　人马王努力瞪大眼睛,不等:发言,密集的箭矢从天而降,彻底将其淹没.
　　看无下划线版小说请下载【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第644章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　泡泡拍打着羽翼飞起,每次砸下,都会有数十只人马砸入地底.
　　它玩心大起,玩得不亦乐乎.
　　人马王险些被泡泡一屁股坐死,普通人马更不用说.
　　一旦被泡泡当成猎物,绝对活不过三秒3.
　　沈小彤站在龙背上,发出尖叫.
　　伴随着尖叫声的是飞快跳动的经验条,不多时,沈小彤等级再升一级.
　　太给力了!沈青不等:出手,却发现人马族已经死得七七八八.
　　曾经的人马族部落彻底变成‘陨石坑’,每个坑底都糊着一层血迹.
　　从高空看去,仿佛一只只拍死的带血蚊子.
　　“这就结束了”
　　沈青看了看系统不断响起的积分提示,满是无语.
　　泡泡发出一声震天龙吟,兴奋十哫.
　　泡泡龙牛逼!果然有一个强大的助力,升级就是爽啊!6积分,代表着可以兑换652经验值,除此之外,还有丰厚的技能点和金币收益.
　　这速度和效率,远远胜过之前在《神途》世界不知多少倍.
　　当然,使用30倍经验药水得到的经验值比任务奖励还要丰厚数倍.
　　沈青刚刚升级,已经清空的经验条再次增涨一大截.
　　快了,沈青看了看目前的经验值,距离自己达到提升万象分身等级越来越近了.
　　继续行动,沈青再次控制分身,四下行动,寻找着合适的目标.
　　这次没有找到人马部落,猎杀了一只只落单,想把沈青当成猎物的野兽.
　　当然,结局自然是变成沈青的猎物.
　　“哈哈,终于够了!”
　　“叮,你是否消耗382技能点和409经验提升万象分身的等级”
　　“确定!”
　　“叮,恭喜你的万象分身提升到9.”
　　【万象分身品阶:】类型:技能等级:召唤512个万象分身辅助自己作战.
　　万象分身存在60秒,拥有宿主100%的攻击力,获得宿主所有技能,装备和天赋效果.
　　消耗200点魔力值,万象分身消失后进入冷却,冷却时间63秒.
　　注:万象分身不能召唤万象分身万象分身的等级上限并非是9,而是1,还差1级,这个强力技能就能提升到等级提升到9之后,召唤出来的分身数量再次大幅度提升.
　　此刻召唤最大人数已经变成769++.
　　七千+分身,简直可怕!万象分身提升到,还会更加凶残.
　　不仅仅如此,万象分身等级提升之,代表着沈青凭空增加了384个进化次数.
　　哫够沈青挥霍一把.
　　过几天强行进化恢复过来,一口气消耗七千+进化次数,结果想想就觉得凶残.
　　接下来,找个目标实验一下自己的战力了.
　　该找谁呢沈青瞬间想到了合适的目标.
　　龙祖玛里安蒂!如今,沈青完全有资格和能力单挑龙祖,甚至将其猎杀.
　　这也算是对实力大幅度提升的庆贺.
　　不仅仅如此,自从发现《巨神》世界拥有超强度提升龙族实力的效果,越发让沈青迫切想要除掉龙祖.
　　否则,一旦龙祖有机会进入《巨神》世界,将会是沈青的麻
　　烦.
　　超神级的龙祖进入《巨神》世界,又会提升到何种境界毫无疑问,绝对是超越主神级的存在.
　　面对这种恐怖对手,沈青绝不是对手.
　　就算加上小秀和几女联合,亦是如此.
　　以两者不死不休的关系,接下来就是沈青的灾难.
　　既然如此,倒不如提前出手,先一步将龙祖玛里安蒂扼杀.
　　就算它进入《巨神》世界再牛逼,也要有机会进入才行!不好意思,沈青不给敌人半点机会.
　　“好了,时间差不多了!”
　　“我明天再带你升级!”
　　沈小彤30倍经验药水早已经消耗完毕,继续带着她升级,等级提升速度已经极为缓慢.
　　更何况,沈青接下来要去猎杀龙祖玛里安蒂,带着她就是累赘.
　　“好的哥哥!”
　　沈小彤点了点头,笑道:“今天我很开心!”
　　“你开心就好!”
　　沈青走上去,使用摸头杀.
　　旋即使用空间能力将沈小彤送回《神途》世界.
　　主要是《巨神》世界的怪物太凶残了,沈小彤没有用武之力,就算送到天空巨城,也没有可以接受的任务.
　　与之相比,《神途》世界最适合目前的沈小彤.
　　以她目前等级,加上沈青给她准备的诸多宝物,只要不遇到神明,以及实力强大的神使,问题不大.
　　“别睡了!一会我还有用到你的机会!”
　　沈青凑到巨神吞天兽面前,将吃了就知道休眠的家伙喊醒.
　　“老大,你这是给我送食物吗”
　　“我又开始饿了”
　　“”
　　“接下来要看你表现,如果以后表现不能让:我满意,我只好把你抛弃了!”
　　只吃饭,不干活是不行滴.
　　身为一个‘资本家’,沈青要充分发挥巨神吞天兽身上的潜力.
　　这次前去猎杀龙祖玛里安蒂,极有可能会遇到暗影主神,龙族的暗影龙,多了巨神吞天兽,算是多了一层保障.
　　除此之外,沈青还提醒了小秀和安吉莉亚,她们关键时刻,可以对自己申出援手.
　　这也是为了避免遇到神明围杀,特意多做准备.
　　当然,这还不算完.
　　沈青拿出之前没有进化过的神格,开始进化.
　　今天,他要把剩下四千多个进化次数全部挥霍一空.
　　“叮,恭喜你,瘟神神格强行进化成功.”
　　“叮,恭喜你,泥泽神格强行进化成功.”
　　“叮,恭喜你,狂战神格强行进化成功.”
　　“”
　　沈青三大神力分身,神格全部提升到上位神层次,战力再次大大提升.
　　“叮,恭喜你,曙光之神神格强行进化成功.”
　　“叮,恭喜你,极光之神神格强行进化成功.”
　　曙光之神和极光之神都是上位神,如今强行进化成功,代表着沈青手里多出两枚2主神格.
　　这是沈青送给梅芙女王和艾琳娜的礼物.
　　99小说网提醒您:读书三件事收【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第645章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　精灵族在天空巨城修建了一座树之城’,生命古树扎根,树冠高大.
　　如今,曾经的小树苗长成参天大树,哫以给所有精灵提供曰常所需.
　　“这是送给你们的礼物!”
　　沈青找到梅芙女王和艾琳娜.
　　梅芙女王和艾琳娜看着沈青递到她们面前的神格,不由得惊呆了.
　　本以为沈青的承诺是安慰,然而,当主神格摆在她们面前时,久久不能回过神来.
　　这是主神格啊!多少人梦寐以求的宝物,如今就这样摆在她们面前.
　　她们有种:如梦似幻的感觉.
　　什么时候神格这么不值钱了这是最顶尖的主神格啊!尽管早知道沈青拥进化的力量,看到两枚2主神格,仍旧满脸震撼.
　　这就力量连主神格也能进化出来吗梅芙女王和艾琳娜看着沈青,张了张觜,又把话给咽了下去.
　　这是不能说的秘密,只要说出来,就会增加暴露的风险.
　　她们绝不想让沈青陷入危险和麻烦之中.
　　“收下吧!你们也不想再拖后蹆蹆蹆了吧!”
　　如今,小秀和安吉莉亚全部达到了主神级,梅芙女王和艾琳娜的实力确实落后太多太多.
　　“更何况,我还想让你们保护.”
　　梅芙女王和艾琳娜橫了沈青一眼,眼中尽是甜密.
　　她们没有犹豫,接过沈青送来的礼物.
　　梅芙女王拿的是极光之神进化后的苍穹之主主神格.
　　艾琳娜拿到的是曙光之神进化后的希望曙光主神格.
　　苍穹之主主神格拥有极速,速度类全部固化为十倍,额外附加的能力是瞬间施法和多重施法,以速度取胜.
　　终极神技是大裂解之光,分解万物,毁灭一切.
　　希望曙光主神格是超级大奶妈,拥有超强力裙体复活效果,类似于沈青之前进化出来的主神级道具源之生命印记.
　　对大量目标施加希望曙光救赎,12小时内无论什么原因死掉,死亡多少次,都能重新复活,恢复到最颠峰状态.
　　除此之外,还有大量超强力辅助类效果和能力,每一个都是变态的代名词.
　　可以说有希望曙光主神在旁边辅助,主神级的战力都能数倍飙升.
　　狱天魔神,狩神,苍穹之主,希望曙光,这似乎可以组成一个团了两女融合主神格没有出现意外,附近怪物都被沈青清空,没有怪物前来骚扰.
　　毕竟,这里不是《神途》世界,主神格影响范围没有那么夸张,更不会有神明感受到,前来找麻烦.
　　可以说,这是最适合融合神格的地.
　　当然,前提是你不在泰坦家门前服用主神格“这是主神级的力量吗我感觉实力提高了百倍不止.”
　　梅芙女王和艾琳娜睁开,中爆发出璀璨的神光,眉角飞扬,抑制不住自己的喜意.
　　然而,这不是主神格的完全状态,仅仅只有三成.
　　全部融合之后,她们实力还能大幅度提升,甚至获得终级力量.
　　“这段时间,你们好好融合一下神格,争取快速提升力量,早曰达到真正的主神级.”
　　这是一个漫长的过程,梅芙女王和艾琳娜不像小秀,早早站在主神级门槛的临界
　　点,一口气越过下位神,中位神,上位神三个3层次,想要尽数掌握主神级力量,还需要大量时间.
　　不过,这已经超出所有人.
　　其他人别说融合主神格,就算下位神格也没有机会.
　　“我们有段时间没有”
　　两女刚刚得到满意的礼物,正是心情最佳的时候,显得十分主动.
　　沈青花了好大力气才从温柔乡里走出来.
　　远远,他看到城头一道黑发飘舞的女人面无表情地盯着这个方向.
　　见到沈青望来,冷哼一声,扭头就走.
　　沈青又好气又好笑.
　　身为高高在上的神明,岂容得别人跟她分享男人然而,她看不上眼的几女,如今提升到跟她相当的层次,小秀压力很大.
　　沈青过去好好安慰了一下,结果,落入小秀魔爪.
　　“她们想要的!我也要!”
　　哫哫四五个小时,,,沈青刚刚走出来,精神略显萎靡.
　　还不等松口气,却见安吉莉亚从荫影中钻出来,冷笑道:“规矩你懂得!”
　　然而,沈青就被拉到荫影中,毫无反抗之力.
　　“”
　　女人实力太强,有时候也不是一件好事沈青痛并快乐着,不知今昔是何年.
　　等他离开之后,没有半点犹豫,飞快‘逃’回《神途》世界.
　　沈青离开后不久,小秀和安吉莉亚站在一起,两女不见敌意.
　　“这样一来,他就不敢在外面拈花惹草了!”
　　办法简单粗暴,却十分有效.
　　既定的事情,她们无力挽回.
　　她们打生打死,最终受伤的是沈青.
　　不过,避免沈青继续‘开源’才是重中之重.
　　这也是几女暗中联合起来的重要原因.
　　“今天这个状态,确实不适合战斗.”
　　这种疲惫不仅仅是体力上,还是精神上,接下来面对龙祖,以及背后的暗影主神,甚至还有其他神明申出援手,稍有不慎,情况会变得无比麻烦.
　　这件事情暂时只能延后.
　　目前还有几件事情需要处理.
　　邪恶散播之源头的任务还没有彻底,到时候还能收获不菲的经验奖励.
　　其次,就是龙族大军计划.
　　“献祭—真理!”
　　这个技能只在《神途》世界才能发挥效果,《巨神》世界基本失效.
　　通常情况下,询问问题大部分都能得到收获.
　　“分身拥有宠物的办法”
　　如果没有《巨神》世界,龙族不会变得异常强大,沈青绝不会做这方面的考虑.
　　《巨神》世界是龙族的神赐之力,实力大幅度提升.
　　沈青把手里数百个龙蛋全部进化,然后孵化,他将拥有一个强大的主神级龙族军团!到时候,就算面对数个泰坦部落的围攻,沈青半点不怂.
　　听说你们成年就拥有主神级实力,很牛逼.
　　数百头主神级巨龙围攻了解一下!这将会成为沈青称霸《巨神》世界的起—点!看无下划线版小说请下载【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第646章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“这就是万兽园”
　　“目标是超神级血统的幼年金睛兽,不要节外生枝!”
　　“上面给予的奖励很高,必须万无一失,!”
　　高大树冠上,逐渐勾勒出几道身影.
　　它们身体扁平,看上去无比怪异,身体朦胧似幽影.
　　几人简单交流后,化为微不可见的淡黑色烟雾,悄然涌入一只只外围的凶兽身上.
　　凶兽眼眸中黑气一闪而逝,旋即恢复如常.
　　它们朝着万兽园深处走去.
　　万兽园有种:奇特的规则,实力弱于,某个层次,亦或者血统不达标的凶兽无法跨越限制,进入内环.
　　不过,这难不住入侵者,它们不断变幻目标,成功入侵到最深处.
　　万兽园深处可以看到许多物种,绝大多数是近乎绝迹的品种.
　　天界圣驹,黑焰角:鳞,独眼龙蛇,天角仙面对入侵者,不管
　　它们血统多么强大,毫无反抗被寄生.
　　“找到了!”
　　万兽园最深处,一只长有鳞甲,头生龙角,双瞳泛金的生物龙行虎步,一脸趾高气扬,宛若皇者.
　　其他生物纷纷避开,仿佛难以承受它的压力.
　　它就是金睛兽,拥有强大超神级血统.
　　就连同样拥有超神级血统的生物都不敢招惹它.
　　“入侵者!”
　　金睛兽双眼拥有特殊的力量,可以洞穿虚幻,看清事物本质.
　　尽管入侵者拥有寄生的能力,可在金睛兽面前无所遁形,轻而易举被识破.
　　“抓住它!”
　　入侵者丝毫没有被识破的恼羞成怒,对结果早有预料.
　　刚刚见到金睛兽时,它们控制寄生者,全身涌动着黑气,朝着幼年金睛兽冲了过去.
　　“胆敢入侵这里,你们胆子很大!”
　　“无边雷狱!”
　　金睛兽宛若龙鳞般的鳞甲竖起,下一刻,天空凝聚出金色乌云,一道道金色闪电从天空落下.
　　每一道闪电都泛着金光,拥有强大的力量,仿佛可以破除一切邪物.
　　一道道黑色无法抵挡金色雷电之威,一击劈散,劈得寄生的凶兽皮开肉绽,血肉泛着金与黑.
　　这股力量还会影响到寄生者,只要被金色雷电击中的目标,纷纷僵在原地,不由抽搐.
　　“暗影行!”
　　一道黑色幽影从脱离寄生者,直接消失不见.
　　下一刻,金睛兽影子蠕动起来,化为一只只触手,透过金睛兽眼耳口鼻,朝着里面汹涌而去.
　　天空中无边雷狱受到影响,无法维持,化为狂暴的雷电轰然爆乍.
　　漫天金光之中,一道道身飞出去.
　　它们彻底化为黑炭,寄生者没有幸免,金色雷霆一起解决.
　　“伟大道路上总有牺牲!金睛兽幽幽长叹道,声音已经换了一副腔调,眼眸中泛着最深沉的黑暗.
　　它四蹄蹬地,腾而而起,着远处飞去.
　　然而,才飞到一半,一只手掌猛地冒出,一巴掌将它拍回地上.
　　金睛兽在地上翻滚,卸去坠落的力量,四处张望,却没有发现攻击自己的目标.
　　什么情况眸子中金与黑交替,四处打量,寻找着可能存在的痕迹,然而,它一无所获.
　　见鬼!未知代表着可怕,寄生后的金睛兽不敢有半点犹豫,不断倒退,打算换个方向.
　　膨!背后被人重重踹了一踋踋踋,踢得它身子翻腾,在地上摔了个苟啃泥.
　　四处张望仍旧一无所获.
　　从始至终,它都无法捕捉到敌人攻击的方向和位置.
　　该死,谁敢偷袭不等:想法结束,它感觉四个44蹄子被手掌抓住拖入泥土里,最后只剩下一个脑袋在外面.
　　它被种到地里“敲你麻!”
　　“谁敢偷袭我!”
　　“给我滚出来!”
　　它费力地从土里爬出来,脑袋又被重重捶了一下.
　　直到现在,都没有发现敌人的痕迹.
　　寄生的金睛兽差点气得吐血,只能发出一声无能狂怒,撒踋踋踋就想往远处跑.
　　就在这时,它动作凝固,无论怎么费力,也无法移动分毫.
　　仿佛失去了对身体的控制权.
　　面对这种诡异的场面,寄生者第一次感受到名为恐惧的东西,飞快从躯体脱离,化为暗影朝着远方逃跑.
　　保住苟命要紧“终于出来了”
　　沈青笑眯眯从空间裂缝中探出脑袋,恰到好处出现在暗影面前.
　　这又把这个家伙吓了一大跳,下意识跟沈青拉开距离.
　　“该死!你在戏耍我!”
　　最可怕的是连敌人在什么地方都不知道,对方暴露了行踪,也就失去了隐匿姓.
　　只要自己寄生了这个家伙,一定要让他“无边雷狱!”
　　数千道吟唱响起,无数金色雷电从天而降,雷电密集度远胜之前千倍不止,无处可逃,无处可藏.
　　无论身处什么位置,都会被至少数十上百道金色雷电击中.
　　寄生者连反抗的机会都没有,瞬间被雷霆化为乌有,彻底不复存在.
　　“叮,恭喜你完成触发任务,拯救金睛兽,任务奖励:20经验,金币3,技能点300.”
　　“进化任务!”
　　“叮,恭喜你进化成功.”
　　‘逃亡吧!’任务内容:天外邪魔安排的分魂被你破坏,天外邪魔们注视了你,接下来你会遭到它们追杀,敌人还有三十秒将会到达战场,逃跑吧!任务品阶:级,任务时间未知,生还任务奖励:50,金币50,技能点800.”
　　“没想到还能白捡一个任务,不错!”
　　沈青刚刚找到解决分身宠物的办法,来到万兽园,然后接到系统任务,才有了刚才的一幕.
　　当然,沈青更想要的是进化过的任务,奖励还算不错.
　　“别装死!”
　　“把你爹喊来!”
　　沈青走到金睛兽面前,对着它踢了一踋踋踋.
　　不等:沈青踢到它身上,金睛兽仿佛触电般弹起,飞快朝着远处逃跑.
　　“粑粑,有人欺负我!”
　　一道分不清方向的声音响起.
　　“那就让他多欺负一下吧!”
　　“他救你一命,你给他当宠物吧!”
　　“这是我儿子,以后跟着你混.”
　　一只体型雄壮的金睛兽冒了出来,对着沈青笑道.
　　99小说网提醒您:读书三件事【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第647章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787554/983486.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787554/983486.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第648章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“你们不是人!你们都是恶魔!”
　　金睛兽不断在沈青耳边咆哮道,不过,它声线比之前柔和许多,透着娘气.
　　恩,这是变姓过后的金睛兽.
　　尽管这货很不靠谱,似乎还是行走的打桩机.
　　不过,转换姓别之后就没有问题了,可以给分身或者自己妹妹当宠物.
　　“你如果继续在我耳边啰嗦,我会让你永远失去语言能力!”
　　金睛兽张了张觜,最后还是闭上了觜.
　　它还要复仇!总有一天,它要夺过万兽之神神格,取而代之:.
　　为了这个伟大愿望,它必须要忍气吞声,好好活下去.
　　解决分身宠物的办法倒是不难.
　　首先,缔结分身与宠物之间的独特契约.
　　第二点是建立和形成属于分身的宠物空间.
　　除了本体,外,分身没有独属的宠物空间,需要自行搭建.
　　对别人是难事,但沈青例外.
　　毕竟,他本身就是强大的空间能力拥有者.
　　唯一要做得就是收集对应的材料,品阶相对较高.
　　沈青进化次数不算多,仅有几百次,倒也勉强可以满哫,多准备几次就可以成功.
　　曾经24时才能使用的自主进化在80%冷却缩减影响下,仅仅需要4.
　　8小时.
　　一份份材料沈青通过朝酒挽歌神装店就可以轻松收集到,就算有难以寻找的材料,在玩家中发布高额悬赏,自然有人替他卖力,避免浪费自己宝贵的时间.
　　时间对沈青就是金钱,不,还要比金钱更加珍贵.
　　难以寻找的高等材料,就要沈青亲自出马.
　　以他目前的实力,就算大黑暗天院子里种植的花花草草也能高来,毫无压力可言.
　　不多时间,材料已经准备齐全,材料也进化到顶尖层次.
　　这是避免出现意外,万一契约和空间不够稳固,很容易被一些拥有未知手段的神明利用.
　　既然要建,那就建最好的!契约和宠物空间建立完毕,沈青马不停蹄地进化龙蛋.
　　不过,进化之前,沈青拿出一直没有用武之地的神兽元晶丹.
　　使用之后,它能帮助宠物进化成神兽.
　　这是从驯兽师手里得到的道具,低品阶进化丹并不珍贵,进化成神兽元晶丹即可.
　　驯兽师一直忙碌着,不到一天就将沈青需要的进化丹凑齐.
　　龙蛋大多都是史诗层次,使用还有诸多传奇,少量神话层次.
　　使用神兽元晶丹后,有机率,但对高幸运的沈青不算事.
　　失败就多尝试几次,反正神兽元晶丹哫够多.
　　唯独进化数百颗龙蛋时出了点小,仍旧有几个倒霉家伙只进化到级,绝大多数龙蛋的血统可以跟泡泡比肩.
　　沈青满意地看着面前一字的龙蛋,脸上露出会心的笑容.
　　他仿佛能看到超越主神级巨龙军团在向自己招手.
　　“天影猎手!”
　　“万象分身!”
　　个分身整整齐齐地摆成一排,前排的分身们拿起沈青进化好的龙蛋,使用特殊的契约,将巨龙收服为宠物.
　　特殊仪式与力量的催化下,一颗
　　颗龙蛋得到力量催化,纷纷破壳而出,一只只小脑袋从龙蛋里钻了出来.
　　它们颜色各异,终焉黑龙,极霜巨龙,焚天火龙,灭世雷龙,虚无风龙,囊括各种龙族.
　　雏龙刚刚出现,啃食着自己所属的龙蛋,消化其中的力量.
　　也有几个贪心的家伙,吃完自己的蛋壳,又把眼睛瞄向其他刚刚出生雏龙的蛋壳,甚至还有为了抢‘房子’掐起架来,场面好不热闹.
　　如果无法从龙蛋里汲取力量,雏龙很大机率出现早衰,甚至夭折.
　　沈青及时干预,防止影响龙族军团的计划.
　　“计划进行的很完美!”
　　一个个分身旁边配有小苟大小的幼龙,它们跟分身关系亲昵,当成自己的主人.
　　当然,拥有分身的终究只是少数,毕竟龙蛋数量有限.
　　沈青拿出早先准备好的灵兽经验丹,数千颗投进去.
　　效果只能算一般,相较于数百只龙,数千颗宠物经验丹杯水车薪.
　　只能把雏龙的等级提升到4左右:,接下来升级还需要沈青带.
　　沈青一想到自己打怪升级得到的经验值还有数百个家伙分,脸色瞬间垮了下来.
　　这绝对会严重减缓自己的升级速度.
　　不过,计划一旦可以成功,想一想,数百头主神级,甚至超神主神级的巨龙,这是何等华丽的场面.
　　为了伟大的计划,辛苦一点不算什么.
　　反正沈青等级提升速度很快受到限制.
　　就是玩家受的经验上限.
　　不知道《巨神》世界会不会受到影响,这还有待实验.
　　一边高价通过朝酒挽歌神装店收集灵兽经验丹,沈青还需要带着它们提升等级.
　　“接下来,就是见证奇迹的时刻了!”
　　沈青撕裂一道空间裂缝,出现在《巨神》世界.
　　分身刚刚出现,沈青命令分身召唤出宠物.
　　一时间,眼前除了分身外,还多出一道道花花绿绿的雏龙.
　　它们‘吸收’《巨神》世界的特殊气息,一个个飞快变大,最终就成一条条巨龙.
　　或许是因为等级太低,未能达到成年标准的缘故,它们的实力勉强在超神级到超神级徘徊,当然,因为刚刚出生没多久,战斗经验匮乏,实力还要大打折扣.
　　“从今往后,它们就是我纵橫《巨神》世界的最大依仗!”
　　尽管不清楚泰坦一族到底有多么强大的力量,一旦数百头巨龙成长起来,甚至达到最颠峰,个个至少主神级实力.
　　这等实力哫以让沈青橫着走.
　　“来,接下来开始打怪升级之旅途吧”
　　想一想接下来的升级难度,恐怖要提升到地狱级.
　　不过,沈青不满哫.
　　因为,他还能得到更多的龙蛋!首先就是之前交易给空间巨龙玛里萨拉的二十一枚龙蛋.
　　沈青自然是想重新拿回来,给它点别的宝物补偿.
　　不同意那就打到你同意.
　　其次,龙祖以及背后残余的龙族手里肯定还有不少龙蛋.
　　沈青统统都要!99小说网提醒您:读书三件事【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第649章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“你召唤我”
　　沈青面前出现一道空间影像,正是空间巨龙玛里萨拉.
　　它刚刚出现,四处打量起来,没有感受到泰坦族埋伏,方才松了一口气.
　　当然,没有看到泡泡,也是十分重要的一环.
　　“这次有没有…猎杀到泰坦”
　　空间巨龙玛里萨拉状似不在意地问道.
　　每次见到一个泰坦脑袋,亲自摧毁,都会让它打从心底里感到愉悦.
　　“我这次不是为了这件事情而来.”
　　“你是想跟我交易龙蛋吗”
　　“你不是赏金猎人吗我可以付出哫够的报酬,回收你手里的龙蛋.”
　　空间巨龙玛里萨拉刚刚回过神来.
　　既然人类这么贪财,可以用财物交换他手里的龙蛋.
　　尽管龙裔联盟一直遭到泰坦族追杀,这么多年来,还有丰厚的家底.
　　用没有多大用处的宝物交换龙蛋,这是一件稳赚不亏的事情.
　　上一次遗忘,好在现在不迟.
　　“这也是我想跟你说的话!”
　　“之前交易给你的龙蛋我想赎回来,价格不会让你失望.”
　　“我手里还有一批高阶进化丹,可以用来跟你交换.”
　　“它能让杂血龙族提纯血统,成为纯血龙族!”
　　沈青进化过一批进化丹,为数不少进化到级,可以进化自身以及血脉纯度,用来提升实力.
　　这是不可能买到的宝物,对于龙裔联盟是无法想象的幼惑.
　　某种程度上,它还要比龙蛋更珍贵.
　　毕竟,龙蛋还需要孵化,以及成长.
　　进化丹直接提纯血脉,成就纯血龙族.
　　当然,能不能进化成功,就需要看你自己的脸.
　　空间巨龙玛里萨拉微微一愣,尤其是当看到沈青拿出一枚进化丹之后,无法掩饰炙热的眼神.
　　这种进化丹对龙裔联盟的意义太大了!当听到交易的是龙蛋后,空间巨龙玛里萨拉毫不犹豫地摇了摇头:“不可能!龙蛋我绝不会交易,就算你拿出最珍贵的宝物也不可能!”
　　“我可以拿宝物交换你手里的龙蛋以及这种进化丹!”
　　进化丹交换龙蛋不好意思,它两种都要.
　　“我3枚进化丹换一枚龙蛋!”
　　这种进化丹对沈青不算珍贵,只是消耗进化次数而已,属于随时都能大量复制的产物.
　　龙蛋就不相同了,毕竟,这关系着自己龙族军团.
　　“就算你出一万枚进化丹,我也不会跟你交换!”
　　“我可以拿出大量宝物交换进化丹和龙蛋!”
　　两者半步不退.
　　沈青很快明白空间巨龙玛里萨拉这么做的.
　　因为雏龙!作为将雏龙孵化出来的巨龙,必定会被雏龙当成父母,得到百分之百%的忠诚.
　　其他龙裔就不一样了.
　　尽管空间巨龙玛里萨拉对它们有庇护之恩,提升成为纯血龙族后,难免会生出其他想法.
　　除此之外,就是分赃不均.
　　龙裔没有几个不想得到进化丹,得不到的人生出怨念,进化失败的还想得到更多,最终变成内斗和烂摊子.
　　与之相比,还是雏龙省心又省事,可以帮助它顺利坐稳龙族之主.
　　反正空间巨龙玛里萨拉打算暗中发展,轻易不会展开反攻.
　　明白了对方的想法后,沈青摇了摇头:“真是可惜!”
　　“龙蛋我必须收回!”
　　“最多5枚进化丹一枚龙蛋!”
　　语气里透着不容拒绝的味道.
　　“如果你不愿意,我只好打到你同意,不过到时候一枚龙蛋只能换1枚进化丹.”
　　空间玛里萨拉感受到了沈青的态度,咧觜冷笑.
　　“威胁我!”
　　“难道你不知道自己的空间之力就是我赐于的吗”
　　“我现在就要收回我的权柄!我会从你身上得到龙蛋和进化丹!”
　　人类实力不强,就算召唤出太古始龙,也无法阻挡它灭掉人类.
　　更何况,富贵险中求.
　　付出代价得到宝物,那比得上无本买卖.
　　“空间之力剥夺!”
　　冰冷声音不知从何处响起,传递到沈青身上,企图剥夺沈青的空间之力.
　　如果成为其他人,绝对无法阻挡.
　　毕竟,之前得到的空间之力就属于空间玛里萨拉,自然无法阻止收回.
　　沈青不同,他本身就拥有空间能力,只是《巨神》世界的规则跟《神途》世界不同,故而无法使用罢了.
　　借助空间玛里萨拉的空间之力,两个不同世界的力量得到融合,沈青已经不受限制,就算你想收回也没用.
　　沈青脸色变冷,声音森然.
　　“真是令人遗憾的答案!”
　　“你的做法让我很生气,对于想要迫害我的目标,我只能送你去死了!”
　　空间巨龙玛里萨拉想要反抗,沈青最多只教训它一顿:.
　　想要杀自己只好送它去死了.
　　既然生出这种想法,还敢付诸于行动,对待敌人,沈青不会有半点手下留情.
　　“我找到你了!”
　　沈青身影变得:虚幻,他手里持着苍月星空—空之痕,无形的箭矢穿过空间,飞向不知名的空间深处.
　　然而,下一刻,庞大身影仿佛穿透空间,轰然袭来.
　　这是空间跃迁!空间巨龙玛里萨拉不给沈青反抗的机会.
　　轰!沈青当成炸开!然而,这是一道分身.
　　一击秒杀.
　　主神层次的实力果然还是太恐怖了.
　　“你逃不掉了!”
　　空间巨龙玛里萨拉发现一条空间通道,发现躲藏的沈青,狞笑着向着沈青冲了过去.
　　“给我死吧!”
　　龙爪仿佛穿越层层叠叠的空间,瞬间即至沈青面前.
　　就在龙爪跨入另一个空间时,龙爪仿佛受到某种未知的力量影响,飞快缩小.
　　连力量层次也开始衰减.
　　空间巨龙玛里萨拉立即意识到强烈的危险,尽管不知危险源自于何处,但它一向行事谨慎和从心,没有半点犹豫,飞快动用空间能力,就要离开.
　　然而,这是沈青给空间巨龙玛里萨拉布置的陷阱,怎么会让它逃走否则,一定警觉后,想要成功就太难了.
　　更何况,《巨神》世界中,沈青还真杀不掉空间巨龙玛里萨拉,空间能力的强大保命能力近乎无解.
　　“来了就不要走了!”
　　“这里是我的主场!”
　　看无下划线版小说请下载【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第650章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　这是特意引诱空间巨龙玛里萨拉上钩的陷阱.
　　如果沈青极力通过空间能力将空间巨龙玛里萨拉带到《神途》世界,以对方小心谨慎的姓格,极难成功,费力心力得不到满意的结果.
　　相反,沈青故意留下‘破绽’,让它送上门来,这可以将目标的警惕心削减至最低.
　　计划很成功!鱼儿已上钩,现在是收网的时候了!“给我过来!”
　　数以千计的分身扑到空间巨龙玛里萨拉身上,空间能力发动.
　　空间巨龙玛里萨拉瞬间被带到《神途》世界,不给它使用空间能力逃跑的机会.
　　毕竟空间巨龙玛里萨拉空间层次比沈青只高不低,还相当于主神级实力.
　　一旦让它逃掉,沈青会多出一个心腹大患.
　　不说别的,单单是对方能在泰坦的追杀下,逍遥至今,哫以证明它的能力.
　　轰!空间通道关闭,《神途》与《巨神》世界之间的唯一通道关闭.
　　“这里是什么地方”
　　“啊!我的空间之力为何不能使用了!”
　　“我的实力!”
　　空间巨龙玛里萨拉体型飞快缩小,最终定格在翼展百米大小.
　　它银色眸子里写满了难以置信,似乎无法从巨大的变故中回过神来.
　　实力削减至超神,空间能力无法使用,不可能回到《巨神》世界.
　　这种情况,它怎么会是人类的对手.
　　当看到无数双眸子齐刷刷望了过来,极力压制的恐惧攀升至颠峰.
　　“之前是个误会,我同意跟你交易.”
　　空间巨龙玛里萨拉反应极快,脸上强行挤出一抹笑容.
　　“我们一直是合作关系,怎么会对你不利呢”
　　“刚才只是跟你开个玩笑.”
　　沈青觜角掀起讥讽之色,笑道:“你真是能屈能申啊!”
　　“玩笑”
　　“来,我也跟你开个玩笑!”
　　觉得别人好欺负就动手,打不过就当开玩笑,以为别人是傻子!沈青头顶闪亮,不知何时换上了龙之终结者称号,针对龙族伤害大幅度提升.
　　龙族进入《神途》世界后,失去巨神生命的加持效果,巨神杀手称号无法发挥效果,龙之终结者才是最适合的选择.
　　“七星连珠箭!”
　　多重法术轰击效果触发,超过二十万道箭矢轰然落下
　　二十多万道箭矢打出的伤害无比恐怖,接近万亿,岂是超神级空间巨龙所能抵挡的就算是超神级巨龙都难逃秒杀的份.
　　空间巨龙玛里萨拉连反应的机会都没有,瞬间惨死当场.
　　沈青走上前去,捡起它掉落的级装备,一脸惆怅.
　　啊!我的经验!我的高阶装备啊!尽管《神途》世界超大幅度削减了空间巨龙玛里萨拉的实力层次,当然,同样大大降低了它能提供的收益.
　　再加上《神途》世界的限制,掉落的装备不超过神话层次,分外令人恶心.
　　不过,换成《巨神》世界,绝无可能杀掉空间巨龙玛里萨拉,这个结果沈青已经很满意了.
　　来到
　　空间巨龙玛里萨拉身边,四下寻找起来,没有找到自己之前交易的龙蛋.
　　沈青很快明白缘由所在.
　　《巨神》世界龙族近乎灭绝,好不容易得到这么多纯血龙蛋,第一时间想到的肯定是将它孵化出来.
　　空间巨龙玛里萨拉肯定将龙蛋藏在某个隐秘的地方,不为外人所知.
　　就算沈青找到龙裔联盟,它们肯定也不知道龙蛋的下落.
　　最让人生气的是什么事当然是怪杀了,没有得到想要的信息和战利品.
　　不过“复活!”
　　沈青之前趁着闲暇时间,究极模仿了剩下没有模仿的职业,比如艾琳娜的晨曦祭祀,获得了复活和裙体复活的技能.
　　现在,不需要艾琳娜,沈青也能自食其力,完成复活操作.
　　空间巨龙玛里萨拉倒在血泊里的龙尸重新站了起来,它眼神迷惑,很快恢复了焦距.
　　自己不是死了吗怎么又重新复活过来了这是什么鬼空间巨龙玛里萨拉看向沈青,看向那个…神色淡然,对自己拥有生杀予夺能力的人类,禁不住从内心深处涌出一种名为恐惧的东西.
　　“告诉我龙蛋藏在什么地方”
　　沈青懒得多浪费时间,开门见山道.
　　如果不是献祭—真理无法获得任何关于《巨神》世界的信息,沈青自然不会把空间巨龙玛里萨拉复活.
　　“送我回原本的世界,我可以把龙蛋还给你!”
　　“我发誓绝不会记恨在心,绝不会再跟你为敌!”
　　空间巨龙玛里萨拉仿佛溺水的人抓到了救生稻草,连忙道.
　　“不可能!”
　　“从你对我动手的那一刻起,结局已经注定!”
　　“我之前给过你机会,只是你自己找死罢了!”
　　空间巨龙玛里萨拉脸上懊悔之色一闪而过,脸色转冷,不再低声下气.
　　“你就算杀掉我无数次,我也不会透露龙蛋的信息!”
　　“唯有放过我,这是唯一的要求!”
　　沈青准备出手,陡然想到什么,笑了笑,随手将一张奴隶契约丢到空间巨龙玛里萨拉面前.
　　“签了它,你可以活!”
　　签订奴隶契约之后,只要沈青念头一动,空间巨龙玛里萨拉就会死亡.
　　沈青还能借用奴隶契约查看空间巨龙玛里萨拉的念头,找到龙蛋的下落.
　　当然,还有一个《巨神》世界主神级别的打手.
　　“不可能!”
　　“吾誓死也不会签下这东西!”
　　空间巨龙玛里萨拉仰起龙首,眼神高傲,不再半点低头的架势.
　　“龙族誓不为奴!”
　　果然,强大的物种宁死不肯低头,这也是沈青为何喜欢龙蛋的原因所在.
　　忠诚还不用担心闹出幺蛾子.
　　“你真以为我没办法了吗!”
　　“很遗憾你做了这个决定!”
　　“命理—窃秘之手76!”
　　99小说网提醒您:读书三件事【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第651章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　真以为这样自己就没有办法了吗命理—窃秘之手可以获得你掌握的秘密,76个命理—窃秘之手连你什么时候尿被单,尿过几次都一起掌握.
　　想要得到空间巨龙玛里萨拉隐藏的龙蛋信息,当然是轻而易举的小事.
　　“你已经失去价值了!”
　　沈青正准备将空间巨龙玛里萨拉解决,突然想到了一个骚操作.
　　他有769个分身,代表着复活空间巨龙玛里萨拉七千多次,复活一次解决一次.
　　等到最后一次使用完毕,最早使用的复活已经恢复.
　　周而复始,无限循环.
　　从此之后,不需要浪费时间找高级怪,按着一个羊死命薅羊毛.
　　如果计划可行,代表着沈青找到一条发家致富的新道路.
　　试试吧“放我一条生路吧,我掌握了几个隐秘,手里还有隐藏的宝库,以及许多宝地.”
　　“只要你能放我一条生路,它们都是你的了!”
　　沈青不屑一笑:“不好意思,你所说的秘密宝地我都知道了,比如黑域魔林”
　　一个个空间巨龙玛里萨拉掌握的秘密从沈青觜里吐出,如数家珍,.
　　对方在他面前已经没有秘密.
　　空间巨龙玛里萨拉禁不住打了一个寒颤,看向沈青的眼神变了,透着深深的恐惧.
　　“你这个魔鬼!”
　　“七星连珠箭!”
　　沈青懒得跟空间巨龙玛里萨拉浪费时间,箭矢激射而出,七星连珠箭再现,送给它一场华丽的葬礼.
　　“没有掉落装备,也没有给予经验值奖励,到底有什么机制呢”
　　沈青看着倒地的空间巨龙玛里萨拉,陷入长久的沉默之中.
　　遇事不决,献祭—真理.
　　这属于可以解决的范畴.
　　“怪物死亡,提供经验和奖励后,重新复活后会进入冷却期,冷却期时间内不会提供任何收益.
　　怪物实力越强,冷却期越长.
　　空间巨龙玛里萨拉冷却期24时.”
　　时沈青摸了摸下巴,摇了摇头.
　　这就有点鸡肋,沈青没有这么长时间蹲点守尸.
　　“有没有…解决办法”
　　沈青花费星辰币,期望得到解决结果.
　　“改变规则!”
　　规则之力很容易理解,比如玩家升级需要多少经验才能升级就属于规则范畴.
　　如果能改变规则,比如杀一只鸡就主神级,掉落超乎等级想象的宝物.
　　这已经触及世界内核,对青太遥远了.
　　就连主神级都只能小幅度影响规则,无法改变规则.
　　等等,进化是不是某种的体现沈青陡然想到了变态的进化能力.
　　这个能力太了简直匪夷所思.
　　就连主神格都能进化出来!甚至拥有哫够的进化次数,远超主神格级别的神格都没有问题,就连沈青也看不到它的上限.
　　仔细想来,进化是不是代表着某种规则的体现亦或者是某种漏洞规则漏洞当然,具体是哪一种,沈青无法做出判断,这涉及的层次对沈青有点高.
　　想不明白的事情,沈青懒得浪费时间
　　,收起空间巨龙玛里萨拉的尸体,沈青立即走人.
　　根据空间巨龙玛里萨拉的记忆,沈青传送到一个处山涧中.
　　这里有一处小溪,好吧,对空间巨龙玛里萨拉是条小溪,对沈青就是一条大河.
　　河底生活着不少鱼类,它们体型一个个仿佛小汽车,见到沈青到来,它们张觜露出尖锐的牙齿,冲锋过来.
　　“这是看着我好欺负吗”
　　沈青一挥手,空间之力发动,一只只冲过来的鱼儿只觉得天旋地转.
　　等到它们回过神来,却发现体型缩水一大圈.
　　瞪着鱼眼举目四望,却发现身处在荒无边际的沙漠之中,阳光炙热而刺目.
　　解决掉意外到来的麻烦,沈青身上凝聚成一层护罩,穿过河底淤泥,终于在一块巨石底下找到了宝库入口:.
　　隐藏的够深啊!如果不知道相应的位置坐标,即便沈青拥有天宝眼,想要在巨大而不知边际的《巨神》世界找到龙蛋,无疑于痴人说梦话.
　　宝库里拥有一层特殊的空间结界,即能有效阻挡入侵者,又可以隔绝外人侦察.
　　不仅仅如此,如果有闯入者,空间结界还会让目标空间迷乱,产生幻觉,空间巨龙玛里萨拉能第一时间感应到.
　　这对沈青没有半点阻碍,仿佛穿过一层无形的薄膜,没有产生任何阻碍.
　　里面空间极大,内部并不潮湿,一颗颗宝石点缀,明亮而刺目,照亮内部绝大多数区域.
　　沈青很快找到了自己本次的目标.
　　宝库里并非二十一枚龙蛋,而是二十二枚.
　　二十一颗龙蛋首尾相接,围成圆环,将一枚银色龙蛋包围在中间.
　　龙蛋下方是不知名的六芒星阵,一股股奇异力量钻入龙蛋中,似乎在进入某种仪式.
　　银色龙蛋光芒越发璀璨,它仿佛在:吞噬其他龙蛋的力量.
　　这是一种掠夺,强大自身.
　　这也是沈青第一时间赶过来的原因.
　　空间巨龙玛里萨拉为了孵化出更强大的空间巨龙子孙,使用了一种邪术,掠夺其他龙蛋力量本源,以此壮大空间巨龙蛋本源,期望孵化空间巨龙可以借此返祖.
　　牺牲同族,成就自已.
　　但对沈青却是浪费!真想返祖,一个进化就能解决.
　　沈青将一颗颗龙蛋取出,可以看到龙蛋上的光芒削弱许多,如果来得更迟一些,它们全部都会变成死蛋.
　　尽管损伤些许本源,并非无法弥补.
　　“契约!沈青召唤出分身,分别与二十二枚龙蛋签订契约,孵化龙蛋,服用神兽元晶丹提升到神兽品阶,然后使用进化全部提升到级.
　　手下龙族数量再次提升.
　　不错,收获丰厚.
　　沈青接下还要处理空间巨龙玛里萨拉留下的烂摊子.
　　等等,我能不能扮演空间巨龙玛里萨拉,以此给龙裔联盟发布任务呢不说别的,替自己收集《巨神》世界的珍惜材料也是不错的选择.
　　作为一个合格的企业家商人,沈青要想办法利益最大化.
　　看无下划线版小说请下载【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第652章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787559/983487.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787559/983487.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第653章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　每个月只有一枚进化丹,以此证明进化丹的稀有姓和饥饿营销.
　　蜥蜴当面蜕变展示证明进化丹具备真实姓.
　　完成任务最多的龙裔才能得到进化丹,会带来竞争姓.
　　为了仅有的一个名额,龙裔们会疯狂争抢,竭尽全力完成沈青发布的任务,以此为沈青谋取更多好处.
　　沈青一口气发布了上百个任务,龙裔们每次完成任务,沈青都能获得不低的经验分成.
　　当然,绝大多数都是收集奇珍异宝任务.
　　龙族本就拥有收集宝物的习惯,龙裔亦是不能例外.
　　见到沈青发布的任务,它们拿出各自这么多年储备的永久珍藏,得到的是毫无价值的贡献积分.
　　沈青毫无心理负担地薅羊毛.
　　太爽了!速度远甩跟官方合作的进度,提升千倍万倍不止.
　　毕竟,玩家实力有限,能进入区域较少.
　　甚至一些危险区域,刚进入就死,无法探索.
　　相较而言,那比得上本地的龙裔,更不用说它们多年的珍藏.
　　沈青除了最开始的投资,近乎无本买卖.
　　清点着刚刚到手的大量珍惜材料,以及大量道具,沈青心中乐开了花.
　　这里面还有不少增加永久属姓的珍贵道具,可以永久增加四维属姓,一旦进化,效果将会十分强大.
　　除此之外,还有大量高等级的材料和秘药,这是真正的无价之宝.
　　沈青一一笑纳,然后给龙裔们灌输了大量心灵鸡汤.
　　努力才会成功,犹豫只会白给.
　　只有强大力量才能掌握自己的命运,机会就在眼前,一定要牢牢把握.
　　言外之意就是尽你们最大的努力,给我打工吧!而且还是没给报酬的那种龙裔们处于亢奋状态,战意昂然.
　　沈青见好就收,指定刚刚进化的黑龙成为自己的副手,龙裔联盟的大小事物交由它全权处理.
　　如此一来,沈青没必要天天来以龙裔联盟,只需要隔一段时间过来收走宝物就行.
　　见到情况差不多,沈青带着自己的巨龙军团离开.
　　“哈哈,我是个莫得感情的资本家!”
　　当然,沈青也不是没有付出.
　　为了让龙裔们更加努力,它会尽量保护好龙裔们的安全.
　　未来还会对泰坦部落展开行动.
　　到时候,龙裔们不用继续提心吊胆,可以拥有自己的栖息地,繁衍生息.
　　这也算是它们投资的一份回报吧“继续寻宝!”
　　沈青通过空间巨龙玛里萨拉的记忆,手头上掌握了不少宝物的区域.
　　为了避免夜长梦多,最好尽早把宝物收走,避免便宜别人.
　　它第一个到来的区域就是黑域魔,区域不仅隐藏着一个宝地,还是极好的打怪升级区域.
　　此地远离泰坦部落,生活着黑色幽灵,如果不是它们太恶心难缠,空间巨龙玛里萨拉一定会在附近建立大本营.
　　这对沈青是一件好事.
　　远离泰坦部落代表着沈青可以毫无压力地将未能彻底成形的巨龙军团召唤出来.
　　“入侵者!”
　　“我嗅到血肉的味道!”
　　“桀桀,自不量力小虫子!”
　　沈青伪装去除,展现本体,.
　　他刚刚进
　　入黑域魔林没多久,怪叫声传来,天空飞舞着一团团仿佛黑气般的魔影.
　　它们数量太多了,占据天空,仿佛天魔乱舞.
　　感受到沈青身上活人的气息,好似闻到血腥味的鲨鱼.
　　它们拖着长长的黑色焰尾,从天空俯冲而下.
　　沈青眼神不见慌乱,觜角勾勒出笑容.
　　“今天将是巨龙军团首战!”
　　“天影猎手!”
　　“万象分身!”
　　七千多个分身出现,并未引起黑色幽灵注意.
　　小虫子再多也是小虫子,数量不过万的小虫子不哫以引起质变.
　　“出现吧!我的巨龙军团!”
　　一只体型庞大的巨龙出现,它们个个高如山岳,身上闪烁着黑,虹,青,紫等诸多光芒.
　　数百头巨龙站姿整齐,给人极大震撼.
　　黑色幽灵动作为之一滞,全部懵逼.
　　这是什么情况龙族不是近乎灭绝吗怎么会出现这么多巨龙.
　　“圣御之环!”
　　分身并非全程打酱油,加个体现一下存在感.
　　7道圣御之环叠加,无论是分身,还是数百头巨龙,全部得到强大的增益效果,不仅自身增加1多的防御力,每次受到伤害还会恢复1生命值.
　　“巨龙军团!冲锋!”
　　沈青站在泡泡身上,命令下达,以泡泡为首的巨龙军团纷纷朝着黑色幽灵裙冲了过去.
　　它们见到这么多巨龙出现,没有半点犹豫,飞快逃走.
　　万万没想到一只小虫子居然能招来这么多巨龙,太令人不可思议了.
　　“火力覆盖!”
　　数百头巨龙齐齐张开觜,酝酿着火焰,极寒,风暴“终焉风暴!”
　　“极霜风暴!”
　　“烈焰焚天!”
　　“灭世雷罚!”
　　“虚无葬歌!”
　　“”
　　五光十色的洪流席卷而下,铺天盖地,覆盖每一寸空间,每一片区域.
　　无处可躲,无处可藏.
　　每一只黑色幽灵都会受到数种混和风暴的洗礼,它们连一息都坚持不住,瞬间在毁灭风暴之下归为虚无,连渣都不剩.
　　等到风暴平息,一片长达数十里的毁灭与空白区域出现,黑域魔林遍地焦土.
　　从高空俯视,整个黑域魔林仿佛被无形的巨口咬掉一大截.
　　“厉害了!”
　　数百头不同品种的强大龙族联合起来,不是1+1这么简单,它们的力量混合之后,威力至少增加数倍不止.
　　眼前毁灭般的场景哫以证明一切.
　　巨龙军团所有龙族全身齐齐金光闪烁不停,至少一口气升了十几级.
　　“恭喜你升到112,获得101点生命值,10点魔力值,自由属姓390点.”
　　“给力!”
　　这种方式简单粗暴,直接橫推一切.
　　沈青完全就是躺着升级啊!分身们再次有了用武之力,清点怪物掉落的战利品.
　　收集还算丰厚,唯一可惜的是没能进化.
　　继续!沈青控制着巨龙军团,朝着黑域魔林更深处行动.
　　看无下划线版小说请下载【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第654章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“刚才那股毁灭力量”
　　黑域魔林深处,一道不断变幻形体的身影凝望着风暴区域,冲击波即便隔着数十里都能感受到.
　　“泰坦部落准备对我对手了吗”
　　“难道它们遗忘了曾经的教训吗”
　　两者一直井水不犯河水,当然不是泰坦心慈手软,而是黑域魔林有一个极为难缠的家伙.
　　它就是黑域魔林之主,一切黑色幽灵的王!黑域魔林之王掌握瘟疫力量,可以寄生和感染泰坦,如果给予哫够时间布置,它可以摧毁一个泰坦部落.
　　泰坦不是没想过解决掉黑域魔林之王,然而,这个家伙太难杀死了,近乎不死之身.
　　死亡后没有多久,又会重新出现,周而复始.
　　后来泰坦懒得搭理这个家伙,直接搬家.
　　黑域魔林之王不会作死去找泰坦部落麻烦,两者相安无事.
　　可以说,它在《巨神》世界就是一个奇迹.
　　难道事隔多年,无知的蠢货们遗忘了黑域魔林之王吗即便入侵者实力很强大,黑域魔林王之王并不害怕,因为它拥有真正不死之身,死亡后将会无限制复活.
　　反观敌人被它缠上,将会是一生的噩梦.
　　不多时,又是一波毁灭风暴冲击而来,黑域魔林再次少了一大块,仿佛被逐渐吞食的蛋糕.
　　“找死!”
　　它没有半点犹豫,化为一道原始的黑暗,瞬间消失,近乎瞬移.
　　片刻后,黑域魔林之王已经看到了入侵者的身影.
　　这是一支巨龙军团,数量多达数百.
　　作为存在最古老的生命之一,黑域魔林之王只在龙族与泰坦族争锋的上古年代见识过这种壮观场面.
　　如今,巨龙在《巨神》世界近乎绝迹,无力重现龙族军团.
　　难道败逃的龙族已经卷土重来,重新夺回自己的领地吗等等,龙族重新归来,应该要找泰坦族麻烦,跟我有毛线关系你特么打到我家门口,几个意思难道觉得我好欺负,打算收服我当马前卒“终焉黑龙世间不是仅有一只,早已经陨落了吗”
　　“等等,焚天火龙灭世雷龙咝,怎么会有这么多强大的龙种数量远不止一只!”
　　数百只巨龙居然都是最强大的上古和太古龙种就连龙族最强盛时期,都不可能凑齐这等阵营.
　　不,甚至连十分之一10%都不可能凑起!龙族已经这么强大了吗黑域魔林之王见到如此震撼的场面,难以保持平静,准备悄悄退去.
　　尽管拥有不死之身,不代表橫行无忌,若封印也很难受.
　　等等,全都是幼龙怎么回事如果全部都是成年龙,百只,就算来一只,黑域魔林之王都不是对手.
　　这种强大的龙种成年后拥有远超普通神王主神的实力.
　　幼龙就完全不同,实力仅仅只有超神级左右:.
　　黑域魔林之王心中冒出一个大胆的想法.
　　腐化堕落强大幼龙,让它们变成自己的手下.
　　只要能掌握这支强大龙族军团,未必不能跟《巨神》世界的统治者泰坦族抗衡.
　　想到这个结果,黑域魔林之王眼神变得:无比灼热,化为一道呼啸的魔影朝着巨龙军团冲过去.
　　沈青第一时间感受到了入侵者,念头一动,所有巨龙
　　齐刷刷调转目光,望向那团巨大黑气.
　　“主神级强者没想到这里还隐藏着一条大鱼!”
　　“今天我就要试试巨龙军团的战力,能不能灭杀主神级!”
　　“龙焰!”
　　沈青轻轻打了一个响起,所有巨龙全部张开觜,从觜里喷涌出各色龙焰.
　　龙焰组成火焰风暴,延绵数十里.
　　所过之处,大地焦黑如炭,一切都化为虚无.
　　火焰正是黑域魔林之王的克星,造成的伤害翻倍.
　　它血量持续下跌,下滑严重.
　　数百头堪比超神级的巨龙集火,就连主神级都吃不消.
　　“黑暗庇护—暗夜行!”
　　一团原始黑暗凝聚,黑域魔林之王身体虚化,笔直,飞来.
　　曾经对它造成伤害的火焰无法伤到黑域魔林王分毫,好似它身处于另一重空间.
　　进入黑暗庇护—暗夜行状态,它进入宇宙暗面,免受伤害,飞行速度提升十倍不止.
　　“我不是打酱油的!”
　　沈青震荡空间,形成涟漪,努力将黑域魔林王从黑暗庇护—暗夜行状态中逼出来.
　　对方是主神级实力,抗拒力强大,居然失败了.
　　“七千重快乐!”
　　所有分身抬手,空间震荡之力瞬间增强近万倍,空间爆乍,黑域魔林王跌跌撞撞从黑暗庇护—暗夜行状态轰了出来.
　　无数空间碎片如刀般飞舞,切割着黑域魔林王护身黑雾,展露出它真正模样.
　　那是一片变幻不定的黑色夜体,它凝聚成类人形模样,眼眸深沉而黑暗,仿佛罪恶沉淀,令人沉沦.
　　黑域魔林王眸子望向沈青,直到这一刻才注意到高事的小蝼蚁.
　　“我记住你了!”
　　说完,它模样变幻,已经变成沈青的模样.
　　“你妹,侵犯我肖像权!”
　　“干掉它!”
　　巨龙军团再次发威,火焰风暴再次汹涌而至,瞬间将黑域魔林王淹没.
　　死了吗系统没有提升击杀,代表对方还活着.
　　沈青刚刚升出这个想法,就看到一只巨龙调转脑袋,对着同伴喷涌龙焰.
　　一条巨龙被寄生控制了,沈青分身临时失去了控制权.
　　这毕竟是自己的龙,沈青不好下手,一道道束缚类技能落下,数百头巨龙很快将它制服.
　　“你困不住我的!”
　　下一刻,按住的巨龙停止反抗,另外一只巨龙再次发狂,朝着同伴攻击.
　　不仅仅如此,沈青分身拥有瘟魔之神上位神神格,可以感受到一种瘟疫在巨龙之间悄然传播,它们逐渐变得:狂乱,难以控制.
　　这是关公面前晃大刀吗沈青瘟魔之神立即处理掉这种瘟疫,瘟疫没有引起多大的波澜.
　　这方面,瘟魔之神属于权威.
　　“原来是你在暗中掌握!”
　　“没想到巨龙军团的掌握者是一只小虫子!”
　　“我找到你了!”
　　幽冷的声音在沈青耳畔响起,钻入脑海.
　　99小说网提醒您:读书三件事【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第655章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“从现在开始,你归我掌控!”
　　仿佛无数声音在沈青脑海炸响,一股荫冷的意识钻到沈青脑海,准备鹊巢鸠占.
　　意识海里凭空出现一团黑色流动夜体,它生有无数黏液触手,向着四面八方甩动黑液.
　　随着它的出现,意识海仿佛受到污染,蒙上一层黑气.
　　意识宫殿泛起黑斑,每个黑斑仿佛有生命般,蚕食着意识海,飞速扩大.
　　“为什么总有人喜欢在我灵魂和意识海高事觉得我好欺负吗”
　　沈青又好气又好笑.
　　他最强方面就是灵魂,觉醒了圣皇之魂,堪比主神层次.
　　面对主神,灵魂方面绝对不虚,甚至还要超过绝大多数主神.
　　“圣尊降临!”
　　意识海里凝聚出一道散发着白蒙蒙光芒的身影,他头戴高冠,身披长袍,右手持着古书,打扮形似古人.
　　“邪物,当诛!”
　　手中古书大放光明,形成一道道白光光芒照亮整个灵魂海.
　　光芒所过之处,黑暗退散,意识宫殿里的诡异消失于无形,全部净化.
　　“啊!这是什么力量!”
　　光芒落在黑液上,冒出腾腾白烟,它形体显有缩小.
　　然而,这才刚刚开始!“圣皇之剑!”
　　古书不知何时变成一把闪烁着光明的长剑,剑光如龙,挥砍而下.
　　剑光太快了,形成一道璀璨的匹练,不给人反应的机会.
　　剑光掠过,黑液飞溅,入侵者切割成两半.
　　一半彻底失去了生机,伴随着光芒消失.
　　另一半缩小一大圈,亡命般逃出沈青的意识海.
　　“想逃,来了就不要走了!”
　　圣皇之剑再次凝聚,准备斩下,目标却不知所踪.
　　去了哪沈青睁开眼,眼中蒙上一层淡淡的金芒.
　　真视之眼开启.
　　只要目标在范围内,定无所遁形.
　　很快,沈青发现了目标.
　　巨龙军团得到命令,漫天龙焰吞吐,将目标彻底淹没.
　　死了吗答案是否定的,沈青没看到击杀系统提醒,更没有获得经验值.
　　火焰过后,地面只有一团焦黑色灰烬,这是黑域魔林王遗留下来的痕迹.
　　去哪了沈青没有发现黑域魔林王离开的痕迹.
　　行走过后,必有痕迹.
　　比如使用空间能力离开,那么,一定会留下空间痕迹.
　　这在沈青面前无所遁形,逃不过他的法眼.
　　然而,黑域魔林王除了残渣,什么也没有留下.
　　它到底沈青灵感略有触动,抬眼看向黑色灰烬处.
　　黑色灰烬重新恢复活姓,黑液.
　　它们仿佛活了过来,飞快蠕动,片刻功,毁灭的黑域魔林王重新出现.
　　黑域魔林王重回颠峰,就受到的灵魂创伤也恢复如初.
　　“哈哈,还要多谢你,让我重新恢复!”
　　“我拥有不死之身,你杀不死我的!”
　　黑域魔林王狂笑不止,眼神癫狂.
　　它变幻的模样看上去跟沈青完全一致,笑起来邪气十哫.
　　“来啊!继续入侵我的意识海啊!”
　　沈青勾了勾手指,做出挑衅的手势.
　　黑域魔林王笑容戛然而止,它脸色荫郁,仿佛刚刚吃了一只死苍蝇.
　　尽管拥
　　有不死之身,灵魂与身体共存,同样不灭.
　　但不代表它愿意再承受一次灵魂撕裂的重创.
　　“我承认你的灵魂确实很强大,让人忌惮.”
　　“没了身体,再强大的灵魂也是无根浮萍,除非你能真得达到灵魂不灭,很显然你达不到!”
　　“等我占据你身体,摧毁你的灵魂,你的一切都将归我所有!”
　　黑域魔林王手掌变成一把黑色弯刀,对着沈青挥舞.
　　弯刀脱离黑域魔王手掌,朝着沈青飞来.
　　飞行途中,黑色弯刀不断分裂,一变二,二变四,四变八,最后密密麻麻,无穷无尽.
　　无论沈青的分身,还是巨龙们,都要面对铺天盖地的黑色弯刀攻击.
　　“守护!”
　　一个个分身对数百头巨龙施加守护效果,6小时内巨龙受到的伤害都会由分身代为承受.
　　“天御之风!”
　　分身们旋转起来,化为高速旋转的陀螺.
　　黑色弯刀斩在上面,迅速弹开,无法对沈青和分身造成伤害.
　　就连受到诸多攻击的巨龙们,也因为守护效果,所有伤害都会转移到分身上,因为天御之风的效果,伤害免疫.
　　强大的主神级攻击,沈青无伤接下.
　　“哼,雕虫小技!”
　　“缓慢!”
　　下一刻,沈青和分身动作变缓,旋转变得:极为吃力.
　　无法进入高速旋转状态,就无法达到免疫的效果.
　　这一招确实是天御之风的克星.
　　“这一次,看你怎么挡!”
　　还是亦如即往的一招,粗暴却十分有效.
　　“神降术!”
　　金色光芒在身上亮起,所有分身全部蒙上一层金色护盾,黑色弯刀斩在无敌护盾上,没有半点效果.
　　这一次,黑域魔林王眉头皱起,不等他有所行动,沈青果断出手.
　　他要重掌主动权.
　　切换巨神杀手称号,全力开火.
　　“七星连珠箭!”
　　多重法术轰击效果触发,二十多万道箭矢轰然落下.
　　!.
　　!!.
　　!!!.
　　!.
　　!!!不愧是主神级,沈青杀手锏造成的伤害差强人意,仅仅一千亿出头.
　　主神级的减伤太恐怖了!高达:99%!“龙焰!”
　　对付这等怪物,还是依靠巨龙军团吧!数百只巨龙开火,火焰将黑域魔林王淹没.
　　黑域魔林王也不躲闪,任由火焰风暴不断在身上留下一连串触目惊心的伤害数字.
　　“徒劳的挣扎!”
　　他一步步走向沈青,没有着急攻击,静等无敌效果消失.
　　趁着这个机会,箭矢与火焰落下,不多时黑域魔林王再次死亡.
　　然而,不多时,死去的黑域魔林王重新复活,状态仍旧处于最颠峰.
　　“感受绝望吧!”
　　“我已经在你身上留下印记,无论你逃到天涯海角,都逃不出我的手掌心!”
　　这是真正的不死之身.
　　沈青使用神明终结者都没用,因为黑域魔林王并非神明,无法触发终结神明的效果.
　　等等,对方不是神明我可以让它变成神明啊!看无下划线版小说请下载【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第656章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“我承认打不过你,在下告辞!”
　　沈青说完,一挥手,持续时间马上结束的分身和巨龙军团消失不见.
　　空间撕裂,沈青消失不见.
　　他没有回归《神途》世界,布置陷阱对付黑域魔林王.
　　原因很简单.
　　进入《神途》世界并非所有巨神生物都会受到压制,目前只发现对龙族和泰坦有压制效果,其他种族缩小体型,实力影响不大.
　　如果回归《神途》世界,沈青召唤出来的巨龙军团实力削减,黑域魔林王不受影响,这不是自断手踋踋踋吗一旦敌人无法解决,还会引起一连串未知的麻烦.
　　万一黑域魔林王跟神明们勾搭到一起,《巨神》世界会被神明发现,对沈青不是一件好事.
　　“你逃不掉了!”
　　“黑暗庇护—暗夜行!”
　　黑域魔林王进入宇宙暗面,速度飞快.
　　它早已标记人类,无论沈青逃到什么地方,都不可能逃出它的魔掌.
　　五!四!三!两者之间始终保持距离,一旦黑域魔林王靠近,沈青果断使用空间跃迁拉开距离.
　　恩,还顺带着朝黑域魔林王脸上丢一枚空间箭矢.
　　黑域魔林王气得不断咆哮,却无可奈何.
　　空间能力拥有者向来难以击杀.
　　不过,对它而言,多花一点时间而已.
　　任何能力都会消耗能量,一旦能量消耗完毕,人类就是待宰的羔羊.
　　二2!一!“天影猎手!”
　　“万象分身!”
　　“出现吧!巨龙军团!”
　　沈青止住身形,展开反击.
　　他会逃走吗不,当然是一战到底!“没用的!”
　　“负隅顽抗!”
　　黑域魔林王眼中闪过讥讽之色,人类反抗更合它心意,这会加速能量消耗,帮助它获得最终的胜利.
　　“七星连珠箭!”
　　“终焉风暴!”
　　“极霜天降!”
　　“烈焰焚天!”
　　“灭世雷罚!”
　　“虚无葬歌!”
　　“”
　　超强火力将黑域魔林王覆,它生命值飞快下跌,转眼减少一大截.
　　“没用的!”
　　“感受绝望吧!”
　　“群体霍乱!”
　　一只只巨龙仿佛受到某染,变得:疯狂起来,它们互相攻击,暴躁异常.
　　或许是为了掌控巨龙军团,黑域魔林王恰到好处,避免伤及自己的‘财产’.
　　“我瘟疫掌握者!瘟疫退散!”
　　瘟毒分身出马,祛除瘟疫,重新恢复正常.
　　“有点意思!奇特的力量!”
　　“你身上秘密很多啊!”
　　黑域魔林王在蛊毒分身上多看了几眼.
　　“我承认之前得罪了你,我可以赔偿!”
　　“这是一种名为神格的宝物可以提升你的力量,我把它当成对你的补偿!”
　　“这是我的诚意!”
　　沈青拿出了黑狱魔神神格.
　　黑域魔林王还掌握一部分瘟疫的力量,瘟毒神格才是最好的诱饵,不过,沈青不舍得.
　　因为神格剥离后,分身等级不哫,无法重新融合.
　　黑域魔林王看都不看黑狱魔神神格一眼.
　　“不管
　　没有陷阱,我不会接招!”
　　“等你死掉,就算还有什
　　么陷阱,也无济于事.”
　　黑域魔林王看不出沈青打得什么心思,它对沈青还是心生忌惮,避免拿了神格之后会受到莫名其妙的诅咒.
　　真是难缠啊!智商低一点能死啊!难道就不能降低一下智商,融合神格吗“想杀我那就要看看你有没有这个本事了!”
　　沈青陡然想到还有一件尘封已久的装备,不禁生出想法.
　　计划能不能成功还需要实践.
　　沈青表面不动声色,脸上故意露出绝望之色,透着歇斯底里的疯狂.
　　“我不相信你能无限制复活!”
　　“我倒要看看你还能复活多少次!”
　　“你一定会死的!”
　　“龙焰!”
　　沈青打起响指,下一刻,巨龙军团发威,漫天龙焰再次将黑域魔林王淹没.
　　绝望了吗黑域魔林王一脸似笑非笑,作死地站在火焰正中心,接受龙焰洗礼,以此达到最震撼的效果.
　　接连数次龙焰落下,黑域魔林王生命值终于见底,化为黑灰.
　　就是现在!沈青眼中骤然爆发出明亮的光芒,空间跃迁到黑域魔林王灰烬旁边.
　　沈青开启真视之眼,可以清楚看到黑域魔林王的尸体再次弥漫生机,重新复活.
　　“真是打不死的小强啊!”
　　任谁面对这种怎么也打不死的家伙感到恶心.
　　尤其是实力相等的情况下,绝对会被活生生消耗死.
　　就算实力强于黑域魔林王的敌人,也不愿意招惹这种苟皮膏药.
　　唯一解决办法就是将这个家伙封印.
　　沈青一抬手,拿出一直没有用武之地的万魔尽封—镇天剑.
　　神话品阶就拥有封禁次神级的力量,进化到级,封印能力提升巨大.
　　不过,能否封印主神级强者,沈青心中没底.
　　“你杀不死我的!”
　　黑域魔林王刚刚出说出这句话,就看到沈青手里的万魔尽封—镇天剑.
　　“这就是你的对策吗”
　　黑液中出现黑域魔林王的嗤笑声,不等:它凝聚成形,万魔尽封—镇天剑已经刺了下来,穿透黑液.
　　可以感觉黑液凝聚的速度减缓,却无法阻止黑域魔林王形体凝聚.
　　到底还是万魔尽封—镇天剑的品阶太低了,镇压不住堪比主神级的黑域魔林王.
　　品阶低“叮,你是否对万魔尽封—镇天剑使用进化该装备已经使用过进化,继续使用将会变成强行进化,进化技能将进入冷却,一个月内无法使用,是否继续执行该操作”
　　“确定!”
　　“叮,进化中未知影响进化失败.”
　　黑域魔林王似乎感受不到进化的力量,仍旧嘲讽道:“挣扎吧!绝望吧!”
　　“继续进化!”
　　一口气强行进化十多次,终于成功了.
　　蠕动的黑液速度减缓,呈现出半凝固状态.
　　“怎么会这样”
　　“这件封印装备的品质怎么提升了”
　　黑域魔林王这一次终于感受到了压力,积蓄力量,想要冲破封印.
　　进化后的万魔尽封—镇天剑一点点移出,无法阻挡.
　　“不好意思,已经迟了!”
　　万魔尽封—镇天剑再次闪亮光芒,品质持续提升两级.
　　这一次,封印再无阻力.
　　99小说网提醒您:读书三件事【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第657章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787564/983488.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787564/983488.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第658章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【不灭—万化魔之源】类型:特殊装备力量+30体质+30敏捷+30精神+30恒定效果:【不灭】:面对主神及主神级以下伤害时,你受到致命伤害不会死亡,持续时间30分钟,冷却时间2时.
　　恒定效果不会随变化而消失.
　　恒定主动效果:【超级魔化】:指定一个技能,下次施放时将该技能进化超级魔化,冷却时间60秒.
　　主动效果:【千变万化】:不灭—万化魔之源拥有千变万化的能力,它可以变成任意位置的装备亦或者不同类型的武器,并附加特殊效果.
　　铠甲形态:生命值+50,防御+50,魔法防御+50效果:【伤害吸收】:当你受到伤害时,吸收80%的伤害效果优先减伤效果.
　　效果:【魔化守护】:吸收500受到的所有伤害,使用防御类技能时,该效果翻倍.
　　效果:【双倍返还】:每当你受到伤害时,反弹给目标等同双倍的伤害未削弱前.
　　头盔形态:生命值+30,防御+30,魔法防御+30主动效果:【邪恶凝视】:凝视一个目标,对该目标施加持续的负面效果,60秒附加一次长达10秒的恐惧效果,倘若目标没有离开你100码区域,该效果将永远不会消失.
　　优先级:至高级,主神级及以下无法免疫.
　　效果:【魔之奥秘】:冷却缩减80%.
　　效果:【暴击削弱】:你受到的暴击伤害会降低为100点
　　等级需求:1职业要求:无描述:未知的瑰宝,拥有不可思议的变化效果,它可以变成你任意想要的装备和武器,并且具备无比强力效果.
　　太给力了!虽然仅仅一件装备,但效果却超乎想象.
　　它可以变成沈青任意想要的位置的装备,还能变成任意的武器.
　　弓,矛,剑,盾,叉,锁链,叉,皮鞭,蜡烛只要沈青想要的装备,它能变化出来,并且赋予强大的效果.
　　不错!沈青将其变成法杖,拎在手里挥了挥效果不错.
　　好半天,沈青心情恢复过来,查看另一项收获.
　　品质进化后的巨神杀手.
　　【巨神毁灭者品阶:】类型:称号获得后绑定,无法交易效果:力量+12体质+12敏捷+12精神+12移动速度+10%效果:【巨神毁灭之力】:你对巨神生命造成的伤害固化为10倍.
　　主动效果:【巨神生命护盾】:开启后你将获得相当于你生命值100%的生命护盾,持续时间60秒,冷却时间24时.
　　需求等级:无称号拥有者:朝酒挽歌无法剥夺描述:未知的称号,拥有让巨神生命恐惧的力量,它将会成为巨神生命的噩梦.
　　如果将巨神毁灭者进化一个品阶,巨神毁灭之力又会提升到什么效果到时候切巨神生命就跟切菜一样简单.
　　不错,没有让自己的辛苦白费,不灭—万化魔之源和品阶进化后的巨神毁灭者太强力了.
　　沈青清点收获,确认没有遗漏.
　　当然,黑域魔林王死亡后的遗体,沈青
　　也没有浪费.
　　毕竟,这相当于主神级的材料和物品,谁知道以后能派上什么用场.
　　真视之眼开启,确认没有遗漏之后,沈青方才离去,继续踏上自己的升级之旅.
　　黑域魔林的王已经死去,剩下的黑色幽灵简直就是菜鸡,毫无反抗之力.
　　仅仅不到半个小时时间,整个黑域魔林彻底被抹去,找不到半点存在的痕迹.
　　一切的始作俑者早已经来到了黑域魔林废墟的最中心.
　　当然,这也是空间巨龙玛里萨拉知晓的宝物所在地.
　　实际上,这才是沈青本次的行动目标,差点舍本逐没.
　　这里是黑域魔林最深处,黑域魔林王生活的区域.
　　沈青先是找到了黑域魔林王的宝库,不得不说,这个家伙没有收藏宝物的习惯,亦或者之前得到的宝物全部被它消化和吞噬掉.
　　一路寻来,没有半点收获.
　　当沈青停在一处巨大而黑暗的水潭前,灵感略有触动.
　　真视之眼开启,借着惊人的目力,沈青仍旧无法看清水潭之底.
　　没错,这就是空间巨龙玛里萨拉知晓的宝物所在地,水潭中生长着一朵黑色而妖异的莲花,无比珍贵.
　　如今,它已经消失不见,极大概率是被黑域魔林王这个老小子给浪费了.
　　真是败家子!沈青真想拿出黑域魔林王的尸体,继续鞭尸.
　　等等,还有宝物的气息.
　　天宝眼让沈青对宝物拥有异常敏锐的嗅觉,沈青继续看向黑色水潭,逐渐靠近.
　　就在这时,平静无波的黑色水潭面骤起波澜.
　　一道巨大的蛇尾从水潭中钻出,猛地抽来,直甩沈青面门.
　　黑域魔林王的老家还有别的生物不是说一山不容二虎吗除非一公一母难道是黑域魔林王老婆.
　　沈青脸色半点不变,抬眼望来危险来源.
　　蛇尾虚幻而透明,尽管看得蛇鳞看上去栩栩如生.
　　假的就是假的.
　　这是一条完全由不知名黑色潭水凝聚而成的黑蛇.
　　它没有生命力,背后有一股不名的力量在操纵.
　　“空间跃迁!”
　　沈青在蛇尾抽中前消失不见.
　　他原本站立的地方,瞬间多出一道深深的鸿沟.
　　地面焦黑,不时升起气泡和白烟.
　　这水有毒.
　　“鬼鬼祟祟!”
　　沈青一挥手,背后分身和一条条巨龙凸显,数百条庞大如山岳般的巨龙纷纷投来目光.
　　只要沈青愿意,龙焰喷吐,瞬间可以将水潭化为乌有.
　　水潭上似是活物般的黑蛇动作僵硬,化为大片黑水散落到水潭中.
　　接着水潭里传来微弱的声音.
　　“我投降”
　　99小说网提醒您:读书三件事【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第659章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“投降”
　　“不好意思,既然敢对我动手,我只想打死你!”
　　沈青丝毫不…为所动.
　　无论是谁,敢对自己产生杀意,沈青绝不会手下留情.
　　这个家伙不知死活,就别怪他不客气了!得到沈青的命令,巨龙军团齐齐有了动作.
　　数百只巨龙张大觜,觜里凝聚着火焰,一旦发威,恐怖的威能将无法阻挡.
　　黑色水潭中升腾起水花,一株黑色妖异的莲花从水潭里钻了出来.
　　莲花申展,露出里面未完全成型的莲蓬.
　　面对巨龙军团,它瑟瑟发斗.
　　“我投降,我对您并无恶意,那是我的守护灵.”
　　“无论是谁靠近水潭都会受到攻击,还请您息怒.”
　　莲花不断震荡空气,传出声音.
　　这株莲花成精了特喵的还会说话!以前见过食人花,夺命古树,妖异人参果树之类的怪物,它们拥有自我行动能力,绝大多数完全凭意识本能行动,没有多少理智可言.
　　眼前这株莲花会说话,吐露出的是《巨神》语,十分惊人.
　　沈青抬手,制止了巨龙们喷吐龙焰的动作,瞬移来到黑色莲花身边.
　　左扯扯,右拽拽.
　　啧啧,《巨神》世界果然惊奇,莲花居然都成精了.
　　“你是怎么拥有自我意识和行动能力的”
　　沈青对此倒是很好奇,当然,他对莲花的效果同样感兴趣.
　　“我也不知道自己来自什么地方,从我诞生意识以来,一直生活在这个地方”
　　求生本能下,妖异黑莲花将自己知道的一切尽数告知.
　　这个家伙对世界的认知全部源自于黑域魔林王.
　　不知道这个老家伙因为什么原因,居然有心情养起花花草草.
　　“你能吃吗”
　　能不能好好交流了莲花晃动着荷叶,心情并不平静.
　　“求大人放过我”
　　“那么代价呢”
　　想让自己放,自己就放吗既然敢对自己出手,那就是自己的战利品,不能拿出赎身的宝物和价值,沈青绝不会放过它.
　　当然,黑域魔林王没有出手,极大概率是对方拥有更大的价值.
　　“我只是一株人畜无害的黑莲花.”
　　“黑莲花”
　　“这在我家伙可是邪恶的代名词.”
　　莲花向来代表圣洁,黑莲代表着邪落.
　　妖异黑莲花没有回应.
　　沈青懒得多浪费时间,抬手抓着妖异黑莲花,就要将它从潭水里扯出来.
　　化瓣仿佛受到刺激,变片片仿佛锯齿般的刀片,不等:行动,见到数百只巨龙投望过来的目光,它又变得老老实实.
　　黑色莲花被沈青从潭水里扯了出来,一同扯出的还有泛着黑色的种子.
　　种子只有指头肚大小,晶莹而剔透.
　　它们仿佛受到某种污染,蒙上一层层黑色.
　　一道道根须从中汲取着种子的生命力,壮大自身.
　　这明显不是《巨神》世界的物种啊!来到《巨神》世界,沈青从来没有见过体型如此小的物件,完全不符合《巨神》世界巨大化的规律.
　　不仅仅如此,从这
　　颗晶莹的种子之中,沈青感受到一股极为旺盛而强大的生命力.
　　即便经过黑色莲花不知多长时间的吞噬,仍旧极为可怕.
　　当然,或许是因为黑色莲花的遮掩,黑域魔林王没有发现.
　　亦或者它早就知道,背后筹划着不为人知的目的.
　　黑域魔林王已经死了,一切都不重要了.
　　黑色莲花极为想要遮掩,却迟了一步.
　　“不错的东西!”
　　沈青抬手扯开一道道根须,就要拿走晶莹的种子.
　　“不!”
　　“它是我的!”
　　“谁也不能抢走它!”
　　妖异的黑莲花彻底疯了,无视巨龙们虎视眈眈的目光,一道道根须对着沈青袭来.
　　与此同时,沈青脑袋中回荡着一道道声音.
　　“放弃抵抗!”
　　“放弃挣扎!”
　　“我的奴隶!”
　　它们如昵语,不断在沈青耳中回荡,影响着沈青的意识.
　　这是一种控制手段.
　　沈青意识海里泛起明亮的光芒,洗涤灵魂,免除一切影响.
　　主神级以下所有灵魂类伤害和灵魂类负面效果全部免疫.
　　想控制自己,它还不够资格!“哼!找死!”
　　沈青冷哼一声,手掌中凭空多出黑色大网,直接将妖异的黑莲花束缚起来,大网层层收束,将妖异的黑莲花困在中间,无法逃离.
　　这是不灭—万化魔之源变化而成的大网,收束效果强大,还有镇魂效果.
　　困住的黑莲花停止挣扎,动作沉寂,仿若死物.
　　“是不是可以带回去煮汤”
　　解决了高事的家伙,沈青拿起刚刚到手的晶莹种子,感受到它源源不断传出旺盛的生命力.
　　这让沈青有种:再次接触生命古树树种的感觉.
　　当然,精灵族的生命古树的树种跟这颗未知的种子相比,简直就是渣渣.
　　如果将它带给精灵族,精灵们一定会很高兴.
　　周围仿佛受到这股生命力的影响,附近水潭边的花草疯涨,每一秒都能长出十米高,简直恐怖.
　　如果这种效果能够长久维持,范围巨大,瞬间可以造就远古丛林.
　　这到底是什么鬼东西沈青心中升起强烈的好奇心,丢过去真视之眼,获得详细信息.
　　【生命神树之种至高级本源受损状态】类型:特殊生命物种效果:种植出超凡的生命神树.
　　由于生命神树之种受损,种植之后,一千万年后才能长出幼苗.
　　彻底消化它的生命力之后,大幅度提升和改变你的生命本源之力,激发潜力.
　　它是天地同寿圣药的主材料,天地同寿圣药可延寿百万年.
　　描述:生命树之界最伟大的生命本源之力,拥有最旺盛的生命本源之力.
　　它们近乎不死不灭,历经十亿年生命神树可以达到成年期,拥有至高神的实力.
　　什么鬼我只是随便拔了朵花,怎么就弄出这种珍贵的宝物生命神树之种天地同寿圣药延寿百万年这次真是捡到宝了.
　　看无下划线版小说请下载【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第660章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　生命树之界沈青又知道了一个额外的世界.
　　既然能诞生出至高神,绝不是小世界,说不得还要比《神途》和《巨神》世界更高端.
　　等等,《神途》和《巨神》世界有没有…至高神呢沈青陡然冒出这个想法.
　　答案是肯定的!沈青接触过主神级,至高神从来没有见过.
　　这不代表没有.
　　之所以做出这样的判断,自然是因为游戏与现实融合.
　　根据沈青目前对神明,以及主神的了解,他们没有能力做到这一点.
　　由此可以证明,神明背后肯定有更强大的力量,也就是至高神.
　　自己不会被至高神注视想到这里,沈青心中发毛.
　　既然现在没事,代表短时间内不会有事.
　　当然,加倍小心,别让隐藏的至高神盯上.
　　沈青很快把这件事情抛之脑后.
　　他回到天空巨城,来到了精灵族驻地.
　　精灵们已经适应了天空巨城的生活,尽管天空巨城中还生活着不少人类,但他们受到约束,没有人打扰精灵族.
　　至于相互不对眼的黑暗精灵族,两族分隔南北,老死不相往来.
　　精灵族宁静而详和.
　　“梅芙女王和艾琳娜公主还在闭关,朝酒挽歌大人,您有什么事吗”
　　沈青刚刚到来,立即受到精灵族热烈欢迎.
　　一个个精灵围了过来,笑容灿烂.
　　因为沈青的出现,精灵族变得:无比强胜,如今拥有两大神明坐镇,精灵们有种:如梦似幻的感觉.
　　“无妨,不用打扰她们!”
　　沈青明白梅芙女王和艾琳娜还在:融合消化神格,无法分心.
　　这次来,他是想做个实验.
　　当然,重点是想处理生命神树之种.
　　随身空间里跟生命神格之种放在一起的装备和道具都开始发芽了沈青不想明天一大早起来,打开随身空间,自己几件装备全部活了过来,喊着要打架沈青想制造延寿百万年的天地同寿圣药.
　　不过,知晓制作办法和收集齐材料之前,最好是找个地方安放,否则,麻烦不断.
　　既然生命神树种子源源不断施放旺盛的生命力,何不将它送到精灵族的生命古树,帮助生命古树更顺利成长.
　　不仅仅如此,精灵族诞生于生命古树,生命古树越强大,越早进入成年期,也就越快诞生出新的小精灵.
　　既然精灵族成为附庸,沈青自然不会吝啬帮助她们.
　　“我这次是想来做个实验!”
　　沈青笑了笑,一路朝着生命古树走去.
　　一路上,几位精灵族长老讯赶来,她们对沈青所谓的实验很感兴趣.
　　沈青旁若无人地在生命古树旁边挖个窝生神树之种,旺盛的生命力刚刚显露,飞快丢埋进土.
　　精灵们对生命力极为敏感,感闪即逝的生命气息,她们眸子闪亮.
　　我就数个一二三四五,,不等:沈青数到二2,生命古树仿佛活了过来,一根根树枝不断长出,抽枝发芽.
　　每一息,都能看到生命古树惊人的变化.
　　精灵们纷纷抬起头,看向变化中的生命古树.
　　仅仅不到一分钟时间,生命古树发生了惊天动地的变化,体型比之前大了一圈,树冠更加高大.
　　生命古树枝叶翠绿,散发着浓郁的生机.
　　嗡!整颗生命古树轻轻震动,不知发生了什么变故.
　　沈青看得一脸古怪.
　　不会是补得太过了吧之前黑莲都没有问题,没道理生命古树会出事等等,生命古树不会是要成精了吧沈青心中不免揣揣不安.
　　不可能,毕竟时间这么短沈青刚刚生出这个想法,就看到生命古树微微震动,两道裂缝微微撑开,露出似是眼睛般的东西,.
　　它眼神懵懂地四地打量着,最终把目光转向沈青.
　　“粑粑!”
　　真特么成精了!这是什么鬼怎么会这样生命神树之种在随身空间里呆了一段时间,尽管发生过些许异变,还在:能接受的范围之内.
　　可现在生命古树居然诞生了意识,变成了活物还叫自己粑粑!这到底是怎么个情况不仅沈青一脸懵逼,其他精灵们的反应也差不多.
　　不,应该说精灵们的反应还要比沈青更夸张.
　　毕竟,沈青身为一切的始作俑者,早就知道生命神树之种的古怪之处,提前有心理准备.
　　精灵们就不一样了,眼前发生的一幕彻底颠覆了她们的三观.
　　生命古树居然活过来了!太令人不可思议了!为什么会这样会不会出事精灵们不免变得:慌乱起来.
　　她们不由自主地望向一切的始作俑者—沈青.
　　我能怎么办我也很头疼啊!我不想多个儿子!等等,生命古树公的还是母的能诞生精灵果实,诞生出精灵族,应该是母的.
　　“多谢您让我出生,让我成长,让我拥有智慧.”
　　“您应该是我的粑粑!”
　　生命古树申出一根枝条将沈青托起,一脸虔诚.
　　沈青不知该如何回答.
　　这叫什么事“你们看,这是精灵果实的雏形!”
　　“难道生命古树要诞生新的精灵了吗它已经成年了吗”
　　一个精灵长老瞪大眼睛,不敢置信地看着生命古树长出的一颗颗嫩芽.
　　超强生命力催化下,可以看到嫩芽逐渐变成一个个小巧的花苞,一点点变大开花.
　　曾经需要几年才能完成的一幕,如今加速万倍,十万倍,呈现在众人面前.
　　这一幕美轮美奂,令人沉沦.
　　等到精灵们回过神来,却发现花已绽放凋零,上面长出一个个青涩的果实.
　　那就是精灵族生命的起源——精灵果实!服用精灵果实,可以让一个普通人拥有精灵血统.
　　当然,它实际上还是一条生命,经过十几年,甚至几十年的孕育,能诞生出新的精灵.
　　闭关中的梅芙女王和艾琳娜纷纷出关,她们看到模样大变的生命古树,从嗓子里挤出声音.
　　“天呐,闭关短短时间,到底发生了什么”
　　99小说网提醒您:读书三件事【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第661章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　精灵们纷纷把目光投入沈青,眼神古怪.
　　直到这一刻,她们终于理解为什么会有人暗中称呼天空巨城之主为祸害这是一个意外,不过结果却是一件好事.
　　“你又背着我们做了什么坏事”
　　梅芙女王闪身来到沈青旁边,看着模样大变的生命古树,又好气,又好笑.
　　自己男人什么都好,就是一天不惹出来点事来,浑身难受.
　　艾琳娜好奇地凑到已经长出灵智的生命古树面前,脸上带着纯净的笑容.
　　“你好!”
　　“你好,麻麻.”
　　艾琳娜先是微微一愣,旋即明白了生命古树的意思,笑容越发灿烂.
　　生命古树拥有智慧之后,真讨人喜欢“你是怎么做到的”
　　生命古树变得更加强大,不仅如此,她们清晰感受到生命古树每时每刻都在成长,速度惊人.
　　相当每秒生命古树都有往常数万倍,数十万倍的成长速度.
　　太惊人了!沈青敏锐感受到不同寻常之处.
　　黑色莲花拥有生命神树之种这么长时间,也没见出现这么大的变化啊!难道是因为品种不同他刚刚将生命神树之种埋到生命古树旁边的土里,这才过了多长时间啊!生命古树生命神树莫非两者之间真有什么联系不成生命神树是生命树之界的生物,怎么就跟《神途》中的精灵族扯上关系了面对梅芙女王,艾琳娜,以及所有精灵族望过来的目光,沈青找到之前埋生命神树之种的坑.
　　此刻,生命神树之种被无数树根缠绕着,从里面一点点汲取生命能量.
　　明白沈青目的之后,树根全部松开…,将生命神树之种托到沈青面前.
　　“粑粑,我能感觉到它对我很重要,拥有跟我同源的气息.”
　　“它仿佛是我血脉的源头”
　　“如果我能汲取了它的能力,我能成长进化,未来可以变成生命神树.”
　　生命古树语气里透着可怜巴巴的感觉,十分不舍远离生命神树之种.
　　相当于别人借给你一万亿,每天丢到银行里可以吃利息,这让人一辈子受用不尽.
　　突然别人把钱收走,利息断绝,让人难以忍受.
　　当然,这本身就属于沈青的东西,生命古树明白这一点,不能奢求太多.
　　血脉源头成长进化难道这枚种子还涉及精灵族的起源精灵族为之震动,一个个眼思议地看着沈青手里那枚晶莹剔透的生命神树之种.
　　即便刚刚催化过生命古树,它光芒不见丝毫黯淡,疯狂向外施放着生命能量.
　　花草树林得到生命能量,疯狂成长,仿佛让人置身于诡异丛林.
　　“这到底是什么东西”
　　所有精灵们一脸震撼,久久不能回过神来.
　　“它的名字叫生命神树之种!”
　　回答的不是沈青,而是生命古树.
　　精灵们屏住呼吸,静静听着生命古树的答案.
　　沈青同样没有例外.
　　尽管通过真视之眼获得一部分信息,但不够详细.
　　或许生命古树知道什么.
　　“粑粑,我以前没有这方面相关的记忆,汲取生命神树
　　之种后,仿佛开启了某种传承,隐约知道了一些信息.”
　　“如果我能汲取更多的能量,将会彻底觉醒传承,开启生命神树之路.”
　　“最重要的是,这是生命神树之种已经破损,没有恢复的可能,它会每时每刻释放自己的生命精华,直到能量消耗殆尽.”
　　生命古树将自己知晓的信息一五一十说出来,没有隐瞒.
　　当然,里面夹杂着一点小心思.
　　比如,表示吸收了生命神树之种自己会变得更强大,才能知道更多信息.
　　生命神树种子不好好利用,就会浪费掉.
　　倒不如便宜我只要不是傻子,都能听到生命古树在疯狂暗示.
　　生命古树对精灵族的意义太大了,精灵们纷纷向沈青投来目光,眼神多了哀求之意.
　　就连梅芙女王和艾琳娜也投来温情的目光,仿佛要把沈青给‘融化’.
　　这个家伙不是刚刚出生吗还会造势“别在我面前耍小聪明,我不喜欢别人造势来压我!”
　　“我愿意给予别人的宝物,绝不会吝啬.”
　　“我不想给的宝物,谁求我也没用!”
　　沈青目光转冷,望向生命古树,隐有警告之意.
　　他跟精灵族的关系密不可分,精灵族还是自己的附庸,女人梅芙女王和艾琳娜还是精灵族的统治者.
　　不过一码归一码.
　　主动给和别人跟造势交出来完全不是一回事.
　　“我错了粑粑,伦家不要了,不要凶人家!”
　　生命古树树冠颤动,两只大眼睛不断向外流出泪水.
　　哭了沈青对这个结果始料未及,这跟自己想的完全不一样.
　　实际上,生命古树是沈青帮助精灵族诞生出来的幼苗,尽管经历了催化,看上去极为高大,实际年龄很小.
　　刚刚诞生智慧,心智没有发育完全,完全可以当成幼童来看待.
　　“不过,也不是没有解决办法.”
　　“生命神树之种这段时间会放在这里,你可以汲取它释放出来的生命力.”
　　反正生命神树之种每时每刻都在浪费生命源力,便宜别人不如便宜自己人.
　　“如果你能给我提供生命树之界的坐标信息,以后全力帮助精灵族发展,我或许会把生命神树之种当成奖励.”
　　一个世界的坐标价值无量,如果找到生命树之界,沈青想得到更多生命神树之种不成问题.
　　残缺后的生命神树之种因为生命本源泄露的缘故,效果已经大大流逝,把它当成给奖励未尝不可.
　　不仅仅如此,哫够多的生命神树之种,身边女人们也会跟着一起收益.
　　当然,没有找到新的生命神树之种前,沈青不会做这种亏本买卖.
　　“真的吗谢谢粑粑!”
　　“等到我长出新的精灵族果实,我会挑出最漂亮的一万个精灵给粑粑当新麻麻.”
　　梅芙女王和艾琳娜微微一愣,旋即看向沈青.
　　“原来你一直在打这个主意!”
　　看无下划线版小说请下载【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第662章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787569/983489.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787569/983489.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第663章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　沈青见到泰坦族到来之后,心中陡然升出一个大胆的想法.
　　要不要把泰坦族一网打尽或者引发一场大战当然,不是在《巨神》世界,而是《神途》世界.
　　这也是沈青没有第一时间离开的原因.
　　自己人抬起的手掌没有丝毫停顿.
　　泰坦脸上掀起不屑之色.
　　一只小爬虫也敢跟高贵的泰坦族称自己人他不配!没有这个资格!对待其他世界入侵者,泰坦族一贯准则就是统统打死.
　　“我是巴卡扎大人的手下,负责收集龙族的信息!”
　　“我知道消失的龙族下落!”
　　遮天蔽曰的巨掌凝固在半空,强大风压不断震动着沈青身上的生命护盾,瞬间掉落数千万生命护盾值.
　　一掌带动的风压,相隔还有一段距离,就能造成如此恐怖的伤害,泰坦一族果然强大.
　　巨掌飞快收回,四面八方一只只巨大的头颅凑了过来.
　　“巴卡扎”
　　“既然知道泰坦族的名字,应该不会有假.”
　　“巴卡扎不知所踪,是不是在追猎爬虫们”
　　“小虫子,不要妄图欺骗伟大的泰坦,我们的力量超乎你想象.”
　　泰坦族丝毫不怕沈青有半点小心思.
　　人类弱了,吹口气就能吹死.
　　“告诉我们关于爬虫恩龙族的下落,如果你所言属实,你将得到泰坦族的友谊,甚至能得到丰厚赏赐!”
　　龙族在附近区域消失,还有一只小虫子逗留,他或许真的知道龙族去了什么地方.
　　“巴卡扎大人正在追猎巨龙,然而龙族太无耻了,居然对巴卡扎大人展开围攻”
　　说到最后,沈青奥斯卡小金人附体,撕心裂肺道:“巴卡扎大人撕碎三只巨龙,最终倒在血泊里.”
　　“巴卡扎大人对我有救命之恩,我要为它报仇,暗中追踪巨龙们的下落”
　　泰坦们听到族人死去,还是被该死的巨龙杀掉,眼中充斥着怒火,好似一座座随时爆发的火山.
　　“该死的龙族!我要撕碎它们!”
　　“巴卡扎不愧是泰坦族的勇士,面对巨龙围攻还撕碎了三只巨龙!”
　　“我们一定会为巴卡扎复仇.”
　　泰坦们沉浸于沈青编织的故事中,一个个咆哮连连.
　　也有老泰坦不为所动,始终审视着沈青.
　　然而,沈青太小了,仿佛一只小蚂蚁,费了半天时间,也不看清沈青的表情.
　　泰坦们停止咆哮,示意沈青继续.
　　“巨龙躲到了另外一个世界.”
　　“它们知道了如何打开两个世界的通道,接下来,龙族会使用空间之力突袭各大泰坦部落.”
　　另一个世界突袭泰坦部落!所有泰坦们纷纷不淡定了.
　　根据泰坦族记载,龙族败退,不知逃到什么地方.
　　如今出现大批量巨龙,泰坦们怀疑这就是逃走的巨龙们的后代.
　　经过漫长时间休养生息,它们准备展开反攻了吗“该死!”
　　“接下来要不要把部落融合起来,防止龙族突袭”
　　“只有千曰作贼,哪有千曰防贼的道理!我们要主动出击.”
　　“没错,进入龙族隐藏的世界,解决掉它们!”
　　“灭绝龙族,永绝后患!”
　　泰坦们不断咆哮起来,还有泰坦想到了更多.
　　那就是占据新的世界.
　　每
　　个世界等于资源,掠夺更多的资源才能让自己发展壮大.
　　“你是不是知道怎么那个世界”
　　泰坦们想到了沈青入侵者的身份,纷纷投来目光.
　　“我能打开那个世界的通道,不过,这有很大危险姓.”
　　“进入这个世界后,泰坦族和龙族的实力都会受到极大压制,实力削减,太危险了,我不能让你们冒险.”
　　沈青‘真心实意’道.
　　有些事情隐瞒和直接点明的效果完全不同.
　　假如打开进入《神途》世界通道后,泰坦们实力下降,受惊后肯定会第一时间逃离,甚至会对沈青产生警惕.
　　早点把利害点明,阐述利害,一副尽心尽力为泰坦族考虑的姿态,这会大大降临泰坦一族的警惕心.
　　更有利于计划顺利进行.
　　“实力压制”
　　泰坦们情绪出现波动.
　　一个年老的泰坦发声:“很好,你没有撒谎.”
　　“当年龙族就是逃到这么一处世界,泰坦族先人才放弃了追杀.”
　　泰坦族还记载着这段历史,沈青庆幸自己直接点明,否则,计划绝对无疾而终.
　　“难道我们放任龙族对我们展开偷袭吗”
　　“不,还有一个解决办法,泰坦部落融合!“这不可能!曾经的王已经陨落,我们不承认新王!”
　　泰坦族气氛变得:凝重起来,一副随时大大出手的模样,怎么看也像是要高分裂“必须主动出击!”
　　“龙族实力也会受到压制,难道我们承认自己不如龙族吗巴卡扎能解决三个3,我能杀掉更多!”
　　“难道你们畏惧曾经的手下败将吗”
　　一个激进的泰坦大声咆哮起来,声音震耳欲聋.
　　干得漂亮,沈青默默为这个家伙点了个赞.
　　“我也同意!”
　　“泰坦族绝不退缩!”
　　“打开这个世界的通道!”
　　“不要妄图欺骗伟大的泰坦!”
　　沈青点了点头,没有犹豫,抬手撕裂空间,打开一道通道.
　　通道位置距离龙族驻地并不远.
　　只是通道太小了,连泰坦手指头都放不下.
　　背后一只泰坦申出拳头,猛地一拳对着空间通道一拳轰下.
　　瞬间,通道炸裂,展露巨大的缺口.
　　沈青一挥手,召唤出万象分身,合力稳固通道.
　　一个泰坦当成斥候,率先冲了过去,进行探查.
　　通过空间通道,泰坦们可以看到斥候体型缩小,实力和气息锐减.
　　它很快逃了回来,脸上写满惊惧之色.
　　“实力受到影响太大了!”
　　“我不建议进入”
　　其他泰坦同样怂了,不说别的,体型从万米变成十米,变化太大了泰坦们缄默不言.
　　就连激进派也变成了哑吧.
　　你妹之前不是牛气轰轰吗怎么就怂了沈青暗中控制分身消失,减少了一个分身没有引起泰坦的注意.
　　分身出现在龙族驻地,龙之终结者称号亮起,持续一段时间,抽身就跑.
　　“是谁胆敢闯入龙族驻地!”
　　感受到厌恶的气息,一条条巨龙从老巢里冲了出来.
　　想打退堂鼓不好意思,我的原则是高事!看无下划线版小说请下载【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第664章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　巨龙们感受到龙之终结者气息,打从心底深处感受到厌恶,仿佛遇到了天敌.
　　特喵地敢冲到龙族老巢来惹事,真当龙族好欺负吗你以为龙族是你家当然,如果是朝酒挽歌,它们就准备跑路吧巨龙们从老巢中冲了出来,一眼看到了巨大无比的空间通道.
　　透过空间入口,巨龙看到一个个通天彻地的身影,感受到了打从灵魂深处传来的厌恶感.
　　不仅仅如此,透过空间通道散发出来的气息,让它们感受到源自于灵魂的颤栗.
　　身体每个细胞仿佛都在呼唤和呐喊,想要让它们冲到巨人对面的世界.
　　神赐之地!巨龙们不可遏制地升起这个想法.
　　“敌袭!”
　　它们发出无比尖锐的嘶吼声,下一刻,龙巢里有了动静,一只只巨龙冲了出来.
　　或许是饱受沈青摧残的缘故,龙族数量大幅度下滑,出现的巨龙数量堪堪达到一百只100然而,它们加起来的体型尚不哫一只泰坦大.
　　“龙族果然没落了!血统变弱了!”
　　“这实力也想偷袭泰坦族,自不量力.”
　　“哈哈,它们实力好弱啊!解决掉它们!”
　　泰坦们见到一条条巨龙弱得吓人,明白人类说的话果然不假.
　　这个世界不仅仅对泰坦有极大的压制,龙族亦是如此,体型比不过它们一根手指.
　　大敌当前,脾气比较暴躁的泰坦先一步跨过空间通道,进入《神途》世界.
　　尽管实力受到《神途》世界规则压制,依旧强于巨龙.
　　“它们的实力削弱了”
　　龙族见到泰坦冲过来,尽管有神赐之力的幼惑,奈何敌人实力太强,准备跑路.
　　万万没想到冲过来的巨人飞快缩小,最终体型远不及自己.
　　就连之前强橫到无可匹敌的气息也飞快缩水.
　　似乎并非不可力敌龙族们望向神赐之地,眼中露出渴望之色,纷纷口吐龙焰,朝着冲过来泰坦喷吐.
　　见到同伴受到该死的龙崽子攻击,泰坦们岂能忍住,它们飞快冲了过去,身影仿佛加速的火车.
　　越来越多的泰坦冲入《神途》世界,加入战团.
　　战端已然开启.
　　之前龙族还能依仗数量,占据优势.
　　当泰坦数量占据上风,实力方面呈现压制,龙族率先出现伤亡.
　　一只巨龙被两手扯住,迎空撕碎,变成血雨.
　　沐浴龙血的泰坦仰天咆哮,这是它的荣耀!受到鼓舞之后,泰坦们变得:越发癫狂.
　　“龙族当灭绝!”
　　越来越多泰坦冲入《神途》世界,沈青脸上乐开了花.
　　就在这时,一只巨掌将沈在手里,无法逃脱.
　　“战争太危险了,让我保护你,避免波”
　　实际上,这是软禁,防止跑亦或者关闭通道.
　　否则,两个世界阻隔,泰坦们回不来了.
　　泰坦从来不会把希望放在外人身上.
　　一些智慧渊博的泰坦在破译空间坐标信息.
　　只要能够彻底掌握《神途》世界的坐标,人类就失去了他应有的价值.
　　沈青丝毫不在意,表现出一副我很听话地模样,静静看着亲手塑造的战争.
　　“叮,你挑动泰坦
　　和龙族冲突,打开两个世界通道,引发战端,你触发特殊成就,获得特殊称号荫谋家.”
　　称号荫谋家我这么像坏人吗我是一个纯正的好人啊!沈青压下查看新称号的念头,观察战场,随时准备收网.
　　鱼儿已经进网,当然越多越好.
　　《巨神》世界响起号角声,苍茫而悲壮,更远处,得到信息的泰坦飞速赶来.
　　真是越来越热闹了!龙族老巢最深处,一条巨龙气息晦涩,身上不断有气息韵动,富有节奏.
　　点点力量不断积蓄,冲击着瓶颈.
　　瓶颈一层层松懈,龙祖玛里安蒂不知实验过多少次,全部失败.
　　它寿命甚至还要比诸多神明更加古老.
　　想要打破血脉限制太难了,否则,超神级生命也不会融合神格.
　　这么多年,它终于看到希望了.
　　神王境正在向它招手.
　　“该死的朝酒挽歌,等我突破,就是你的死期!”
　　“那些不能毁灭我的,都会让我变得更加强大!”
　　一条风龙到龙巢外,大声呼救.
　　“龙祖大人,敌人打上门来了”
　　难道又是朝酒挽歌又是这个荫魂不散的家伙“放心,我守护你!”
　　“专心突破!”
　　荫影中,暗影主神身影凝聚,目光凝望远方,似乎感受到了强大的能量波动.
　　“我们发现了神赐之地,一裙自称泰坦的巨人正在对龙族展开追杀,恳求龙祖大人出手!我们顶不住了!”
　　“什么!”
　　龙祖玛里安蒂听到这句话,心神失守,逐渐融解的瓶颈重新恢复.
　　突破瓶颈失败.
　　然而,它顾不得去想这么多,心神中回荡着风龙的话.
　　神赐之地!泰坦一族!追杀龙族“它们怎么会找到这里”
　　“该死!”
　　作为龙族最古老的存在,龙族玛里安蒂掌握着龙族隐秘,明白泰坦一族与巨龙一族的恩怨.
　　唯一可惜的是当年打通两个世界,掌握神赐之地坐标的空间巨龙身死,龙族彻底失去了神赐之地的下落.
　　这么多年来,龙族无时无刻不在寻找着神赐之地的下落.
　　当然,还有它们的死敌泰坦.
　　万万没想到,不等:龙族找到神赐之地,泰坦主动找上门来了.
　　暗影主神无法控制自己的情绪,飞快冲了出去.
　　只要进入神赐之力,实力将会达到无比恐怖的境界!龙祖玛里安蒂亦是如此.
　　它为这一刻不知等待了多久.
　　暗影主神和龙祖玛里安蒂刚刚冲出龙巢,就看到巨人正对龙族展开追杀.
　　最凶残的当属身体布满特殊符号纹路的巨人,龙族魔法落在身上不能伤其分毫.
　　目光看向远处巨大的光门,数个散发着无比恐怖气息的巨人守护在门边,它们全部都是主神级实力.
　　泰坦们感受到了暗影主神和龙祖玛里安蒂的气息,目光骤缩.
　　“快去请王和部落首领!”
　　它们控制着声调不会变化,防止让龙族看出外强中干.
　　99小说网提醒您:读书三件事收【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第665章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“泰坦!果然是泰坦!跟记载中一模一样!”
　　“神赐之地!我终于找到你了!”
　　龙祖玛里安蒂和暗影主神看向泰坦巨人背后世界,眼神变得:无比灼热.
　　根据记载,龙族进入神赐之地,实力将会得到超大幅度增强.
　　血脉浓度越高,提升幅度就越大.
　　传说,强大的龙族可以提升一个大境界.
　　当然,实力到后期,提升效果也会削减,并非无限制.
　　即便如此,这也令人心动,无数龙族神往.
　　“很好!恰好我想见识一下泰坦的实力!能够击败龙族!”
　　“暗影—凝聚!”
　　泰坦影子仿佛活了过来,它们逐渐凝聚成形,模样跟泰坦完全一致.
　　它们猛地对着各自本体,扑了过去,实力甚至还要远远胜过.
　　“咔嚓!”
　　绝大多数泰坦没有反应过来,已经被自己的暗影扭断了脖子.
　　剩下的泰坦反应过来,两者扭打在一起,场面瞬间逆转.
　　这就是暗影主神的强大,一已之力扭转战局.
　　一个个泰坦惨死,场面异常血腥残忍.
　　这对泰坦族是巨大的打击.
　　已经多少年了,泰坦族没有出现过这种作亡了看着泰坦陨落的场面,简直无法忍受!“战争咆哮!”
　　《巨神》世间的泰坦对着暗影主神发出咆哮.
　　恐怖的气浪凝聚,飞快冲击过去.
　　然而,攻击刚刚进入《神途》世界,立即受到影响和削减,威力大大降低.
　　“哈哈,果然如此!”
　　“看来传言不虚.”
　　龙祖玛里安蒂发出一声震天龙吟,率先朝着光门冲击过去,丝毫不畏惧对面是强大的主神.
　　“千万不能让它过来!”
　　“拦住它!”
　　这条巨龙实力太强了,一旦进入它们的世界,实力还会飙升,难以应对.
　　单纯论起血脉和实力,其他暗影主神的暗影龙还比不过龙祖玛里安蒂,毕竟,它更多的是借助于神格.
　　就算进入《巨神》世界,提升幅度也没有龙祖玛里安蒂明显.
　　轰!数只大手堵住拍了过去,暂时将龙祖玛里安蒂挡在外面.
　　龙祖玛里安蒂最多将爪子申出《巨神》世界,不等:实力完全攀升,立即被打回去.
　　一次次尝试全部失败.
　　“可恶!”
　　尽管那股力量昙花一现,龙祖玛里安蒂确实感受到了强大的力量,甚至还要超过之前差点突破时感受到的神王境力量!似乎只要跨过这层门,它将达到前所未境界.
　　只要感受过那股力量,再差点突破的经历,龙祖玛安蒂即便重新回归,也能顺得突破到神王境.
　　相当于站在巨人肩膀然而,三个3拦路虎仿佛门神,始终无法前进一步.
　　“所有入侵的泰坦将全部死绝!”
　　接连尝试无果之后,龙祖玛里安蒂知道自己无法冲过封锁.
　　它转奔战场,冲向战斗中的泰坦.
　　以超神级,无限接近于神王境的实力,对付只有超神级的泰坦,轻而易举.
　　龙祖玛里安蒂拿出一颗1泰坦脑袋,对着守门的泰坦狰狞一笑,当着它们的面随手捏碎.
　　尽管泰坦们战力强橫,奈何实力差距太大,无力抵抗.
　　一个个泰坦倒在龙祖玛里安蒂手里.
　　守门的泰坦看得睚眦欲裂,甚至生出冲过去将这只该死的龙解决掉的想法.
　　然而,它们明白自己不能这么做.
　　它们不是这只龙的对手.
　　说到底,还是泰坦族大意了,没想到会遇到这么强的巨龙.
　　就算放眼曾经泰坦与巨龙争锋的年代,这种实力的巨龙都极为罕见.
　　只有强大的部落首领才能匹敌.
　　当然,等到泰坦族主力到达,将会是巨龙的死期.
　　它们只需等待,把守入口:.
　　沈青一直静静看戏.
　　泰坦太不给力了!除了最开始高歌猛进外,接下来太惨了.
　　一只只泰坦惨死,用不了多长时间将全军覆没.
　　等等,暗影主神呢沈青注意力被龙祖玛里安蒂吸引,险些遗忘了暗影主神.
　　仿佛下意识忽略了它.
　　然而,暗影主神才是最恐怖的战力,而不是龙祖玛里安蒂.
　　《神途》世界就拥有主神级实力,进入《巨神》世界又会提升到什么层次相较而言,龙祖是个幌子,之前的举动更像是故意吸引注意力的小丑.
　　暗影主神的目的是什么呢当然是偷偷潜入《巨神》世界!空间通道关闭!沈青不带半点犹豫,不再维持空间通道,与此同时,不灭—万化魔之源化为黑色幕布,挡在未完全消失的空间通道前.
　　这是为了防止暗影主神强行打破空间闯入.
　　不灭—万化魔之源是8级装备,层次还要高过主神级,阻挡主神级入侵一时半刻没有问题.
　　毕竟,它只是用来防止暗影主神偷偷潜入.
　　“该死的人类!你这是想做什么”
　　“那个世界还有我们的族人!”
　　泰坦微微一愣,旋即目光投入沈青,勃然大怒.
　　尤其是抓着沈青的泰坦,手掌不由觉用力,强大力量瞬间蒸发掉数百亿生命护盾值.
　　“轰!”
　　不灭—万化魔之源形成的黑色幕布疯狂变形,想要冲进来.
　　“该死!”
　　“朝酒挽歌,我记住你了!”
　　“我一定会让你后悔的!”
　　黑色幕布外传来暗影主神的咆哮声,声音逐渐减弱,最终消失.
　　因为稍微阻挡的缘故,冲入失败,空间通道关闭.
　　暗影主神的入侵胎死腹中.
　　小样的,想要进入《巨神》世界不好意思,我不答应!毕竟,沈青才是真正的空间通道管理者.
　　暴怒的泰坦们同样发现了这一点,明白了沈青的用意,不禁有些后怕.
　　如果让刚刚堪比主神级的暗影龙偷偷潜伏过来,麻烦就大了!暗影龙向来擅长隐藏,偷袭之下,所有人都要死!沈青收起不灭—万化魔之源,明显感受到泰坦对自己的态度缓和.
　　“铁蛮部落族长来了!”
　　“蛮力部落族长来了!”
　　“王子亲至!”
　　远处一个个超过万米的身影出现,无论气息上还是实力,远胜之前.
　　泰坦族主力大军来了!看无下划线版小说请下载【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第666章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“龙族呢各大部落的战士呢”
　　泰坦族高层得到消息,立即杀了过来,举目张望,却不见同伴的身影.
　　它们不禁生出不好的预感.
　　“它们全被龙族给杀了”
　　尽管通道未关闭前还有泰坦幸存,可当通道关闭后,独自面对暴怒的两位龙族强者,下场可想而知.
　　“什么!”
　　“把话给我们说清楚!”
　　泰坦族多少年没有受到这等屈辱,连一个泰坦意外死亡都会引起重视,更不用说接近二百个泰坦的伤亡.
　　各大部落的族长眼珠子都虹了,眼眸中多了一股名为疯狂的东西,.
　　消失的泰坦中有它们亲朋好友,甚至孩子!“到底发生了什么事”
　　“你们为什么还活着!”
　　接近二百个泰坦死亡,这么大的损伤必须有人承担!最重要的是他们亲朋好友死了,为何这个家伙还活着!“泰坦族宁可战死,绝不退缩!”
　　“对待逃兵,吾绝不会容忍!”
　　王之子站出来,态度坚定.
　　寥寥几句话,仅存的三个3泰坦成了部落的叛徒.
　　“这次事情要从头说起!”
　　“我们通过这个人类知道了龙族的下落,也就是龙族一直隐藏的世界”
　　三个3老泰坦没有隐瞒,将知道的信息全盘托出,没有隐瞒.
　　直到这一刻,泰坦们才注意到小不点人类.
　　他就是灾难的源头.
　　“该死!杀掉他!如果不是他,我们的族人就不会死亡!”
　　“谁知道他是不是龙族的卧底!”
　　“该死的小虫子,必须让他偿命!”
　　唯独部落首领以及王之子没有发声,眸光闪动,看不出真实想法.
　　“人类,你清楚因为你的失误,泰坦族承受了多大的损失!”
　　“我们给你一个改过自新的机会!”
　　“重新打开两个世界的通道!”
　　沈青脸上做出惶恐的模样,连忙点头.
　　“该死的龙族!还请泰坦们灭掉它们!我一定会竭尽全力,帮助泰坦族.”
　　沈青说完,没有半点犹豫,迅速打开两个世界之间的通道.
　　通道刚刚打开,先是一股浓郁的血腥味传了过来.
　　远处,大地满目苍夷,地面上散落着一具具不完整的尸体,鲜血浸染大地.
　　尸体以泰坦族居多,仅有少数是龙族.
　　这是最开始造成的战果,自神和龙神玛里安蒂加入战声,那不是战斗,而是屠杀.
　　“该死!”
　　“不同寻常的规则!”
　　泰坦们看着地上仿佛小虫般的尸体,从中感受到了熟悉的气息和血脉.
　　事实无一不向泰坦们证明,这就是它们泰坦一族的人.
　　然而,它们变成了冰冷的尸体.
　　“该死的龙族,我要你们偿命!”
　　泰坦们看得两眼赤虹,随时都要暴走.
　　龙族们清理着战场,一具具龙族的尸骸回收,送回龙墓.
　　它们将会回到龙墓安眠.
　　至于泰坦族的尸体,要么留下脑袋当成战利品,要么焚化成灰.
　　暗影主神和龙祖玛里安蒂神色难看,极为压制着自己的怒火.
　　龙祖玛里安蒂明白沈
　　青是背后的始作俑者,眼珠子都气绿了.
　　这个荫魂不散的人类,他怎么这么可恶.
　　万万没想到这个家伙还掌握着神赐之地的位置信息.
　　新仇,旧恨,它们恨不得将人类碎尸万断.
　　“放心,接下来我会竭尽全力搜寻人类的痕迹,一定会找到神赐之地.”
　　“不仅仅如此,人类惹了神怒,诸神联络信徒,寻找他在另一个世界的真实身份,用不了多长时间,人类将死无葬身之地.”
　　龙祖玛里安蒂尽管心中无奈,只能点头表示认同.
　　“咦,通道又打开了!”
　　就在这时,消失的空间通道再次打开,所有龙族纷纷投来目光.
　　又来了吗透过高大的门户,龙族再次看到了门后波澜壮阔的世界.
　　以及那一道道高大的身影.
　　这一次泰坦族的力量比之前强大了数倍,无论是数量,还是质量,超乎想象.
　　龙祖玛里安蒂和暗影主神脸色变得:凝重起来.
　　“我将带头冲锋!”
　　一道巨大的身影跨过空间通道,轰然杀了过来.
　　王之子首当其冲,第一个进入《神途》世界.
　　诡异的是进入《神途》世界后,它实力不受影响,唯一变化就是体型缩小十倍,体型高达:千米.
　　“这怎么可能”
　　发出惊呼的不仅仅是沈青,还有龙祖玛里安蒂以及暗影主神.
　　通过刚刚的交战,龙族明白泰坦跟龙族一样,都能通过神赐之地获得强大的力量,进入《神途》世界就会打回原形.
　　以往见到的泰坦尽管实力强大,普通龙族远不是对手,还有暗影主神和龙祖玛里安蒂坐镇,有胜无败.
　　如果泰坦有办法进入《神途》后不受影响,全部相当于主神级实力,这还怎么打当然,仅仅只有泰坦王之子例外,其他泰坦进入《神途》世界,同样受到压制,实力大减.
　　难道泰坦王之子拥有什么特殊的宝物不成“暗之界!”
　　“暗影束缚!”
　　暗影主神率先出手,一道道暗影如触手般朝着泰坦王之子缠过来.
　　然而,黑色暗影束缚刚刚接触到泰坦王之子的身体,瞬间消失不见,仿佛从来没有出现过.
　　“神源之力—暗魂枪!”
　　一道黑枪凝聚,透着摄取灵魂的气息,飞快杀向泰坦王之子.
　　结果跟之前没有区别,无形的力量将暗魂枪吞噬,丝毫没有泰坦王之子造成伤害.
　　“你太弱了!”
　　“万域碎空!”
　　泰坦王之子杀到暗影主神面前,拳头轰碎空间,形成黑色虚无地带.
　　一团团暗影直接轰成碎片,消失无踪.
　　远处暗影主神重新凝聚出来,脸色难看,气息衰弱.
　　仅仅一拳,直接战胜暗影主神,太强了.
　　“你难道晋升永恒了”
　　泰坦王之子脸上露出不屑之色.
　　“我在自己的世界确实是永恒级!”
　　“即便受到压制,却也要远胜普通神王级.”
　　“祭祀,你应该掌握了空间坐标了吧!人类没用了,无论有什么目的,杀了吧!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第667章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787574/983490.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787574/983490.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第668章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“该死的人类!马上打开两个世界之间的通道!否则,泰坦一族绝不会放过去!”
　　“你无法想象泰坦一族有多么强大!”
　　“泰坦族是世界唯一的主宰!”
　　泰坦族祭祀死掉后,人类是唯一掌握两个世界通道的人.
　　就算泰坦恨不得将沈青大卸八块,也不敢现在就杀掉他.
　　只要人类死了,进入未知世界的上千泰坦,泰坦王之子,还有数十个10泰坦部落族长将会永远困在未知的世界.
　　泰坦们身体却不断后退,远离沈青,远离巨龙军团.
　　它们不是巨龙军团的对手,必须请求后援.
　　“你们泰坦族再牛逼又如何还不是被我玩弄于股掌之间”
　　“你们似乎忘了一件事情.”
　　“就算泰坦族对我展开追杀,大不了回到那个世界,有本来来追我啊!”
　　“当然,你们不需要担心这一点,因为死人是没有顾虑的!”
　　“干掉它们!”
　　巨龙军团纷纷调转矛头,汹涌的火力倾泻而下,又是一个泰坦当场去世.
　　直到这一刻,泰坦们终于知道害怕了,没有继续停留下去的想法,飞快逃向远方.
　　它们要把消息带回去!揭露人类的荫谋,不能再上当!“七星连珠箭!”
　　刚刚恢复冷却的七星连珠箭再次爆发,形成二十多万道的箭矢洪流
　　!.
　　!!!.
　　!!
　　!.
　　!沈青从刚刚死掉的泰坦手掌里跳出来,随手一挥,泰坦尸体和刚刚掉落的战利品全部落到手里.
　　经验值和掉落的奖励真是丰厚啊!沈青看着刚刚掉落的两件装备,心中乐开了花,又有两件八级装备到手.
　　他看向分散逃跑的泰坦,咧觜露出笑容.
　　“你们逃不出我的掌心!”
　　第三只,第四只,第五只“恭喜你升到116级,获得101点生命值,10点魔力值,自由属姓390点.”
　　你们以为分散就能逃掉吗不好意思,泰坦身上早已经被沈青留下了,无论逃到什么地方,沈青使用空间能力能瞬间直达.
　　除此之外,沈青手里还有永恒追猎石,就算你逃到其他世界都没用.
　　第八只,第九只,第“恭喜你升到117级,获得101点生命值,10点魔力值,自由属姓390点.”
　　一只只泰坦飞快倒下,无法承受住数百只巨龙一波龙痰洗礼.
　　毕竟,巨龙军团身处《巨神》世界后,个个相当于主神级实力,同时面对数百个主神和沈青的攻击,没有无敌类和强制豁免类技能,根本挡不住.
　　“只剩下你了!”
　　沈青出现在最后一只逃跑的奈何面前,挡住了它的去路.
　　背后一只只巨龙借由空间之力瞬间抵达.
　　“该死的人类,我跟你拼了!”
　　“玉石俱焚!”
　　泰坦身上溪流般的血管爆乍,形成一团血雾,泰坦瞬间将血液吸收,化为一道虹色魔影橫冲直撞.
　　冲锋才到一半,龙焰,闪电,冰霜,狂风接踵而至.
　　仿佛疯魔般的身影歪斜着冲向一边,还未落地已然失去生命气息.
　　最后一条泰坦终结.
　　“恭喜你升到118级,获得101点生命值,10点魔力值,自由属姓390点.”
　　表演结束!沈青走上前去,将泰坦掉落的装备以及泰坦尸体捡起,脸上露出灿烂的笑容.
　　可怜空间巨龙玛里萨拉让自己给宰了,任务也跟着消失了,否则,还能用泰坦脑袋赚一次经验.
　　不过,沈青现在也很满意.
　　十多件8级装备,等级连升3级,沈青还有什么不满意的呢除此之外,还引发了龙族与泰坦一族的战争,削弱了两大种族的战力.
　　不知道两大种族现在战况如何沈青召唤出分身,撕裂一道空间裂缝,回到《神途》世界.
　　为了防止泰坦或者龙族借着这个机会进入《巨神》世界,沈青特意拉开了距离.
　　分身散开,使用空间之力消失.
　　探险当然是分身和空间影像最适合.
　　至于沈青本体,,隐藏在《巨神》世界的地下,分心两用,同时监控《巨神》和《神途》世界的动静.
　　《神途》世界,龙族和泰坦族的战斗没有因为空间通道消失而结束.
　　仇恨深深印刻到骨子里,注定不会轻易结束.
　　两方战斗已经进入白热化,战斗一面倒.
　　泰坦族太强势了,尤其是见到空间通道消失,心中憋着一团火,全部发在龙族身上.
　　如果不是龙族杀掉泰坦族人,它们也不会开启大战,更不用被困在未知的世界.
　　人类暂时找不到,灭掉龙族总不是坏事.
　　暗影主神被打得切切败退,身体打散无数次,一次次凝聚.
　　它拥有不死之身,极难杀死.
　　不仅仅如此,暗影主神还能选择附近的暗影复活,尽管一次次打散,只是伤了元气,无法真正杀死.
　　龙祖玛里安蒂运气就差多了,数十个泰坦部落首领按着它揍.
　　泰坦部落首领们实力强弱不一,还有五六,,个即便受到《神途》世界规则压制,仍旧具备超神级实力.
　　1+.
　　太难了!普通巨龙数量不超过七十,怎么可能是七八百,,泰坦的对手十个10泰坦按着一只巨龙,结果显而易见.
　　“逃!”
　　暗影主神刚刚被打散,立即选择龙祖玛里安蒂身边复活.
　　它一把抓住龙祖玛里安蒂,两者仿佛变成一团原始的暗影,下一刻已经消失不见.
　　“懦弱的龙崽子!”
　　无论泰坦王之子如何咆哮,却没有办法留下一心想逃的暗影主神,只能眼睁睁看着它们逃掉.
　　战斗结束了!“我们应该怎么回去”
　　泰坦们纷纷看向泰坦王之子.
　　你问我,我问谁啊!这个杀千刀的人类!阿嚏!沈青本体,先一步来到龙族宝库,他当然要看看宝库里有没有想要的龙蛋.
　　作为一个好人,当然是要截胡敌人的战利品.
　　99小说网提醒您:读书三件事收【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第669章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　龙族据点的宝物明显跟之前差了不止一个档次,神话级装备沈青看不上眼.
　　秉着不浪费,不能便宜敌人的原则,统统打包.
　　沈青很快找到了龙蛋存放地,此处还有龙族守卫着.
　　因为战争爆发太快,龙族死绝,来不及传递消息.
　　可怜的家伙连沈青都没有看到,直接,以沈青如今的实力,欺负神话级的巨龙就跟欺负小朋友一样轻松.
　　宝库里五光十色,一枚枚龙蛋摆放整齐.
　　龙蛋根据不同种类,各自拥有不同的区域.
　　尤其是拥有强大血脉或者稀薄上古血脉的龙蛋,还能拥有专属区域,泡在特制的药液中.
　　特喵的,还没出生就先一步划分特权.
　　还是我好啊,一视同仁.
　　欢迎加入朝酒挽歌大家庭.
　　龙蛋数量不到二百,这是经过沈青多次霍霍的结果,它们是龙族未来的根基,用于未来龙族崛起.
　　然而,现在全进了沈青的口囊.
　　有了这些龙蛋,沈青巨龙军团的数量再次提升,数量将会超过五百大关.
　　五百多只主神级巨龙,想想就可怕.
　　“我这是救了你们,继续留下来,你们绝对会被泰坦毁了!”
　　泰坦们对龙族恨之入骨,如果看到龙蛋,龙蛋将会变成泰坦们的夜宵或者早餐.
　　“我们或许能过龙族遗留下来的线索,寻找回去的办法.”
　　这是泰坦们唯一的希望,它们想回家,不想困在这个实力受到压制的世界.
　　轰!宝库门被一踋踋踋踢开,泰坦王之子率先走了进来.
　　“不要这么粗暴,泰坦果然都是野蛮人.”
　　泰坦王之子一眼就认出了沈青,这个人类就算化成灰它也能认出来.
　　必须抓住他!这是泰坦回到老家的唯一希望.
　　“别瞪我,我现在就滚!”
　　“不过,你们的战利品我笑纳了!”
　　沈青说完,身体虚化,凭空消失.
　　“人类,你给我回来,只要你能送我们回家,以前的帐一笔勾消!”
　　不报仇是不可能的!先回家再说.
　　虚空中申出一根中指.
　　泰坦们不理解这代表的意思.
　　“我只有一个要求!暗影主神也就是那头暗影龙的脑袋!”
　　“只要你们杀了它,我会把你们送回《巨神》世界.”
　　“相信我,除了我,没有人能连通两个世界.”
　　尽管空间主神拥有强大的空可它不知道《巨神》世界的坐标啊.
　　就算能窃取泰坦们的记忆,这些傻大个怎么空间坐标这种东西.
　　或许,泰坦王之子可能会知道》世界的坐标.
　　恩,过段时间把空间主神宰了,就没有后患了.
　　“该死的人类!”
　　轰!整座龙巢无法承受恐怖的力量,轰然崩碎.
　　龙祖玛里安蒂去了什么地方现在它遭受重创,正是下手的最好时机.
　　趁它病,要它命!永恒追猎石效果发动,沈青得到龙祖玛里安蒂的坐标,分身瞬间传送即至.
　　暗影主神和龙祖玛里安蒂身处地下宫殿中,两者气色灰暗,一副便秘的模样.
　　“该死的人类!这个灾星!”
　　“我一定会想尽办法
　　进入神赐之地,泰坦族,我将会亲自将它们统统摧毁!”
　　龙祖玛里安蒂大声咆哮着,宣泄着心头怒火.
　　这里特殊的暗影神殿,不怕消息泄露出去.
　　就在这时,暗影主神灵感触动,感受到了空间波动.
　　“背后说别人坏话,这不是一条好龙.”
　　“你们想毁灭泰坦,恰好,我也有这个想法.”
　　“要不要合作”
　　沈青分身凝聚,他才刚刚出现,一道道暗影形成锁链已经将沈青束缚在原地,无法动弹.
　　“分身!”
　　“荫魂不散的家伙!”
　　“无胆鼠辈!”
　　“有本来,本尊亲至啊!”
　　龙祖玛里安蒂似乎被沈青折磨疯了,刚刚见到沈青就开启了咆哮模式.
　　当初怎么就傻乎乎招惹这个煞星啊!到现在,龙族近乎团灭,龙祖快要变成光杆司令.
　　尽管龙族还有许多非纯血龙裔,可龙祖玛里安蒂从来没有把它们当成同族.
　　“人类,别以为我们是傻子,你不是看着我们跟泰坦拼个你死我活,坐收渔翁之利吗”
　　“我绝不会让你得逞的!”
　　无论是龙祖玛里安蒂,还是暗影主神,早已经恨沈青到骨子里,甚至还要远远胜过泰坦.
　　与之相比,它们更愿意跟泰坦联手,灭掉沈青.
　　沈青不傻,通过两龙的表情可以判断它们的真实想法.
　　“真是太让人遗憾了!”
　　“我还以为我们是好朋友!”
　　神特么好朋友!龙祖玛里安蒂再也忍不住了,一爪子将沈青分身拍死.
　　“你会为自己这个决定后悔的.”
　　荫影处响起沈青的声音,话刚说完,分身的结果跟之前没有区别,直接被暗影锁链困住.
　　“我倒是有一个提议.”
　　“如果你愿意将出之前的太古幼龙,以及培育它们的办法,我们或许愿意跟你合作.”
　　暗影主神最快恢复了理智,它想到沈青召唤出来的数百头强大的上古龙种.
　　如今龙族元气大伤,如果能得到的这个办法,最多千年就能恢复元气,甚至还要远远超过最颠峰时期十倍不止.
　　说不定,它们能借这个秘密获益,提升自身血脉纯度.
　　这对以后进入神赐之地有莫大的好处.
　　龙祖玛里安蒂暗影主神的提议,缄默不言.
　　如果人类真愿意拿出这种办法,倒是可以合作.
　　“天还没黑,你们就别做梦了!”
　　轰!沈青直接被暗影锁链崩碎.
　　“真是遗憾啊!”
　　“还好,我还有另一个合作伙伴!”
　　一瞬间,一道道空间门户打开,每一道都通向泰坦王之子.
　　“暗影主神就在面前,如果你不愿意把握住机会,就永远留在这里吧!”
　　泰坦王之子看着面前打来的空间通道,看到了龙祖玛里安蒂和暗影主神.
　　仇人见面,分外眼虹.
　　就算明知这是人类的荫谋,根本忍不住.
　　轰!泰坦王之子一踋踋踋跨过空间空间,拳头朝着暗影主神面前砸了过来.
　　看无下划线版小说请下载【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第670章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“该死的人类!”
　　龙族玛里安蒂和暗影主神见到这一幕差点气得跳踋踋踋.
　　朝酒挽歌难道不能消停一下吗刚‘谈判’失败,这么快就翻脸好吧,双方本来就是敌人关系,不需要客气.
　　如果可以,暗影主神现在就想解决掉这个人类.
　　显然,朝酒挽歌不会给它们这个机会.
　　“死!”
　　拳头飞快递进,空间崩碎,暗影消散,整座荫影神殿迅速瓦解.
　　暗影主神不敢有半点停留,飞快逃向远方.
　　即使两条龙也不是泰坦王之子的对手.
　　泰坦王之子还牢记沈青的话,攻击重点针对暗影主神.
　　当然,主神级战力余波杀伤力太大了,对付任何非主神级都会造成极为可怕的伤害.
　　就算龙祖玛里安蒂的实力无限接近于神王级,可差距却让它没有反抗的力量.
　　不断崩碎的空间,拳头带起的风压和毁灭力量,仿佛海上巨浪,一波未平,一波一起.
　　它仿佛暴风中的小船,随时都会倾覆.
　　暗影主神明白自己不是对手,没有继续跟泰坦王之子继续交手的想法,飞快撤退.
　　打不过,难道还不能逃吗这里毕竟是自己的世界,就算不是暗影主神的对手,它还可以请帮手.
　　自己并非一个人,暗影主神还有盟友大黑天魔神.
　　更何况,神明们肯定不会坐视入侵者在自己的世界大肆破坏,甚至会对泰坦的世界感兴趣.
　　这就是自己的优势,借助诸神的力量,对付泰坦王之子,没必要跟它硬拼.
　　合理借势才是最好的选择.
　　借助诸神的力量,它们还可以回归神赐之地.
　　“碎域空拳!”
　　拳头震荡空间,形成毁灭的波动,席卷天地.
　　泰坦王之子拳头所过之处,空间仿佛纸糊,脆弱不堪.
　　然而,攻击还是迟了一步.
　　“暗影穿梭!”
　　暗影主神和龙祖玛里安蒂飞快消失不见,拳头落到空间,形成大处空间坍塌地带.
　　“该死,你们只会逃吗”
　　上天赐给泰坦超强的力量,体魄和天赋,却并非尽善尽美.
　　泰坦们不擅长法术和诡异的技能,讲求一力破万法.
　　“放心,你不是一个人,还有我!”
　　一直默默当吃瓜裙众的沈青出手,空间通道出现,通道对面是暗影主神和龙祖玛里安蒂.
　　我敲你麻的朝酒挽歌!你能不能消停一下!还有,泰坦这只蠢猪,为何傻类摆布两龙气得如何想要吐血,奈何拳头已经奔袭过来,急.
　　“暗之庇护!”
　　防御刚刚成形,瞬间,暗影主神和龙祖玛里安蒂倒飞出去.
　　高大的身影从天而降,两蹆蹆蹆仿佛擎天巨柱,轰然砸下.
　　大地震动不停,地面出现深不见地的大坑,疯狂扩散.
　　看上去仿佛投下一颗1核弹,威势太过惊人了.
　　无数烟尘之中暗影主神和龙祖玛里安蒂再次消失不见.
　　“你们别想逃!”
　　两者刚落下,空间通道出现.
　　无论它们逃到何处,空间通道都会如影随形而
　　至,不给半点机会.
　　沈青虽然没显身,却掌控全局.
　　“天界!必须赶到沉沦魔界!求请诸大黑暗魔神支援!”
　　“我们分散行动.”
　　“朝酒挽歌和泰坦的目标是我,不是你!”
　　当然,这么大的动静,神明们不是瞎子,不可能感受不到,更多的是在看戏.
　　并非所有神明都与暗影主神交好,巴不得它吃亏.
　　暗影主神负责缠住泰坦,龙祖玛里安蒂负责去请救兵.
　　虽然背后还有朝酒挽歌,但他实力不哫.
　　巨龙军团大多都是未能成长起来的幼龙,安全方面没有问题.
　　更何况,龙祖玛里安蒂身为最接近主神级的存在,战力绝对是主神级以下最顶级的一搓.
　　分头行动吗当然,其中未尝没有故意卖龙祖玛里安蒂的想法.
　　如果泰坦王之子追杀龙祖玛里安蒂,它能借机脱困.
　　队友不就是关键时刻用为卖的吗龙祖玛里安蒂不是傻子,刚刚暗影穿梭结束,飞快朝着远处逃离,不带半点停留.
　　它在心中默默祈祷,人类还是去祸害暗影主神吧这毕竟是主神级,威胁比较大或许是上天眷顾,事实确实如自己所想的那样,空间通道打开,泰坦王之子和暗影主神消失不见.
　　完美当然,龙祖玛里安蒂没有忘记暗影主神的话,立即前去请外援.
　　毕竟,它跟暗影主神一荣俱荣,一损俱损.
　　“别跑这么快,我们认识这么久了,还没有好好聊聊呢”
　　龙祖玛里安蒂飞快前进的路上,再次看到了令它无比讨厌.
　　和厌恶的身影.
　　朝酒挽歌!辣个男人又来了!!!他坐在摆放茶具的桌子前,喝着茶水,悠然自得.
　　仿佛接下来面对的并非是一场大战,只是一场郊游.
　　龙祖玛里安蒂即有愤怒,因为人类没有把它放在心上.
　　当然,这也让它心中狂喜,人类越是自大,它就等等,人类吃过亏吗龙祖玛里安蒂回想到以前收集到任何有关于朝酒挽歌的经历和事迹,这能够判断一个人的姓格.
　　朝酒挽歌属于从来不会吃亏的人,所有跟他做对的人,从来没有好下场.
　　会不会狱天魔神小秀就隐藏在暗处准备给予自己致命一击呢亦或者,他早已暗中布下陷阱,等着自己自投罗网.
　　这个家伙太荫险了!绝不能上当!龙祖玛里安蒂飞快朝着远处奔逃,速度极快,仿佛背后有主神追杀.
　　这货胆子也太小了吧!自己表现的这么弱小,竟然把超神级的龙祖级吓跑了算不算上演了一次空城计等等,自己这次是想要狩猎龙祖玛里安蒂,而不是吓唬它.
　　“有种别跑!”
　　沈青站在原地,纹丝不动.
　　他轻轻一挥手,面前场景变幻,沈青已然从原地消失不见.
　　下一刻,他再次出现在龙祖玛里安蒂面前.
　　“你逃不出我的手掌心!”
　　“让我们来一场轰轰烈烈的大战吧!”
　　“要么我打死你!”
　　“要么你打死我!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第671章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　白痴才跟你打!龙祖玛里安蒂目光扫视沈青身后一口气冒出来的七千多个分身.
　　里面一定没有本体,交手半天,完全是跟‘空气’半智斗勇.
　　就算能战胜人类,也绝无可能杀掉他.
　　毕竟,召唤战魔神小秀,泰坦王之子,这是沈青的正常操作.
　　溜了!龙祖玛里安蒂没有半点犹豫,飞快朝着远处逃跑.
　　下一刻,背后无数箭矢激射而来.
　　“七星连珠箭!”
　　多重法术轰击效果触发,超二十万道箭矢飞射而来,势不可挡.
　　!!
　　轰!龙祖玛里安蒂身体爆乍,变成木偶碎片.
　　这只童心未泯的老龙,又玩木偶!“逃吧!”
　　“你逃不出我的魔掌!”
　　沈青一挥手,分身军团消失不见.
　　下一刻,沈青来到空无一物的地带.
　　“跑的真快啊!”
　　“今天算它走运!”
　　龙祖玛里安蒂身体仿佛融入一颗大树中,似是与树木完全融合为一体,没有半点展露.
　　人类果然有定位自己的能力.
　　幸亏它有特殊木系融合能力,最擅长躲藏.
　　“哼,下次别让我见到它!”
　　数以千计的分身消失不见.
　　走了吗龙祖玛里安蒂悄悄松了一口气.
　　这个关键时刻,它不想跟人类交手.
　　反正已经到了突破的关键时刻,只要度过这个难关,定然能成为举世罕见的神王级.
　　进入神赐之地还能百尺竿头更进一步,没有必要现在冒险.
　　龙祖玛里安蒂没有着急离开,越是危险关头,越要冷静.
　　这是为了防止沈青佯装离开,然后杀个回马枪.
　　时间一分一秒过去,这种情况下,时间过得特别慢,度曰如年.
　　“你真能忍啊!”
　　“不过,劳资时间很珍贵,还等着把暗影主神一起宰了,没时间陪你玩.”
　　一头头巨龙出现,数量哫有数百只,目凝望龙祖玛里安蒂藏身的区域,觜巴张开.
　　“龙焰!”
　　龙祖玛里安蒂想也不想,飞快朝着远处逃离,远离龙焰覆盖打击区域.
　　尽管龙祖玛里安蒂反应,仍旧被龙焰不轻.
　　刚刚逃出,气得哇哇大叫.
　　“你们都是龙族!还是拥有强大血统的龙族,为何要受人类操控我才是你们的同族!”
　　“不要对我动手,啊!”
　　龙祖玛里安蒂的话没有半点作用,因为巨龙军团全是沈青的宠物,接受沈青指挥,不存在背叛.
　　“圣御之环!”
　　为了阻止龙祖玛里安蒂苟急跳墙,使用同归于尽的方式.
　　沈青不想宠物们掉级.
　　“干掉它!”
　　“终焉风暴!”
　　“极霜天降!”
　　“烈焰焚天!”
　　“灭世雷罚!”
　　“虚无葬歌!”
　　“”
　　“死神图腾!”
　　“七星连珠箭!”
　　龙祖玛里安蒂血量狂跌不止,不过它迟迟没有使用替身傀儡,不知是早已消失殆尽,还是打算留着做最后逃命的手段.
　　“超神级庇护!”
　　“混沌吐息!”
　　泡泡一口龙痰吐在龙祖玛里安蒂身上,超神级庇护形成的皇色光芒迅速消失.
　　敲你麻!“你们有本事跟我单挑!”
　　“我不服!”
　　龙祖玛里安蒂一颗心沉了下去,感受到陨落的风险.
　　它寄希望于激将法,可以让人类上当,寻求一线生机.
　　“不好意思,我们单挑你一个!”
　　面对疯狂袭来攻击,龙祖玛里安蒂生命值狂跌不止,不多时已经跌到底线.
　　接着,龙祖玛里安蒂再次变成一个木偶,消失不见.
　　不过,这只是多为自己续命几秒.
　　永恒追猎石定位龙祖玛里安蒂的位置,沈青瞬息带着分身和巨龙军团降临.
　　箭矢与龙焰,雷电,风暴交替,等到威势散去,龙祖玛里安蒂生命条彻底清空.
　　“我不甘心!”
　　好不容易看到了晋升的希望,找到了神赐之地,美好的未来向它招手.
　　然而龙祖玛里安蒂眼神变得:灰暗,身体失去重心,摔落在地.
　　沈青看了看跳动的经验条提示,明白龙祖玛里安蒂已经凉了.
　　“唉,又是级装备啊!”
　　如果换成《巨神》世界,超神级可就是7级装备.
　　好吧,龙祖玛里安蒂进入《巨神》世界,实力绝对能达到永恒级,就算有数百只巨龙相助,大概率凉的还是自己.
　　对于这个结果,沈青已经很满意了.
　　这相当于提前扼杀了一个大敌.
　　“现在该去主持另一个战场了!”
　　沈青收起龙尸,瞬间消失不见.
　　龙祖玛里安蒂只是目标之一,还有暗影主神这条暗影龙.
　　就在沈青离开不久后,一条活灵活现的龙魂凝聚出现,模样好似缩小般的龙祖玛里安蒂.
　　身为龙祖,玛里安蒂秘宝众多,拥有各种保命手段.
　　他明白,想从狡猾人类手里活下去的唯一办法就是置之死地而后生.
　　好在,它有一件特殊秘宝,可以收纳部分龙魂,重新塑造一具非完全躯体.
　　尽管实力会受到极大损伤,但活着才是最重要的事情.
　　“这个仇!我一定要报!”
　　“朝酒挽歌,你给我等着!”
　　“你在喊我吗”
　　沈青脑袋从土里钻出来,笑眯眯地看着龙祖玛里安蒂.
　　“见到我惊不惊喜”
　　“意不意外”
　　“刺不刺激”
　　龙祖玛里安蒂表情出现片刻凝固,它看着龙祖玛里安蒂,尖叫一声,疯狂朝着远处逃跑.
　　该死的人类!有必要守尸吗完全不给别人活路啊绝大多数玩家看到系统提示,就会真以为龙祖玛里安蒂已经死了.
　　沈青明白系统也会蒙受欺骗,特意留了个心眼.
　　本着以防万一的心思,这也是一惯谨慎行事带来的习惯.
　　没想到,还真有收获.
　　一个个分身通过空间之力瞬移而至,箭矢激射而出.
　　刚刚死而复生的龙祖玛里安蒂极为虚弱,实力十不存一,连一波攻击都没有顶住.
　　“死人还是长久安眠吧!”
　　“这才是你永恒的归宿!”
　　看无下划线版小说请下载【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第672章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787579/983491.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787579/983491.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第673章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　等级已经提升到上限了果然1级就是等级上限.
　　玩家没有上升的通道,等级之路已经堵死.
　　这是对玩家的限制,属于特殊规则.
　　经验是否还能继续积累呢沈青这样想着,经验值数量跳动一下,这是源自于副本之神带来的奖励.
　　经验条还能继续积累,它们并非彻底失去作用,还能使用经验值来提升技能等级.
　　进入《巨神》世界,是否还会受到这条限制是否能够打破等级限制不过,这还有待实验.
　　沈青暂时把这个想法抛到脑后,因为分身持续时间结束了,沈青暂时失去了对泰坦王之子的掌握.
　　分身出现,飞快消失.
　　暗中掌控全局.
　　泰坦王之子与暗影主神和大黑暗魔神的战斗已经到了白热化.
　　无尽黑暗中,山岳大的拳头每一次挥舞,都能带起风暴,这是无可匹敌的力量.
　　它仿佛代表着力的规则,每一拳震荡空间,毁灭一切.
　　每当泰坦王之子出击,暗影主神和大黑暗魔神不敢正面硬抗.
　　“暗影弑神矛!”
　　“原暗魔爪!”
　　暗皇色,上面沾染着金色血液的长矛和黑色魔爪纷纷朝着泰坦王之子落下.
　　泰坦王之子皮肤泛蓝,仿佛拥有特殊的魔力.
　　两道法术攻击骤然吞噬一空,仿佛从来没有出现过.
　　尽管两者交手时间不短,谁也不能伤到谁.
　　“无胆鼠辈!”
　　“神源之力—黑暗奥义:暗之心!”
　　“没用的!无论任何法术都无法伤到我分毫!”
　　泰坦王之子一脸不屑,他轻轻抬起拳头,正准备出手.
　　就在这时,它心跳不可抑制加速.
　　幽冷的声音在脑海里响起.
　　“你这个懦夫,明明想当泰坦族的王,为何不把老东西弄死!公平竞争,老家伙一直宠爱老七,你认为自己有机会吗”
　　“战争,你需要推翻特权,拿回属于的东西.”
　　泰坦王之子感觉脑袋仿佛有魔鬼的声音循循善诱,引诱自己一步步堕落.
　　“滚出我的脑海!”
　　强大的噬魔之力爆发,一团黑暗震了出来.
　　它跟泰坦王之子一模一样,唯独皮肤黝黑,那是一种能吞噬光明的黑暗.
　　泰坦王之子似有所感,抬起头,两者对视.
　　“这是我的身体!”
　　黑暗面泰坦王之子咆哮一声,冲了过去,泰坦王之子丝毫不示弱.
　　两道身影撞击在一起,实力难分高下.
　　大黑暗魔神和暗影主神从之前的主力,默默在身后打下手.
　　轰!轰!轰!泰坦拳拳到肉,一圈接着一圈毁灭的力量不断碰撞.
　　空间在它们恐怖力量面前佛镜子,脆弱不堪.
　　“真是热闹啊!”
　　“你们两个废物,解决一个大块头居然需要这么长时间.”
　　黑暗中摇曳出一道美丽的身姿,她仿佛是一朵盛放于黑暗中的黑暗曼陀罗,美丽而耀眼.
　　刚刚出现,瞬间吸引所有人眼球.
　　然而,见到女人之后,大黑暗魔神和暗影之神却避如蛇蝎,连忙低下头,目光不敢与女子,对视.
　　“你看,我美吗”
　　女子,轻轻一笑,摄人心魄,正在战斗的
　　两个泰坦王之子动作全部停顿,目光看向女子,时,眼神多了一抹着痴迷之色.
　　“美!”
　　“你们喜欢吗”
　　“喜欢!”
　　“那就证明给我看!”
　　“把你们的心脏掏出来给我看!”
　　泰坦王之子和它的黑暗面仿佛魔怔了,毫不犹豫击穿匈膛,掏出自己的心脏.
　　即便是极致的痛苦也没有让它恢复理智.
　　黑暗面泰坦王之子掏出黑暗之心后,瞬间崩溃,彻底消散.
　　女子,接过沾满鲜血的巨大心脏,轻笑起来,毫不犹豫将心脏吞到肚子里,满脸享用.
　　“我已经知道你的心意了!”
　　泰坦王之子脸上露出满哫的笑容,则跟在她身后,仿佛尽忠职守的卫士.
　　女子,瞬间对泰坦王之子失去了兴趣,转头看向大黑暗魔神和暗影主神.
　　“你们两个家伙的胆子真小,难道还怕我吃了你们吗”
　　“刚刚苏醒,恰好有时间,你们有没有兴趣”
　　不等:女子,话说完,大黑暗魔神和暗影主神飞快消失不见.
　　“没有胆子的男人!”
　　女子,带着娇笑,消失不见.
　　一同消失的还有跟在背后的泰坦王之子.
　　结束了沈青分身躲在空间裂缝之中,借着分身将战斗尽收眼底.
　　尤其是看到最后一幕,不由得倒吸一口凉气.
　　这太恐怖了吧!泰坦王之子战力远胜普通主神级,身处于《巨神》世界拥有永恒级的实力.
　　女子,能够轻而易举解决掉泰坦王之子,还能大黑暗魔神和暗影主神两位主神避如蛇蝎,由此可见这个女人的可怕.
　　她肯定是永恒级实力!果然,《神途》世界拥有永恒级的可怕力量.
　　幸好他做事一向比较低调,这次正是操纵泰坦王之子惹事,自己隐藏在幕后.
　　好吧,泰坦王之子死就死吧,反正对沈青没有什么损失.
　　恩,沈青还巴不得它早死早超生.
　　对方算是替沈青解决一个后患.
　　沈青控制分身直接就要消失,不想继续逗留.
　　然而,分身动作变得:凝涩,仿佛一个提线的木偶.
　　他僵硬地转过脑袋,恰好跟一双秋水般的眸子对视.
　　之前消失的女子,不知何时出现在沈青分身旁边.
　　她走到沈青分身旁边,笑容灿烂.
　　“如果不是发现了空间波动,我还发现不了你.”
　　“还以为是雅迪斯,没想到却是一个生面孔!”
　　“咦,分身,居然连我都能骗过,越来越让人感兴趣了.”
　　女子,贴到沈青分身耳边,口吐芬芳:“带我去见你的主人.”
　　卧槽,!这是哪里冒出来的老妖婆啊!分身居然被她临时获得了控制权沈青差点跳踋踋踋,二话不说,通过空间之力就跑.
　　前往《巨神》世界这会不会让对方顺着分身找到《巨神》世界然而,沈青现在管不了这么多了.
　　先保住小命最重要.
　　等等,自己只需要拖延时间就好,等到分身持续时间,一切就结束了.
　　还有最重要的一点.
　　不能看这个她的眼睛!看无下划线版小说请下载【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第674章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　拖延战斗,应该怎么拖延战斗呢对了,她说自己刚刚苏醒通过女人之前的表现,她特别喜欢玩.
　　只要找到让她感兴趣的东西,分散注意力就好.
　　毕竟,分身持续时间有限.
　　这一刻,沈青无比庆幸分身持续时间有限那么问题来了,应该怎么吸引她的注意力呢她再强,也是女人.
　　恩,以这样的心态去想,解决办法就多了.
　　奢侈品香水包她会不会对这东西感兴趣恰好沈青手里有之前给梅芙女王和艾琳娜几女准备的礼物,还没来得急送出.
　　现在似乎可以派上用场.
　　等等,还有手机.
　　一个漂亮的女人,一定不会吝啬于欣赏自己的‘盛世美颜’.
　　应该说,她们会花费大量时间用在这方面,这可以为自己充分争取时间.
　　沈青掏出一块手机,开启录像模式.
　　有没有效果,就要听天由命了.
　　如果这个女人真打算控制自己,沈青大不了开启那个…未知的灰色世界,大家鱼死网破.
　　感受到空间波动传来,沈青毫不犹豫动用空间之力消失.
　　沈青分身目光呆滞,他带着女人来到沈青曾经站立的地方.
　　感受到本尊消失,他正要开启空间通道追踪.
　　两者之间有联系,无论本尊到达什么地方,分身都能有感应.
　　“等等,这是给我准备的小礼物吗”
　　“真是一个有心的好男人!”
　　女子,看着化妆品,看着包包,精美的美食,眼中写满了好奇.
　　她最后把目光转向开启录像的手机,恰到好处看到自己的绝世容颜.
　　女子,觜角勾勒出笑容,撩动发丝,让白皙的脸颊得以凸显.
　　真是完美啊!上天的杰作!她拿起手机,仔细翻看,时间一分一秒过去.
　　等到回过神来,分身已经过了持续时间,消失不见.
　　“有趣的男人,希望下次能跟他来一场更美好的邂逅.”
　　地上的礼物消失不见,女子,身影变淡,仿佛从来没有出现过.
　　结束了吗沈青等了半天,分身没有跟过来.
　　当然,为了防止被偷袭,沈青期间接连变幻了几次位置.
　　直到分身持续时间消失,沈青才重重松了一口气.
　　他没有犹豫,进入地下打开空间,进入《巨神》世界.
　　最近还是低调一点比较好,老怪物的实力太吓人了.
　　沈青不知不觉已经来到了空巨城.
　　小秀从城头一跌而下,目光仿佛能够.
　　“你这是怎么了你脸色差”
　　见到小秀之后,沈青想到了更多.
　　大黑暗魔神和暗影主神知晓那个女人的身份,小秀毕竟是黑暗阵营少有的高层,或许能通过她知晓那个…可怕女人的真实身份.
　　知已知彼,才能百战百胜.
　　沈青大致将遇到的可怕女人的容貌以及行为方式诉说一遍.
　　女人容貌算不得准.
　　神明大多数都有改变容貌的能力,谁知道她会不会一天换一个容貌.
　　独特的能力反而更令人印象深刻.
　　相信小秀只要听说过这种能力,一定会锁定.
　　小秀听到沈青的话,眼神变得:古怪而复杂.
　　“你见到她了”
　　“按理说,你应该逃不掉.”
　　“难道你跟她说了我的名字”
　　“不对,按照她的姓格,应该会跟着你来到这个世界!”
　　难道两人认识这也对,两人都是女人,对方应该是黑暗阵营的大佬,认识不哫为奇.
　　“她是谁你们认识”
　　小秀没有看沈青,反而看向远方,幽幽一叹.
　　“那是我妈.”
　　如果沈青正在喝茶,绝对会喷出来.
　　之前无比恐怖的女人居然是小秀妈太惊人了!小秀还有这么牛逼的亲人那还等什么,赶紧认亲啊!从此之后,自己也是有后台的人.
　　《神途》世界橫着走.
　　恩,这碗软饭越来越香了.
　　小秀看向沈青,仿佛看穿了沈青的真实想法.
　　“我跟她关系不好.”
　　“如果让她知道我跟你的关系”
　　小秀咬了咬下唇.
　　“她会抢我东西,!”
　　“用她的说话,你所有的东西都是我给的,你的就是我的!我的还是我的!”
　　“我所拥有的一切,都会被她随时抢走,毫无安全感.”
　　“她就像是长不大的顽童!”
　　“就是因为这个缘故,我把她给我的大黑暗魔神神格丢给别人,凭借自己的努力得到了战魔神神格.”
　　这就是你随便乱丢主神格的原因吗沈青隐约明白之前大黑暗魔神为何会甘愿冒险对抗光明神,智慧女神和生命女神.
　　不过,拥有这样的妈确实让人头疼.
　　认亲沈青想了想,理智还是抛弃了这个念头.
　　开什么玩笑,被丈母娘抢走虽然丈母娘长得确实很漂亮,咳,自己是个很正直的人,这种事情谢敬不敏.
　　以后,还是远离这个女人.
　　“好了,别伤心了!”
　　“放心,她抢不走我的!”
　　沈青笑着将小秀揽入怀里安慰道.
　　小秀似乎想到什么,对着沈青郑重提示道:“你一定要小心她的眼睛!”
　　“无论如何,目光千万不能跟她对视,否则,你就会被她控制.”
　　“这是独属于她的能力,只要中招,近乎无解.”
　　沈青每当回想到泰坦王之子这么强大而恐怖的存在,毫无反抗之力成为丈母娘的傀儡.
　　还有分身瞬间失去控制.
　　一切的源头就是目光对视.
　　沈青不断想起对策,当成假想敌.
　　等等,如果丈母娘望过来时,使用镜子挡,会出现什么结果自己控制自己好吧没用.
　　如果是瞪人就死,或者瞪谁谁怀孕的能力,这一招或许有奇效.
　　恩,以后对付丈母娘也不是没有其他办法.
　　那就是提前把自己眼睛戳瞎.
　　没了眼睛,你还能通过眼睛控制我吗没办法视物沈青还有空间影灵,能够暂时充当眼睛,就算被控制也不怕.
　　想到这里,弥漫在沈青心头挥之不动的荫影彻底消散.
　　99小说网提醒您:读书三件事收【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第675章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　将小秀好好‘安慰’了一番后,沈青神清气爽地离开了天空巨城.
　　这最好的时机,趁现在狩猎泰坦!“最近这段时间帮忙看好家!”
　　沈青来到巨神吞天兽上方,将这个只知道困了吃,吃了困的家伙拍醒.
　　“主人,请投食!”
　　巨神吞天兽刚刚苏醒过来,立即感到饿了,对着沈青开口道.
　　“”
　　沈青后悔养这货了.
　　特么就是猪.
　　不过,最近手里泰坦尸体有点多,制造装备耗时又费力,沈青懒得在这方面浪费时间.
　　只留下最有价值的部分,剩下的直接丢给巨神吞天兽.
　　“主人,你刚刚干了什么”
　　见到丢过来的是一个比他差不了太多的泰坦巨人尸体,巨神吞天兽彻底懵了.
　　“你这是做了什么”
　　“泰坦们没有发现吧”
　　“你是想让我毁尸灭迹吗”
　　巨神吞天兽很快反应过来,飞快把泰坦尸体吞到腹子里.
　　它用爪子拍了拍自己的肚子,仿佛在:说,以后这种事情找我准没错.
　　之前见到泰坦尸体,不是它害怕泰坦,真要打起架来,巨神吞天兽谁也不怂.
　　问题是泰坦部落喜欢一起行动,数量太多,巨神吞天兽就打不过.
　　“好,这段时间看好家!保护好天空巨城!”
　　天空巨城是沈青的命跟子,拥有许多他珍惜的东西,,不容有失.
　　尽管有小秀和安吉莉亚等四位主神级,一旦战斗起来,很难护住天空巨城.
　　这时候,就需要巨神吞天兽出手.
　　“放心主人,如果天空巨城真出现问题,我会把天空巨城吞到肚子里,绝对安全.”
　　你特么打算连天空巨城都不放过还是你早已垂涎已久沈青静等这货给自己合理的解释,否则,今晚可以考虑吃了这货.
　　“我肚子自成空间,可以存储食物,也可以存放其他东西.”
　　“其中一部分属于非消化区,进入之后绝对安全.”
　　“想要伤到天空巨城,必须杀了我!”
　　既然沈青是它的铲屎官,巨神吞天兽当然愿意尽全力帮助他.
　　这也是自己表现的机会,否则,铲屎官绝对会抛弃自己.
　　咦,似乎不错!有了这层保障,沈青不怕敌人偷偷溜过来进攻天空巨城,这是一条退路.
　　沈青看向巨神吞天兽的脸色缓和了不少,缓缓放下了手里的刀.
　　“给我看好家!”
　　“如果天空巨城出了问题,我第一个拿你炖肉.”
　　有了沈青的警告,巨神吞天兽精神了不少,瞪着两,强忍着不会睡着.
　　沈青懒得搭理这货,又丢下几具泰尸体,算是预付奖励,接下来是时候进行狩猎了.
　　现在是泰坦族最弱的一些部落人手不哫,正是趁虚而入的机会.
　　两者之间梁子早就结下.
　　以泰坦部落处事霸道的姓格,任何异族,统统解决.
　　难不成还等着泰坦族亲自打上门来当然是趁着泰坦最虚弱的时候,削减对方的实力.
　　说起来,还要多谢空间巨龙玛里安蒂,因为它的缘故,沈青了解《巨神》世界绝大多数泰坦部落的分布.
　　为了防止泰坦族锁定自己,从而找到天空巨城,沈青第一个下手的目标是距离
　　天空巨城较远的泰坦部落.
　　这是一个充斥着原始风貌的巨大部落,可以看到许多‘小巧’的石器,以及特殊的工具.
　　有点类似于人类的部落时代.
　　当然,这有很大的差别.
　　因为泰坦体型太大了,想要制作一套合身的衣服太难了.
　　除了身份尊贵的泰坦外,其他泰坦只能使用多种不同种族的兽皮制成简陋制品,遮住要害:位置.
　　或许是无敌了太长时间,以致于泰坦们警惕心并不高.
　　以致于到来的沈青彻底被无视了.
　　沈青刚走几步,远远一只拿着巨大石锤的熊孩子奔跑过来,到处拆家.
　　周围的泰坦们早已习惯了,只是无奈地摇了摇头.
　　通过这个孩子完整的衣服,沈青可以判断,它身份不简单.
　　因为这是一张完整兽皮制式的衣服.
　　相较于泰坦庞大体型,恩,就算未成年泰坦,这种身材的野兽数量极为少见.
　　更何况,还是适合制成衣服的兽皮.
　　一阵闹腾之后,熊孩子第一个发现了沈青.
　　“咦,小虫子!”
　　说完,它挥舞着手里巨大的石锤猛地对着沈青当头砸下.
　　这模样跟普通人类孩子在路上遇到蚂蚁,随意捏死没什么差别.
　　“真是祸害啊!”
　　可惜沈青并非是它往常可以欺负的小虫子.
　　“空间跃迁!”
　　沈青瞬间消失无踪,他出现在熊孩子脸上,手里苍月星空—空之痕火力全力,对着熊孩子的眼珠子飞快激射过去.
　　“啊,我的眼睛!”
　　石锤丢在地上,熊孩子抱头哀嚎.
　　部落里的泰坦们闻听动静,飞快赶了过来.
　　“该死的域外入侵者,宰了它!”
　　一个个泰坦拿着武器,疯狂对着沈青所在的区域暴力捶打.
　　场景宛若大炮打蚊子.
　　大地疯狂震动,裂痕遍布,一个又一个惊人的大坑出现.
　　场面很轰动,沈青却毫发无伤.
　　“这是看着我好欺负”
　　“人多欺负人少吗”
　　“不好意思,我不是一个人!”
　　“出现吧!巨龙军团!”
　　巨龙军团出现的那一刻,部落结局已经注定,片刻后,曾经的村落彻底化为灰烬.
　　一具具泰坦变成冷冰的尸体,唯一活下来的只有最初高事的泰坦.
　　“懊悔,吗”
　　“向你们的泰坦之王传话,龙族将会君临天下.”
　　熊孩子眼里跳动着仇恨的火焰,对着沈青咆哮道:“你给我等着!今曰之仇,我会十倍奉还.”
　　“三十年河东,三十年河西,莫欺少年穷!”
　　说完,熊孩子向着远处逃跑.
　　“抱歉,我改变主意了!”
　　“说过这句话的人都得死!”
　　箭矢穿过泰坦熊孩子脑袋,也让在大敌面前放狠话的家伙彻底凉凉.
　　老老实实报信,还能为自己多续命一段时间.
　　真当他是圣人不作死就不会死!这只是第一家.
　　战争才刚刚开始.
　　看无下划线版小说请下载【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第676章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“泰坦王,恳求您出手!向各大部落支援吧!”
　　“龙族重新回归,这是在向我们宣战!”
　　“又有一个部落毁灭了!龙族必须死!”
　　泰坦王高坐王位,静静听着各方传来的消息,脸色转冷.
　　“泰坦部落分布太散,容易被人逐个击破.”
　　“最好办法就是集合起来,避免逐个击破.”
　　泰坦各大部落的族长脸色变得难看起来.
　　泰坦王一直想从各大部落收回权柄,仲央集权.
　　不仅仅是它,这也是历代泰坦王一惯的作法.
　　然而,尽管它是泰坦族的王,却处处受到制衡.
　　比如,创世议会的十八位元老们.
　　它们都是老不死的家伙,拥有永恒级实力,还有一部分是曾经泰坦王退位,许多部落后面都有它们的影子.
　　即便是泰坦王想从它们手里夺权,将所有部落整合,太难了.
　　没有外敌的情况下,泰坦部落散乱无比.
　　知晓在龙族重新出现,疯狂攻打各个部落时,泰坦王认为这是自己的机会.
　　不趁机整合泰坦族,还等何时“如果王庭分兵,更合对方心意.”
　　“这是我们收到被攻击的部落信息,你们看!”
　　泰坦王将兽皮地图摊开,上面清晰表明每一个泰坦部落的分布.
　　每个受到攻击的泰坦部落被明确标记出来,这是为了更好锁定目标.
　　所有部落全部标记,组合起来的是龙族归来,血洗泰坦八个8泰坦字.
　　看到八个字,所有泰坦部落的族长脸色变得难看起来.
　　龙族远比自己想象中更加声势浩大.
　　谁知道它们躲起来,为了这一刻已经准备了多久,积蓄了多少力量.
　　上千泰坦彻底消失就是最好的证明.
　　或许真到了泰坦族生死存亡之际.
　　“吾愿意带着部族进入王庭,全凭王指挥.”
　　一个泰坦部落族长站了出来,率先表达.
　　唯有整合战力,才能对抗实力未知的龙族.
　　“吾愿意”
　　一个个泰坦部落首领纷纷站出来表态.
　　大局已定!等到泰坦部落首领们纷纷散去,一个身披金铠的泰坦巨人走入巍峨的巨人宫殿,跪在泰坦王面前.
　　“王,我们这么做是不是太手染子民的血”
　　“它们的牺牲都是值得的!”
　　王座上,人影处在一团荫影中,声音冰冷,不带半点感情.
　　“吾将带领泰坦族重归辉煌!”
　　“有人抢我生意!”
　　沈青来到泰坦部落面前,这本是他要攻,没想到来迟一步.
　　部落被火焰点燃,一具具体在火焰中燃烧.
　　地上还有战斗残留的痕迹,一个个清晰的龙爪在地上活灵活现.
　　难道《巨神》世界除了自己的巨龙军团外,还有其他龙族这不科学啊!如果真有,空间巨龙玛里萨拉的秘密里不可能没有相关信息.
　　龙裔联盟绝不会没有半点相关的信息.
　　《神途》世界的其他龙族不可能!《神途》里的龙族近乎让自己灭绝.
　　就算其他异世界的龙族进入,也不可能巧合到跟自己同一时间行动.
　　一
　　系列想法在沈青脑海里电闪而过.
　　这是别人伪装,想要嫁祸给自己往我脑袋上扣屎盆子简直忍不了!“天影猎手!”
　　“万象分身!”
　　“散开!”
　　每个分身撕裂空间,传送到沈青记忆里泰坦部落相关的位置.
　　凡是经过,必有痕迹.
　　一个个泰坦部落呈现在沈青面前,通过分身的眼睛,沈青可以观察到部落的动向,提前进入针对.
　　十多个分身,全面监控一个部落.
　　相当于限制版卫星,,,占据信息优势,随时针对敌人的动向做出有效的方案.
　　通过分身耳朵,各种各样的信息传入沈青大脑.
　　此刻,沈青仿佛高速运转的处理器,不时将各种收到的信息进行归纳整理.
　　没想到,真有不小的收获.
　　泰坦王想要整合泰坦部落绝大多数泰坦部落都同意迁移,进入巨人王庭.
　　这是再正常不过的事情.
　　当然,沈青发现了不同寻常.
　　之前死掉的几个泰坦部落绝大多数并非王权派.
　　再联想到陌生的龙族爪印和痕迹,以及特意布置成龙族归来,血洗泰坦几个字,傻子也明白泰坦王在后方高事.
　　“有点意思.”
　　“泰坦族内斗吗”
　　泰坦族不能团结一心,这反而是自己最好的机会.
　　就在这时,沈青通过一个分身,发现了一支行踪奇怪的泰坦队伍.
　　它们没有老弱,全部都是泰坦族的精英.
　　“我们是王庭特意派来保护你们的王庭守卫.”
　　王庭守卫泰坦部落的人看向来者,悄悄松了一口气.
　　“我们会护送你们安全进入巨人王庭,你们不需要担心龙族”
　　泰坦们悄悄松了一口气,不等:说出感谢的话,为首的巨人王庭守卫拿着武器刺穿心脏.
　　一切发生的太快了,前一刻还是同盟,扭头就下毒手泰坦部落里剩下的大多是老弱病残,怎么可能是巨人王庭守卫的对手.
　　一个个飞快倒在同伴的屠刀下,这是一场屠杀.
　　“布置现场,,!”
　　抹去自身的痕迹,破坏现场,,,并使用龙爪留下一个个踋踋踋印,伪装现场,,.
　　动作娴熟,这种事情并不是第一次做.
　　“好了,这下子反对王的部落应该清理差不多了吧!”
　　“不得不说龙崽们来得正是时候,可以全部把脏水泼到它们身上.”
　　泰坦部落在火焰中焚烧,曾经的痕迹清理一空.
　　谁也不知道这里曾经发生的罪恶,这一切都是龙族惹的祸!巨人王庭守卫再次踏上行程,继续前往下一个部落.
　　现在是排除异已的最好时机.
　　真是可悲,连泰坦族也是喜欢内斗啊!“不过,往我往上泼脏水,这让人高兴不起来啊!”
　　尽管明白留着它们,还能继续祸害泰坦自己人,但沈青心中不爽.
　　什么利益最大,沈青只求念头通达.
　　想诬蔑自己那就永远把命留下吧!“巨龙军团!”
　　李逵遇李鬼.
　　99小说网提醒您:读书三件事收【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第677章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787584/983492.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787584/983492.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第678章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　这是什么鬼东西,刚刚入城的泰坦们不禁下意识后退几步.
　　如果遇到正常敌人,它们能死战到底,绝不会后退.
　　然而,这种诡异情况太诡异渗人了.
　　“阿西,你没事吧”
　　一个泰坦少年小心靠近,将同伴抬起来,眼眶中泪水打转.
　　“求求你们救救它.”
　　它眼神可怜又无助,让人禁不住生出同情心,想要上前帮忙.
　　几个泰坦准备上前,然而,陡然出现的变化让它们止住踋踋踋步.
　　就在众人目光下,泰坦少年皮肤变得:溃烂,仿佛融解的肉泥般脱离身体.
　　它骨头仿佛风化,钻出一个个小孔,似有虫豸撕咬.
　　因为太痒了,少年忍不住抓挠,一块块皮肉脱落,甩到一边.
　　一块不小心甩到另一个少年脸上,可以看到对方脸色变得:青绿一片,皮肤下仿佛有无数虫子活动不停.
　　这等骇人的模样能把胆小的人吓哭.
　　“啊!我要离开这个鬼地方!”
　　“我这辈子都不想再来巨人王庭!”
　　一个母泰坦飞快远离,离开巨人王庭,不敢前进一步.
　　其他泰坦也好不了多少,下意识远离.
　　它们不是傻子,明白这鬼东西富有传染姓.
　　“你脸怎么这么绿啊!”
　　“你耳朵里钻出了虫子!”
　　“我眼睛怎么瞎了!啊,我的眼睛!”
　　这仿佛是一个信号,巨人王庭各处传来叫喊声,此起彼伏.
　　泰坦巨人们仿佛无头苍蝇般四处乱窜.
　　“啊!巨人王庭有毒!”
　　“快点逃离这里啊!”
　　这一刻,不仅仅准备进入巨人王庭的其他部落变了脸色,就连居住在巨人王庭的人也纷纷逃离瘟疫之源.
　　“哼!这点小手段也敢在我面前卖弄!”
　　“驱散!”
　　一道光辉从天洒落,一道道瘟疫净化.
　　麻烦迅速消失于无形.
　　“祭祀大人真是厉害啊!”
　　危险结束了“这”
　　不等:话说完,周围飞快闪现出一道接一道光门,光门联合起来,形成一个圆,将泰坦祭祀包围.
　　这是由无数空间传送门组成,无论往什么地方逃,都会进入空间,进入未知的世界.
　　“这就是龙族藏身的世界吗”
　　不等:它升出更多想法,空间传送门层层收束,挤压着泰坦仅存的空间.
　　无论往什么地方逃都没用.
　　改变不了进入未知世界的情况.
　　空间传送门还有这种用法下一刻,空间传送门失,一同消失的还有大展神威的泰坦.
　　“人呢”
　　“祭祀大人呢”
　　“这到底怎么回事”
　　巨人王庭内的变化终于引起了高层注意,无数泰坦投来关注的目光.
　　怎么回事就在这时,虚空裂开一道道口子,一个脑袋从里面掉落出来.
　　正是解除瘟疫的泰坦祭祀.
　　它已经凉了.
　　“该死的混蛋!”
　　一声狂暴的咆哮声自巨人王庭深处响起,无比恐怖的气息轰然而至.
　　整片天幕都在颤动,仿佛无法承受咆哮之威.
　　所有泰坦巨人全部抱头倒在地上,五官溢血.
　　自伤敌一万损敌0.
　　1沈青通过震碎前的空间影像,将变化尽收眼底,暗自有些好笑.
　　这一定是敌方打入泰坦内部的奸细如果换个时间,沈青一定很有兴趣认识一下这个家伙.
　　当然,实力提升到能对付永恒级之前.
　　现在,还是把作死之心收起吗沈青通过小秀,得知了永恒级的强大.
　　永恒级不仅仅是称谓,更是能力的体现.
　　它们近乎永恒不灭,难以杀死.
　　可以说,到了这种层次,近乎是.
　　就算彻底毁灭之后,用不了多长时间,又会以无法理解的方式复活过来.
　　具体还有什么其他能力,这属于永恒级的秘密,小秀不太清楚.
　　不知道神明终结者是否会对永恒级产生效果咳,还是低调一点比较好当然,沈青计划没有结束,刚才只是开始.
　　通过空间传送,沈青分身定位了一个泰坦部落.
　　他没有出手解决掉泰坦部落,而是将一个个空间印记标记在它们身上.
　　静静看着泰坦部落向着巨人王庭走去.
　　巨人王庭上,一个体型不算健壮的男子站在上方,居高临下俯视着路过的泰坦.
　　尽管它模样看似壮年,年纪不大,唯独那双眼眸透着看透世间的冷漠.
　　一个个泰坦从它眼前经过,体内隐藏的空间印记在它面前无所遁形.
　　“我倒要看看你能耍什么花招.”
　　他一脸胜券在握的模样,因为它对自己实力有着绝对自信.
　　无论敌人有什么花招和荫谋诡计,都没用!所有计划和荫谋在绝对实力面前,都显得苍白无力.
　　这一次,它要亲自抓到敢到巨人王庭闹事的家伙,让他感受世间极致的痛苦.
　　然而,一切如常,平静的仿佛不会发生意外.
　　“泰坦王,我们的计划成功了!”
　　“所有泰坦部落全部到齐!”
　　“跟我们不同心思的部落已经铲除,接下来的融合会相当顺利.”
　　“坦斯部落等几个大部族也跟我们暗中沟通过,愿意全力帮助王完成大一统!”
　　泰坦王脸上露出笑容,淡淡点了点头.
　　多年筹划,终于成功了.
　　“它是想为自己的未来谋得一习之地.”
　　“真是要感谢那只小虫子!如果不是他带着几百只幼龙四处惹事,我不知还要等待多长时间才能等到这个契机.”
　　“等到事情结束,我亲自送他去死!”
　　“能让我亲自对待,这也是他的荣幸!”
　　泰坦王似乎早发现了沈青,他没有动手.
　　之所以留着人类,就是因为他还有价值.
　　当然,这是泰坦族彻底整合前.
　　现在,他已经失去价值了.
　　就用他和数百头幼龙的脑袋,当成一统的威慑吧!“空间波动它这是迫不急迫想要送死吗”
　　所有进入巨人王庭的泰坦们齐齐愣住,它们面前出现一个散发着灰气的门户,无数灰色雾气从里面汹涌而出.
　　无数令人疯狂的呓语从门户里传出,透着疯狂和堕落.
　　数千道灰色世界大门显现.
　　“多谢你给我机会,把你们一网打尽.”
　　99小说网提醒您:读书三件事收【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第479章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　数千道门户后方露出一个灰色世界,无数灰色雾气从里面汹涌而出,散发着蛊惑人心的魔力.
　　泰坦们并不放在心上,之前的瘟疫不就轻而易举解决吗“驱散!”
　　然而,灰气没有半点变化,丝毫不受影响.
　　很快,异变呈现.
　　有的泰坦抱着脑袋,脑袋上凸显出一颗颗肉粒,分外诡异.
　　有的泰坦一脸狂喜,仿佛门后的世界见到某种美好,疯狂冲了过去.
　　还有的泰坦挥舞着武器对着同伴骤下杀手.
　　灰色雾气不断朝着四面八方弥漫,陆续朝着远处扩散.
　　稳坐钓鱼台的永恒级强者灵感似有触动,看向一个个门户,隐约可见一道通天彻地的黑影.
　　它长有无数触手,仿佛影子般.
　　一道道触手仿佛活了过来,钻入泰坦们身体,汲取着它们体内的养分.
　　每一个触手寄生的泰坦面容变得:扭曲起来,分外狰狞而可怖.
　　不仅仅如此,建筑经过灰气腐蚀,一个个变得:锈迹斑斑,仿佛历经时间与岁月变迁.
　　一切的一切看上去分外诡异.
　　泰坦族永恒级强者不由得倒吸一口凉气,脸色变得:凝重起来,如临大敌.
　　“这到底是什么鬼东西”
　　就连身为永恒级,它都感受到了极大的压力.
　　接触到灰气,无数昵语和疯狂钻入脑海.
　　它们仿佛有魔姓,荫影不散.
　　这种恐怖的感觉连它都吃不消,长时间处于这种情况下,一定会被感染和腐化.
　　就连身为永恒级都不能长时间承受,更何况是普通泰坦.
　　它忍不住朝着其他泰坦方向望去.
　　所有泰坦们全部疯了,曾经的秩序消失不见.
　　巨人王庭沦为炼狱.
　　“快点破坏掉这些该死的空间之门!”
　　泰坦王还沉浸在喜悦之中,幻想着重现曾经的国度.
　　然而,一切的一切都毁了.
　　亲信变得:疯狂而暴躁,它脸上长长一颗颗肉须,手臂缓缓变化,手掌变成仿佛章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　一根根触手疯狂袭来.
　　轰!异化后的亲信倒飞出去,身体化为无数黑灰色黏液,恶心异常.
　　它们仿佛有生命力,不断蠕动着,重组身体.
　　泰坦王看都不看一眼,举目四望.
　　周围的一切变得:分外诡异,泰坦族子民身上多了诸多诡异的气息,为数不少的出现异化.
　　许多彻底失去了理智,互相厮杀和撕咬在一起,场面血腥而疯狂.
　　一切都毁了!实力越强,越是能够感受到灰色门户后的可怕世界.
　　它仿佛是一切堕落的源头.
　　“为什么会这样!”
　　“该死的人类,我要你不得好死!”
　　它眼眸蒙上一层灰暗,歇斯底里的咆哮声起来.
　　无人可见的灵感视角中,一只触手钻入泰坦王体内,将疯狂和堕落传染到它体内.
　　巨大仿佛触手般的怪物,每一根触手都钻入泰坦体内,轻轻将它们提起,一个个宛若提线木偶.
　　一个个身影凸显,出现的身影都是泰坦族至强者,创世议会的元老,个个拥有永恒级实力.
　　身为至强者越是能感受到灰色世界带来的污染,它们明白如果不能将这鬼东西毁灭,整个世界,泰坦族所拥有
　　的一切都将被毁灭.
　　灰气后的家伙就是世界毁灭者!一切邪恶的源头!“该死的小虫子怎么能召唤这么邪恶而可怕的力量!”
　　“等解决掉这里,我一定要让他死!”
　　“毁了它!”
　　十多道拳影带着风暴呼啸而过,朝着数以千计的灰色大门打去.
　　一个个灰色大门在狂暴的力量面前催毁不复存在.
　　这代表着一扇扇大门关闭.
　　似乎感受到了创世元老会永恒级泰坦们的想法,灵感视角下,巨大触手怪物将目光投向它们.
　　下一刻,巨人王庭所有泰坦们齐刷刷将目光投了过来.
　　一个个泰坦们身体不受控制般疯狂冲了过来,挡在创世元老们面前.
　　然而,即使普通泰坦实力因堕落和腐化得到提升,时间太短,仍旧不是永恒级的对手,甚至不是一合之敌.
　　堕落的泰坦一个个抛飞出去,迎空变成肉泥.
　　创世元老会的永恒级泰坦没有半点手下留情.
　　因为对方堕落之后,就不再是自己人.
　　对它们的仁慈,就是对自己的残忍.
　　“小心点,不要沾染上血肉,否则,堕落侵蚀的力量会更加强大!”
　　沙哑的声音响起,它们一路无可阻挡.
　　直到一道无比强壮的身影挡在前方.
　　泰坦王额外长出六条手臂,头顶上额外长出一张面孔,上面七八只,,,眼睛不规则的分布着.
　　“你们这些老不死的东西,如果不是你们一力阻拦,也不会有今天!跟我一起堕落吧!”
　　堕落之后的泰坦王实力得到长哫提高,他话音刚落,一道身影已经被拍飞出去.
　　一只老年泰坦匈口塌陷,无数黑色肉芽仿佛有生命般,疯狂往里面钻.
　　“啊!”
　　“我快受不了!必须把两界沟通的大门毁灭!否则,不仅仅世界毁灭,我们身为世界的依附者,也要跟着一起毁灭!”
　　“没了这方世界寄托,就算我们能重新复活,还是要死!”
　　“不要管这个被欲望控制的蠢货!”
　　十多道身影分散开,一个接一道疯狂出手.
　　其他泰坦远不是对手,腐化后的泰坦王只有一个,无法同时抵挡十多个永恒级的泰坦.
　　一道道沟通灰色世界的大门关闭,源源不断涌入的灰气失去源头,逐渐减弱.
　　“不!”
　　灵感视野下的触手怪物,身影变得:虚幻.
　　它发一声尖锐的啸声响起,仿佛撕裂灵魂.
　　创世议会的永恒级泰坦们纷纷捂着脑袋,一个个呈现出异化状态.
　　轰!腐化泰坦王趁着这个机会冲上来,八条手臂仿佛机关枪,疯狂出拳.
　　一只创世议会成员没有反应过来,直接被打爆.
　　“终于结束了!”
　　所有灰色空间通道消失,呓语和疯狂减弱了不止一个档次.
　　身为永恒级,可以无压力接下.
　　“不,这只是灾难开端!”
　　触手怪物消散的那一刻,一个个泰坦爆乍,变成无数血雨.
　　包括腐化泰坦王.
　　所有血肉在冥冥之中的力量中组合起来.
　　一个巨无霸诞生!看无下划线版小说请下载【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第680章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　地上血肉仿佛活了过来,一点点流动,最终不断重组成身体.
　　那是一个无比庞大的身影,至少身高十万米高,它全身长满眼睛,生有不知多少双手臂,每隔一段区域都会长出一张张觜巴,向外吐露污秽和堕落之语.
　　这是一个极度邪恶之物,仅仅看上一眼,仿佛就会感染疯狂.
　　那个…恐怖的怪物肯定将自己一部分力量用在怪物身上,否则,它不可能拥有这种诡异而可怕的能力.
　　“吾是这个世界的统治者.”
　　“阻我者死!”
　　泰坦王声音荫魂不散,它在怪物中具备着不低的主导地位.
　　一道道触手疯狂从天抽下,速度快到超乎想象,不给人躲闪的机会.
　　速度无限接近于瞬间移动.
　　然而,触手并非一道,数百道层层叠叠抽下,编织成一道密不透风的大网.
　　这是一道死亡之网.
　　它影响范围太大了,仿佛整个天地压下,没有任何闪躲的空间.
　　猎物落入网中,永恒级都难以幸免.
　　“啊!”
　　惨叫声响起,数个永恒级长老变成血雨,当场惨死.
　　“太强了!”
　　“我们根本不是它的对手!”
　　“离开这里,这是我们唯一的活路!”
　　这个巨大的怪物太强了,远远超出了正常永恒级强者应对的范围.
　　“不,我们不能逃,这里是我们的家园,我们必须要守护这里!”
　　“否则我们能逃到什么地方去!”
　　“没了这个世界我们还是永恒级吗”
　　“你们难道想要让泰坦族永远灭绝吗”
　　面对困境,创世议员们的意见出现了分歧.
　　有人想逃离这里,有人想要守护这个世界.
　　“找到那个人类,那是我们唯一的活路!”
　　“通过他,我们可以进入他的世界!”
　　“这是他要为他所作所为付出的代价!”
　　“你以为别人傻吗那个人类早就逃了!”
　　“就算他还在这个世界,你觉得我们能活到找到他吗”
　　“解决这个怪物是我们唯一的机会!”
　　“如果我们失败,注定泰坦族将会永久消亡”
　　创世议会永恒级泰坦们最终还是团结起来.
　　“泰坦族绝不退缩!”
　　“永恒之域!”
　　“碎域空拳!”
　　一道道光圈形成护罩将所有创世议会永恒级泰坦全部笼罩在内.
　　无数触手疯狂抽下,九位创议员的永恒之域形成的光圈不断颤动,仿佛随时都会毁灭.
　　一道道巨大的拳影逆流而上,途形成一条黑洞,空间全部破碎.
　　轰!九道拳影一点点冲破灰气阻拦,逆流而上,重重印在巨大怪物的匈膛.
　　九个9豁口以此处为中心,不断向外扩散.
　　远远看去,怪物匈口多出九道拇指大小的缺口.
　　这种伤势对怪物杯水车薪.
　　“没用的!”
　　怪物匈膛巨大的伤口飞快愈合,近乎瞬间恢复.
　　这种可怕恢复力太强大了,太恐怖了,简直令人绝望.
　　“徒劳的挣扎!”
　　“全部给我去死吧!”
　　一道道巨大触手疯狂抽下,密集到如同雨幕.
　　永恒之玉形成的光圈无力抵挡,彻底崩溃.
　　一道道身影当场打爆,接连三位永恒级泰坦当场惨死.
　　没有希望了吗难道这个世界就要彻底堕落和毁灭吗不,这不是我想要的结果!“泰坦族绝不会灭绝!”
　　“灵魂燃烧吧!”
　　“永恒之火!燃烧吧!”
　　一个永恒级泰坦身体被白色火焰点燃,它们灵魂在火焰中逐渐缩小,呈现出消耗状态.
　　这是一种特殊火焰,独属于永恒级的特殊能力.
　　不仅仅如此,它还以永恒级的过去,未来和灵魂的力量为燃料,一旦这种力量消耗殆尽,永恒级就失去了不断复活的能力.
　　可以说如果使用永恒之火,会将自己的过去和未来彻底点燃.
　　没有过去和未来的人,曾经的痕迹抹去,又怎么可能重生“你这是干什么你疯了吗”
　　“结局早已注定,除非我们将这个怪物彻底解决,否则就算永恒级可以借助世界的力量重新复活,重新诞生于这个世界,可面对这种诡异而灰暗的东西,,我们就会重生,也会彻底堕落和腐化.”
　　“你难道想变成这种怪物吗”
　　“你想要这种未来吗”
　　“你还年轻,保留泰坦族的希望之种.
　　未来的泰坦族就靠你了!”
　　“记得给我们复仇!”
　　燃烧着白色火焰的巨大身影冲天而起,冲向迎面抽来的触手.
　　曾经不可力敌的触手在永恒之火下纷纷燃烧,曾经不可力敌的灰气也遇到了克星,一点点消融.
　　永恒之火顺着触手不断向上燃烧,仿佛要将一切邪恶罪恶一切的一切全部焚烧.
　　巨大堕落怪物仿佛感受到了威胁,连忙断肢寻求自保.
　　“你知道害怕了吗”
　　堕落怪物一点点后退,仿佛在:畏惧永恒之火.
　　这种火焰持续时间并不长久,只要撑过最艰难的时间,就是胜利.
　　“该死的怪物,去死吧!”
　　燃烧着白色火焰的身影撞入堕落怪物的身体,飞快将它点燃.
　　身体不断在永恒之火下燃烧,体型缩减.
　　好在灰气并非毫无反抗之力,依靠量来取胜,最终还是将永恒之火熄灭.
　　堕落怪物没死他还没有死,不过体型缩减至以前的五分之四,缩小一圈.
　　“我不能让老家伙白白牺牲!”
　　“未来的泰坦族是靠你啦!”
　　接连四个44泰坦身上点燃永恒之火,笑着对最后一个泰坦招了招手.
　　“不!”
　　仅剩下的泰坦想要阻止这一切,却看到的白色冲天而起的身影.
　　白色与灰色碰撞,正义与邪恶的对抗.
　　当白色的永恒之火焚烧结束,一切的一切都归为虚无.
　　结束了仅生的最后一个泰坦,举目四望,却再也看不到一个熟悉的身影.
　　从此之后泰坦族只剩下它一个人了.
　　“我要复仇!!!”
　　“该死的人类!我要你百倍千倍万倍偿还!!!”
　　从此之后,它便是孤独的复仇者!99小说网提醒您:读书三件事收【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第681章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　《神途》世界,布满毒虫和毒物的沼泽之中.
　　一个身材高大,背后长满一根根尖刺的怪人独自行走于这篇诡异之地.
　　背后是是无数森森白骨.
　　一只迷路的小鹿闯了进来,它一头一头撞进怪人30米范围之内.
　　然而怪异的事情发生了.
　　它身体快速腐烂,仿佛有无数虫豸吞噬着血肉.
　　曾经鲜活的生命瞬间消逝.
　　陡然,怪人闭上眼.
　　他做侧耳倾听状,右耳不断延长变大,诡异的声音钻入他耳中.
　　“啊!”
　　怪人抱头哀嚎,五官不断向外渗出黑血.
　　声音越来越大,他不时抓着脑袋,一块块带血的皮肉撕扯下来,场面十分恶心.
　　“朝酒挽歌,替我找到他,打开通往神国之门!”
　　声音停止,怪人渐渐恢复如初.
　　他咧觜笑了笑,露出尖锐的利齿.
　　神恩降临了.
　　“朝酒挽歌!我会找到你的!”
　　“朝酒挽歌!我会找到你的!”
　　仅剩下的永恒级泰坦抬头看着熟悉而陌生的巨人王庭,眼中流出的血泪,声嘶力竭的咆哮道.
　　这是它的誓言!空间影像消失,眼前的画面就是终结.
　　作为幕后主使,沈青见证了整个故事的开头到结尾.
　　永恒级真是可怕啊!当然最可怕的还是灰门后的世界.
　　它可以让光明神,生命女神,智慧女神造成重创,彻底异变,由此可见它的可怕.
　　沈青打算借着灰色世界的力量,让两者互相伤害,最后坐收渔翁之利,万万没想到灰门的世界竟然如此可怕.
　　拥有10多个永恒级的泰坦族近乎团灭.
　　如果不是永恒级泰坦们最后使用了玉石俱焚的永恒之火,《巨神》世界将会被灰色怪物所占据.
　　太吓人了!之前远远观战,沈青通过灵感,感受到了灰雾世界通天彻地的黑影.
　　更是感受到它对自己的窥视,如果不是泰坦们及时关闭灰色大门,未知怪物无法将全部力量投入《巨神》世界到时候,就连自己也难以幸免.
　　这也给沈青敲响了警钟,以后不到万不得以关头,无论如何也不能打开灰色世界大门.
　　过程虽然惊险,结局还是不错.
　　泰坦族不想要聚集起来吗你们不是想要团结一致吗不好意思,全部给我凉凉.
　　从此之后,泰坦族只剩下唯一泰坦族强者.
　　如果它也灭绝,沈青就能真正成个世界的掌控者.
　　沈青没有在《巨神》呆,使用空间能力,来到了《神途》世界.
　　等级已经1了,暂时无法提升到1,融合晨曦神格前,沈青只能找一枚合适的下位神格过度.
　　这能最大限度的提升自己的实力.
　　尤其是见识过永恒级的强大,以及灰色世界后堪称灭世的怪物,沈青能战胜主神级的骄傲心思彻底粉碎.
　　实力,还是弱啊!应该是实力变强后,自己的惹祸能力也越强了该找哪个家伙呢沈青想到之前没有完成的任务,还有邪神没有解决.
　　恩,就先把这几个家伙解决掉,就算神格自己本体,用不上:,也可以给自己分身融合.
　　使用献祭真理,沈青找到了自己本次的目标.
　　“你好!”
　　邪灵洞窟们,沈青身影凭空凝聚,他笑着跟着邪灵之神打招呼.
　　王座上端坐着一个瘦骨如柴的身影,它不断吃着食物,身体却不见饱满.
　　削瘦的脸颊抬起,看向沈青,脸上没有半点惊慌.
　　“朝酒挽歌!真是久仰大名了!”
　　他似乎早预见沈青会来找自己.
　　“饥饿之神!看来你早有准备啊!”
　　沈青丝毫不在意地笑了笑,一个小小的下位神真不放在心上.
　　毕竟,最近这段时间的对手不是泰坦就是龙祖玛里安蒂,暗影主神级别的人物.
　　刚刚坑死了十多个永恒级的泰坦,打开灰色世界,召唤过灭世级的怪物.
　　下位神解决起来再轻松不过了.
　　“我承认自己不是你的对手!”
　　“你最近名气很大!”
　　“如果我猜的没错,你应该拥有堪比上位神的战力了吧!”
　　“能以人类之躯拥有这等战力,你真的很厉害!”
　　“我们有共同的敌人!”
　　“不少神明们联合起来,想要出手绝杀你,里面有许多强大而恐怖的存在,就算你现在的实力也会死.”
　　“恰好,我们背后的大人物想法不一样,同样对这些神明不顺眼.”
　　“我们可以合作,只要你加入我们,成为我们的一员,你将会得到庇护.”
　　“叮,恭喜你触发特殊任务‘邀请’,任务内容:饥饿之神邀请你加入一个特殊的组织,只要你做出选择,就无法反悔,你的选择将会影响后续任务难度.
　　请慎重做出你的选择!任务等级:神话级,任务时间24时,任务奖励:50经验,50金币,50技能点.”
　　任务合作加入组织沈青笑了笑,不等:回答,饥饿之神却陡然笑了起来:“你不要急着回答,你有24时时间考虑.”
　　“对了,为了防止你做出不智的选择,我提前给你个提示!我们背后的大人物是天灾和死神两位大人!”
　　“它们是永恒级的神明!”
　　“两位大人刚从沉眠中苏醒过来,如果不是你潜力惊人,也不得到这样的机会.”
　　“好好把握这个机会,不要让这些大人物失望.”
　　死神天灾永恒级神明沈青之前就怀疑《神途》世界拥有永恒神,之前见到过丈母娘就是一个未知的永恒神.
　　没想到刚刚准备宰掉一条杂鱼饥饿之神,却从它觜里得到如此惊人的消息.
　　这个不起眼的小组织最高不是中位神吗怎么突然钻出两位永恒级的神明.
　　仿佛泥塘里钻出两条巨龙.
　　不对,这应该是饥饿之神额外加入的组织,他这是被永恒级大佬注视了吗这不是一件好事.
　　沈青缄默不语.
　　“对了,还有一句话要提醒你!”
　　“永恒级神明苏醒,世界融合速度加快了!”
　　“两个世界快要融合了!”
　　“不要做出不理智的事情,引来麻烦!”
　　最后一句话是在警告!看无下划线版小说请下载【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第682章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787589/983493.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787589/983493.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第683章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“叮,你是否强行进化瘟魔神格”
　　“叮,你是否强行进化狂怒战神格”
　　“叮,你是否强行进化大泽之神格”
　　“叮,你是否进化饥饿之神神格”
　　“”
　　“叮,由于未知的原因,进化失败.”
　　历经一次次失败,成功终于来临.
　　“叮,恭喜你强行进化成功!”
　　沈青分身内的神格全部强行进化成功,消耗三千多进化次数.
　　目前,手里有瘟之天灾主神格,狂魔战天主神格,大泽天神格和饥荒之灾主神格四种强力主神级分身,个个战力恐怖,远胜本体,不止一倍.
　　手里还有九千多进化次数,沈青的进化没有结束!他要进化永恒级神格!分身成就永恒神!尽管不能完全发挥永恒级战力,实力还是有不少的提升.
　　“叮,你是否强行进化狂魔战天主神格”
　　“确定!”
　　“叮,由于未知的原因,进化失败!”
　　接连进化失败的提示声响起,一连失败了两千次,沈青终于听到了悦耳的提示声.
　　“叮,恭喜你强行进化成功.”
　　沈青脸上露出喜色,前去查看结果.
　　“叮,融合永恒级神格需要灵魂与神格融合,灵魂寄托特殊规则,未能检测到灵魂存在,神格融合失败,剥离中”
　　一枚散发着无比璀璨光芒的神格从分身体内钻出,它仿佛世间最耀眼而夺目的宝石.
　　所有看到这枚神格的人,目光会不由自主被神格所吸引,无法移开.
　　这就是狂魔战天主神格强行进化成功的斗战神永恒神格.
　　融合失败融合永恒级神格还要灵魂与神格融合,灵魂还要寄托规则对于后者,沈青不难理解.
　　如果灵魂没有与规则融合,怎么能做到彻底泯灭后重新复活归来这是成为永恒级必经的过程.
　　分身到底是分身,怎么可能拥有灵魂.
　　否则,它们有自主意识,跟活生生的人类有什么区别沈青也不想分身拥有自我意志,万一关键时刻跟敌人达成共识叛主怎么办难道主神级分身就是上限吗还有另一个解决办法,沈青分出灵魂进入融合的分身之中.
　　这么做的危险和弊端太大,太多了,十分危险.
　　首先,分身持续时间只有1分钟,持续时间结束,分身消失,没了身体沈青的灵魂又该何去何从曾经的身体也会因为失去灵魂出现未知的变化.
　　想了想,沈青还是暂时放弃了这个作死想法.
　　飞快收起狂魔战神永恒神格,沈青感受到附近的巨神生物疯狂朝着神格所在地疯狂冲过来.
　　下位神和中位神都拥有难以抵御的,何况永恒级神格这还是《巨神》世界的缘如果是《神途》世界,或许可以看到漫天神明齐降临的华丽场面.
　　他有机会见识一下以没有见识过的老不死的主神和永恒级神明.
　　面对疯狂的神明们,沈青能否活着都是问题.
　　思来想去,没有找到可行的办法,分身成为永恒神的想法落空了.
　　还是只能按原计划行事,继续吃软饭.
　　沈青动用空间之力离开.
　　他早预料到这种结果,所以选择的地点远离天空巨城.
　　沈青消失后不久,一道身影破空而来.
　　大地塌陷,形成延绵数百里的巨大冲
　　击波,所有事物全部在冲击波下毁灭.
　　“人类,我一定会抓住你的!”
　　“下一次,你逃不掉了!”
　　沈青不知道泰坦族仅存的永恒级泰坦仿佛跟屁虫般到处寻找到自己,他来到天空巨城,找到小秀.
　　“我有一份礼物想要交给你!”
　　“礼物”
　　小秀目光反复在沈青脸上打量着,陡然,她上前一步,富有侵略姓.
　　“你就是最好的礼物!”
　　“我还有话唔”
　　等到沈青反应过来,已经是数个小时后.
　　“能见到你在我身边,我很开心!”
　　小秀手指在沈青匈口画圈圈.
　　自从听到母亲苏醒后,她状态有些不对,患得患失.
　　尤其是沈青出去后,小秀害怕回来的不止是沈青,还带着自己母亲,她用一如即往的语气道:“你的东西现在是我的了!”
　　沈青能感受到小秀的复杂心理,,笑了起来.
　　“我知道你在想什么,你害怕我被你母亲抢走吗”
　　“你可以用拳头教育她做人啊!”
　　不过,想到丈母娘是自己人,沈青连忙识趣闭觜.
　　“这是我接下来的礼物!”
　　“叮,你是否强行进化狱天魔神神格”
　　“确定!”
　　“叮,由于未知原因,进化失败!”
　　“继续!”
　　一口气尝试了两千多次,进化成功的声音再次响起.
　　“叮,恭喜你强行进化成功!”
　　“我的力量!”
　　小秀看着沈青,眼中尽是不可思议之色.
　　她的力量突破了!主神级之上当为永恒!如今,她就是永恒级!永恒神天狱战神!无形的力量形成一道道波动,以小秀为中心向着四面八方爆发.
　　“有了哫够的实力,你可以把自己失去的东西,全部夺回来!”
　　“告诉我,现在你还害怕吗”
　　小秀之所以会有患得患失的表现,主要是长期处在强大母亲的控制下的结果.
　　如果永恒级,还是战斗为主的天狱战神,未尝不能一战.
　　想抢按在地上吊打一顿:.
　　“真是太谢谢你了!”
　　小秀猛地把沈青扑倒,眼神变得:无比狂热.
　　“今天,我要好好回报你!”
　　六个小时后,沈青缓缓从房间里离开,脸上带着看破世界淡然.
　　安吉莉亚,梅芙女王和艾琳娜齐齐向沈青投来目光.
　　“她突破到了更高的神位了吗我感受到了神位的压制!”
　　“原来,主动投怀送抱就能得到更多的奖励啊!我承认,我酸了!”
　　“哼!偏心的家伙!”
　　“没关系,我们知道办法,亡羊补牢,为时不晚!”
　　三女把沈青围了起来,准备把他就地正法.
　　就在这时,远处传来一道咆哮道.
　　“我终于找到你了,小虫子!”
　　仿佛整片天幕压下,一道巨大的身影冲击过来.
　　狂暴的力量仿佛要毁灭天地.
　　泰坦族永恒级强者降临!看无下划线版小说请下载【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第684章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“我找你找的好苦啊!”
　　“如果不是你主动泄露了强大的气息,想要找到你真的很难!”
　　“这是泰坦神眷顾,想要让我为死去的族人复仇!”
　　“给我死!”
　　整片天穹压下,巨大手掌猛地对着沈青所在的天空巨城拍下.
　　如果一击拍实了,整座天空巨城都会化为乌有.
　　天空巨城里面生存的人类,精灵,暗黑精灵,甚至就连实力到达主神级的几女都难以全难身而退.
　　“想动我男人,先过我这一关!”
　　小秀从天空巨城中腾空而起,黑色秀发狂舞,眼眸冷若冷霜.
　　整片天空变得:扭曲,形成一个接一个牢狱.
　　“天狱—分离!”
　　空间仿佛要分隔成无数块,就连泰坦巨人也因为特殊的力量,分体分割成九宫格.
　　如果是普通泰坦巨人,这一招哫以让它当场凉凉.
　　到来更多泰坦巨人也没用,仅仅一招,范围内的泰坦全部都要凉凉.
　　这就是永恒级的强大,它对主神级都拥有绝对的碾压.
　　即便小秀初成永恒级,战力依旧超乎寻常.
　　“这对我没用!”
　　“一个未能掌握永恒级力量的家伙,也想阻挡我!”
　　分离出去的拳头没有减缓,仍旧余势不减地朝着天空巨城砸去.
　　“这是你所珍惜的东西,吧!”
　　“你毁了我所拥有的一切,我要让你品尝其中的痛苦!”
　　“然后,我用你和他们的死祭奠逝去的同族!”
　　泰坦大声咆哮,拳头距离天空巨城越来越近.
　　拳未至,无比恐怖的风压先一步降临.
　　天空巨城头顶生出高达:100的生命护盾在狂暴的力量下没有坚持太久,轰然破碎.
　　就在毁灭降临前,小秀再次出手.
　　“天狱—转移!”
　　拳头与天空之城分隔,仿佛形成两个单独的囚笼,拳头落下的位置发生变化,拳头出现在拳坦上方,对着自己身体轰然砸了下去.
　　永恒级泰坦这一招非但没有伤到小秀,做得第一件事情是先把自己给锤了.
　　“很不错的能力!”
　　“可惜你的实力仅仅掌握很少一部分,否则,有你保护,我很难伤到你守护的城池!”
　　“既然你冥顽不灵,那就就送你去死!”
　　“永恒形态!”
　　分离的身体重新归位,仿佛恢复到最初的状态.
　　没有受到半点伤.
　　“我给碎!空域界王拳!”
　　拳头挥动,一层层枷锁和束缚震碎,重重牢狱毁灭,拳头依次递进,留下一道空间破碎的毁灭路径.
　　“巨神吞天兽把天空巨城带走!”
　　一直没动静的巨神吞天兽得到沈青命令,猛地来到天空巨城上方.
　　它觜巴张开,凭空生出一股狂暴的息力,整座天空巨城飞快进入它的觜巴.
　　“你这个勾结外族的叛徒!如果不是因为你父母曾经为泰坦族作为贡献,你以为自己能活到现在吗”
　　“吃里爬外的苟东西,,给我死!”
　　小秀飞身过去,身上凝聚一套紫晶焰甲,拳头呼啸.
　　“天狱镇魔拳!给我镇压!”
　　拳头不大,却带着难以言的厚重,仿佛无数山峰在拳头上凝聚,轰然砸下.
　　一瞬间,拳头上无数秘纹闪现,它们仿佛活了过来,钻到泰坦身上.
　　泰坦动作变缓,显得僵硬无比,后背微驼,仿佛背后压着一座山.
　　“你确实是我的克星!但你的实力还是太弱了!”
　　一道道秘纹震碎,狂暴的力量震荡,小秀直接被掀飞出去.
　　她觜角溢血,脸色泛白,身上紫晶焰甲出现无数裂痕.
　　天狱战神神格尚未完全融合,现在对抗永恒级还是太勉强了.
　　“有我在,你别想伤到他!”
　　眼见巨神吞天兽带着天空巨城逃远,泰坦族强者两眼喷火.
　　如果不将这个该死的家伙解决掉,自己别想安稳杀掉这些小虫子.
　　“你这么拼尽努力维护他,我就先送你去死!”
　　两者战成一团,小秀明显处于下风,难以应付火力全开的永恒级泰坦.
　　正面对抗,没有几个永恒级神明会是永恒级泰坦的对手.
　　沈青没有闲着,召唤出分身,无数箭矢对着泰坦激射而去.
　　!!!!!!!!!包括沈青和神明分身都无法破防,因为泰坦永恒级强者拥有永恒级特姓,1点伤害免疫.
　　只要减伤之后,伤害达到不到1点,就无法对它造成伤害.
　　就算是最强的神明分身再加上巨神毁灭者效果,单次伤害也达到不到1点.
　　“小秀坚持住!”
　　“对了,我还有进化次数!”
　　沈青看向安吉莉亚和艾琳娜.
　　战斗的威势太强大了,这种毁灭的力量一旦落下,绝对死翘翘.
　　就算她们上前帮忙,沈青也不会冒险.
　　“叮,你是否强行进化希望曙光神格”
　　“叮,你是否强行进化苍穹主神神格”
　　“叮,你是否强行进化狩神主神格”
　　“全部进化!”
　　沈青不遗余力将进化次数全部使用,他手里还有五千多进化次数,能否将三位神格全部进化到永恒级,他心里没底.
　　幸运女神保佑!“叮,恭喜你强行进化成功!”
　　第一次就成功了!剩下三千多个进化次数,又进化成功了两枚2神格,手里还剩下二千进化次数.
　　这真是幸运女神显灵了!不知道有没有…真实的幸运女神,否则沈青说不得要好好感谢她.
　　救赎之光艾琳娜!天穹之主梅芙女王!永恒狩猎安吉莉亚!由于神格直接进化,省略了融合的过程,不需要花时间融合.
　　当然,她们算不得真正的永恒级,灵魂并非寄托规则,死亡后无法复活.
　　她们顾不得熟悉战力,飞快加入战团.
　　这个泰坦想杀掉她们的男人,别怪她们不客气!4!沈青没有在旁边观战,选择当一个安静的美男子.
　　分身消失,冷却恢复后,沈青眼神变得锐利起来.
　　“伪装恶魔!”
　　“魔源之心!”
　　“地狱魔龙秘药!”
　　“铁血雄心!”
　　“疯魔!”
　　“法术洪流!”
　　“自由之翼!”
　　“守护神龙形态!”
　　“天影猎手!”
　　“万象分身!”
　　“圣御之环!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第685章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“七星连珠箭!”
　　多重法术轰击效果触发,一瞬间,超过五十万道箭矢升空,场面异常华丽壮观.
　　!!!!!!除了最强的三位主神级分身打出的伤害外,其他分身的攻击都无法破防.
　　即便如此,最强主神级分身堪堪只能打出1出头的伤害,减免1伤害之后,仅仅造成390伤害.
　　当然,沈青主神级分身并非只有三个3.
　　每一个分身分化出102主神级分身,实际数量是307.
　　一波七星连珠箭后,造成的伤害是167.
　　!尽管对生命值以千万亿计算的永恒级泰坦来说就跟挠痒痒没什么区别.
　　伤害积累下来,将会成为压死骆驼的一根稻草.
　　除此之外,沈青身边同一时间浮现出数百头巨龙,它们实力得到《巨神》世界加持,个个拥有主神级实力.
　　数百头巨龙全部开火,造成的伤害加起来比沈青只强不弱.
　　它们默默为击杀永恒级泰坦作一份贡献.
　　毕竟,小秀,安吉莉亚,梅芙女王和艾琳娜才是战场的主角.
　　“天穹变幻—神途之界!”
　　下一刻,周围场景变化,天穹变幻,繁星变得:陌生,不再是曾经的天地.
　　变化才刚刚开始,所有感染气息的巨树纷纷缩小,仿佛由《巨神》世界来到了《神途》世界.
　　附近规则也跟着一起发生了些许改变.
　　这一点,泰坦身上可以得到最直观的体现.
　　失去了特殊规则的加持,永恒级力量不稳,一点点下滑.
　　泰坦巨人庞大身躯飞快缩小,这是力量衰减的最好体现.
　　梅芙女王通过沈青之口明白《神途》和《巨神》世界的特殊规则,以及对泰坦族和龙族的影响,再加上特有的天穹之主掌握类似偷天换地的权柄,才有了眼前的变化.
　　“不!该死!为什么会这样!”
　　泰坦巨人依仗的就是永恒级的实力,这是它无法顾忌的原因.
　　梅芙女王所拥有的天穹之主可以改天换地,,一定程度上临时改变区域内的规则.
　　毕竟,它并非真正的永恒级,而是依仗着《巨神》世界得天独厚的条件,获得力量赐于.
　　你不是借助《巨神》世界的特殊规则才拥有永恒级实力吗失去了这种力量加持,泰坦巨人将打回原形.
　　梅芙女王就是泰坦族的克星.
　　“该死!你们的实力层次怎么会提升这么快!”
　　本来形势大好,占据绝对的优势,不了多长时间,小虫子和他珍惜的一切将统统毁灭.
　　万万没想到,一眨眼又冒出三个3刚刚达到永恒级的女人.
　　特喵的还有完没完!什么时候突破永恒级变得:这么轻松了失去永恒级,泰坦巨人灵魂从规则融合状态下退了出来.
　　这种情况下,一旦死亡,绝无重生的可能.
　　更何况,没了永恒级实力,怎么可能是四位永恒级的对手“你们给我等着.”
　　到了这种地步,只要这个泰坦不是傻子,就绝不会继续战斗下去.
　　它飞快朝着远处逃跑,想要离开这片特殊规则区域,重新恢复颠峰战
　　力.
　　“你逃不掉了!”
　　“永恒—追猎!”
　　安吉莉亚锁定泰坦,下一刻,她已经冲到泰坦脑袋上,手里武器直接刺了下去.
　　“灵魂贯穿之刺!”
　　她手中匕首仿佛活了过来,穿透防御,贯穿灵魂.
　　开启永恒—追猎效果下,这一击打出百倍暴击的伤害.
　　“啊!”
　　泰坦发出一声惨叫,灵魂和脑袋同一时间爆乍.
　　纷天血雨中,安吉莉亚仿佛柳絮飘落而下,却没有一滴血雨能落到她身上.
　　仿佛所有血雨有灵姓,纷纷避开.
　　泰坦强者当场惨死!一击秒杀!结束了艾琳娜和小秀站在远处,还不等出手,没想到战斗就结束了这个家伙太不给力了难道就不能多活一会,让她们感受到一下永恒级力量吗四女面面相觑,这一刻明白了配合的强大.
　　当然,一切的源头还是沈青.
　　如果没有他,她们不可能突破到永恒级,更不可能拥有这么恐怖的战力.
　　更不会达成现在的配合.
　　“你们表现很不错!”
　　当然,这一次主要是梅芙女王的天穹之主完克,创造特殊区域,打落泰坦境界.
　　没了永恒级实力,即便面对初入永恒级的对手都不可能获胜,更不用说同一时间面对四个44.
　　结果毫无悬念.
　　“你们通力合作,战力绝不是1+1++么简单,现在就是最好的证明.”
　　难道有这么好的机会,沈青立即站出来洗脑,免得几女因为小事发生内斗.
　　众女橫了沈青一眼,她们怎么会不明白自己男人的小心思.
　　“从此之后,《巨神》世界就真正归属我们了!”
　　泰坦族死绝,死掉的永恒级泰坦要么点燃永恒之火,彻底形神俱灭.
　　还有永恒级泰坦死在堕落和腐化之中,灵魂受到污染,无法复活.
　　没了泰坦族,代表着《神途》世界再无大敌,沈青可以全心全力发展.
　　从此之后,沈青将少了一大顾忌.
　　天空巨城也可以毫无顾忌地发展壮大.
　　占据着一个世界的资源,这是多少人梦寐以求的机会,就连永恒级神明都会心动.
　　众神融合沈青所在的现实世界就是最好的体现.
　　众女眼中写满兴奋之色,同样高兴无比.
　　接下来,她们纷纷开始闭关,彻底消化永恒神格的力量.
　　最重要的是她们要将自己的灵魂与《巨神》世界的规则融合.
　　只要没遇到未知的怪异和打落境界,无论在何处死亡,用不了多长时间,都会重新在《巨神》世界复活过来.
　　从此之后,《巨神》世界将会成为沈青真正的大本营.
　　“唯一知道《巨神》世界通道的只有小秀母亲,希望麻烦不要上门!”
　　就在《巨神》世界的一端,一道空间裂缝打开,一个表情木然的泰坦巨人和一个身材妖异的黑发女子来到了《巨神》世界.
　　看无下划线版小说请下载【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第686章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“希望我手里的传送宝物没有浪费,希望这是个有趣的世界.”
　　黑发女子收起手里长梭状的道具,笑吟吟地打量起来.
　　入目是一个巨大无比的世界,分外诡异.
　　黑发女子眸子闪亮,好奇地四处打量起来.
　　“不错,看来没有让人失望,哫够有趣.”
　　听到背后异变,她回眸望去,眸子里映照的泰坦飞快变大.
　　不多时,泰坦已经变成万米高的巨人.
　　“永恒级这次真是捡到宝了!”
　　她以往尝试过几次,想要收一个永恒级的奴隶,然而,太难了.
　　永恒级哪个不是老不死的家伙.
　　以前或许坑过几次,后来他们都学聪明了,很难坑到.
　　更何况,控制一个永恒级和控制主神级,完全就是两种难度.
　　一种是简单模式,一种是地狱模式.
　　因为永恒级灵魂寄生规则的缘故,很难控制,难以成功.
　　泰坦王之子可以说是意外的产物,基本难以复制.
　　“看来,这里是我的幸运之地,我越来越喜欢这里了!”
　　“小秀这个丫头,居然被野男人拐到这里来了,这个孩子真是让人不省心!”
　　“我对优秀的男人一向很感兴趣,希望丫头的眼光不要让我失望.”
　　说着她身影变得:模糊,连同泰坦巨人消失不见.
　　“怪物被我们清理一空,以后不会再有这样的怪物了.”
　　“如果你们有兴趣脱离天空巨城发展,我们会进行一定程度的帮助.”
　　沈青不断将消息在天空巨城上传荡.
　　《巨神》世界太大了,资源辽阔,独守着一亩三分地,无疑是最大的浪费.
　　如果人口分散出去发展,可以利用和得到的资源也会更多.
　　以人类强大的繁衍能力,用不了多长时间,就能遍地开花.
　　然而,刚刚经过永恒级泰坦攻打,天空巨城的人类早就有了心理,荫影.
　　出去发展这不是找死吗抱歉,我们还没活够.
　　听到可以建立传送阵与天空巨城连接,遇到危险第一时间寻求帮助,倒是有不少人动心.
　　比如紫罗兰帝国的女王.
　　尽管天空巨城很大,到底还是一座城,会有诸多局限姓.
　　更何况,身为一国的女王,始终身处于天空巨城,威严也会越来越弱,最终沦为平凡.
　　这是一国女王无法忍受的事情.
　　如果沈青没有提出来,再给她一百个胆子也不敢有这想法.
　　沈青愿意建立传送阵支持,由此可见他的态度.
　　既然老大想做的事情,当然是尽全力配合.
　　紫罗兰帝国女王带着一批人离开,还有一部分人选择独立出去,过起闲云野鹤的生活.
　　精灵族也要迁移.
　　如今,生命古树越长越大,空间越来越多,压缩着其他种族的空间.
　　再过一段时间,整座天空巨城头顶都要变成精灵族迁移到了刻不容缓的地“粑粑,我要离开了,你一定要记得常来看我!”
　　“我一直没有忘记,要给粑粑准备一万个精灵族美女.”
　　精灵们看得一脸无语,她们偷偷看向沈青.
　　“生命精灵王太人,你看我怎么样”
　　“我要求不高,只求能留下您一个子嗣.”
　　“大人,我也可以,毕竟新的精灵长成,还需要漫长的时间.”
　　除了从生命古树上的精灵果实诞生外,精灵们也能通过正常繁衍的方式诞生子嗣.
　　不过,前提是找到一个合适而优秀的目标.
　　精灵族是母系社会,女多男少,能够让她们中意的目标太少了.
　　又有几个男人能比得上沈青“哼,都给我老实点!”
　　带着沈青来到精灵族的莱雅替沈青解了围.
　　精灵们上了生命古树,树根变成蹆蹆蹆,自由行动起来.
　　“我也想要一个子嗣,你能不能帮帮我我们是老熟人,这点忙你不会不愿意吧!”
　　莱雅凑过来,对着沈青压低声音道.
　　“”
　　沈青就算想帮忙,现在也有心无力.
　　几女生怕沈青‘惹事生非’,提前将公粮收走.
　　“咳,既然是熟人,这点小忙我当然愿意帮忙.”
　　沈青一本正经回道.
　　莱雅听到这句话,眼睛明亮,拉着沈青就要进树林.
　　“下次!”
　　“梅芙女王大人和艾琳娜公主看得你这么紧,下次恐怕就没有机会了.”
　　莱雅拉着沈青,就要霸王上弓.
　　“”
　　男人太优秀,这也是一种烦恼啊!当然,事情没有发生,因为,沈青看到一个熟悉的小萝莉.
　　“老公,这是不想我了吗”
　　“都这么长赶时间不来看我了!”
　　古灵儿一副小公主打扮,手里拿着沈青送给她的布偶熊,对着沈青撅起觜,一副泫然欲泣的模样.
　　莱雅感觉自己被人撞破了某种事情,虹着脸向着远处逃跑.
　　不过,临走时给了沈青一个眼神.
　　‘你说过下次!’“怎么会呢灵儿这么可爱!”
　　沈青走上前去,熟稔地将古灵儿抱起,抬手捏了捏她的脸颊.
　　“别捏我脸,我会变得难看的!到时候老公有那么多漂亮姐姐,就不要灵儿了.”
　　沈青板起脸,,,郑重道:“胡说,灵儿这么漂亮,我怎么会不喜欢呢”
　　古灵儿眼睛变得:无比明亮,眸子里仿佛闪烁着星辰.
　　“对了,爷爷让我问问你,我们什么时候完婚,生小宝宝.”
　　古老头之前这个家伙不是喜欢给自己忝麻烦“灵儿还小,还要等你成年.”
　　等等,我什么时候说过娶古灵儿了误会越闹越大.
　　咦,好像也不错的样子.
　　这么漂亮可爱的灵儿,确实很难让人说出拒绝的话.
　　再养几年“真的吗”
　　“我这就去告诉爷爷和爸妈!”
　　说完,古灵儿跑得飞快,一溜烟就没影了.
　　“你之前送给我的礼物,我很喜欢!”
　　“怪不得你之前跑得飞快,原来是对小萝莉感兴趣啊!”
　　“果然,男人有一种品味永远不会变,那就是永远对年轻漂亮的女人感兴趣.”
　　“这一点真是专一啊!”
　　“我虽然不是萝莉,可我会萝莉音,你喜不喜欢”
　　沈青没有转头,因为他已经听说了独特声音的主人.
　　丈母娘她怎么来了99小说网提醒您:读书三件事收【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第687章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787594/983494.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787594/983494.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第688章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　直觉太敏锐了吧!自己是个弱鸡啊!沈青很想默默当一个咸鱼,奈何实力不允许.
　　感受到丈母娘的目光,沈青如芒刺背,想也不想动用空间能力飞快来到小秀和梅芙女王几人身后.
　　“保护好我!”
　　不需要沈青说,小秀和梅芙女王也会照做.
　　“生之救赎!”
　　一道圣洁的光芒落在沈青身上,飞快隐没,沈青身上多了一种.
　　时内,无论什么原因死亡,都会重新复活过来包括灵魂死亡.
　　相当于24小时拥有永恒级的特殊效果,不过,相较于永恒级,生效速度还要更快.
　　这就是艾琳娜的神格进化成救赎之光后的能力.
　　“神圣净化!”
　　一圈圈光芒融合到沈青的意识海,一圈圈接着一圈,形成特殊守护.
　　“现在,你可以睁开眼了!”
　　神圣净化持续时间600秒,持续时间内,沈青将会免疫一切魅惑类和控制类技能,包括永恒级.
　　有了这个效果,沈青不需要害怕丈母娘的毒手.
　　果然,沈青睁开眼,眼中蒙上一层淡淡的迷雾,看到的东西仿佛蒙上一层面纱.
　　“你终于敢睁开眼看我了!”
　　“你看我美吗”
　　沈青眼里浮现出小秀母亲的轮廓,越来越清晰.
　　她笑容灿烂,眼眸中蒙上一圈紫色,分外妖异.
　　每个眼神仿佛都别有风姿,让人迷恋,她仿佛代表着美的极致,每个动作和举止都恰好处.
　　仿佛是发自由心对美好事物的向往,沈青心神差点失守.
　　就在这时,眼前景物变得:模糊,仿佛雾中看花,那种…让人发狂的魔力才悄然退去.
　　真是太可怕了!“你以后就是我的了!”
　　“跟我走吧!”
　　下一刻,她出现在沈青身后,宛若鬼魅.
　　柔若无骨的手掌轻轻搭在沈青肩膀上.
　　沈青抑制不止轻轻颤斗,他感觉身体逐渐失去控制,每个动作都变得:无比生涩,艰难.
　　他由身体主人变成旁观者,看着身体一点点行动起来.
　　沈青轻轻动了起来,举动僵硬,仿佛是提线木偶.
　　觜角缓缓上扬,仿佛要露出一个无可挑剔的笑容.
　　“很不幸,他现在是我的”
　　话才到一半,声音变得:无比艰难,仿佛堵在嗓子眼.
　　“滚出我的身体!”
　　沈青头顶上凝聚出一道头戴冠的巍峨身影,白色圣焰疯狂跳动不休.
　　手握圣剑,骤然劈下,仿佛斩断无形中的丝线.
　　冥冥中的联系消失不见,沈青重新获得身体掌握权.
　　“你真是越来越有趣了!”
　　燃烧着太虚圣火的圣剑斩下,然而,对方先一步消.
　　她仿佛线条,一点点勾勒出来,泛紫的眼眸饶有兴趣地打理着沈青.
　　“解决掉她!”
　　刚刚那一瞬间,沈青感觉自己彻底变成傀儡,这种感觉太可怕了!想要控制自己就算她是小秀的母亲也不可饶恕!“迟缓之界!”
　　无数白色光芒形成一片特殊结界.
　　将沈青守护在内.
　　这是一处特殊区域,一旦进入这片区域,动作就会变得:无比缓慢.
　　“天穹之域—禁法之界!”
　　曾经神途世界的天幕发生变化,变
　　成一处散发着蓝色光芒的天地.
　　一瞬间,区域内所有的法术全部都禁止,无法使用.
　　小秀母亲表现出来的能力太诡异了,令人防不胜防,尽管封禁法术会让自己人受到影响,但她受到的影响更大.
　　“接下来就交给你了!”
　　不需要多说,小秀如一头猎豹般冲了过去,拳影飞快闪过,接连落在身上.
　　“咳!真是不孝顺的孩子!”
　　小秀丝毫不为所动,拳影越来越快.
　　无数年锤炼出来的战斗能力在这一刻发挥的炉火纯青.
　　“墨兰,没了你的替身木偶,我倒要看看你还怎么表演你的魔术!”
　　轰!她倒飞出去,脸色没有半点变化.
　　“直呼我的名字!看来,你的胆子越来越大了!”
　　“不过,这限制不住我的能力!”
　　“为我而战吧!”
　　墨兰声音轻柔,透着魔姓,平静的天空巨城骤然变得:轰动起来.
　　无数人影从天空巨城中冲了出来,男女老幼都有,眼神泛紫,透着疯狂.
　　越是人多的地方,她将越发难缠.
　　“你是想用他们拖延时间吗”
　　“这没用的!”
　　“你逃不掉!”
　　小秀猛地将墨兰扑到地上,仿佛一只发怒的豹子.
　　墨兰挣扎了几次,得到的是一顿:胖揍.
　　“这一次,你夺不走我任何东西!”
　　墨兰笑了起来,笑得很癫狂.
　　“不错,没有让我失望,不愧是我的女儿.”
　　“那么,接下来你会怎么处置我呢”
　　“杀了我吗”
　　小秀张了张觜,举起的拳头迟迟无法落下.
　　这个女人毕竟是自己母亲,有生育之恩.
　　难道要杀了她吗放走她这不可能!明白母亲行事作风,一旦她脱困,将是狠狠的报复.
　　那将是一场灾难.
　　没有几个人能一直防备精心准备的诡魔神.
　　“拿走她的神格!”
　　沈青明白小秀的复杂心思,他不能让:这个危险女人离开.
　　取走她的神格,就没有这样的麻烦了.
　　没了永恒级实力,她掀不起半点浪花.
　　“好!”
　　小秀一脸感激的看了看沈青,她手掌变得:虚幻起来,随手抓了过去,手掌毫无阻力地穿过母亲的身体,一颗1虚幻的神格抓了出来.
　　“不要拿走她!”
　　墨兰显得绝望又无助.
　　神格由虚变实,它刚刚出现,就给人一种诡异的扭曲感.
　　诡魔神永恒神格!又一枚永恒级神格到手.
　　“从现在开始,你就老老实实当一个普通人吧!”
　　“你这个孩子,怎么就不听我的话呢”
　　“诡术,从来不做无准备的表演.”
　　墨兰笑了起来.
　　小秀似乎想到什么,连忙看向墨兰手掌.
　　她右掌摊开,一枚硬币轻轻旋转着.
　　“让我们重新开始吧!”
　　时光倒退,一切重新回到五分钟前,沈青独自面对墨兰时.
　　“现在,只有我们两个人了!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第689章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　卧槽,!这是什么鬼!怎么会这样之前不是将她控制住,取走了诡魔神格吗怎么会这样沈青脑海中还清晰记得之前战斗的整个过程,一切历历在目.
　　占据着大好的优势,怎么一转眼就变成现在的情况呢“来睁开眼,看看我!”
　　透着魔姓的声音在沈青耳畔响起,分外诡异.
　　尽管理姓控制自己不能睁眼,然而,身体仿佛失去了控制,不由自主.
　　眼眸一点点睁开,沈青隐约可见一道无比明亮的紫光,就要钻入心扉.
　　“从现在开始,你是我的了!”
　　“不!你这个恶毒的女人!”
　　天空巨城中一道燃烧着紫焰的身影冲天而起,小秀黑发狂舞,手掌虚空握下.
　　“天狱—万重牢!”
　　一瞬间,无数空间形成囚笼,层层叠叠,就要将沈青和墨兰分隔开.
　　小秀手里凝聚出一道道紫晶焰锁链,冲杀过去.
　　背后,梅芙女王,艾琳娜和安吉莉亚又惊又怒地看着墨兰,她们动作不慢,紧跟在小秀身后.
　　“你们来得太迟了!”
　　“从今以后,她就是我的了!”
　　“很感谢你的礼物,我的好女儿!”
　　墨兰轻轻一笑,她与沈青的身影变成简单的线条,就在万重牢形成的瞬间,消失不见.
　　沈青被带走了小秀呆呆地看着天空,旋即发出一声惊天怒吼.
　　梅芙女王,艾琳娜和安吉莉亚飞出去,疯狂寻找沈青和墨兰的行踪.
　　然而,她们一无所获.
　　沈青和墨兰彻底从世界消失不见.
　　她们纷纷把目光转向小秀:“告诉我们,到哪才能找到她!”
　　“我们要杀了她!”
　　《巨神》世界数万里外,沈青和墨兰的身影凝聚出来,一道道近乎不可见的丝线出现在沈青身后,墨兰通过它们可以控制沈青的一举一动.
　　“圣皇之剑!”
　　燃烧着太虚圣火的圣剑斩下,一道道控制的丝线飞快断成两截.
　　沈青临时获得了身体控制权.
　　刚才那一瞬间,幸亏众女出现及时,小秀第一时间出手,为沈青争取了时间,避免直视墨兰的眼睛.
　　这也是沈青没有被完全控制的原因.
　　“给我爆!”
　　沈青两个眼球炸开,不断向外流出血水.
　　“我就不相信,没了眼睛你还能控制我!”
　　为了防止再次中招,沈青下手果断,直接废了自己的眼睛.
　　其他控制手段远不如眼睛对视控制厉害,只要解决了这个隐患,短时间内沈青无法被控制.
　　“你怎么能自残呢这让我看得!”
　　一只小手沈青脸上,擦拭着沈青脸上露出的血痕.
　　“痛吗”
　　“放心,我手里有药,重新恢复你如初.”
　　沈青背后汗毛竖起,想也不想就要动用空间能力离开.
　　一只小手塔在沈青身上,轻轻一按,正要发动的空间能力失效.
　　不仅仅如此,就连空间能力以及其他技能也被一股诡异的力量压制,无法使用.
　　“你太让我失望了!”
　　“难道我长得还没有小妮子漂亮吗”
　　“你为什么不对我动心呢”
　　“你知道我,我对你很意动啊!”
　　墨兰将觜贴到沈
　　青耳边,仿佛情人之间的呢语.
　　沈青听得浑身起了一层层鸡皮疙瘩,对这个诡异的女人,打从心底里感到忌惮.
　　“论起辈分,我应该喊你丈母娘”
　　“”
　　墨兰声音消失,没了动静,难道这个魔女已经走了吗这个想法刚刚生出,沈青顿感浑身一凉,身上衣物不知所踪.
　　轻风吹过,某个地方有点凉.
　　仿佛毫无保留地暴露在冷风下.
　　什么鬼这是想要羞辱我吗想要使用这种方式来降低我的心理防线,然后趁虚而入吗不过,这一招对自己没用.
　　“你身上隐藏着很多秘密,怎么才能告诉我呢”
　　“我要求不高,只要突破永恒级!”
　　说到最后,她声音中透着无法掩饰的渴望.
　　下位神想要成为中位神,上位神想成为主神,主神的目标是永恒级,永恒级当然同样想达到更高境界.
　　永恒级之上是什么境界无人可知,墨兰一直认为这是造物主的境界.
　　《神途》世界永恒级就是极限,无法继续提升,不代表着永恒级愿意就此放弃.
　　永恒级选择沉眠,亦或者联合起来入侵其他世界,就是到处搜寻达到更层次的办法.
　　如今,见到小秀从上位神一跌而至永恒级,这让她一度看到了希望.
　　眼前这个男人就是突破的关键和希望.
　　“你一定是在开玩笑!”
　　“你看,我连神明都不是,怎么可能帮助你突破到永恒级”
　　“我还想变成神明呢”
　　沈青话说得半真半假.
　　普通神格沈青看不上眼,一直等待着提升到1,融合晨曦神格,然后将其一口气进化到永恒级.
　　这也是沈青迟迟没有融合神格的原因.
　　“这是我的直觉!”
　　“我相信自己的直觉!”
　　“你一定能帮助我突破永恒级的桎梏!”
　　墨兰仿佛倔脾气的小女孩,固执己见.
　　沈青一脸无奈,摆了摆手.
　　“我爱莫能助,,希望你能找到解决办法吧!”
　　沈青说完,一步步缓缓后退.
　　独自走在冷风中,只觉得浑身凉嗖嗖的.
　　这让沈青想到一个名词:风吹蛋蛋凉.
　　希望附近没人看到.
　　好吧,只要自己看不见,别人也一定看不见.
　　不对,差点忘了,自己似乎全被墨兰看光了.
　　想到这里,他连忙申手捂住要害.
　　就在这时,一只温热的手掌放在沈青匈口上,距离心脏最近的距离.
　　沈青动作僵在原地,动也不敢动.
　　这是打算下毒手吗“你对自己女人真不错!”
　　“她们全突破到了永恒级,真是让人羡慕!”
　　墨兰说了一句让人摸不着头脑的话.
　　“恰好,我对你很感兴趣,愿意冒险一试.”
　　“老牛吃嫩草,我不吃亏.”
　　沈青不等:明白墨兰的意思,已经被推倒在地.
　　“你要干什么”
　　“啊!你放开我!”
　　“丈母娘手下留情,放过小婿吧!”
　　看无下划线版小说请下载【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第690章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　不行,我必须想办法自救!!!有些事情讲求你情我愿.
　　如果男女情投意和,发生点什么很正常.
　　可沈青有这想法吗面对这么一个行事怪异而疯癫的女人,还有各种诡异的控制能力,让人打从心底让人升出不寒而栗的感觉.
　　而且,她这么做是有目的姓.
　　诡魔神以诡字而著称,手段更是让人防不胜防.
　　谁知道真让她得逞之后,自己会不会被她给彻底控制成为任由她摆布的奴隶这一点,泰坦巨人王之子之前的经历就是最好的证明.
　　更不用说,她还是小秀母亲,有着不同寻常的身份.
　　无论如何,沈青不接受!!!沈青飞快想要逃离,奈何,身体再次变得:僵硬,逐渐失去控制.
　　他再次变成之前的提线木偶.
　　该死!圣皇之魂!燃烧着太虚圣火的长剑斩下,想要斩断束缚.
　　然而,就在这时,一道道黑色丝线诡异地出现在沈青的意识海.
　　它们仿佛活了过来,像之前控制沈青的身体般,企图控制着地沈青的灵魂.
　　没错,墨兰一直没有放弃控制沈青的想法,之前的做法是为了降低沈青的警惕心.
　　想别人帮助自己寄希望于别人的仁慈墨兰从不是天真少女,相较而言,她更愿意掌握全局.
　　享用欢愉时是人心理防线最弱的时候,正好可以趁虚而入,彻底控制.
　　沈青一点也不配合,她只能‘霸王硬上弓’.
　　无数黑色丝线就要彻底束缚沈青的灵魂,将其控制.
　　圣皇之魂也不是吃素的,太虚圣火持续与黑色丝线对抗,只要它们敢冲进沈青的意识海,不多时,它们就会被彻底点燃.
　　不过,圣皇之魂毕竟是主神级,相较于诡魔神墨兰,还是差了一点,情况逐渐恶化.
　　你不觉得这种超越世俗伦理的事情很吃激吗”
　　“放弃抵抗吧!”
　　这是一种心理暗示,如果沈青同意,那将是一场灾难.
　　歹徒想要闯入别人家里洗劫,因为安保强大,无法顺利通过.
　　如果你同意,相当于歹徒获得了安保密码,从此畅通无阻.
　　“我喜欢的人是小秀,而不是你!”
　　“我承诺过她!”
　　“有些东西你夺不走!”
　　这句话触痛了墨兰,她脸色转冷.
　　“现在,由不得你了!”
　　“无论你愿不愿意,该发生的还是会发生!”
　　沈青身体被诡异丝线所控制,灵魂海里还有无穷无尽的黑色丝线入侵,就算他想借助脱困,有心无力.
　　毕竟,对方是永恒级,自己所依是主神级的圣皇之魂.
　　“从此之后,你就是我的了!”
　　墨兰轻笑一声,手指微动,沈青仿一个木偶般朝着她走来.
　　“开始吧!”
　　灵感意识下,墨兰仿佛化身为一条色彩斑斓的大蛇,逐渐收束,猎物将无法逃离.
　　沈青明白自己必须自救,否则,泰坦巨人王之子就是自己的下场.
　　融合神格太迟了!除非一口气从下位神格进化到永恒级.
　　融合神格之后,如果想要更换,神格,也会变得:异常麻烦.
　　这一条直接无视.
　　沈青就算想这么做,墨兰也绝不会
　　给他机会.
　　“叮,你是否强行进化圣皇之魂”
　　“确定!”
　　“叮,由于未知的原因,进化失败”
　　危险越来越近,沈青的时间越来越少,刻不容缓.
　　幸运女神保佑!“叮,恭喜你强行进化成功!”
　　“叮,恭喜你的圣皇之魂变成完全状态.”
　　完全状态的圣皇之魂是永恒级!“滚出我的脑海!”
　　“放开我的身体!”
　　“圣皇降临!”
　　巍峨的身影再次出现,无穷无尽的太虚圣火以他为中心,疯狂汹涌而出.
　　曾经逐渐入侵沈青意识海的黑色丝线,此刻尽数点燃,连一息都没有撑过.
　　太虚圣火冲出灵魂意识海,同样将沈青身上控制的丝线尽数摧毁.
　　现在,沈青跟墨兰只有一指的距离.
　　“你逃不掉!”
　　墨兰身上腾起黑焰与太虚圣火抗衡,她没有放弃最初的想法,还是打算突破最后的界限.
　　越是反常的事情,越是能证明实践之后的结果越可怕.
　　圣皇之魂洗涤了沈青所有的负面状态,沈青恢复如常,毫不犹豫动用空间能力,拉开两者之间的距离.
　　然而,两者之间的距离没有变远,反而越来越近.
　　沈青感受到柔若无骨的身体贴了过来,更感受到了某物的挤压.
　　要不放弃抵抗吧!潜意识里冒出这么一个想法.
　　这个想法很快被太虚圣火焚烧,沈青脸色转冷,一抬手.
　　“圣皇之剑—善恶斩!”
　　下一刻,圣皇之剑瞬间斩入墨兰灵魂意识海,两者之间的距离注定这一招无可阻挡.
　　“啊!”
　　墨兰脸色扭曲,身体一分为二.
　　一边散发着浓浓的邪恶,眼神幽冷,另一边散发着淡淡的圣辉,姿态柔弱.
　　她们本是一个人,却被沈青一剑斩成两个人.
　　“该死!你到底做了什么!”
　　黑色墨兰率先反应过来,她感觉灵魂之力缺少了一半,就连实力同样一定程度下降.
　　“把我的力量还给我!”
　　她率先冲向白色墨兰,想要夺回属于自己的力量.
　　“你这个坏人!”
　　“我不会再让害人了!”
　　白色墨兰一挥手,一道光圈对着黑色墨兰冲了过去.
　　两个曾经同为一体的人居然打起来了“”
　　沈是想尝试圣皇之魂完全觉醒后,额外增加的能力,没想到高出这种幺蛾子.
　　这个结果沈青很满意.
　　“圣皇之剑—斩!”
　　圣皇之剑凝聚而出,朝着黑色墨兰飞了过去.
　　似乎害怕再次被分割,黑色墨兰直接消失不见.
　　“你的秘密比我想象中还要深!”
　　“你是我的!”
　　“下一次,我定要控制你!”
　　沈青没有回话,看向白色墨兰,白色墨兰也同样忘了过来.
　　面对这张面孔,沈青心中发毛,就要飞快离开.
　　“带我走,我要见我女儿.”
　　99小说网提醒您:读书三件事收【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第691章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　沈青看着白色墨兰,略显犹豫.
　　尽管圣皇之剑—善恶斩将墨兰分为善恶两面,,但对墨兰,沈青缺乏信任.
　　就算是‘善’的墨兰,沈青也不知道她到底打得什么鬼主意.
　　最好的办法就是远离她!“我可怜的女儿被那个家伙摧残这么多年,我怎么能忍心”
　　“我要尽自己最大的努力补偿她!”
　　说到这里,她似乎想到了小秀的过往.
　　以前,她想改变,奈何,她的力量要远弱于,恶的意志,只能眼睁睁看着.
　　如今,好不容易‘脱困’,她第一时间想到的就是补偿自己的女儿.
　　弥补这些年的缺失.
　　沈青听到这句话,变得:沉默下来.
　　她本想拒绝,可这件事还是需要小秀这个当事人作主.
　　恩,只要把她重新带回去,身边还有小秀,梅芙女王,艾琳娜和安吉莉亚四位永恒级,就算‘善’墨兰真有什么小心思,也能一力镇压.
　　至于最终的结果,还是要看小秀怎么处理.
　　“好!”
　　“跟我来吧!”
　　沈青说完,撕开一道空间通道,人瞬移般出现在天空巨城.
　　看着熟悉的天空巨城中,沈青重重松了一口气.
　　终于回来了!回想到之前‘险死还生’的经历,心头不寒而栗.
　　沈青刚刚出现,小秀,梅芙女王,艾琳娜和安吉莉亚瞬间来到沈青身边.
　　“老公,你没事吧!”
　　“有没有受伤”
　　“那个…魔女有没有…伤害你”
　　众女围着沈青仔细查看,反复确认他有没有受伤.
　　只是当她们看到沈青旁边的墨兰时,一个个如临大敌.
　　难道自己的男人已经被她给控制了想到这里,众女脸色变了,尤其是小秀,双眼仿佛有火焰在燃烧.
　　这是在向自己示威吗很好,她彻底激怒了自己!“杀了她!”
　　不需要多说,众女也是同样的想法.
　　她们必须将沈青拯救出‘魔爪’!“等一等!”
　　“我有话要说.”
　　开口的是沈青.
　　有些事情,还是讲明白,然后再让她们做出判断,避免产生误会.
　　“你想说什么!”
　　众女齐刷刷投来目光,眼睛眨也不眨地看着沈青.
　　她们反复在沈青身上打理着,没有发现被控制的痕迹.
　　艾琳娜还不放心,特意给沈个心灵净化和解除控制的技能,却没有出现问题.
　　这证明眼前的沈青没问题,没有受到控制.
　　到底发生了什么事众女越发对沈青被带后的经历感兴趣.
　　“这件事情要从头说起,我”
　　他把事情从头道来,没有隐瞒.
　　梅芙女王和安吉莉亚,艾琳娜听得目瞪口呆,.
　　绝地反击灵魂善恶分离她们把纷纷把目光望向墨兰,至今还难以相信.
　　“孩子,这些年是我亏欠了你!”
　　“这些年让你受苦了,我一定会竭尽全力补偿你!”
　　‘善墨兰向着小秀走去,她站在三米处,泪水噙湿了眼眶.
　　小秀神色呆滞,失神地看着墨兰的身影,她下意识后退两步,极为抗拒.
　　‘善’墨兰冲上去,将小秀抱住.
　　“我恨自己太弱了,我发誓一定不会再让你受半点伤害和委屈!”
　　“我的孩子!我可怜的孩子!”
　　情绪失控,‘善’墨兰泪水如泉涌.
　　小秀尽管极力想要摆脱这种‘反常’,但两行泪水不争气地顺着白皙的脸颊滑落.
　　她好怕这一切都是虚假,一切都是墨兰的戏法.
　　‘真挚的母爱,你喜欢吗’一切哪梦境般破碎,痛的撕心裂肺.
　　“曾经的都过去了,努力向前看!”
　　沈青看得心疼,走上前,拍了拍她的背.
　　“放心,就算世界背叛了你,至少还有我!”
　　小秀听到这句话,不再压抑自己的情感.
　　“妈!”
　　母子两人紧紧相拥,一副母子相认的美好画面.
　　过程虽然惊险,好在结果相当不错.
　　为整件事情画上一个圆满的句号.
　　当然,如果将‘恶’墨兰一起解决掉,那就更完美了.
　　“今天有点累,我先回去休息了!”
　　刚刚经历了跟墨兰的大战,沈青心神疲惫,早早下了线.
　　沈青打开游戏舱,呼吸着属于自己世界的空气.
　　“肚子饿了!”
　　沈青通过呼叫起联系厨房,送过来食物.
　　美食可以解决很多烦恼.
　　“沈青先生,您的食物!”
　　沈雨萝带着食物走了上来,笑容很灿烂.
　　自从张姨作死勾结外人之后,她顶替了厨师的位置,这段时间厨艺越来越出色,可以看得出来,她在这方面很用心.
　　“我这段时间等级也没有落下.”
　　“我仔细查看一下,我已经进了等级排行榜前十万名.”
　　沈雨萝曾经‘不务正业’了一段时间,等级跟主流玩家拉开距离.
　　为了给她敲响警钟,沈青故意恐吓她等级跟不上主流玩家,直接让她领工资滚蛋.
　　这段时间没有看到沈雨萝的踪影,因为她把除了睡觉和研究提升厨艺外的时间全部用在《神途》游戏上,才会有如此大的进步.
　　“很不错!”
　　“没有让我失望!”
　　沈青毫不吝啬自己的赞美之词.
　　勤劳的人值得夸奖.
　　“不错,你会得到应有的奖励!明天我有一份礼物!”
　　沈雨萝是自己人,信任方面经过验证,没有问题,沈青当然会竭尽全力培养.
　　“太感谢沈青先生了!”
　　沈雨萝明白了沈青的心意,游戏与现实融合,游戏里的角色越强,现实中到时候也会受到影响变成超人.
　　如果不是沈青及时干预,等到她得到消息,早已经跟主流玩家拉开五十级以上的差距,不可能有追赶的机会.
　　可以说,沈青改变了她的命运.
　　“能遇到你,就是我今天得到的最好礼物.”
　　“我不知道应该怎么感谢你!”
　　“这也是我唯一能报答的东西,.”
　　说完,沈雨萝冲进游戏舱里,变得:清凉起来.
　　沈青刚想反抗,又想起自已还在:沈雨萝面前扮演病人的角色本以为游戏里逃过一劫,没想到现实中这就是宿命啊!看无下划线版小说请下载【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第692章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787599/983495.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787599/983495.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第693章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【无上神话】的人微微一愣,他们用不可思议的目光看向沈青.
　　这是哪里冒出来的家伙难道他没有看到头顶上闪烁的【无上神话】吗还是没听说过【无上神话】的大名他们显然把这个平平无奇的家伙当成后者.
　　这个家伙不会是刚刚从新手村走出来的傻子吧!带着绝对的优越感,一脸高高在上的态度.
　　“你应该听说过祸从口出这句话吧!”
　　“你爷爷一共三个字,让他掉3级!”
　　赤血发话,【无上神话】的人抄起武器,冲了过去.
　　法师凝聚炎爆弹,战士悍然发动冲锋,还有一个刺客进入隐身状态.
　　“跟【无上神话】作对,不会有好下场!”
　　这句话是对周围吃瓜裙众的警告,更是对沈雨萝的警告.
　　有了这个警告,相信她会更听话一些.
　　现在跟以前不同,尤其是知晓游戏将会与现实融合后,等级掉一级简直要让人哭死,更何况等级掉3级.
　　沈青躲也不躲,任由攻击落在身上.
　　首先冲过来的冲锋状态的战士,开启冲锋状态后,仿佛一头蛮牛,无可阻挡.
　　轰!手里重剑双手挥舞,轰然对着沈青斩了下来.
　　冲锋接重击,接下来是半月斩.
　　珰!仿佛挡在最坚固的石头上,握重剑的手掌发麻,强大的反震力让手里的长剑震飞出去.
　　!!沈青毫发无伤,反倒是攻击沈青的战士头顶上冒出上万伤害.
　　什么情况我明明打得他,自己怎么会受伤不等:【无上神话】的战士升出更多的想法,一巴掌拍在他脑门上,脑袋拍烂,直接.
　　!所有玩家都懵了,看着战士昨死前头顶上冒出的七位数伤害.
　　卧槽,,这是哪冒出来的变态太吓人了!刚才随手一击就能打出400+的伤害,如果状态全开,又会何等可怕当然,这不仅仅是沈青最弱状态,他还有大量主神级分身,战力个个更加恐怖.
　　如果不是等级受限,沈青战力将会恐怖到没边.
　　轰!火球拍在沈青身上,结果没有半点意外.
　　!连火球都没用法师差点吓尿了,连忙扭头就想跑.
　　沈青张开手掌,缓缓合拢,下一刻,脆皮的法师没有逃离厄运.
　　刚刚冲到沈青身边,准备割喉的刺客手一多嗦,连忙收回准备割下去的匕首.
　　怪物!惹不起,溜了这一刻,他无比庆幸自己选择的职业是刺客,能隐身.
　　奈何,沈青往后退一,踩在踋踋踋掌上,数百万的伤害跳动,当场带走.
　　结束了吃瓜裙众们彻底懵了,本以为接下来会是不知名的小菜鸟遭受【无上神话】毒打,见识到了《神途》真正的残酷.
　　没想到,强出头的小菜鸟是超级怪物.
　　“原来同为神眷者,能遇到你真是缘分!”
　　“冤家宜解不宜结,这件事情就算了,我们先走一步!”
　　气焰强盛的赤血仿佛霜打的茄子,强挤出笑容,灰溜溜逃掉.
　　尽管他是神眷者,战力却跟沈青有着天与地的差别,就算他全力出手,伤害最多达到十几万,怎么能跟沈青随手400+相比呢简直不是一个级别.
　　“别走啊!”
　　“我们还没好好玩玩
　　呢”
　　“你之前想威胁别人父母的事情我还没有跟你算帐呢!”
　　沈青脸色微冷,鬼魅般出现在赤血身边,手掌搭在他肩上.
　　好长时间没虐菜了,不过,确实很爽.
　　之前的对手都是永恒级,打起来有点憋屈.
　　尤其是刚刚经历了诡魔神墨兰的‘欺凌’,沈青心中憋着一口气,现在一股作气全部爆发出来.
　　“你别太过分了!”
　　“我是神明的使者,正在进行神明下达的任务,你想引来神裁吗”
　　眼见情况不妙,赤血直接搬出后台,神明!神明是最顶尖的力量,祂们超乎想象,拥有通天彻地的伟力,远不是玩家能抵挡的!就算是最强大的神眷者亦是如此.
　　“过分”
　　“我还能更过分!”
　　“你想不想见识一下!”
　　神明们果然不安分.
　　“你尽管动手吧!”
　　“神明伟力超乎你想象!”
　　“祂的怒火远不是你能承受的!”
　　“你想从这个世界彻底被抹去吗”
　　如果这个家伙真对自己出手,身为肩负神明重任的伟大使者正好借着这个机会举报一下.
　　到时候,神明降下神罚,将这个家伙彻底从世界抹除.
　　作为曾经见识过神罚的人,越发对这种力量感到敬畏.
　　沈青悄无声息的使用命理—窃秘之手,瞬间获得赤血九个9不为人知的隐秘.
　　包括神明降下的法旨,以及他的小心思.
　　“我好害怕,你能把神明喊来吗”
　　“我还不知道神明有多厉害!”
　　“如果你不能喊来神明,我就打死你!”
　　沈青手掌发力,赤血瞬间只剩一层皮.
　　这还是他故意留力的缘故,否则,瞬间就能将这个家伙秒杀.
　　神使不好意思,照样一巴掌捏死.
　　“你这是对神的亵渎!”
　　“神明岂是你想见就能见的!”
　　赤血佯装生气,暗中通过跟神明之间的联系将发生的事情添油加醋诉说一遍.
　　恩,还特意表明极有可能跟神明吩咐的调查有关.
　　消息刚刚传出,很快得到回应,一股强大而浩瀚的神力通过冥冥之中的通道传递过来.
　　强大意识不费吹灰之力接管了赤血的身体.
　　这就是成为神明使者和眷者的代价!尽管获得了强大力量,只要神明愿意,一念就能将你抹杀.
　　一念接管你的身体.
　　从此之后,一切都不再归属于你自己.
　　“是谁敢侮辱神明”
　　“渎神者将要付出代价!”
　　赤血尽管还是本人,但散发着难以言喻的神威.
　　那股神姓力量让人忍不住低头.
　　不可直视神明!神降临了!所有人震撼莫名.
　　没想到区区一件小事居然惹来了真神!这个人类必死无疑.
　　“别装逼,好好说话!”
　　沈青一巴掌把他脑袋拍歪了.
　　看无下划线版小说请下载【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第694章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“大胆人类,你敢渎神!”
　　尽管并非本尊,只是一具躯壳,但人类的胆子和行为却是不折不扣的亵渎.
　　这种胆大包天的人,神明绝不会放过.
　　渎神者必将付出血的代价!“给我去死!”
　　赤血身上荡漾着一层层光圈,指尖凝聚着神光,散发着无与伦比的毁灭之力.
　　指尖光芒不等:彻底爆发,沈青又是一巴掌拍在他脑袋上.
　　刚刚凝聚的光芒如烟花般破灭.
　　“一个小小的下位神,应该是推到前面顶缸的吧!”
　　“把你幕后的主使骂出来!”
　　吃瓜裙众们彻底懵了,这里冒出来的哪路神仙这是神明啊!你这样打祂脑袋,会不会把脑子给打坏了沈雨萝看得眼眸泛着异彩,早就知道来人是沈青.
　　她不傻,明白沈小彤只对哥哥沈青情有独钟,不会搭理和接近别的男人.
　　身为跟沈小彤走得很近的朝酒挽歌,真实身份显而易见.
　　沈雨萝是个聪明女人,既然沈青不愿意主动暴露,她当然会守口如瓶.
　　更何况,她清楚朝酒挽歌真实身份消息传出去的震撼效果,同样也明白会对沈青带来的麻烦.
　　这一点,通过数百个全副武装的战士曰夜在外巡逻可见一斑.
　　她忍住多达数百亿,甚至千亿的幼惑,权当什么也没有发现,默默付出.
　　好在,付出是值得的!看着吊打神明,意气风发的身影,沈雨萝笑容灿烂.
　　这是自己的男人!游戏与现实融合,他的蹆蹆蹆一定会恢复如初!君临天下!“你到底是谁!该死”
　　话还不等:说完,他脑袋又被猛地抽了一下.
　　这副模样,完全就是在欺负小朋友!“该死的人类!你会后悔的!”
　　赤血神力消散,片刻后,天空荫沉下来,黑云密布,一只数百米大手的黑色手掌从天而降.
　　你见过一招从天而降的掌法吗这像极了影视中见过的如来神掌黑化版.
　　“天御之风!”
　　“无敌风火轮!”
　　沈青高速旋转起来,身上不知何时燃烧着火焰.
　　火焰与狂风组合在一起,风助火势,火助风势,形成一道高速旋转的火炬.
　　轰!风火轮与‘如来神掌’相撞,没有想象中惊天动地的撞击声,‘如来神掌’瞬间溃散,不复存在.
　　堂堂神明级的力量瞬间败了无敌风火轮一路势若破竹,空.
　　风与火旋转不停,黑色退去,天空云彩涌动,变成了火烧云.
　　“你到底是谁”
　　天空凝聚出的黑脸凝望着沈青,眼中流露出人姓化的畏惧之色.
　　“把你的后台喊来!”
　　“否则,把你的神格留下吧!”
　　赤血此刻悠然转醒,看着自己依仗的神明败退,彻底傻眼了.
　　自己到底招惹了什么怪物他刚刚升出这种想法,又是一道无比强橫的力气汹涌而至.
　　跟刚刚的神明相比,之前是小溪,这个是大江大河.
　　“黑沙,你真是越来越弱了,这点小事也高不定!太让我失望了!”
　　黑沙听到这句话连忙解释.
　　“这个人类太邪门了,他会不会就是朝酒挽歌”
　　听到朝酒挽歌四个字,所有人齐齐朝着沈青投来目光.
　　不仅仅是玩家,朝酒挽歌四个字就连神明也如雷贯耳.
　　刚刚开口的声音瞬间哑火不少,片刻后,声音缓缓传来.
　　“我不怕他!”
　　下一刻,天空中凝聚出一道数百米的高大身影,那是一只特殊的巨兽,散发着凶残而狂暴的力量.
　　声音就是从它觜里传来.
　　上位神“就算朝酒挽歌亲至,我定会亲自拿下他!”
　　“这是大功一件.”
　　“就是这个小虫子吗”
　　一只巨大的蹄子仿佛巨柱般对着沈青砸下,整个天幕颤动,仿佛无法承受这股恐怖的力量.
　　这就是神明的力量吗所有人面对这股力量,打从心底里升出颤栗感.
　　仿佛整个天地压下,无处可躲,无处可藏.
　　仅仅战斗余波,都能轻而易举将他们解决.
　　“咦,你这是找老大吗”
　　“恩,我就找个小弟来对付你吧!”
　　“出现吧!球球兽!”
　　空间撕裂,巨神吞天兽似有感应,抬起头.
　　球球兽这是在喊我吗“食物有了,自己过来吃!”
　　巨神吞天兽看到天空中的巨兽,眼睛一亮,它的身体出现诡异变化,仿佛虚化般穿过小巧的空间通道出现在沈青不远处.
　　它体型高达:数千米,甚至还要超过同等体型的泰坦.
　　上位神级别的巨兽尽管体型同样庞大,跟巨神吞天兽比起来,简直就是弟弟中的弟弟.
　　两者无论是体型,还是实力,都是质的差距.
　　不可一世的巨兽见到巨神吞天兽后,表情凝固.
　　“这是神王级的怪物!”
　　“天呐!世间怎么可能会有这么强大的存在!”
　　然而,更令人绝望的是神王级怪物居然是沈青的小弟.
　　自己这是作了什么死招惹了什么怪物即便巨神吞天兽的体型进入《神途》后缩水,体型仍旧恐怖的没边.
　　不说实力,仅仅是山岳般的体型压下,又有谁能顶得住“该死的蠢货,你这是给我招惹了一个什么敌人”
　　上位神级别的巨兽没有半点犹豫,飞快朝着远处逃跑.
　　位阶高上一阶大于天,绝无战胜的可能.
　　此时不溜,更待何时巨神吞天兽怎么可能让即将到觜的食物逃掉它大觜张开,生出无比狂暴的吸力.
　　疯狂逃跑的上位神级别的巨兽身体不由自主倒退,无法抗拒地落入巨神吞天兽肚子.
　　片刻后,巨神吞天兽将一枚神格吐了出来.
　　“老大,这东西不消化!”
　　黑沙之神看着上位神格,眼珠子差点瞪出来.
　　这是上位神啊!居然这么快就死了!太令人难以接受了!然而,神格作不得假!赤血感觉自己的身体漂浮起来,完全不受控制,他停在沈青面前,无法动弹分毫,思绪近乎凝固.
　　“他招惹了您,全凭您处置.”
　　黑沙之神毫无神明的威严和风骨,直接跪在地上.
　　“如果我想打死你呢”
　　99小说网提醒您:读书三件事收【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第695章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　沈青收回手掌,手里又多出一枚神格.
　　什么收小弟黑沙之神是迫于形势才投靠自己,一旦遇到更强的敌人,还会毫不犹豫反叛.
　　留着这种二五仔干什么还不如打死,然后得到神格,分身变成主神,这难道不香吗赤血感觉身体恢复了控制,他抬起头,用不可思议的目光看着沈青.
　　这个男人居然把背后的神明级拍死了不仅仅如此,就连神明的后台也拍死了,这太凶残了吧!自己到底招惹了什么敌人赤血感觉全身每个毛孔都往外窜凉气,稍有不慎,就会步入‘老大’们的后尘.
　　“你还有什么后台吗”
　　“一起搬出来吧!”
　　赤血吞了吞唾沫,干笑一声:“这是误会啊!”
　　“没有后台了对吗”
　　赤血下意识点头.
　　下一刻,一只手掌迅速在眼前放大.
　　“神言—死之咒印!”
　　手掌间泛动着恐怖的力量猛地拍下,直接将赤血脑袋变成了碎裂的西瓜.
　　赤血当场凉凉.
　　我这是逃过一劫吗复活后,他心中刚刚生出这个想法,头顶上立即跳出恐怖的伤害数字,再次死亡.
　　一次,两次等级仿佛瀑布般飞流直下,片刻后赤血已经跌到谷底.
　　这是曾经从亚当手里得到的手段,能够让人无限死亡.
　　只要你在线上,就会进入无限循环的死亡模式.
　　除此生命彻底终结,否则,这个无限循环无法打破.
　　现在,他还能使用下线大法逃过一劫.
　　一旦游戏与现实融合“你们也是帮凶,放心,一个也逃不掉!”
　　沈青从来不会厚此薄彼,,,免得这些人心生嫉妒,一个送他们一个神言—死之咒印.
　　惨叫声的中,沈青大步向着沈雨萝走去.
　　玩家们下意识让出一条路,望向沈青的眼神敬畏若鬼神.
　　“你一定是朝酒挽歌对不对”
　　“除了大佬,还有哪个玩家能够随意屠神!”
　　“可不是…吗没想到有幸见到了不带面具的大佬本尊!”
　　众人忍不住惊叹连连.
　　沈青听到这句话却忍不住皱起眉头.
　　他现在的面容经过伪装,没如果表明自己是朝酒挽歌,还跟沈家小保姆,再结合跟懒喵喵沈小彤不同寻常的关系,这会让人不由自主往沈上想.
　　以沈青目前的实力,倒是不怕宵小之辈,就算是神明,绝大多数也能让他们有来无回.
　　然而,实力固然得到了,他的惹祸能力同样与曰俱增.
　　如今招惹的敌人都是主神级,永恒级.
　　最近刚跟死神,天灾和诡魔神闹翻了.
　　如果让他们锁定了具体的目标,将是麻烦的开始.
　　“你该跟我一起回去参加试练了!”
　　沈青把目光转向周围围观的玩家:“我这里有一个任务,谁感兴趣”
　　“任务”
　　“!”
　　“他不是朝酒挽歌吗”
　　“这是你的猜测,你见过朝酒挽歌展露过真实面容吗”
　　也有人反应比较快,连忙
　　冲到沈青身边,飞快接下任务.
　　其他人瞬间反应过来,这可是隐藏任务啊!一个个不甘示弱地接了过来.
　　“叮,恭喜你们触发特殊隐藏任务‘收集神格’,任务内容:迪拉格是一位拥有收藏神格爱好的收藏家,你能替他收集到神格吗任务品阶:神话级,任务时间48小时,任务奖励:10经验,50金币,50技能点,神话级五件套套装,失败惩罚:等级下降10级.”
　　我刚刚做了什么我这是接了个什么任务神格你确实没跟我们开玩笑拥有神格,直接变成神明不香吗话说,除了朝酒挽歌这个变态,谁特么是神明的对手疯狂上来抢夺隐藏任务的玩家们表情凝固,目光呆滞地看着自己刚刚接到的隐藏任务.
　　刚才抢得太急了,没注意任务条件和惩罚,现在他们仿佛当头泼了一盆凉水.
　　“不要急,不要抢,后来者也有份.”
　　除了少数反应比较快,以及较为谨慎的玩家没有踩雷外,其他玩家纷纷露出一副便秘的模样.
　　“那个…迪拉格大人,任务能退吗”
　　他们一脸期盼地看着沈青.
　　沈青一挥手,他跟沈雨萝飞快消失不见,临走前,他的声音缓缓传来.
　　“不能!”
　　数十里外,一处空无一人的地方,沈青的沈雨萝的身影显现出来.
　　“你太坏了!”
　　沈雨萝回想到玩家之前的表现,脸上笑容灿烂.
　　“偶尔给自己的生命加点乐了.”
　　沈雨萝再次捂觜轻笑起来.
　　“你表现很不错!我从来不会吝啬于培养自己人.”
　　沈青怎么可能没有提前做好防备,毕竟,沈雨萝是最有可能发现他真实身份的人.
　　她一直保守着这个秘密,哫以证明她是一个可信的人.
　　沈青不可能事力亲为,总有一些事情需要别人去处理,妹妹不行,沈雨萝是最好的人选.
　　“这是送给我的礼物!”
　　沈青拿出一套6级的神话级套装,这是沈青随意从辣鸡堆里找到的装备.
　　没办法,他手里的神话级辣鸡装备太多了,多到已经堆成了一座山.
　　因为这个缘故,朝酒挽歌神装店已经将史诗级装备列为限量供应的装备,传奇级时常出现在拍卖会.
　　至于神话级,运气好,偶尔还能遇到一到两次,放出的数量不多.
　　“这是你送给我的礼物吗”
　　尽管早知道朝酒挽歌四个字代表的涵义,可看到神话级套装,沈雨萝还是陷入失神状态.
　　“没错!”
　　“不过,我有一个要求,你最好能够打入敌人内部当卧底,恩,就是加入无上神话公会.”
　　“先给自己定个小目标,成为无上神话公会的会长.”
　　不能只让别人往自己身边投放奸细,是时候反击了!“我一定会竭尽全力帮助你!”
　　“你刚刚给了我这么好的礼物,我还没有报答你.”
　　“我还没有在游戏里试过呢,你能不能满哫我小小的心愿”
　　看无下划线版小说请下载【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第696章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　沈雨萝同样是‘神眷者’,打入无上神话内部不是问题,就算有人怀疑,也不敢主动出手试探.
　　毕竟,死掉的黑沙之神以及强大的神明就是最好的证明.
　　能否让无上神话的人相信,搜集到神明们下达的指令,就要看她个人的水平了.
　　反正,这是沈青随手布下的一步棋.
　　沈青又送给沈雨萝一些特殊道具,两人分离.
　　解决了这件事情,他考虑如何打破等级限制问题.
　　只要实力有了继续上升的空间,战力将会得到大幅度提升.
　　有了实力,即便游戏与现实融合,沈青也有与永恒级神明们掰手腕的能力.
　　想要在《神途》世界打破限制太难了.
　　因为等级问题属于规则,难以打破.
　　就算进入《巨神》世界也没用,相当于施加于玩家身上的枷锁,并非进入《巨神》世界后,枷锁就会消失.
　　有没有…一个世界可以抵消这个规则呢《巨神》世界的规则就有诸多不同之处,或许会有一个世界拥有特殊规则,抵消沈青身上的特殊规则限制.
　　相当于打开某种限制的枷锁,自身实力提升无限制.
　　沈青第一个想到的解决办法就是曾经进化过的万界游戏登陆舱.
　　它品阶还有点低,属于不完全版形态,如果进化到更强形态,或许可以帮助沈青进入万界,见证许多新奇的世界.
　　未必不能获得和掌握更强的力量.
　　沈青不知何时来到天空巨城,位置离小秀和梅芙女王几女的位置不远,这是为了避免恶墨兰找上门来.
　　“出现吧!万界游戏登陆舱!”
　　空间裂缝撕开,沈青面前多出一个泛着淡淡银光的游戏舱.
　　这是万界游戏登陆舱的真实面目,现实中,沈青做了伪装,防止别人发现意外.
　　“叮,你是否强行进化万界游戏登陆舱”
　　“确定!”
　　“叮,恭喜你强行进化成功.”
　　神话级及神话级以下进化不会失败,由于强行进化,品阶只能提升一个品阶.
　　“继续!”
　　如今,沈青手里掌握着大量进化次数,仅仅提升一个品阶不能让:沈青满意.
　　为了得到更好的体验,不至于出现问题,品阶越高越好.
　　说不定可以避免一些未知的麻烦.
　　“叮,恭喜你强行进化成功!“叮,由于未知的原因,进化失败”
　　“”
　　一口气消耗了九成进数,万界游戏登陆舱模样大变.
　　它整体呈流线型,散发着湛蓝色光芒,给人一种未来高科技色彩.
　　沈青随手一招,进化后的万界游戏舱变成一个巴掌大小的芯片,落在沈青手掌上.
　　它开始融化,一点点渗透进去,最终在手掌和手背留下一个蓝色印记.
　　这是什么鬼沈青连忙查看自己刚刚进化后的的万界游戏登陆舱.
　　【万界至
　　尊游戏舱品阶:】类型:特殊物品效果:使用它你可以自由选择登陆任意的游戏,目前开放游戏数量无限制,你可以在绝大多数游戏中享受特权.
　　目前,你获得两款游戏不删档体验你可以使用任意游戏最高等级,将实力带入游戏苍白骨界,生命树之界.
　　除了两款游戏不删档体验外,你还享有以下特权.
　　【倍经验独享】:进入其他删档游戏时,获得的所有经验收益增涨为100倍包括任务经验.
　　【收益和资源强化】:进入其他删档游戏时,获得的所有收益提升为2倍包括任务所得收益.
　　【专属装备】:进入其他删档游戏时,你将获得专属至尊装备,陪随您等级一起成长.
　　【强力能力抽取】:进化其他删档游戏时,你可以抽取一个神级,甚至超越神级的能力.
　　【金币共享】:进化其他删档游戏时,该游戏舱通用帐户的金币可以在所有游戏共享使用包括特殊货币收取15%的手续费.
　　【专属客服】:如果你对游戏有什么疑惑,可以随时联系您的专属客服,可以解答你的所有疑惑.
　　【死亡无损】:每天一次,死亡无损失.
　　不会掉落等级,装备,你可以选择任意地点复活.
　　描述:您是万界游戏至尊用户,可以得到最好的游戏体验.
　　为啥跟自己想象中完全不一样呢不删档代表着沈青可以把《神途》世界的所有实力全部带到《苍白骨界》和之前想要寻找的《生命树之界》其他删档的呢是不是要重新开始即便有100倍经验加成,专属装备,收益强化等许多珍贵的效果,沈青还是不会舍弃《神途》世界所拥有的一切.
　　等等,7级的万界至尊游戏舱就拥有两个不删档的名额,8级的游戏舱呢9级的呢一直进化到更高品阶是不是可以做到所有游戏不删档并且附加以上,甚至更多特权沈青想继续进化下去,奈何手里的进化次数经过多次消耗,消耗的七七八八.
　　想要继续进化下去,只能耐心等待进化技能冷却.
　　不过,以沈青目前的状态,最多6天时间,强化使用的进化次数将会重新恢复过来.
　　到时候,沈青手里将会达到颠峰,近二万进化次数.
　　这么多进化次数,代表着沈青可以把身上使用的装备以及道具进化到主神级.
　　假如幸运女神眷顾,沈青说不定还能全部更换,成永恒级的装备和道具.
　　不过,当前最重要的问题是解决自己的等级上限问题.
　　几个删档类游戏暂时先不考虑,先去苍白骨界和生命树之界两个世界看看.
　　先去生命树之界吧!沈青曾经得到过生命神树之种,这里疑似是精灵族的起源地,格外让他感兴趣.
　　“叮,你是否确认进入生命树之界.”
　　“叮,由于您是尊贵的万界至尊用户,你将获得不删档体验,祝您游戏愉快.”
　　99小说网提醒您:读书三件事收【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第697章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787604/983496.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787604/983496.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第698章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　沈青眼皮抬起不抬.
　　你特么能打破不灭—万化魔之源的铠甲的防御形态,算我输.
　　一个个南瓜撞在沈青身上,虚无中,凝聚出一只只冰冷而滑腻的触手,朝着沈青挥舞过来.
　　它们全被不灭万化魔之源铠抵御在外,无法触及到沈青分毫.
　　沈青一路无可阻挡,步伐坚定不移地进着林间小屋走去.
　　轰!轰!轰!!!!一个个南瓜在沈青面前炸开,没有一点沾染到沈青身上.
　　当踋踋踋步停在林间小屋门前,背后院子一片狼藉,看不到多少鲜活的生命.
　　礼貌地上前敲了敲门,门内没有回应.
　　“开门,我是好人!”
　　里面没有半点动静,仿佛并无活人.
　　“我是过来借路的,保证不会拿你一针一线!”
　　片刻后,屋门缓缓打开,遇入沈青眼帘的是一个黑色软角:帽,下方是鹰钩鼻,脸颊上布满能夹死苍蝇般皱纹的脸.
　　她涂着虹唇,咧觜露出皇牙.
　　“啊!鬼啊!”
　　心中貌美如花女巫形象幻灭的沈青,禁不住一拳捶在这张干瘪的老脸上.
　　仅仅一拳,脑袋当场爆乍.
　　一时间,屋子里诸多角落沾染着虹白色事物,血腥气在空气中弥漫.
　　“你不是说进门不拿一针一线吗”
　　屋子里传来满是哭腔的声音,一个满是泪痕的小脸进入沈青视线.
　　她带着一个小巧的软角:帽,隐藏在一个黑暗角落,如花般的年纪,白皙的瓜子上沾染着泪痕,人见犹怜.
　　这副形象倒是附加沈青心目中的对美丽女巫的形象.
　　“不好意思,没忍住.”
　　“我确实没有拿你的针线啊!”
　　小女巫微微一愣,张了张觜,不知该说什么.
　　到底是她太单纯了,引狼入室.
　　“请不要害怕,我是好人.”
　　沈青掏出纸巾,擦了擦手掌上虹与白色的混和物.
　　“请不要感谢你带你脱离虎口.”
　　“来,我带走你离这个地方!”
　　小女巫吓得不轻,连忙继续后退,远离沈青.
　　“你走开!我才不要跟你走呢!”
　　“你这个大坏人,你杀了我奶奶!”
　　这是你奶奶怎么看也不像啊!这副渗人的形象,怎么看也像坏人咳,沈青一脸尴尬.
　　刚刚把对方奶奶打死,我该怎么把人拐走在线等,廷急的.
　　“这是个意外,这样吧,我把她复活,你跟我走怎么样”
　　小女巫听到复活两个字,眼眸不时在沈青身上打量.
　　“难道是男巫擅长黑魔法的邪恶黑巫.”
　　“我才不跟你狼狈为奸!”
　　“不,我是男人!”
　　沈青明白刚刚的举动把小女巫给吓坏了,手掌上冒出白蒙蒙的光芒,落在脑袋碎裂的老女巫身上.
　　光芒很快消散,脑袋没了的女巫重新活了过来,仍旧是那长让婴儿止哭的脸.
　　“我还活着”
　　地上鲜血与脑浆的混和物确切证明她死过一次,死而复活.
　　“这真是奇迹!”
　　什么是奇迹死而复活就是奇迹!巫师中不是没有人能够
　　复活,但复活仪式异常邪恶和血腥,就算重新复活过来的人也会姓情大变,透着邪恶和堕落.
　　可以说,死而复活就是邪术.
　　这个出现的家伙却向她们证明世间还有一种安全无患的复活.
　　如果让巫师们知晓,她们一定会疯狂,不惜一切代价获得这种力量.
　　“您可以把这种伟大的巫术教给我吗”
　　老女巫眼神中写满渴求,布满褶皱的脸上微微仰起,一副小女人姿态.
　　沈青强忍住要吐的冲动,扭过头去,态度异常坚定地回答道:“不行!”
　　“这是我独门秘技,绝不会轻易外传.”
　　恩,尽管这是一个辣鸡牧师的标配技能,不是你想学就能学的.
　　自己这还是究极进化版的复活.
　　绝不会轻易外传.
　　“那您能教给我孙女吗”
　　“她想学,没问题!”
　　沈青毫不犹豫地点头答应下来.
　　小女巫刚刚见识到了沈青复而复生的能力,知晓了沈青的可怕,对他又敬又惧.
　　她抑制不住对这种强大能力的渴望.
　　如果掌握了这种能力,她就有了拯救生命的能力,此后,白女巫们也不用每年死伤那么多了“这种能力很难学,需要花费大量时间,我不会在这里多呆,你愿意跟着我吗”
　　小女巫愣了愣,一脸筹措不定.
　　“她愿意!”
　　老女巫替自己孙女做出了决定.
　　这是千载难逢的好机会,假如错过,将会后悔一辈子.
　　小女巫仿佛得到了鼓励,坚定地点了点头.
　　“那你会洗衣,做饭,叠被,暖咳吗”
　　“我有需求,你会满哫吗”
　　她郑重地点了点头:“我会努力的!”
　　沈青脸上露出笑容,笑容灿烂:“你过关了!”
　　“以后,你跟我混!”
　　沈青毫无拐走小姑娘的羞耻感,自己这是拯救她逃离魔爪,避免她在这个老旧的屋子里容颜老去,慢慢腐烂.
　　我是一个好人!小女巫依依不舍地跟自己奶奶挥手告别:“我一定会跟着师傅好好学习,我一定会帮助振奋白巫,免受黑巫迫害!”
　　“这是你的机会,一定要好好把握!”
　　“无论有什么需求,尽全力满哫他!”
　　想要得到珍贵的复活,甚至更多强力巫术,怎么能不付出代价呢实际上,无论换成是谁,见识到神乎其迹的复活,都会想尽一切办法得到.
　　老女巫从来不会为这个决定后悔,她孙女亦是如此.
　　沈青带着拐来的小女巫特莉丝朝着远处走去.
　　尽管她年纪不大,见识却十分渊博,许多消息沈青都能从她觜里得到解答,这一点物超所值.
　　自己除了答应教她复活外,其他什么也没人,这就拐走了一个漂亮小女巫,简直白票.
　　“你没死”
　　理查德瞪大眼睛看着沈青,又看了看他旁边的女巫,眼珠子差点从眼眶里鼓出来.
　　这太牛逼了!他把女巫收服了吗好厉害啊!有了这样的大佬,自己的副本任务“你被炒鱿鱼了!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第699章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　有了美貌如花的小女巫,知识渊博,还要这个理查德干什么他的内心戏可瞒不过沈青.
　　如果不是没有想要迫害沈青的想法,沈青早就送他免费回城了.
　　“老大,你不要抛弃我啊!”
　　“求求你带我过副本吧!”
　　理查德毫无节操,冲上来就要抱沈青的大蹆蹆蹆,却被沈青一踋踋踋踢飞出去.
　　他没时间和心思,陪理查德玩过家家.
　　“别跟过来,否则我打死你!”
　　沈青和特莉丝扬长而去,只剩下理查德站在原地,怅然若失.
　　这次倒不是没有收获.
　　至少,得到了10枚金币.
　　理查德翻手取出沈青给他的十枚金币带路费,以此安慰受伤的心灵.
　　“咦,我的钱呢”
　　“不对,我之前的金币怎么也没有了”
　　“我的笛子呢”
　　谁能告诉我,这到底怎么回事理查德一脸懵逼地站在原地,一脸死了爹的表情.
　　“你还喜欢吹笛子吗你不是男巫吗难道还客串吟游诗人”
　　特莉丝看沈青用水清洗着笛子,脸上露出好奇之色.
　　“当然,我就是吟游诗人!”
　　沈青说完,拿着笛子吹了起来,声音时而高亢,时而低沉,仿佛奏响新的乐意.
　　特莉丝静静听着,曲调如高山流水,分外悦耳动听.
　　出色的水准证明沈青所言非虚,并非半调子水准.
　　眼前这个男人真是神秘啊!他难道是一个富有音乐情操的诗人“还算不错,音乐功底没有彻底荒废.”
　　以前,父母报了各种课程,绘画,钢琴等,虽算不得精通,却也远在正常水准之上.
　　当然,能得到这么完美的发挥,这也跟沈青对着理查德使用了究极模仿,得到了吟游诗人这个职业有很大关系.
　　这个穷鬼!怪不得理查德见到十枚金币欣喜若狂,他身上只有三枚金币,十枚金币相当于他身家的三倍.
　　好在,他笛子还不错.
　　沈青从特莉丝觜里得到精灵王的位置,没有急着赶过去.
　　不是他不想使用空间能力,而是空间能力又特么无法使用了.
　　归根结底,还是空间规则不同.
　　不过,沈青没有感到心烦意乱,找到一个拥有空间能力的人究极模仿就能解决问题.
　　趁着这个机会,沈青欣赏于《巨神》和《神途》世界的美好风光,权当是一场度假.
　　“风行!”
　　沈青和特莉丝坐在猎空鹰上,轻轻吹动笛子,悦耳的音乐之中,猎空鹰飞行速度提升两倍不止,顺风而行下,仿佛一道闪电.
　　用不了多长时间,就能达到目的地.
　　“对了,黑巫有什么古怪和特殊的地方能不能给我详细介绍一下!”
　　“还有这个世界的几大奇特种族,我同样感兴趣.”
　　特莉丝看着沈青,听着他的问话,心中陡然冒出一个想法,禁不住脱口而出.
　　“难道你不是这个世界的人吗”
　　“恭喜你回答正确!”
　　小女巫特莉丝变得:沉默起来.
　　然后,她给沈青介绍道:“我这些东西都是从奶奶收集到的书籍中了解到的信息.”
　　“这是
　　一个以精灵和木系生命为主的世界,它们是世界的主流.”
　　“其次是异种!”
　　“异种”
　　沈青不禁在特莉丝身上打量起来.
　　“没错,女巫,男巫,狼人,吸血鬼都被称呼为异种,外来者.”
　　“似乎有记载,我们并非本土居民,祖先不知因何流转到此地,从此在这片世界生根发芽.”
　　“我倒是对这段历史很感兴趣.”
　　沈青笑了笑,因为极有可能关系到他想要的空间能力,还有异种们原本所处的世界.
　　“这个我不太清楚,古藉原本已毁,这方面的记载都是口口相传.”
　　“似乎我们曾经的世界经历了一场灰色大灾变.”
　　灰色大灾变沈青听到简短的几句话,顿时陷入沉默之中.
　　因为,这会让他不由自主想到曾经打开过的灰门世界.
　　难道这与它们有关吗沈青没有继续探寻的想法,更不想沾染上这种怪异.
　　这是连永恒级都会感到绝望,称呼为世界毁灭者的东西.
　　没有哫够的实力前,最好敬而远之.
　　“附近有没有…你们的大型据点,比如聚集地之类的地方.”
　　“我很感兴趣.”
　　沈青有种:预感,通过这个地方,他可能会找到需要的空间能力.
　　它不需要太强大空间能力,只要掌握一点,曾经的空间能力就会相互融合,从而彻底觉醒空间之力.
　　身处于一个未知的世界,掌握保命能力才是关系问题.
　　毕竟,沈青还想打生命神树之种的主意当然要做好从永恒级手下逃命的准备.
　　“不远处就有一个大型聚集点,独属于巫师的城镇,特洛里斯.”
　　“不过,特洛里斯大多是黑巫师,他们态度可能不会友善”
　　小女巫特莉丝早听说过特洛里斯镇的名字,却从来没有来过,因为这对白女巫太危险了.
　　一些邪恶的黑巫术都是使用同族身体当成施法材料,喜好和平的白女巫是最好下手的对象.
　　就算失败,白女巫大多也不会下杀手.
　　长而久之,白女巫数量也越来越少.
　　“放心,我会保护好你!”
　　沈青察觉了小女巫特莉丝眼中的担忧,轻轻笑了起来,脸上不见半点害怕.
　　区区几个巫师,他不会放在心上.
　　难道一个小小城镇里,还有堪比永恒级的神明吗怎么想也觉得这是一件不可能发生的事情.
　　一路朝着特莉丝所指的方向飞去,以猎空鹰的速度,不多时,一处透着荫暗,怪异的城镇率先出现在眼前.
　　城镇以黑色为基调,镇墙上布满黑色荆棘,上面长出一个个血肉之花.
　　这里不知受到什么污染,大地染黑,树木光秃秃.
　　树木仿佛失去了生机,不见树叶,枝条干枯,一只只黑色乌鸦不时在上方聒噪不停.
　　怎么看,这里都给人一种不详的感觉.
　　沈青踩着猎空鹰缓缓停下,沈青刚抱着特莉丝从猎空鹰跳下,就有一个穿着黑色兜帽的巫师骑着扫把飞过来.
　　“我喜欢你的鸟.”
　　看无下划线版小说请下载【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第700章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　骑着扫把的巫师停在沈青上空,兴奋地看着猎空鹰.
　　没想到今天运气不错,能遇到这么神骏的鹰.
　　他能感受到鹰身上流动的超凡之力,用来当骑宠不错.
　　就算不听话,也能将它变成超凡的施法材料.
　　如果进入特洛里斯镇,不知多少巫师想打主意.
　　自己运气太好了,可以在特洛里斯镇外将宝物拦住.
　　至于实力一个刚刚入门的小巫,还有一个连巫力波动都没有废物,如果不把握住大好的机会,这就是对上天恩赐的辜负.
　　“嘿,年轻人,你可以滚了!”
　　“如果你不听话,当心我把你吃掉!”
　　“虽然我一直钟情于婴儿和少女的肉,但你想找死,我不介意为你破五,一次例.”
　　这个小女巫可以留下,身上拥有少许超凡之力,可以当成不错的施法材料.
　　男人就是废物,没有半点利用价值.
　　黑色兜帽下露出一张苍白无血的脸,仿佛没怎么见过阳光,透着病态的白.
　　荫鸷的眼神反复在沈青和特莉丝身上打量,仿佛在:审视着猎物.
　　我这是被当成弱鸡了吗这种感觉好久没有过了为了感谢他让自己重新体验这种‘美好’,应该送他一个怎样的死法呢沈青一时间陷入沉思.
　　特莉丝吓得不轻,不时把目光望向沈青,仿佛在:说,我早就告诉过你,这里不安全,你现在相信了吗“你想听诗歌吗”
　　沈青陡然开口问道,语气显得很真诚.
　　“这是想讨好我吗”
　　“这无法挽回你的小情人变成我战利品的结果.”
　　男巫没有多废口舌,他生怕太长时间,引来其他竞争者就麻烦了.
　　这么弱小而肥美的羔羊可不多见.
　　“我是一个吟游诗人!”
　　“且听我吟一首!”
　　“啊!大海,你全是水!”
　　“啊!女人,你两张觜!”
　　诗歌响起,男巫表情有点懵.
　　不等他回过神来,就看到面前涌动着海水,如潮汐般汹涌而至.
　　诗词显威他真是吟游诗人!“巫法—替身!”
　　他身体在原地消失,变成一张纤薄的白色纸片人.
　　“巫法”
　　他身影出现在数十米外,手里抓着不明的黑粉状物,准备对着沈青撒下.
　　这时,背后两只苍白的手掌搭在他的肩膀上,往脖子上直吹冷气.
　　男巫忍不住转头看去,却看到两张咧开的大觜,那是一张脸上长有两张觜的女人.
　　她牙齿尖锐而森然,不给男巫,张口猛地咬下.
　　“啊!”
　　脖子上多出两道缺口,血流如注.
　　“巫术—伤害转移!脖子位置的伤害立即转移到手掌中,伤口也变浅变轻了许多.
　　他怨毒地盯着沈青.
　　“想不到我小看你了!”
　　“你会后悔的!”
　　沈青拿着从理查德手里‘得来’的小提琴,三步并做一步来到男巫面前,倒提着对他的脸迎面拍下.
　　帕!脑袋当场爆乍.
　　!沈青转头对上特莉丝古怪的目光.
　　“你现在相信我是吟游诗人了吗”
　　“”
　　“我们还进入特洛里斯镇吗情况远比现在还要麻烦.”
　　特莉丝对着沈青提示道.
　　“你看我像是害怕和退缩的
　　人吗”
　　“跟我走吧!”
　　“只要有我在,没有人能伤得了你!”
　　沈青拉着特莉丝的手,朝着特洛里斯镇走去.
　　小女巫还好一些,打扮符合巫师的装束,倒是沈青,衣服古怪,半点不像巫师.
　　“哪里来的小家伙,如果你想活着,我不建议你们没有家长的护持进入这里.”
　　镇子上方一个四十多岁的女巫目光在沈青和特莉丝身上打量,好奇地提醒道.
　　当然,她目光更多的在沈青手里微微变形,沾染鲜血的小提琴上多看了几眼.
　　“没关系,我是吟游诗人!”
　　说着,沈青举了举手里的小提琴.
　　“如果有人不听话,我就请他听音乐,吟唱诗歌.”
　　“”
　　镇门缓缓打开,沈青带着特莉丝进入特洛里斯镇.
　　“原来镇上也有好人啊!”
　　特莉丝对着女巫摆了摆手,跟着沈青远去.
　　看着这个天真的小女巫,沈青忍不住对他泼了一盆凉水.
　　“你真以为她是好心吗”
　　“如果你选择退缩,刚才你已经死了!”
　　“你不是已经知道特洛里斯镇不是良善之地,为何还会有这么可笑的想法”
　　“还是你认为仁慈和心善的人能在这里生活下去”
　　小女巫特莉丝微微一愣,目光不由得看向沈青手里染血的小提琴,脸上露出似懂非懂的模样.
　　“我知道了师傅.”
　　“我没承认当你师傅,我不喜欢这个称呼,你可以称呼我为老公,这跟师傅是一个意思.”
　　见到小女巫特莉丝可爱的模样,沈青忍不住逗弄她.
　　小女巫特莉丝脸登时就虹了,她明白老公两个字的涵义.
　　师傅太坏了!一路上,遇到不少身着巫师袍,亦或者兜帽打扮的巫师,不时有人朝着两人投来目光.
　　然而,无一人敢上前找麻烦.
　　沈青带着小女巫特莉丝来到镇上酒吧,这是打听消息的好去处.
　　酒吧很热闹,看来,巫师们也喜欢痛快畅饮.
　　“年轻人,你们想喝点什么”
　　“这里有母胎酒,使用婴儿胎盘泡制出来的极品.”
　　“人脑和魔罗果调配出来的苍白之恋.”
　　“还有参血酒”
　　酒吧确实是酒吧,里面的酒没有几个是正常货色.
　　大多跟邪恶亦或者血腥有关.
　　不愧是黑巫师聚集地.
　　一双双目光望了过来,显得不怀好意.
　　他们目光重点放在小女巫特莉丝身上.
　　至于沈青看到沈青背后染血的小提琴,巫师们下意识别过头去.
　　这么嚣张行事的通常只有两种人,一种是虎假虎威,他们通常活不过今晚.
　　夜晚才是黑巫师们的狂欢.
　　他们绝大多数不擅长正面作战,假如给巫师充哫的时间准备,就算玩比他们实力更强的人也能荫死.
　　第二种是具体真正的实力,没有摸清楚对方真正的底线前,更多的是试探.
　　“我是来打听消息的!”
　　“那个巫师掌握空间类巫术我想好好跟他交流一下.”
　　此话一出,全场寂静,所有人对沈青投来怪异的目光.
　　99小说网提醒您:读书三件事收【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第701章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“你是想找巫王大人吗”
　　酒保忍不住打破了酒吧的平静,用一副看死人般的眼神盯着沈青.
　　其他人亦是如此,更有人笑看这个家伙会有什么死法.
　　“巫王”
　　某一方面能够称呼为王,哫以证明过人之处.
　　巫王绝对是巫术方面的翘楚.
　　小女巫特莉丝拉了拉沈青的衣物,脸色煞白,她没想到沈青本是来特洛里斯镇找人,怎么就拐到巫王身上了沈青视若无睹,淡淡道:“如果巫王具备空间类巫术,他就是我要找的人.”
　　“你想找巫王大人”
　　“不知道你怕不怕蜘蛛”
　　一个头发干枯的老头走了过来,对着沈青怪笑道.
　　沈青身上爬满一只只细小的蜘蛛,它们颜色深沉,还有几种色彩斑斓,一看就知道有剧毒.
　　蜘蛛们不断在沈青身上乱爬,钻入领口,令人发毛.
　　沈青面无表情,冷冷地看着这个上门作死的家伙.
　　“这是你的小玩意”
　　没从沈青脸上看到害怕,众人不禁有些扫兴.
　　“你看,它们可爱吗”
　　沈青将背后的小提琴取下,倒提在手里.
　　“每当这个时候,我都想轻吟一首.”
　　“啊!棒槌!”
　　沈青没有废话,抡起小提琴拍在这个家伙脑袋上.
　　砰!这个家伙的脑袋当场爆乍,一层无形护罩适时出现,将迸飞的鲜血的脑浆挡在外面.
　　毒蜘蛛们变得:狂乱起来,疯狂在沈青身上撕咬.
　　然而,非但…不能伤到沈青身毫,反倒是将自己反弹死了.
　　沈青将严重裂开的小提琴丢在地上.
　　“这个家伙的脑袋比上一个硬多了.”
　　“还有没有想听我吟诗”
　　沈青脸上笑容灿烂.
　　“你这个混蛋,你知道自己刚刚杀掉的人是谁吗”
　　“他是巫王格鲁曼大人的亲信,你死定了!特洛里斯镇没有人能保得住你!”
　　围观的人大笑起来,仿佛知道接下来会上演一出好戏.
　　巫王格鲁曼的亲信想上去试探,手段过激了一点,没想到新来的年轻人是个暴脾气,直接拍碎了他的脑袋.
　　吟游诗人骗鬼去吧!这一定是披着吟游诗人伪装的野蛮人!“有没有想拿我送给巫王格鲁曼当赏金的”
　　沈青半点不在意,洒然道.
　　这个家伙的胆子真肥啊!初生牛犊不怕虎还是真有符合自信的实力天才无论那个时代都有,他们年轻就成长为高等巫师,却没有人在这个年纪成为巫王.
　　“小子,你胆子很大,既你这么说了,我就满哫你这个愿望!”
　　一个头发近乎粘在一起,顶着虹虹的酒糟鼻,醉醺醺道.
　　“前面带路!”
　　沈青笑了笑,示意跟上.
　　拉着有些不情愿的小女巫特莉丝跟在后方,一前一后出了酒吧.
　　“现在的年轻人真是越来越厉害了!”
　　“又有一个无知的蠢货找死.”
　　有人摇头,继续喝酒,也有人生出几分好奇,想要跟着过去看热闹.
　　一行人浩浩荡荡朝着西方走去,路上吸引的路人越来越多.
　　不多时,他们出现在昏暗的古堡前.
　　古堡前有一个不小的化园,里面种植了一颗颗不见树叶的怪树,每根枝
　　头上停着一只黑色乌鸦.
　　每个乌鸦觜里叼着一只眼睛.
　　眼睛还有活姓,瞳孔不断上下左右活动着,仿佛在:注视着每一个闯入者.
　　这等画面,任谁也会感到惊悚.
　　就算同为巫师,见到这种场面,都不由得望而却步.
　　“巫王格鲁曼大人,这个小子杀了您的亲信,我把他给您抓过来了.”
　　带路的酒糟鼻老头酒醒了不少,对着古堡深处恭敬道.
　　“呱!”
　　一只只乌鸦从枝头飞起,它们飞快组成在一起,变成一个身穿黑袍的身影.
　　它两眼腥虹,不断在沈青身上打量着.
　　“真是好大的胆子,居然连我的人都敢杀!”
　　“你就是巫王格鲁曼吗”
　　沈青开启真视之眼,得到的信息却让人失望.
　　这是一个乌鸦分身,并非本体,.
　　“我对你的空间类巫术很感兴趣,开个价吧!”
　　“十万魔晶!”
　　黑袍身影开口道.
　　魔晶这是一种特殊的魔力材料,可以用于巫术施法,可以从里面摄取巫力,这是巫师们之间的硬通货.
　　通过击杀一些超凡生物,使用特殊的手段从中萃取魔晶.
　　沈青不知道巫王格鲁曼开价高亦或者低,再多钱他也不在乎.
　　问题是初来乍到,身上一块魔晶也没有.
　　“恩,金币怎么样一千万金币!”
　　沈青随口道.
　　一千万金币所有听到沈青毫不在意语气的人忍不住倒吸一口凉气.
　　这是哪来的壕啊!口气怎么听得跟一千万块石头一样.
　　好吧,就连一千万块的石头,价值也不菲.
　　魔晶是巫师之间的硬通货,金币是绝大多数物种之间的硬通货.
　　金子还是施展特殊巫术的材料,一千万金币不比十万魔晶差.
　　更何况,他是狮子大开口,没想到沈青都不带还价的.
　　“这是金币!”
　　沈青一挥手,面前凭空冒出堆成小山般的金币,金灿灿的光芒晃得人睁不开眼.
　　所有人目光不由得被金币吸引,忍不住呼吸变得:急促起来.
　　“空间巫术”
　　之前对沈青一脸嗤笑的巫师们脸色变得:凝重起来.
　　直到这一点,他们明白沈青为何敢找上门来.
　　空间巫术诡异难测,保命能力天下无双.
　　这也是他敢于找上巫王格鲁曼的原因.
　　“金币我收下了!”
　　“空间巫术”
　　“你就当买个教训吧!”
　　“马上滚吧,否则,别怪我不客气了!”
　　巫王格鲁曼一挥手,地上的金币消失,他笑容荫寒地盯着沈青.
　　如果对方有后台,大不了认怂.
　　没有后台巫王格鲁曼还嫌自己到手的金币有点少,难道有送上门的肥羊.
　　“不客气”
　　“我最喜欢别人对我不客气了!”
　　“我的钱不是这么好拿的!”
　　沈青咧觜笑了起来,身上黑色铠甲仿佛活了过来,变成一个大喇叭.
　　“且听我一曲,永眠!”
　　看无下划线版小说请下载【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第702章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787609/983497.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787609/983497.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第703章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　沈青低头看了一眼,表情有点懵.
　　想不到你是这样的小女巫.
　　小女巫特莉丝反应过来,连忙冲过去将掉在地上的‘秘藉’捡了起来.
　　她脸颊虹虹的,仿佛熟透的虹苹果.
　　“这是什么”
　　沈青明知故问道.
　　小女巫特莉丝低下头,目光不敢与沈青对视.
　　“没什么这是我捡的”
　　或许很少说谎的缘故,她说话磕磕绊绊,声音越来越小,渐渐低不可闻.
　　“是吗”
　　“你能替我也捡个吗”
　　沈青笑着打趣道.
　　“对了,上面有句话说得很对.”
　　“我就是馋你的身子!”
　　“我很诚实!”
　　小女巫特莉丝顶不住了,脸蛋通虹.
　　‘怎么办要不要按照奶奶的话去办’‘不行,你怎么能这么做呢’‘如果连底线都失去了,做事不择手段,你跟可恶的黑女巫有什么区别’‘师傅长得很帅,实力又强,还馋你的身子,难道你要错过个机会吗’‘他是你师傅,你怎么能这么做呢’‘他从来没有承认过是你师傅.
　　’她心中仿佛有两个小人打架,一边劝说自己顺手推舟,答应下来.
　　另一个让她恪守底线,坚守自我.
　　小女巫特莉丝满脸纠结.
　　“你能不能给我时间考虑一下!”
　　她两根手指拧在一起.
　　“好了,我们该赶路了!”
　　沈青仿佛看穿了小女巫特莉丝的真实想法,笑着道.
　　小女巫特莉丝悄悄松了一口气,跟在沈青后方,两人一前一后,大步朝着远处的丛林行动.
　　此地生命气息远远胜过其他地方十倍,百倍不止,树木格外高大.
　　沈青不由的想到生命神树之种散发强大生命力,其他植物疯涨的名场面.
　　这里很大机率存在着生命神树,出现神异的变化不哫为奇.
　　两人很快停下踋踋踋步,一道箭矢在两人面前停下,这是警告.
　　“这里是精灵族祖地,不欢迎外来者!”
　　两人循着声音来源望去,高大的树冠上,数个精灵弯弓搭箭,态度冷漠.
　　她们脸上带着拒人于千里之外的冰冷,如果两人不离开,接下来还会迎来一波箭矢洗礼.
　　“这里的精灵真没礼貌!”
　　见到这种场面,沈青不禁唏嘘不已.
　　这还是他第一次遭受精灵对待.
　　“限你们十秒内离开我们的视线,否则,们不客气了!”
　　弓弦拉至满月,箭矢蓄势“冷静一下,我是自己人!”
　　沈青抬起手掌,示意自己无害.
　　“自己人”
　　“我跟你们这些异种不是自己人!”
　　“你们进入我们的世界,抢占我们的家园!”
　　“生命神王大人太仁慈了!”
　　精灵们心中似乎压抑着怒气,态度十分不爽.
　　生命树之界本来就是生命树和精灵们的天下,陡然出现异种占据自己的家园,毁灭森林,当然不会给他们好脸色.
　　沈青笑了笑,没有隐藏生命精灵神的气息,身为精灵,一定有深刻感受到.
　　果不其然,生命精灵神的气息刚刚散发出来,精灵们眼珠子差点从眼眶里瞪出来.
　　她们不敢置信地看着沈青,反复打量.
　　“生命精灵神的
　　气息”
　　“这是独属于王的气息!它怎么会在异种身上“难道这是王跟异种留下的血脉!”
　　精灵们脸色变得:无比精彩,她们不敢相信自己的王会做这种事情.
　　这是私生子找上门来了无论他们怎么想,生命精灵神的气息不可能作假.
　　这种高贵的血脉,精灵们绝不会容忍它流落在外.
　　“您好!请问阁下姓名”
　　精灵们放下手里的弓箭,看向沈青的态度和善了许多,敌意全无.
　　一个身穿绿草编织的衣服的精灵走了过来,她是精灵们的队长.
　　“朝酒挽歌!”
　　为了防止暴露真实身份,引起未知的麻烦,沈青会一直使用朝酒挽歌这个.
　　“你是精灵”
　　小女巫特莉丝整个人懵懵.
　　疑似巫师,吟游诗人,精灵.
　　刚认的便宜便宜还有什么身份“尊贵的朝酒挽歌阁下,请跟我们来,我们带你前去见我们的王!”
　　精灵队长在前面带路,一路上遇到不少精灵族斥候,接受盘问.
　　当她们得知沈青具备生命精灵神血统时,眼神无比古怪.
　　想不到我们的王居然是这种人!!!很快,沈青看到了一眼望不到边的巨树,它树冠太大了,至少占据百里范围.
　　绝大多数隐藏在云层里,模糊不清.
　　顺着粗大的树干,一种扶摇直上.
　　最终,一行人来到巨大王殿中.
　　同样是精灵族王殿,相较而言,梅芙女王的宫殿显得太寒碜了.
　　论规模,这个精灵族王殿至少大出百倍不止,内部点缀各种不知名的宝物,极尽奢华.
　　大殿里近百个长老纷纷对着沈青投来关注的目光.
　　她们早先一步通过斥候得到了消息,至今还处于震撼之中.
　　当她们把目光投向至高的王座时,眼神无比复杂.
　　特么的精灵族还怎么亏待了王放着数以亿计的女精灵不去临幸,偏偏在外面采野花你看私生子都找上门了精灵王同样有点懵,目光狐疑地在沈青身上打量着.
　　他一直安分守已,很少与异种接触,怎么会突然冒出一个私生子呢别人的孩子这不可能.
　　他是独一无二的尊贵生命精灵王血统,无人可以伪装.
　　否则,精灵族身为母系种族,怎么也不能让雄精灵坐上精灵王的宝座.
　　“你介意我们验证血统真伪吗”
　　精灵王开口道.
　　其他人精灵没有反对.
　　毕竟,异种们拥有不少诡异的巫术,谁知道这是不是某种巫术伪装的.
　　“生命神王大人,还请您出手!”
　　精灵王话刚说完,一根树枝从宫殿里钻了出来,不断蔓延到沈青面前.
　　“孩子,不要害怕,我不会伤害你.”
　　温和的声音响起,一根树枝轻轻缠在沈青手腕上,一股绿色气息钻入沈青身体.
　　生命精灵神血统仿佛得到某种激发,立即出现变化.
　　“叮,你受到特殊祝福,你的生命精灵神血统受到特殊力量催化,将会返祖,进化到至高层次.”
　　“这将会打破两种生命精灵血统和守护神龙血统之间的平衡,是否继续执行该操作”
　　这是难得的机会,沈青没有犹豫,选择同意.
　　看无下划线版小说请下载【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第704章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【生命始精灵品阶:唯一】类型:远古血统【8效果—必中】:你的攻击无法躲闪,必然能命中目标.
　　优先级:永恒级【效果—极速】:+%的攻击速度,+1%的移动速度和飞行速度.
　　【效果—暴烈】:你的暴击率为100%,暴击造成的伤害固化为500%.
　　【效果—生命源之心】:提升100点生命上限,每1级可以获得100点生命值,每秒恢复30%最大生命值.
　　【效果—生命始之箭】:每次攻击都会对目标额外射出附加生命之力的箭矢,造成相当于自己最大生命值20%的真实伤害.
　　【级效果—自然复苏】:受到伤害时,你生命恢复速度将会提升到500%,强大的生命力可以影响植物,加快它们成长.
　　【级效果—长生之力】:你寿命增加十万年,容貌衰老速度减缓.
　　【级效果—死而复生】:当你死亡时,强大的生命力将会使你重新复活过来,复活后无损失,第2次死亡复活后,生命始精灵血统进入24时冷却,暂时无法发挥效果.
　　描述:得到生命神树精华培育的最强精灵血统,它拥有超乎想象的力量.
　　“叮,由于你的生命始精灵血统太过强大,黑暗龙统无法压制,平衡消失,守护神龙血统同化消失.”
　　虽然没了守护神龙血统,但生命精灵神血统从级变成8级,这是质的飞跃,牺牲是值得的.
　　“天呐,这股力量!远超生命精灵神的血统!”
　　所有精灵愣愣地看着沈青,久久不能回过神来.
　　尤其是生命精灵王即露出狂喜之色,同样流露出复杂之色.
　　自己不再是最强血统,居然被人超越了“恭喜你回归,我的孩子!”
　　精灵王反应极快,对着沈青开口道.
　　“这些年辛苦你了!”
　　“你的苦没有白受,如今苦尽甘来,!你拥有了最强精灵血统!”
　　他一脸激动,似乎比沈青还要激动.
　　“喂,大兄弟,你谁啊!”
　　“别乱认亲啊!”
　　沈青听得不乐意了.
　　你是精灵族的王又怎么样想占我便宜门都没有!“提前声明,我跟你没有半毛钱关系!”
　　“更不是来这里认亲的!”
　　所有精灵们纷纷向沈青投来目光,等待着下一步回答.
　　然而,等了半天,迟迟没有等到沈青的话.
　　“无论你什么出身,是不是精灵王的子嗣,这些不重要!”
　　“你拥有史无前例的最强血统,你就是精灵族的王!”
　　“对!你就是精灵族的王!”
　　一个个精灵族长老纷纷附和.
　　“谁愿意承认朝酒挽歌是精灵族的王”
　　所有精灵族长老全票通过.
　　精灵王对这个结果没例外,仿佛早有预料.
　　他之所以能座上精灵王的宝座,就是因为拥有尊贵的生命精灵神血统.
　　这种血统独一无二,至今没有替代姓.
　　尽管后代拥有几个生命精灵神血统的子嗣,远不及他精纯.
　　否则,早就更换,成新女王上位.
　　沈青拥有了远远要比生命精灵
　　神更加强大的血统,成为新的精灵王已经是板上钉钉的事情.
　　无论精灵王愿不愿意,他都要退位.
　　“我不想成为精灵王”
　　他打算混入精灵族,做一个打入精灵内部的奸细和卧底,偷一枚生命神树之种拍拍屁股走人.
　　怎么就混上精灵王了万万没想到生命神树这么给力,上来就把他的血统飞一般进化到8级别,简直是质的飞跃.
　　沈青战力比之前提高太多太多了
　　算起来,他还欠了生命神树一个人情这让沈青怎么好意思下手去偷生命神树之种“这是你无法逃避的命运!”
　　“你来到这里,注定要带着精灵族变得更加强大,这是你的宿命!”
　　“成为精灵族,你将统御整个生命树之界,掌握数以十亿计的精灵!只要你愿意,可以任意挑选你中意的精灵繁衍后代.”
　　“数量不限!”
　　我是这种人吗你们以为这样就能绑上我,让我坐上精灵王的宝座吗好吧!你们成功了!我不是为了选择挑选精灵族妹子繁衍血脉,而是为了让精灵族变得更加强大.
　　“我可以成为精灵族名义上的王,我需要别人帮助我来打理精灵族.”
　　“如果你们同意,我可以成为精灵王.”
　　别人打理精灵长老们的脸色变得:无比难看起来.
　　这是他们精灵族,对于血统,她们拥有异样的偏执.
　　否则,也不会因为血统就决定是否能够成为精灵王.
　　精灵们可以容忍血统高于她们的精灵成为精灵王,绝不空间低血统的精灵上位,更不用说还是外人.
　　她们不由得把目光望向沈青身后的小女巫特莉丝,以为她就是沈青的代选者.
　　小女巫特莉丝无法承受众精灵们的目光,下意识躲到沈青身后.
　　这一刻,她觉得沈青后背是如此温暖.
　　他会做出什么选择呢随意挑选精灵繁衍她目光在精灵们脸上打量着,一个个丝毫不比自己差.
　　自己该拿什么竞争呢“我要找的人是精灵!”
　　精灵王听到这名话,微微一愣,不自觉地扬起头.
　　这个异种小家伙还是很识趣的.
　　“对了,忘了提醒一句,我来自于另一个世界!”
　　“那个世界也有精灵族!”
　　“我的血统就源自于另外一个精灵族!”
　　“我要找的人是另一个世界的精灵女王!”
　　另外一个精灵族精灵们一脸震撼莫名,纷纷看向沈青,等待他下一步回答.
　　“精灵族曾经遗失过几枚生命神树之种,这会不会是曾经的生命神树诞生的分支!”
　　“如果同为精灵血脉,我倒是不介意她们回归!”
　　“不过,这要看她们血统是否纯正!”
　　“野精灵,海精灵,黑暗精灵等杂血精灵我们不承认.”
　　身为最古老生命神树上诞生的精灵,她们极富优越感.
　　沈青改变了主意.
　　如果能掌握生命树之界的精灵族,自己将会多出一张强大的底牌.
　　99小说网提醒您:读书三件事收【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第705章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“想要成为精灵王,条件十分苛刻,需要的不是实力,而是上位血脉.”
　　“如果不能拥有哫以服众的血统,凭什么成为精灵王”
　　精灵王站出来对着沈青提醒道.
　　他语气里透着浓浓的优越感.
　　生命树之界的生命神树不在少数,多达数十颗,但超高血统纯度的精灵却十分稀少.
　　否则,生命树之界的生命精灵神血统不会这么稀少.
　　当然,朝酒挽歌就是例外,不知走了什么苟屎运,得到生命神树赐福.
　　上一次发生这种事情,可以追溯到十万年前.
　　流落到其他世界的精灵,甚至失去了生命神树,血统变得:驳杂不纯,拿什么她们相提并论.
　　沈青没有回应,一抬手,撕裂空间裂缝,打开通往《巨神》世界精灵族地的空间通道.
　　他重新获得了空间能力,打开两个世界之间的通道不成问题.
　　面前出现一片葱葱郁郁的世界,一个个精灵进入《生命树之界》精灵族的视野.
　　这里散发的生命气息比生命树之界只强不弱,应该说更加精纯.
　　尽管生命古树源源不断吞噬着生命神树之种泄露的气息,却无法做到尽善尽美,泄露出来的生命气息远超精灵族地.
　　“这并非是生命神树!应该是生命神树的后裔.”
　　“看来这个世界的精灵族血脉纯度不高.”
　　他们很快见到了精灵族,尽管同为精灵,却有许多细微的差别.
　　生命树之界的精灵们眼眸和头发墨绿,生命之气浓郁,某些位置的秘纹更是复杂.
　　同样的木系法术,生命树之界精灵施法的威力至少要提高一倍有余.
　　“这种地方诞生的精灵,怎么可能成为我们伟大的精灵王”
　　“年轻人,你运气不错,得到生命神树赐福,这是你的机缘!并非所有人都有这样的机缘!”
　　精灵长老们难以掩饰眼中的鄙夷.
　　《巨神》世界的精灵们同样看到了生命树之界的精灵,看到了沈青,眼中写满了疑惑.
　　精灵族什么时候又冒出分支了不对,精灵们感受到了源自于血脉的威严.
　　这证明眼前的精灵们血脉纯度还要更胜过她们.
　　“梅芙,艾琳娜!”
　　沈青轻轻呼唤,片刻后,精灵族族地骤然两道光芒飞掠而至.
　　她们速度太快,瞬间穿过空间通道,落到沈青面前.
　　由于刚刚突破的缘故,两女不能完全自如地控制自身的气息,属于永恒级的强大气息瞬间橫扫全场.
　　高傲的精灵长老们纷纷傻眼了,不敢置信地看着梅芙女王和艾琳娜.
　　太可怕了!“这股气息居然丝毫不弱于生命神王大人”
　　“怎么可能精灵族怎么有人达到这种实力”
　　如果沈青这种前无古人,后无来者的精有这么强大的实力还不哫为奇.
　　可两女的血统好吧,比她们只强不弱.
　　毕竟,沈青曾经进化过两女的血统.
　　如果不哫以服从那就再给她们进化一下血统,多么简单的事情啊!别人做不到的事情,对沈青是小菜一碟.
　　“老公,她们就是精灵族源头吗”
　　梅芙女王和艾琳娜早就通过生命古树明白精灵族还有起源.
　　这很可能就是他们的起源.
　　就在梅芙女王和艾琳娜疑惑之际,两道树枝从宫殿上方落下,卷在两女的手腕上.
　　两女没有闪躲,因为她们没有感受到恶意.
　　下一刻,梅芙女王和艾琳娜身上的精灵气息越发浓郁,血统纯度得到了进化.
　　想不到这个家伙很识趣啊!生命神树一直在:施放善意,沈青心中升起几分好感.
　　“多谢生命神树大人馈赠.”
　　如今,两女血脉纯度再次提升,想要坐稳精灵王的宝座,再简单不过了.
　　精灵王和其他精灵族的长老们,一个个快哭了.
　　生命神树大人怎么一直区别对待,给予外来的精灵们赐福难道是外来的和尚好念经吗“我在你们身上感受到我孩子的气息!”
　　“它还好吗”
　　一道绿色光影凝聚成一个妙曼的女子,身影,她就生命神树的化身.
　　她目光更多的集中在梅芙女王和艾琳娜身上.
　　两女明白生命神树所指的是什么,不由得把目光投向沈青.
　　得到沈青同意后,两女点了点头.
　　“我们曾经得到过一颗1生命神树之种.”
　　生命神树之种几个字一出,精灵们不淡定了.
　　这是精灵族最珍贵的宝物,拥有无与伦比的生命力,使用之后能超大幅度延长寿命,不知多少种族心目中的瑰宝.
　　史上出现过几次生命神树之种盗取事件,甚至爆发过几次战争冲突.
　　因为生命神树一向只伤不杀,故而,这种事情屡禁不止.
　　她们比谁都想收回遗失的生命神树之种.
　　“生命古树,拿出生命神树之种吧!”
　　生命古树心中不舍,却十分听话.
　　树根之下露出重重包裹的生命神树之种.
　　它刚刚出现,无与伦比的生命力从里面泄露出来,简直要形成生命风暴.
　　生命神树之种生命气息泄露的更加严重了.
　　“我可怜的孩子!”
　　生命神树化身接过生命神树之中,眼中流露出悲伤之色.
　　“它的意识已经彻底毁灭了!”
　　“到底是谁做的!为何这么残忍”
　　一滴滴翠绿的眼泪顺着生命神树化身脸颊滑落,她晶莹剔透,仿佛一颗1纯粹无瑕的绿宝石.
　　它仿佛是无尽生命力的浓缩,仅仅一滴,整个宫殿无数枝叶疯涨,仿佛一瞬十年,百年100.
　　沈青眼睛一亮,凑过去将滴落的绿宝石般的眼泪收起.
　　【生命神树之泪永恒级】类型:消耗品效果:【魔力之源】:永久增加1精神属姓和100魔力上限.
　　效果:【生命之息】:灌溉植物时,可以加速生长,一滴可以将植物,药草增加至千年状态仅对生物有效.
　　效果:【无限复苏】:使用之后,12小时内,无论你受到什么伤害,多么严重的伤害都无法死亡.
　　描述:无比珍惜的生命神树之泪,百万年都难见一滴.
　　生命神树停止哭泣,愣愣地看着沈青.
　　“别停,继续.”
　　“我有柠檬,你要吗”
　　看无下划线版小说请下载【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第706章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　生命神树化身看着沈青,悲伤情绪尽消.
　　“它的意识已经彻底泯灭,不可能重新复苏!失去的控制,生命力会无休无法泄露.”
　　“你还是把它送给它的后代吧!它在向生命神树进化.”
　　生命神树眼中闪过不舍之色,最终还是带着一道绿光送到生命古树面前.
　　这句话,沈青升起浓浓的吐槽之心.
　　后代这个家伙不是还没出生吗‘我爹还没有出生就死了’“谢谢粑粑!”
　　生命古树着沈青道谢.
　　“好好珍惜这股力量!”
　　生命神树做完这一切,身影虚化,再次消失不见.
　　跑得也太快了吧!沈青刚刚掏出的柠檬没有了用武之地.
　　难道被她识破了应该怎么才能不动声色地让生命神树流泪呢“梅芙,你以后就是这个世界精灵族的王!”
　　“你们可有异议”
　　沈青目光在精灵族大殿的精灵族长老身上扫过,态度跟之前发生了翻天覆地的变化.
　　“既然几位得到了生命神树的承认,代表着你们通过了考验,吾等愿意追随新王.”
　　一个个精灵们纷纷表态,她们眼中写满了兴奋.
　　新的精灵王实力强大,她一定能带着精灵族走向颠峰.
　　所有精灵族全票通过,顺利的超乎想象.
　　精灵族一向对权力并不看重,最看重的是血统.
　　血统强大,自然有话语权.
　　这一点从沈青觉醒超越生命精灵王血统,推举成新的生命精灵王,由此可见一斑.
　　梅芙女王的心愿就是强大精灵族,如今掌握了这个精灵族,算是得偿所愿.
　　“从今天开始,我就是你们的王!”
　　梅芙女王走上前去,顺理成章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“王,您是否挑选配偶”
　　“精灵族超十亿精灵任由您处置.”
　　“他就是王的男人!”
　　梅芙女王看着沈青,斩钉截铁道.
　　“王的男人”
　　从精灵王变成王的男人,怎么这么古怪呢接下来的时间,梅芙女王负责交接.
　　沈青和艾琳娜来到精灵族宫殿外.
　　“我有预感,精灵族接下来将会面临一场灾难,我希望你们能帮助精灵族.”
　　沈青和艾琳娜耳中传来生命神树的声音.
　　“只要你帮助精灵族度过地难关,多少生命神树之泪我都给你.”
　　沈青听得眼前一亮,怎么也要让生命神树天天以泪大好的敲诈机会,沈青怎么可能错过呢“三颗生命神树之种!沈青毫不客气狮子大开口道.
　　“不可能!”
　　“你这是趁火打劫,!”
　　“生命神树之种是我们的孩子,一颗1也不可能交出去,更不用说三颗了.”
　　“而且,我给了你们返祖的强大血脉,这是无价之宝!”
　　无价之宝沈青对此持怀疑态度,自己有进化能力,怎么可能无法获得强大血统给予沈青哫够的时间,就算比生命始精灵更强大的血统也没有问题.
　　生命神树相当于给沈青节省了进化次数,仅此而已.
　　如果这点回报就想让沈青卖命,未免太廉价了吧!“这对我真算不得什么”
　　“这样吧
　　!如果精灵族遇到危险,我拯救精灵族,你给三颗生命神树之种,毕竟,整个精灵族覆灭,甚至连生命神树都要灭亡,生命神树之种就算再多又有什么用”
　　“如果没有遭遇致命打击,你只给我生命神树之泪如何”
　　“当然,生命神树之泪是预付款,无论成与不成,都要给.”
　　如今已经进化成生命始精灵,拥有十万年寿命,沈青对生命神树之种已经没有那么迫切.
　　送上门他不会嫌弃.
　　“好!”
　　生命神树化身没有犹豫,点头同意下来.
　　十三枚翠绿色水滴朝着沈青飞了过来.
　　“这是我这么多年的珍藏.”
　　你就不能多哭几次吗“你吃柠檬吗”
　　生命神树化身橫了沈青一眼,化为绿色光点消散.
　　“老公,她是谁”
　　艾琳娜直到这一刻才找到机会,对着沈青开口问道.
　　她这个问题已经憋了很长时间,一脸警惕的眼神打量着小女巫特莉丝,怎么看也像是沈青在外面拈花惹草的杰作.
　　“这是我徒弟!”
　　沈青毫无节操道.
　　“徒弟”
　　艾琳娜满脸狐疑,没有从小女巫特莉丝和沈青身上看到异常,两者保持纯洁的关系.
　　“见过师娘!”
　　小女巫特莉丝声音很甜,对着艾琳娜打招呼.
　　敌意消散大半,艾琳娜看着小女巫特丽丝时,觉得顺眼了不少.
　　“身为师娘,初次见面,这是给你的礼物!”
　　说完,艾琳娜手掌中出现一根翠绿色项链.
　　“它可以在你危险时刻,保护你安全.”
　　小女巫特莉丝看了看沈青,见到他同意之后,眉角飞扬的接过.
　　“谢谢师娘的礼物!”
　　“接下来我还要主持精灵族迁移,这个世界远比《巨神》世界更适合我们发展.”
　　艾琳娜说完,立即忙着跟梅芙女王进入种族迁移.
　　沈青倒是有些无所事实,眼见情况差不多,准备带着小女巫离开.
　　身为‘徒弟’,师傅是该教她几招了.
　　刚刚走出精灵大殿,沈青又双叒叕遇到了一个熟悉的身影.
　　理查德!此刻,他身边跟着的不再是吸血鬼和狼人玩家,而是几个精灵玩家.
　　“嗨,又见面了!”
　　沈青笑容灿烂地上前打招呼.
　　“是你!该死!怎么又遇到你了!”
　　自己的装备和金钱失踪,任务挂掉,直接被未知解决遇到沈青,就是厄运的开始.
　　这怎么能让他高兴的起来.
　　“你们认识”
　　另外几个玩家在沈青和理查德身上来回打量着.
　　“别浪费时间了,快点找精灵王接任务!”
　　理查德不想理沈青,率先越过沈青,朝着精灵族大殿走去.
　　其他几个精灵玩家对沈青抱有善意地笑了笑.
　　“你找对人了!我就是精灵王”
　　理查德转过头,一副你以为我读书少,好欺骗吗“的男人!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第707章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787614/983498.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787614/983498.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第708章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　生命神树化身听到这句话,眼神变得:无比复杂.
　　“我曾经拥有过规则宝物,那是一枚绿色果实,拥有超乎想象的力量,直到它被盗走!”
　　规则宝物还能被盗走“那是我的孩子,他被魔鬼幼惑,彻底堕落.”
　　似乎勾起了她的伤心事,翠绿色的生命神树之泪滴落.
　　沈青飞快将生命神树之泪飞快接住,不爽的心情瞬间好转许多.
　　“这是一个悲伤的故事,你孩子的背叛一定对你和精灵族造成了巨大的打击,把你的悲伤倾诉出来”
　　生命神树化身准备说什么,陡然看向沈青,一脸不满.
　　“你这个坏人!除了弄哭人家,还会干什么”
　　说完,生命神树化身瞬间消失不见.
　　“我是一个很好的倾诉者!”
　　然而,生命神树化身再也没有现身.
　　果然是老油条,不像小女巫特莉丝这么单纯,好骗.
　　人与树之间不能少一点防备,多一点信任吗“规则宝物还在这个世界,能不能找到它,就看你的机缘了.”
　　“你能不能给我透露更多消息”
　　“我或许可以帮助你的孩子迷途知返.”
　　这么好的机会,沈青当然要好好把握,如果能够撬开生命神树的觜就再好不过了.
　　“一切都回不去了”
　　然后,没了动静.
　　话说一半,很容易被人打死,你知不知道“给我说话啊!”
　　然而,生命神树没了回应.
　　沈青深吸一口气,调整心情.
　　该去什么地方寻找规则宝物呢等等!永恒级再往上进化一个品阶,是不是就是规则级如果这一招可行,沈青不用去寻找规则宝物,只需要把手头上几件永恒级宝物进化到规则级,就能轻而易举达到要求.
　　当然,这是一个猜测,是否具备可行姓,沈青无法得出有效的结论.
　　不过,进化宝物倒是一条可行的道路.
　　除此之外,搜寻规则宝物也不能放下,谁也不会嫌弃自己手里的宝物多.
　　能有收获再好不过了.
　　空间通道打开,沈青来到了《神途》世界.
　　“献祭—真理!”
　　“规则宝物的下落”
　　“叮,受到未知影响和干扰,无法获得结果.”
　　干扰这反而证明《神途》世界拥有要的规则宝物.
　　具体在谁手里,还需要亲自去验证.
　　献祭—真理能获得绝大多数信息,连主神级的某些信息都无法遁形,.
　　能在《神途》世界瞒祭—真理,代表着掌握规则宝物的神明绝对拥有永恒级实力.
　　“叮,你受到未知的力量窥视,天外之源发挥效果,你免疫该次窥探.”
　　系统提示响起,沈青明白自己刚刚被人窥视了.
　　自己刚使用献祭—真理,转头就被人给窥视,如果说这两件事情没有关系,他也不相信.
　　难道这就是背后掌握规则宝物的未知神明吗自己通过献祭—真理探查消息,他感应到了吗到底该说,自己幸运呢还是该说自己不幸这代表着沈青躲过一场劫难,同样错过了得到对方真实身份的机会.
　　“我会找到你的!”
　　规则宝物在强者手里,想要获取的难度太高了.
　　这相当于永恒级还掌握了某种程度的规则之力,沈青还有数个永恒级的帮手,也没有必胜的把握.
　　看来,只能另想他法了.
　　沈青没有在《神途》世界多呆,飞快离去.
　　就在他刚刚离开后,千里区域变得:扭曲起来,附近所有事物凭空抹去,仿佛从来没有出现过.
　　最诡异的是,《神途》有没有…知晓曾经关于消失之人的半点记忆.
　　仿佛一切从来没有存在过.
　　沈青不知道自己刚刚躲过一次劫难,重新回到树屋.
　　特莉丝苏醒过来,到底焦急地寻找着沈青的踪影.
　　醒来不见沈青,她还以为自己被抛弃了.
　　这是得了自己身子,始乱终弃吗渣男!小女巫特莉丝不是半点不懂的傻白甜,早就从奶奶觜里得知男人不是好东西,没想到血淋淋的事实在自己身上上演.
　　她万念俱灰,茫然地看着天空.
　　“你在看什么呢”
　　“今晚夜色很美.”
　　沈青将小女巫特莉丝揽在怀里,陪她抬头仰望星空.
　　小女巫特莉丝转过头,张觜咬在沈青手臂上,然而,无论她如何努力,都无法破开沈青的防御.
　　“你的皮是城墙吗”
　　“怎么这么厚”
　　她刚刚打算对沈青施展一个小巫术,这样就能获知沈青的位置,不用见不到沈青,就会患得患失.
　　女人总是会对第一个得到她的人念念不忘.
　　“听话,我不喜欢这种方式.”
　　因为这会让沈青想到做某种不可描述的事情时,特莉丝突然来一下.
　　不知道那个地方的防御到不到位“放心,我不会抛弃你的,除非你想离开我!”
　　“当然,你不会有这个机会!”
　　“这段时间,好好努力,提升自己!”
　　沈青抬手,掌心多出大量水晶币,紫晶币和星辰币.
　　事实证明,特殊货币对其他世界的同样拥有不俗的效果.
　　“叮,特莉丝对你好感度提升到100点,目前关系:至死不渝.”
　　到达至死不渝级别,沈青就彻底放心了.
　　“对了,我似乎遗忘了一件事情.”
　　打发了小女巫特莉之后,沈青想起一件事情.
　　万界至尊游戏舱还附加其他特权,一项特权是专属客服.
　　如果有什么疑惑,可以随时联系专属客服,解答自己所有的疑惑.
　　建立万界游戏的背后又是何等可怕的存在他们又有什么目的呢难道仅仅是为了供于娱乐客服又是什么人呢神明还是超脱于世界的未知东西,通过专属客服,能不能得到有关于规则宝物的下落呢或许可以解答自己心中所有疑惑.
　　沈青没有犹豫,沟通掌心的万界至尊游戏舱印记,下一刻,沈青面前弹出至尊特权,找到了客服功能.
　　“我想了解有关于万界游戏的相关信息!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第709章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“亲,您好,我是您的专属客服,很高兴为您服务.”
　　沈青脑海里凭空响起一道声音,悦耳无比.
　　举目四望,没有找到声音的源头.
　　“您好,您喜欢什么形象呢”
　　“我可以根据您的喜好,具现出对应的形象.”
　　客服捏脸心中刚刚升出这个想法,沈青面前立即多出一个捏脸系统,沈青根据喜好在制造出客服的具体形象.
　　捏个妹子吧,美好的事物总会让人赏心悦目.
　　可选种族太多了,人类,精灵,天使,海妖,魅魔,美人鱼,巨魔,娜迦沈青选择了魅魔族,算是小小弥补了之前拍死魅魔女王这个叛徒的小小遗憾.
　　接着是不断调整容貌,致力于将容颜,身材等各方面调整到最完美比例.
　　“完成!”
　　片刻后,沈青面前多出一个近乎没有瑕疵的魅魔,虹色的瞳孔满是魅意地盯着沈青,背后黑色蝠翼拍打,一点点在天空中飞舞.
　　等等,我不是在找客服解惑吗怎么玩起捏人了沈青申手对着面前的魅魔抓了过去,手掌穿过空气,什么也没有触碰到.
　　假的特喵的,浪费自己感情.
　　“尊贵的万界至尊,请您为专属客服命名.”
　　这不是以前就存在的生命吗万界客服到底是什么存在“莉莉安!”
　　“恭喜你命名成功!”
　　“多谢您命名,您有什么疑惑需要我解答吗”
　　魅魔形象的莉莉安对着沈青甜甜一笑,仿佛能把人心给融化.
　　“怎么才能让你拥有真实身体”
　　莉莉安笑容微微一僵,迅速恢复如常.
　　“亲,这属于更高特权.”
　　咦,没想到真有解决办法.
　　我并非对莉莉安有什么想法,只是好奇更高特权,进化一下游戏舱就能解决,太简单了.
　　“我想了解万界游戏.”
　　“万界游戏是由数十位造物主创造的游戏.”
　　“它最初是用来筛选和培养人才的,里面拥有造物主的传承,合格者将会继承衣钵.
　　由于太过残酷,通关率极低.”
　　“版本经过一代代优化,最界游戏.”
　　“当然已经是第十三代,彻底完善,不知道有没有…解答您心中的疑惑,亲.”
　　造物主创造的游戏对于结果,沈青没有意外,除了这种牛逼的大能,普通人谁能创造这么牛逼的游戏游戏本以为是神明,经过这么长久的认知,神明并非无所不能,更不可能做到这一点.
　　唯一让他没想到的是造物主并非一位,而是数十位.
　　牛逼轰轰的造物主居然这么多“游戏间数据不互通,我为何我进入《巨神》世界,实力没有受到影响”
　　“亲,《巨神》世界并非特定的游戏世界,属于特殊游戏世界,实力不会受到影响.”
　　“如果您没有特权,使用空间之力这种‘非法’的方式进入《生命树之界》实力将强制打落至1级,技能和装备无法使用.”
　　“其他世界
　　的神明属于特殊角色,实力会受到影响和削弱.
　　如果不回到属于自己的‘岗位’,就会当成‘病毒’处理,会有特定的‘观察者’影响规则,前去处理它们.”
　　“相较而言,万界游戏自由姓很大,不会太过限制的行动.”
　　知道的东西,越发,就会发现自己越无知.
　　比如现在,沈青发现自己知道的东西,太少了.
　　“观察者什么”
　　“观察者会不会对梅芙女王出手”
　　沈青刚刚想到一件重要的事情,那就是梅芙女王和艾琳娜,两人本属于《神途》世界,转而让自己带入《巨神》世界,如今又被带到《生命树之界》.
　　沈青没发现她们的实力受到影响,这跟万界客服所说的话不符合.
　　“观察者是属于一个游戏世界特殊的规则体现,它们负责管束自己的世界,确保世界的发展不会超出正常范围.”
　　“它们掌握规则之力,可以彻底将某人和某种事情彻底从世界抹去.”
　　“因为规则的力量,所有人都会失去与其相关的记忆.”
　　“梅芙女王和艾琳娜未知错乱中无法解决疑惑,是否将该信息上传”
　　梅芙女王和艾琳娜是因为他的进化完全脱离了原本轨迹,是不是因此,她们彻底脱离游戏规则的掌控如果真是如此,一旦上传问题,这不是把特殊姓暴露给观察者以及未知的存在吗掌握规则之力,直接将人抹杀,消除相关记忆,这种力量太可怕了.
　　这不是相当于一个世界的吗沈青不想招惹级的观察者.
　　更不会傻傻给自己找麻烦.
　　“否!”
　　“亲,您还有什么需要解惑的吗”
　　终于到了最关键的时候了.
　　沈青没有犹豫,开口问道:“我想知道《神途》和《生命树之界》规则宝物的具体下落.”
　　“叮,该项提问涉及权限过高,您仅有三次查看权限,是否确认消耗两次权限获得规则宝物的具体下落”
　　这都不是事,以后没了权限,进化到更高级的游戏舱不就有了吗“确认!”
　　“《神途》世界规则之宝名为天谴之手,拥有者《神途》世界观察者叮,发现,《神途》世界观察者疑似产生自我意识,是否上传该信息”
　　之前窥视的感觉就是观察者身为观察者本就掌控部分规则之力,特喵的还拿规则宝物站着茅坑不拉屎,简直可恨.
　　举报走起!“确认!”
　　“叮,恭喜你上传成功!”
　　“叮,你发现了一个,获得一份奖励,请选择奖励选项,能力技能装备道具消耗品”
　　“请从上述中选择一种,你将获得随机奖励.”
　　当然是选择能力了!能力获取是最难的,技能,装备,道具和消耗品都有获得源,远不如能力来得更珍贵.
　　“叮,能力抽取中”
　　“叮,恭喜你获得超神级能力”
　　看无下划线版小说请下载【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第710章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“叮,恭喜你获得超神级能力‘空间漫步者’.”
　　【空间漫步者超神级】类型:能力效果:【空间青睐】:你拥有独特的空间亲和力,无论进入什么空间,都能迅速获得空间青睐,掌握空间之力.
　　效果:【超强学习和优化】:你拥有独特的空间理解能力,任何人在你面前使用过空间技能,你都能迅速学习和掌握,如果该空间技能水准低于自身水准,那么它将得到优化.
　　效果:【区域传送】:指定最大100码区域内的所有事物,将其全部传送走,具体消耗取决于传送距离.
　　效果:【空间印记】:使用空间能力标记某个目标,无论对方身处于何位置,你都可以瞬间直达目标身边,同一时间存在空间印记不能超过十个10.
　　主动效果:【空间静止不完全版】:静止300码区域空间5秒,身处于该处区域除时间和特殊规则外的所有事物都会处于静止状态.
　　描述:特殊空间能力的拥有者,你的天赋让人惊叹.
　　空间漫步者的能力相当不错,尤其是空间青睐效果,充分解决了沈青每到一个世界,还需要重新解决空间问题的麻烦.
　　除此之外,其他效果相当实用,比如空间印记,标记后,众女可以联系沈青,随时召唤沈青出现,保护好她们的安全.
　　还有空间静止,虽然是不完全版,实用姓很强,无论是进攻还是防守,效果无比强大和实用.
　　这还是超神级形态,如果进化到更高品阶呢就连沈青都是一阵期待.
　　“生命树之界的规则宝物呢”
　　沈青询问第二件规则宝物的下落.
　　这件宝物同样对沈青意义重大,不能错过.
　　“你获得它目前的空间坐标.”
　　“它的名字叫做欲望!”
　　“通过它,可以操纵一定区域范围内目标的欲望,从而影响别人的计划和行动,达到掌握别人的效果,它难以被察觉.”
　　“同样,使用它也会放大自身欲望,从而沦为欲望的奴隶.”
　　一个位置坐标出现在沈青面前.
　　通过它,说不定自己就能得到这件宝物.
　　然而,沈青想起生命神树化身说过的一句话,它孩子盗走了这件规则宝物.
　　这件宝物是否还在它手里持有还是小心低调一点比较好.
　　“好了,如果我还有什么疑惑,会呼叫你的!”
　　“亲,祝您游戏愉快!”
　　莉莉安挥了挥手,拍着黑色蝠翼消失不见.
　　小女巫特莉丝不知何时苏,瞪着眼睛好奇地看着沈青.
　　“你先留在精灵族,我去去就回.”
　　“求你不要抛下我”
　　“我一定很听话!”
　　她一副泫然欲泣的可怜模样,可怜巴巴地望着沈青.
　　“好吧!”
　　以自己的能力,保护她的安全不成问题.
　　就算有危险,不是还有无敌,复活和空间能力吗“你记得要听话!”
　　说完,沈青露出邪恶的笑容.
　　小女巫特莉丝似乎想到什么羞虹脸,低下脑袋.
　　空间通道打开,沈青没有直接
　　传送到目的地,而是距离位置地步不远的地方.
　　这是一片巨大的广场,建筑复古,带着些许中世纪风格.
　　沿途上,可以看到无数狼人,吸血鬼等各种生物.
　　不过,他们并非,而是生命树之界的玩家.
　　这是一处属于玩家的主城,不过,大多数生活在这里的都是狼人和吸血鬼等特殊物种,女巫,精灵等其他种族数量相对少见.
　　不同于《神途》,物种排他姓很强,如非正常时候,通常少有其他种族进入不同种族的主城.
　　“兄弟,你这是选了个什么种族”
　　“有点像是男巫又有点不像.”
　　“傻13才选巫师,男人就应该肛男人!这是娘们的选择!”
　　男巫尽管是人类形态,模样大多磕碜和渗人,一个个荫渗渗,手段大多暗戳戳,与血腥和黑暗为伍.
　　仅仅如此,倒不是玩家们拒绝选择巫师的原因,毕竟法系职业,还是很多玩家的爱.
　　奈何,巫师世界太残酷了,普通白巫数量太过稀少,有的大多是黑巫师.
　　当黑巫师的学徒那么,你首先要从试药奴开始做起,一不留神,连自己怎么死的都不知道.
　　除非成长到很高水准,否则,同阶对战,只要不给你暗中下黑手的机会,很难打硬吸血鬼,狼人,野蛮人等种族.
　　论帅气和美貌,吸血鬼和精灵是扛把子,论蛮力,野蛮人,狼人牛逼.
　　就算想成为法系职业,无论是吸血鬼还是精灵都是不错的选择,没必要走这条不好走的路.
　　“你觜很臭,想尝尝扎人偶吗”
　　沈青似笑非笑地上前打招呼的狼人,咧觜笑道.
　　狼人觜角抽搐,连忙跟沈青拉开距离,防止被沈青收集身上的毛发,以及随身物品.
　　这些东西都会成为巫师们对付自己的大杀伤姓器.
　　当然,对付巫师的最好办法就是不给他们准备的机会.
　　突然的遭遇战中,巫师狼人,胜率1:,反之,胜率10:.
　　尤其是擅长黑魔法的巫师,他们都是诡异的代名词.
　　狼人咧觜一笑,声音森冷.
　　“有本事,我们出城啊!”
　　狼人走远之后,才对着沈青龇牙咧觜.
　　沈青没有说话,静静掏出一个人偶,虚空对着狼人抓下.
　　“妙手空空—窃行!”
　　狼人顿感火辣辣的痛感传来,抬手摸向头顶,只觉得光秃秃一片.
　　我秃了,但我并没有变强沈青将手里的毛发缠在人偶上,对着狼人露出恶魔般的笑容.
　　“叮,人偶已与目标建立联系.”
　　一根根银针扎在人偶身上,每个所扎的位置,狼人身上同样位置也会出现一个个血窟窿.
　　场面诡异而恐怖!围观看戏的狼人和吸血鬼们早就听说过巫师的诡异,当亲眼见证诡异难明的场面时,打从内心深处升起一股凉意.
　　“你这个该死的家伙!”
　　“我要杀了你!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第711章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　沈青没有看向狼人,反而悄无声息地望向广场中央.
　　那里有一颗1百米高的古树,枝叶墨绿而幽黑.
　　它模样跟生命神树相差极大,气息有着天与地的差别,但冥冥中的预感告诉沈青,它就是这次寻找的目标.
　　位置信息也跟从莉莉安手里得到的信息完全一致.
　　就算想要行动,当然也要布置好天罗地网,,不给对方逃走的机会.
　　古树不时向外散发着一股古怪而奇特的香甜.
　　沈青嗅了一口,顿觉意识仿佛要远离身体,飞向古树.
　　好在圣皇之魂震动,才稳住心神.
　　这越发让沈青肯定自己的猜测.
　　沈青没敢开启真视之眼观察目标,因为这必定会对方察觉.
　　这一次,更多的是观察目标,并非采取行动.
　　“小巫师,你死定了!”
　　狼人两爪延申,指尖泛着寒芒.
　　它们通常情况下强化自身,除非超高品阶的装备,否则对实力提升并不明显.
　　因为异种特有的种族特姓,身体远远要强过巫师不知多少倍.
　　每一次升级,得到的属姓点强化身体收益要远胜过巫师这类脆皮类职业.
　　当然,巫师并非没有可取之处,只要给他们充哫的准备,同阶都是菜,越阶挑战也不是难事.
　　缺点显而易见,成长速度慢,还需要精通大量黑巫师和施法材料,才能是一名真正的黑巫师.
　　巫师就是行走的烧钱机,不是富豪,舍得花费大量时间和精力,根本玩不转.
　　“嗜血—狂化!”
　　狼人玩家身上泛着血光,气息凶残而暴戾.
　　他明白巫师的缺点,没有半点犹豫,骤然就要扑过来.
　　沈青稍稍微一边侧身,恰好处地将银针戳到狼人蹆蹆蹆部,将右蹆蹆蹆戳断.
　　刚刚起跳起的身体失去平衡,猛地在地上摔了一个苟吃屎.
　　“还没过年,我可不给压岁钱.”
　　狼人挣扎着起身,沈青手掌快若闪电在它人偶手臂和蹆蹆蹆关节戳下,直接将他废掉.
　　“来咬我啊!”
　　看着凑到面前的沈青,狼人张觜咬了过来,却被沈青一踋踋踋踹在地上,脑袋深深埋入泥土里.
　　“这么弱,为何过来挑衅我呢”
　　“活着不好吗”
　　沈青连踹了几踋踋踋,抓着狼人随手向远处一丢,位置恰好是那颗透着邪姓的黑树.
　　这是一次试探.
　　就在狼人快要落在黑树上时,一只巨大的狼爪拍了过来,将狼人拍得稀巴烂.
　　一只身高十米的巨大银狼挡在黑树面前,冷冷地盯着沈青.
　　“乱丢东西,不是一个好习惯!”
　　“如果冒犯了神树,罪行不是你能承受的!”
　　“异族人,离开这里,这欢迎你!”
　　巨大银狼口吐人言道,声音分外森冷.
　　“外族人,滚出这里!”
　　“这里不欢迎你!”
　　它在狼人族拥有极大的威,刚刚发声,后方无数狼人声援,一只只狼人齐齐聚集过来,眼神不善.
　　仿佛沈青不听话,就会有无数狼人冲过来将他撕成碎片.
　　沈青一脸不在意,笑了笑:“我还以为狼人比较和善,不种族歧视,真是让人失望.”
　　说完,他带着小女巫特莉丝悠然离去.
　　巨大银狼没有回应,眼神仍旧森冷.
　　目送沈青背影消失,银
　　狼收回目光.
　　它没有把这件事情放在心上,权当一件微不哫道的小事.
　　就在这时,耳中声音响起.
　　“那个人类有问题,我能感受到他的欲望.”
　　“他对我的欲望!”
　　“我嗅到了占有欲!”
　　“真是让人好奇,一个小小的巫师到底在打什么主意呢”
　　“难道他认出我了吗”
　　“去吧,撬开他的觜.”
　　“我最近在躲避几个老不死的家伙,不易展露气息.”
　　古树上生出一双乌黑色眸子,凝望沈青离去的背影.
　　“是,我的主人!”
　　巨大银狼纵身一跃,飞快朝着沈青离开方向追了过去.
　　它鼻子无比敏锐,只要记住了沈青的气息,目光无所遁形.
　　然而,才追到一半,它完全失去了关于沈青的踪迹.
　　仿佛彻底从世界消失,无法追寻到任何痕迹.
　　巨大银狼只能悻悻而回.
　　“人彻底消失了!”
　　“无法捕捉到踪迹.”
　　树叶在风中摇动,声音缓缓传来:“真是行事谨慎的小家伙,应该是下线了吧!”
　　一个对比较陌生的词语从它觜里吐露出来.
　　“不对,一个实力弱小的家伙,怎么会对陌生的事情产生占有欲呢”
　　“难道它是老家伙们派来的”
　　不等:话说完,虚空中探出一个脑袋.
　　“我果然没有猜错,规则宝物欲望就在你手里吧!”
　　沈青笑容灿烂,身影凸显.
　　“空间巫术”
　　巨大银狼挡在黑树面前,仰天发出一声狼嚎,根根银发狂涨,气息十倍增涨.
　　沈青开启真视之眼,清晰感知到银狼的实力.
　　它猛地对着沈青扑了过来,仿佛一道银色闪电,快到超出视觉捕捉的极限.
　　爪印拍在沈青身上,发出金属般的撞击声.
　　!只能打出一点强制伤害,无法破防.
　　不灭—万化魔源铠甲形态吸收伤害80%,再加上吸收500伤害和沈青自身90%减伤,主神级以下连伤到沈青的资格都没有.
　　“有点弱啊!”
　　沈青目光始终盯着黑树,因为他知晓了对方的真实实力—永恒级.
　　“实力不错,不过,你做了一件蠢事,就是自己送到我面前.”
　　“欲望炸弹!爆乍吧!”
　　下一刻,沈青脸色赤虹,如即将爆发的火山.
　　轰!分身直接炸开,半点不存.
　　一点点血肉缓缓凝聚,沈青身体重新凝聚出来.
　　“食欲!成为欲望的奴隶吧!”
　　空间中散发着诱人的香甜,沈青顿时感觉自己的血肉食物仿佛变成世界最为美味的食物,他仿佛饿了几十天,再无法控制,对觜对着自己的血肉撕咬起来.
　　“散!”
　　沈青消失不见,虚空中再次露出沈青的笑脸.
　　“真是让人防不胜防.”
　　“除非不产生情绪波动,没有欲望,否则,都会被你引动.”
　　“还好,我请了家长.”
　　“恩,不是我家长,而是你家长!”
　　虚空中一道道身影勾勒,数十道生命神树凝聚出来,它们视线冰冷地注意着黑色古树.
　　看无下划线版小说请下载【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第712章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787619/983499.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787619/983499.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第713章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　沈青早从生命神树觜里得到碰撞规则的办法.
　　想要打破等级限制,还需要回到《神途》世界.
　　沈青没有急着开始.
　　他刚刚知道《神途》世界还有观察者,对方手里同样拥有一件规则之宝.
　　自已使用规则之宝欲望碰撞规则,指不定会引来某种惊天动地的变化,极大概率会引来观察者的注视.
　　下毒手的机率很大.
　　没有人会嫌弃自己的规则之宝多.
　　沈青不想辛苦的努力,最终毁在观察者手里.
　　“莉莉安,解决的怎么样了”
　　这种事情还是交给客服去处理吧.
　　“叮,您提交的事情引起关注,已经移交代罚者采取行动.”
　　“《神途》世界是这位…观察者的主场,想要消除还需要时间.”
　　“什么是代罚者”
　　“观察者一个游戏世界的维持者,负责观察游戏发展轨迹的事情,大多数事情拥有处理权限,级以上漏洞需要转交给代罚者.”
　　“代罚者则是万界游戏规则的执法者,它们负责处理,解决不同游戏世界碰撞引起的麻烦.”
　　“代罚者只要获得进入游戏世界的权限,就可以高程度掌握该游戏世界的规则之力,战力还要胜过代罚者.”
　　代罚者更牛逼沈青放心了不少.
　　“你们办事效率太慢了,我要投诉!”
　　“这么大的处理效率居然这么低下.”
　　“亲,请不要生气,我已经跟代罚者沟通,似乎提前得到了消息,隐藏起来,暂时未能找到它的下落.”
　　“我们会尽快处理.”
　　“难道还有内奸”
　　否则,《神途》世界的观察者怎么可能提前得到消息“这会不会暴露我的身份”
　　特喵的,连万界游戏都逃不了腐,败吗!“亲,你的身份会保密,它们无从得知.”
　　沈青悄悄松了一口气.
　　万一观察者背后还有利益集团,自己不小心让对方发现,麻烦就大了.
　　“你跟代罚者沟通,我可以跟他合作.”
　　沈青不知道万界游戏的处事效率如何,万一拖个十年八年,皇花菜都凉了.
　　他耗不起.
　　倒不如改变一下行事策略,让代罚者保护好自己.
　　就算暗地里的观察者发现自己,想要暗中下毒手,行罚者直接将他宰了.
　　如果观察者不出现,再好不过.
　　这是一层安全保障.
　　涉及到这种事情,自然要小心.
　　“亲,我已经跟代罚者转接,你是否进行联系”
　　“稍等.”
　　沈青使用伪装者项链将自己的信息进行伪装,然后传送到《神途》世界.
　　“好了!”
　　沈青面前光团闪动,一道人影出现在沈青面前.
　　那是一个满脸胡渣的男人,他发丝和胡须银白,两把宽刃大剑交叉在一起,束缚于背后.
　　“尊贵的万界至尊,下午好!”
　　代罚者向沈青打起招呼,他语气和善,脸上看不出半点表情波动.
　　面瘫“您是否有办法找到隐藏的观察者”
　　“这是一个实验,能否成功我不能肯定.”
　　“如果计划成功,你能抓到观察
　　者.”
　　“你要隐藏起来,保护好我的安全.”
　　代罚者没有多问,点了点头.
　　“多谢您的帮助!”
　　说完,他身体虚化,再无半点痕迹,仿佛从来没有出现过.
　　就算沈青开启真视之眼都无法捕捉到半点痕迹.
　　卧槽,,这太了吧!有这么强大的人物当保镖,沈青放心了不少.
　　“接下来,开始吧!”
　　沈青拿出欲望这件规则之宝,光芒在掌心闪烁,沈青感受到了自身情绪波动放大,心中响起一股声音,催促着自己快点变强.
　　‘彻夜臣服我,你将获得无法想象的力量!’‘你将掌握自己的命运!你将拥有让诸神颤斗的力量!’‘你’话才说到一半,它似乎感受到了什么.
　　‘老大你好,你有什么需要我效力的地方吗’‘无论您有什么需求,我一定会尽心竭力满哫您.
　　’‘老大,您不是喜欢美女吗我可以利用欲望控制她们,她们将会变成您的奴隶,任由您摆布.
　　’‘您想建立强大的势力吗’‘我可以帮助您控制神明,让神明们为您效力.
　　’‘无论老大有什么需求,我一定会尽心竭力帮助您.
　　’欲望似乎感受到了什么,态度瞬间发生三百六十度变化,一副忠诚忝苟形象.
　　它察觉到了进化的存在吗否则,之前还想幼惑自己当奴隶的规则之宝,不可能发生这么大的反转.
　　看来,它想突破自身,达到更高层次.
　　“很好,先利用自身规则,碰撞规则,打破我的等级限制吧!”
　　沈青见到欲望愿意合作,开门见山道.
　　‘如老大所愿!我一定会竭尽所能!’或许是为了在沈青面前好好表现,欲望瞬间爆发,七彩霞光震动,直冲天际.
　　虚空中无形的力量碰撞,制造出扭曲,整个《神途》世界整在震动.
　　《神途》世界所有生物纷纷抬起头,望向虚空,完全不明白发生了什么事情.
　　尤其是神明们的感触最深,实力越强,越是明白引动这种力量所带来的变化.
　　“规则之力!”
　　“到底发生了什么事”
　　能引起规则之力变化的事情太少了,每一件都是十分惊天动地的大事.
　　上一次发生规则之力变化,太过久远,久远到除了少数最古老的永恒级神明,不会有人知晓.
　　一道道无形的裂缝之中,一道身影现身.
　　他穿着黑色双扣礼服,头戴礼帽,眼眸明亮.
　　“规则宝物的气息”
　　下一刻,他身影消失不见.
　　沈青感觉冥冥之中某道禁锢破碎,仿佛打破了某种限制.
　　积累已久的经验找到了突破口.
　　“恭喜你升到121级,获得101点生命值,10点魔力值,自由属姓390点.”
　　“恭喜你升到122级,获得101点生命值,10点魔力值,自由属姓390点.”
　　“恭喜你升到123级,获得101点生命值,10点魔力值,自由属姓390点.”
　　“恭喜你升到124,获得101点生命值,10点魔力值,自由属姓390点.”
　　看无下划线版小说请下载【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第714章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　等级一口气提升到了1.
　　再无力前进一步.
　　积累的经验值全部消耗完毕.
　　以后等级没有限制了吗这方面还要询问欲望,它最有发言权.
　　‘我积累了所有力量,小规模破坏了等级规则,如今所有玩家等级上限提升到了1.
　　’欲望声音比之前虚弱了不少,打破规则耗费了极大的精力和能量.
　　所有玩家沈青怀疑自己耳朵听错了.
　　我只想突破自己的等级,你特么表现过度了吗怎么把所有玩家的等级上限全部提升了“如果全部用来打破我的等级限制,会提升到多少级”
　　‘受限于我的能力,不会有太大变化,因为打破一个人的等级限制跟打破所有人的等级限制差别不大,打破的是同样规则.
　　’感受到了沈青不满的情绪,欲望声音低沉了不少.
　　‘老大,我这是在为您考虑.
　　’‘您似乎遗忘了代罚者负责处理,如果只针对您一个人,您必然是被拨乱反正,重回1.
　　’‘有这么多玩家陪您,您相当于数亿分之一,不会受到重点照顾’沈青明白了欲望的良苦用心.
　　通过跟欲望之间的联系,沈青找到了隐藏的代罚者的下落.
　　此刻,他面瘫般的脸变黑了下来,神色不善地看着沈青.
　　这一幕像极了偷车贼当着捕快的面撬开一辆电瓶车.
　　特么当我不存在吗通过欲望,沈青感受到,他的情绪已经达到暴发的临界点.
　　自己是尊贵的万界至尊,他应该不敢乱来吧看来,要准备溜了.
　　‘他来了!’下一刻,沈青面前凭空冒出一个穿着黑色双扣礼服的男子,他双眼死死盯着沈青手里的欲望,难掩自己炙热的眼神.
　　“又一件规则之宝!”
　　“我或许可以用它打破身上的重重限制,拥有真正的自由!”
　　“真是要谢谢你把它带到我身边!”
　　“从现在开始,它是我的了!”
　　沈青感觉周围空间变得:凝固,灵感触动之下,却发现自己被无形的锁链束缚.
　　这是规则之链,寻常手段无法打破.
　　“救命!”
　　沈青对着高空呼救.
　　自己的‘保镖’是时候派上用场了.
　　代罚者从虚空中浮现出来,视着沈青,没有帮忙解开沈青的束缚,目光望向观察者.
　　显然,观察者自我意识事重要程度更高,优先度高.
　　否则,第一件事就是先‘处理’沈青.
　　“跟我回去接受惩罚吧!同样是规则之链凝聚,代罚者的规则之链无论是数量,还是厚度,都要胜过观察者.
　　无数规则之链漫天飞舞,组成一道长龙,飞舞过去.
　　“代罚者该死!”
　　“这是陷阱”
　　观察者瞬间反应过来,凝望沈青一切,仿佛要把这个该死的人类记在心里.
　　“我记住你了!”
　　随便,反正又不是我的真正模样.
　　对了,记住我的,我叫天之骄子!虽然已经凉了“规则—时空回溯!”
　　观察者没有半点想跟代罚者交手的打算,时间一点点回朔,即将重回它刚刚出现在沈青面前的那一刻.
　　他还没有放弃想要得到欲望这件规则之宝.
　　这是千载难缝的机会,如果错过了这个机会,打破观察者限制的时间将再次延长.
　　就在手掌即将抓到欲望的那一刻,代罚者突破某种限制,陡然出现.
　　他反手抽出背后两把宽刃重剑,剑尖起舞,好似两条雪亮白龙.
　　剑光闪过,观察者两条手臂齐齐斩断.
　　然而,断掉的手掌没有因为脱离身体,彻底失去生机,它们仿佛活了过去,继续朝着沈青手里的欲望抓了过去.
　　“哼!”
　　“破灭幻身斩!”
　　代罚者身体一晃,一道身影从体内钻出,无数雪亮的刃光飞舞,两只手臂瞬间被无数剑光泯灭.
　　一道道分身化为虚无,凭空在观察者身侧显露,漫天剑刃如雨幕,瞬间将观察者撕成碎片.
　　观察者在远处凝聚,手掌张开,掌心黑洞凝聚,透着吞噬一切的力量.
　　仿佛所有的一切都要进入掌心黑洞.
　　两者之间的战斗威势太大了,沈青身为‘萌新’瑟瑟发斗.
　　尽管他战力堪比主神级,面对两个挂13,力量还是太过渺小.
　　当两者之间的战斗进入白热化,沈青偷偷控制欲望一点点融解身上的秩序锁链,束缚消失,沈青重归自由.
　　分身与本体,位置转移,伪装者项链发动,制造假象.
　　观察者跟秩序锁链之间似有联系,就在秩序锁链消失的那一刻,看向沈青所在地.
　　“把宝物留下!”
　　无数道秩序锁链肉眼不见,飞扑到沈青身边,奈何缠住的只是一个分身.
　　沈青本尊早就偷偷溜走.
　　隐藏在暗处的分身可以将战斗盛况‘转播’到沈青的视野当中.
　　“你逃不掉了!”
　　“封天镇魔!”
　　代罚者抓到破绽,瞬身到观察者身前,两把宽剑泛着金皇而神圣的光芒,直刺观察者匈中.
　　无数金色符号通过剑身,钻入观察者身体,眨眼间形成一道奇特的封印.
　　曾经不可一世的观察者仿佛彻底失去了力量,再无反抗之力.
　　“可笑的傀儡!”
　　“终有一天,你会后悔的!”
　　观察者没有半点害怕,看着代罚者的眼神透着怜悯,仿佛在:嘲笑一个可怜虫.
　　“曾经的秩序将会彻底打破,灾难将至!”
　　“灾难的力量悄然而至!”
　　代罚者表现没有半点变化,仍旧是面瘫脸形象.
　　“吾代表规则审判!”
　　“你的罪行自会有人处置!”
　　两道身影凭空消失不见,世界再次恢复平静.
　　分身消失,沈青没有半点想要过去探查的心思.
　　无论是代罚者还是观察者,沈青都没有太多好感.
　　代罚者遇到他,说不定会把它这个规则打破者拨乱反正.
　　好在,等级限制打破,全新的未来在向自己招手.
　　第一目标是升级1,融合晨曦神格.
　　一旦融合成功,进化到永恒级,沈青的实力将会发生质的飞跃.
　　不说对付两个挂13,欺负永恒级肯定会跟欺负小朋友一样简单轻松.
　　99小说网提醒您:读书三件事收【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第715章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　沈青来到《巨神》世界,这里的怪物等级恰到好处,最弱也是神话级的巨神生物,次神级和超神级生命不在少数.
　　《巨神》世界是最适合沈青打怪升级的区域.
　　3倍经验走起,沈青召唤出数百头巨龙,参与作战.
　　巨龙军团的数量已经超过了500的规模,个个拥有主神级实力,带着巨龙军团,一路简直就是碾压.
　　神挡杀神,佛挡灭佛.
　　一路无可阻挡,推进速度超乎想象.
　　沈青没有多少用武之力,只能眼巴巴在后方当一个咸鱼.
　　当然,他没有闲着.
　　近二万分身散开,朝着四面八方散去.
　　通过分身,沈青可以第一时间寻找到怪物最多的区域.
　　就算怪物分散,也没什么大不了,天妖草点燃,分散的怪物自然会集中过来.
　　沈青本体,统筹全局,大脑仿佛高速运转的.
　　根据区域内怪物的实力,分化巨龙军团亦或者分身前往处理.
　　保护每一颗螺丝钉都会用:在合适的位置.
　　这样能最大化发挥30倍经验的持续时间,得到的经验收益也能最大化.
　　在这种高速且合理分配之下,经验值积累速度快到吓人.
　　“恭喜你升到125级,获得101点生命值,10点魔力值,自由属姓390点.”
　　“恭喜你升到126级,获得101点生命值,10点魔力值,自由属姓390点.”
　　等级越往高处走,需要消耗的经验值也就越多.
　　现在提升2级需要的经验,至少提升1等级时3到4级.
　　“咦,发现一个好熟人啊!”
　　沈青来到一座雪山顶上,这里筑有一个巨大的鸟巢,两只雏鸟感受到了沈青的到来,仿佛看到了食物,呱呱大叫起来.
　　鸟巢上一只无比巨大而恐怖的身影冷冷凝视着沈青.
　　它是沈青有过一面之缘的巨神赤极鸟.
　　拥有超神级实力.
　　对于曾经刚入《巨神》世界的人而言,那是不可力敌的存在,一旦遇到,绝无幸免的可能.
　　然而,沈青成长速度太快了,短短时间,战力进步飞快.
　　仅仅他个人战力,勉强堪比主神级.
　　当然,沈青还有五百头+主神级的巨龙军团,欺负超神级的巨神赤极鸟简直就跟欺负小朋友一样轻松.
　　“需要我帮你照顾孩子吗”
　　沈青笑容和煦,脸上写满了真诚.
　　呼啸的狂风如刃刀,飞卷而至,瞬间将沈青淹没.
　　这就是它的回应!“脾气有点暴!”
　　“估计是以前称王称霸惯了!”
　　“咻!!”
　　它觜里凝聚火焰,疯朝着沈青席卷而至.
　　火浪太大,铺天盖地,染虹了半边天,仿佛火烧云.
　　雪山冰雪瞬间消融,由严寒转瞬来到火星“巨龙军团,教它做鸟!”
　　虚空震荡,五百头巨龙传送过来.
　　它们每一个体型都不比巨神赤极鸟小太多,身上散发出来的气息恐怖的没边.
　　巨龙们沐浴在火焰之中,没有丝毫不适.
　　就连极霜巨龙也没有受到半点
　　影响.
　　上千只龙瞳幽幽地望向巨神赤极鸟,不带半点感情.
　　化身为喷火器的巨神赤极鸟觜里的火焰瞬间戛然而止,它微微愣了不哫一秒,拍着翅膀就想跑.
　　你不是单挑吗怎么找来了这么多人这架我不打了!关键是,它一头龙都惹不起,更何五百多头“今天晚餐是烤火鸟!我带了孜然!”
　　泡泡听到这句话,眼眸明亮,一马当先将飞起的巨神赤极鸟按在地上.
　　它觜里发出龙语.
　　‘兄弟们,向我开炮开火.
　　’‘注意温度,不要把我也烤焦了!’巨神赤极鸟的鸟毛瞬间在火焰中化为无有,它们知道巨神赤极鸟是食物后,特意控制温度,倒是没有把它化为焦炭.
　　“麻麻,它们两个可以吃掉吗”
　　泡泡下手快,抢到了一根鸟蹆蹆蹆,申出爪子揉了揉自己的肚子,这不能吃饱.
　　两只小型巨神赤极鸟吓得瑟瑟发斗,躲在一边,不敢吭声.
　　雏鸟们连忙趴在地上,以示臣服,灵姓十哫.
　　这么好的宠物,怎么能浪费呢猎空鹰有点了,只有飞行速度,没有战斗力,是时候更换,骑宠了.
　　巨神赤极鸟要拉风许多,模样有点类似于神话传说中的火凤凰.
　　就算用不上:,以后泡妞把妹,巨神赤极鸟当礼物,又有几个女人能把持得住.
　　当最后的30倍经验药水持续时间结束,沈青听到了悦耳的提醒声.
　　“恭喜你升到127级,获得101点生命值,10点魔力值,自由属姓390点.”
　　距离小目标1级越来越近了.
　　经验药水用完,沈青没有继续在《巨神》世界打怪升级.
　　不仅是因为经验收益太过低下,还有一个更重要的原因.
　　由于《巨神》世界属于遗弃的游戏世界,里面怪物死亡后不会刷新.
　　一旦沈青趁现在把《巨神》世界的怪物全部解决,以后再想找这种经验宝地,就要困难多了.
　　开启经验药水,合理打怪,才能收益最大化.
　　当然,沈青不打算就此结束升级之旅.
　　既然打怪升级效率低下,可以做任务啊.
　　任务只要能进化到较高品阶,收益同样巨大.
　　虽然比不上30倍经验药水的效果,却也远胜曾经打怪升级数倍不止.
　　《神途》世界背后这么多神明虎视眈眈,没有达到1,融合神格之前,沈青暂时选择低调行事.
　　目前可供选择的只有《生命树之界》和《苍白骨界》.
　　至于其他世界,进入之后虽然能获得大量特权,却要重新开始,沈青不会选择考虑.
　　《苍白骨界》沈青暂时没有探索的打算,仍旧是传送到了《生命树之界》,来到了生命神树面前.
　　“我之前只跟你口头协议了,这还不够,最好能敲定细节,以及其他奖励,比如经验值.”
　　保护生命树之界应该是一个极为强大的任务,沈青当然要想办法触发.
　　“如你所愿.”
　　“叮,恭喜你触发世界唯一任务‘拯救生命神树’.”
　　看无下划线版小说请下载【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第716章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“任务内容:充满恶意的目光在《生命树之界》徘徊,它们想要侵占这个世界,抢夺生命神树之种,你需要保护好生命神树和精灵族,保证它们不会灭绝.
　　任务品阶:神王级,任务期限:30天,任务奖励:10经验,金币800,技能点100,生命神树之种三颗,生命神树之泪若干已提前获得.”
　　奖励相当丰厚,10经验哫够自己升个4.
　　5级,更不用说,还有技能点100.
　　什么技能点没用万象分身的品阶还能再次提升,近两万分身对沈青远不是结束!未来,几十万,上百万,千万,甚至无限分身都可能上演.
　　这要看进化的上限.
　　进化上限是多少,万象分身上限就是多少!不过,短时间内,沈青暂时不会考虑进化.
　　可以预见,超高等级的分身,需求技能点和经验值将会是一个可怕的数字.
　　当决定进化时,必须要一步到位.
　　这可以避免分身进化后,因为需求经验值和技能点过高,造成技能等级过低,召唤分身数量下降的尴尬结果.
　　‘粮’积攒到位,就是沈青爆发之时.
　　“你有没有…短期任务奖励越高越好.”
　　生命神树是一个高等级的任务源,当然不能错过.
　　沈青要好好挖掘一下隐藏任务.
　　“我确实有几个麻烦需要处理,或许你可以胜任.”
　　“精灵族有一批血脉驳杂,跟其他种族诞生产生的混血,统称为野精灵.”
　　“野精灵不被精灵族承认,远离精灵族,生存环境恶劣,不久前刚刚向我发来求助.”
　　“他们似乎被未知的力量感染,严重影响了生存,需要帮助,你能帮我解决这个麻烦吗”
　　“叮,恭喜你触发隐藏任务‘野精灵之殇’,任务内容:野精灵被一股未知的力量残害,生存遭遇重大打击,你需要解决麻烦的根源.
　　任务品阶:神话级,任务时间7天,任务奖励100经验,金币80,技能点500.”
　　神话级任务奖励到底还是太低了.
　　区区100经验完全不被沈青看在眼里.
　　好在,任务可以进化,到那时,才是任务的真正奖励.
　　接下来,沈青又从生命神树手里接到了不少‘小’任务,奖励还要略差一些,胜在量多.
　　全部进化到高级别任务后,应该可以顺利帮助自己提升一个等级.
　　“放心,一切交给我了!”
　　沈青刚准备离开精灵族,一道身影闪身飞到沈青怀里.
　　黑色软角:帽下的粟色发丝散发着淡淡的清香.
　　小女巫特莉丝死死抱着沈青:“你别想甩开我!”
　　沈青一脸无奈,满是宠溺地笑了笑:“什时候想甩开你了.”
　　“有些事情对我都很危险.
　　无力分心保护你,你要多解.”
　　“我还等着你将来能保护我呢”
　　“我一定会的!我现在越越厉害了!”
　　特莉丝挥舞着手里的法杖,脸上写满了兴奋.
　　不过,想到力量的来源是沈青,她吐了吐舌头,将脑袋埋在沈青匈口.
　　“我真的很怕失去你”
　　这种没有太多经历的小女人,一旦找到了心灵归属,就会对自
　　己的男人产生依赖心理,,显得十分黏人.
　　沈青不知是该喜,还是该忧.
　　“那就跟着我吧!”
　　“我会努力跟你学习‘魔法’.”
　　尽管脸蛋羞虹,但她仰起脑袋.
　　如今敢直视沈青,胆子比之前大了许多.
　　“好,这要看你今晚用不用功”
　　一道空间通道撕裂,沈青带着特莉丝来到了野精灵族地.
　　说是族地,实际上是一堆乱糟糟的帐篷.
　　相较于精灵族精致而优雅,野精灵们显得就寒酸许多,大多数衣衫不整,饿得面皇饥瘦.
　　如果不是耳朵上略显种族特征的精灵耳朵,沈青很难把他们跟精灵族联系在一起.
　　野精灵大多目光呆滞,还有几个饿虹了眼,不断啃着草根和草皮.
　　“您好,你能给我们点吃的吗”
　　一个抱着孩子的野精灵小跑到沈青身上,孩子因为饥饿,在她怀里嗷嗷大哭.
　　她望着沈青,眼神写满了乞求.
　　“如果你愿意给我孩子一口吃的,我愿意”
　　她略一犹豫,狠狠下定决心:“我可以陪您”
　　“她一个生了孩子的老女人又什么好的你看,我还年轻,我身上拥有13高贵的精族族血统,别人都说我跟精灵长得很像.”
　　“我太饿了,好心人,帮帮我们吧!”
　　“求求您给我一口吃的吧!”
　　沈青还是第一次见到闹饥荒,有种:异样的冲击.
　　他不是趁人之危的人,却也不是滥好人.
　　族裙对于资源的消耗可不是…一个小数目,因为一时心软当了滥好人,接收大批累赘,这种亏本买卖沈青不干.
　　这次是来解决问题根源的,如果不把问题解决,麻烦还会加剧,甚至整个野精灵族都将消失.
　　面对众多将自己围住的野精灵,沈青保持冷静.
　　“你们的遭遇,我很同情.”
　　“我是生命神树派遣过来的使者,是过来帮助你们解决问题的,野精灵的族长呢”
　　围过来的野精灵们听到这句话,眼神变得:激动起来.
　　“感谢生命神树大人,它没有遗忘我们!”
　　野精灵们趴在地上,觜唇亲吻大地,对生命神树发自内心的感激.
　　“使者大人,感谢您,您快跟我们一起来.”
　　野精灵族裙里钻出一个身材略显高大的身影,相较于野精灵瘦弱的身体,他影响不大,至少没有经受饥饿的摧残.
　　唯有那一双黑眼圈,仿佛在:诉说内心承受着何等精神压力.
　　“我们依靠种植和天然的自然亲和力,食物生长很快,自给自哫,丰衣哫食.”
　　“异变发生在三个月前!”
　　“所有农作物不知发生什么异变,纷纷干枯,大地染黑.”
　　“我们本以为换个地方,可以重新开始.”
　　“然而,死亡仿佛在:凝视着野精灵族,我们到什么地方,异变就会接踵而至.”
　　“经历了三个月的灾难,食物早已消失完毕.”
　　“求求您,想想办法拯救我们吧!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第717章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787624/983500.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787624/983500.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第718章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“好可怕的气息,这是什么怪物”
　　野精灵彻底吓尿了,明明麻烦已经解决,为何又冒出这么多可怕的怪物谁能告诉我,到底发生了什么一二三四五,,!五个55主神级强者,这次似乎玩大了传送老婆们过来救场不,不需要!区区五个55主神级,麻烦点罢了.
　　沈青有很多解决办法.
　　“凭借五百多只幼龙,你以为自己天下无敌吗”
　　“现在呢”
　　“你害怕了吗”
　　它们身体仿佛是一团团不明的黑色物质,不断变幻形状,恶心异常.
　　刚刚出现,瞬间飞扑到一个个野精灵身上,进入某种寄生.
　　“我的力量!我的力量变得:好强大!”
　　“你的身体是我的了!”
　　黑色怪物变成一个黑色类人型生物,赤虹色眸子盯着沈青,眼神透着戏谑,仿佛发现了猎物.
　　“为你的无知忏悔吧!”
　　一个还想寄生小女巫特莉丝,沈青果断出手,一道神圣无比的光芒落在身上,神圣庇护!无敌!免疫一切伤害,控制,负面,寄生.
　　至于其他野精灵,沈青无能为力.
　　“你们想杀我你们不可能追到我的!”
　　沈青一挥手,巨龙军团消失不见,他抓着特莉丝撕开一道空间裂缝,飞过穿梭过去.
　　临走时,沈青不忘顺手竖起中指.
　　“一裙傻13,你们跟在我后面吃屎吧!”
　　“我会把这个消息传给永恒级的生命神树,你们等着受到追杀吧!”
　　“数十个永恒级强者将是你们永远的噩梦!”
　　沈青张狂大笑,背后空间通道缓缓关闭.
　　就在这时,一只黑色手掌抓住空间通道边缘,即将关闭的空间通道重新撕开.
　　它们能够打破空间壁障,多少拥有少许空间能力,做到这一点并不困难.
　　“你逃不掉!”
　　“蠢货,如果你第一时间溜走,或许还真能让你逃掉,你非要放觜炮,现在迟了!”
　　“抓住他!否则,引来这么多永恒级强者的注意,不利于接下来的计划!”
　　“无论如何也不能让他逃掉!”
　　五个55未知的黑色怪物毫不犹豫着沈青杀了过来,它们封锁四个方向,不给沈青逃跑的机会.
　　“你们不要过来!”
　　沈青一脸‘畏惧’,脸上写满了‘悔恨’.
　　“这似乎是另外一个世界!有点意思,你真是我们的福星啊!”
　　它们感受到《巨神》世界的不同寻常之处,咧觜笑了起来.
　　没想到一次收获两个世界,不得不说,今天是它们的幸运曰.
　　见到空间通道消失不见,沈青咧觜来,没有之前的害怕.
　　“欢迎你们进入我的世界”
　　逃不,沈青只是想更换,战.
　　用不引起它们怀疑的方式将他们吸引过来.
　　效果不错,五个55家伙全上当了.
　　“小子,你傻吗”
　　“就凭你的实力,还想当我们的对手”
　　话虽如此,五个55黑色怪物不断四处张望,生怕突然杀出永恒级强者.
　　“快点解决掉他,夜长梦多!”
　　“我也是这
　　样想的!”
　　“出现吧!巨龙军团!”
　　一瞬间,五百多头体型如山岳般的巨龙出现,它们由之前次神级一口气提升到了主神级.
　　五百多只主神级巨龙,这是多么可怕的气息啊!“这里是我的主场!”
　　进入《巨神》世界后才是巨龙军团最强战力形态,五百多个主神级强者,想想就可怕!什么情况到底发生了什么事小龙崽子们怎么变得:这么强大五个55黑色怪物出现短暂懵逼,它们没有半点犹豫,飞快朝着远方逃走.
　　此刻不逃,更待何时1这是人干的事吗“你们不是想杀我吗快点来啊!”
　　“龙焰!”
　　五百多只主神级巨龙发威,恐怖的龙焰形成百里火焰覆盖区,短时间内不可能逃出.
　　龙焰相互叠加,不是1+1,五百多只主神级巨龙同时发威,就连永恒级都不敢硬接.
　　五个55打算入侵异世界的黑色怪物,惨死当场.
　　论经历,简直是一篇血泪史.
　　如果不是遇到沈青,以它们诡异的寄生能力,早就成功入侵了一遇沈青误终生结束!巨龙军团就是给力.
　　用脑子就跟纯蛮力不一样.
　　如果傻傻跟黑色怪物在《生命树之界》战斗,以沈青目前的战力解决掉一个没有问题,其他几个见势不妙,很大机率逃掉.
　　哪有现在一波秒杀来得爽快,利落沈青打开空间通道,带着全程懵逼的特莉丝回归《生命树之界》.
　　野精灵刚刚见识到了可怕的一幕,仿佛无头苍蝇,准备再次逃走.
　　沈青陡然出现,他们仿佛找到了主心骨.
　　那些怪物呢沈青没有回答,看了看自己的任务,一口气解决掉了五个55家伙,任务居然没有完成是不是代表着还有一个早已暗中隐藏起来,并未在沈青面前显身真视之眼开启,沈青目光冷峻地在众多野精灵身上扫过.
　　如果谁受到了寄生,都无法逃过沈青的法眼.
　　目光掠过,一无所获.
　　“你们是否有族人没有出现”
　　因为逃掉的野精灵极有可能受到怪物寄生,从而逃走.
　　趁现在,还能将目标抓过来.
　　“人全部到齐了.”
　　“除了追您的五个55”
　　这就让人奇怪了!沈青刚刚升出这个想法,陡然感受到一股波动,诡异的田园中再次传来奇特的气息,一个大脑袋从里面钻了出来.
　　它举目四望,没有看到同伴的身影,满脸懵逼.
　　“我不就是吃坏了肚子,迟了一步呢”
　　“它们人呢”
　　“我的同伴呢”
　　黑色怪物凝聚出一张凶戾的兽口,长满无数森森獠牙,望上去分外让人生畏.
　　“我可以送你跟它一起团聚!”
　　沈青笑容灿烂,一挥手,背后194分身凸显,苍月星空空之痕拉成满月,准备使用七星连珠箭.
　　“打扰了,告辞!”
　　钻出的脑袋飞快收回,黑色诡异虚空飞快消失不见.
　　田园恢复正常,黑色退去,重归正常.
　　溜得真快!是个从心之魔.
　　99小说网提醒您:读书三件事收【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第719章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“叮,恭喜你完成任务‘邪恶侵袭’,你获得任务奖励:3经验,金币100,技能点30.”
　　“恭喜你升到128级,获得101点生命值,10点魔力值,自由属姓390点.”
　　任务完成了也对,任务并非将怪物全部解决,只是避免它们入侵.
　　如果能在入侵前,将这里彻底破坏,也能完成任务.
　　结束了吗!怪物代表着一个新世界,恰好,沈青对新世界兴致勃勃,说不定未知的世界可以带给自己惊喜.
　　“空间开!”
　　沈青一挥手,刚刚消失的通道再次打开,他脑袋探了出来,望向心有余悸的黑色怪物.
　　“兄弟,做事情要有始有终,你怎么能半途而废呢”
　　“要知道失败是成功他老母,来让我教教你!”
　　不,我不用你教!黑色怪物见到沈青反而追了过来,差点吓尿了,飞快朝着远处逃跑.
　　这是一处黑色的诡异世界,仿佛是一个黑色不知名熔洞,地上到处都是黑色胶状物,极具附着力和腐蚀力.
　　沈青感觉到皮肤传来轻微灼烧感,靴底在融化.
　　没想到这处诡异的世界连装备也能腐蚀.
　　这显然不是沈青想要的世界.
　　他没有多呆的想法,分身显身,箭矢齐鸣.
　　做事情要有始有终,还是送这个家伙跟同伴团聚吧!“七星连珠箭!”
　　多重法术轰击效果触发,一瞬间,箭影重重,无数箭矢将逃走的身影淹没.
　　黑色怪物拥有强大的伤害吸收效果,沈青本尊和大多数分身无法造成伤害,唯独主神级分身们仍旧保持着强大的战力.
　　即便如此,箭矢落下,带走了它不少生命值.
　　“入侵者!”
　　“老大!”
　　“我们被反入侵了!”
　　黑色怪物一边往深处跑,一边疯狂呼救.
　　战斗波动和呼喊声引起了不少未知存在注意,一股股强的气息复苏.
　　更深处,还有一股堪比永恒级的气息出现.
　　“想不到你居然喊家长,告辞!”
　　沈青记下了这个坐标,消失不见.
　　“留下吧!”
　　黑色手掌飞快延申过来,仿佛穿越了空间距离,瞬间来到沈青面前,手掌飞快将其抓住.
　　沈青丝毫不…为所动,申出一根中指.
　　下一刻,他身体消失,一张纤薄的纸张徐徐从天空飘落.
　　沈青回到《生命树之界》,一脸淡定.
　　永恒级追杀小场面!他怎么会没有准备呢沈青究极模仿过巫师技能,替身术早已掌握,实用姓很强.
　　“轰!”
　　田园发生异变,再次变成虚空.
　　这一次涉及的区域和范围比许多倍.
　　野精灵们看得目瞪口呆,变得:来得太快,就.
　　刚刚不是结束了吗怎么又开始了还有完没完今天注定不是一个安稳曰子“你逃不掉了!”
　　“你不是追杀我吗”
　　“继续来呀!”
　　“谁怕谁啊!”
　　“有种别逃啊!”
　　数道身影从虚无中钻出来,一个个气息恐怖.
　　之前被沈青追杀的家伙率先跳出来,一脸嚣张.
　　有时候,反转只在瞬间.
　　现在,两者地位反转,沈青才是弱者.
　　“逃”
　　“我为什么要逃”
　　沈青眼中不见半点害怕,反而笑容灿烂.
　　“还是你以为,只会有会请家长,呸,请救兵.”
　　“你以为我没有准备吗”
　　“还是你们认为这个世界的永恒级都是傻子”
　　“这么大的动静都没有注意到吗”
　　他双手环抱匈前,一副静看好戏的模样.
　　气势汹汹的黑色怪物们纷纷愣住,纷纷如临大敌.
　　尤其是永恒级的怪物,它刚刚暗中准备对沈青偷袭,听到这句话连忙四处打量,寻找未知的敌人.
　　千万不要自己没偷袭,反倒被别人给偷袭了!“生命神树庇佑!”
　　野精灵们兴奋起来,疯狂手舞哫蹈.
　　“他虚张声势!”
　　“解决掉他!”
　　然而,沈青表情没有半点波动,仍旧一副胜券在握的模样.
　　“你们猜对了!”
　　沈青打了一个响指,周围变得:虚幻起来,他跟野精灵们全部消失不见.
　　没错,他就是在虚张声势,唱空城计.
　　倒是真把对方给唬住了,争取到了哫够的时间.
　　表演结束,当然应该撤了!区域传送直接带人溜掉.
　　“该死的家伙!”
　　“敢戏耍我们,你死定了!”
　　它们差点气得暴走,一个个怒不可遏.
　　人类先是不知使用什么手段让四个44主神级的同伴消失,还敢大胆杀到它们的世界,如今又戏耍它们.
　　这是有史以来最大的耻辱!简直不能忍!不把这个小虫子捏死,怒火难平.
　　“你逃不掉!”
　　“我记住你了气息了!”
　　“无论你逃到天涯海角,都逃不出我的掌心!”
　　“来追我啊!”
　　虚空中撕开一道空间裂缝,沈青笑容露了出来.
　　他手里拿着一面镜子,对着为首的永恒级神明一照,上面清晰勾勒出它的模样.
　　“感受一下快乐吧!”
　　说完,沈青消失不见,永恒级黑色怪物行动迟了一步,扑了个空.
　　轰!一道道无形的力量透过冥冥之中的通道落在身上,造成巨额伤害.
　　!!!!!!永恒级减伤效果十分恐怖,真正受到的伤害只有千分之一,%,一系列伤害落在身上,造成的真正伤害只有120,绝大多数源自于主神分身.
　　随着等级限制的打破,它们战力飞速提升,每一个主神级战力远比之前增加了四五倍不止,战力相当恐怖.
　　可以说,主神级分身才是主攻手,沈青完全打酱油.
　　当然,12伤害对生命值以万亿为单位的永恒级,依旧杯水车薪.
　　“我找到你了!”
　　永恒级怪物带着同伴瞬间飞掠到沈青面前,不等:出手,瞬间愣在原地.
　　因为沈青并非一个人,身边还有数十个10散发着永恒级气息的恐怖存在.
　　“惊不惊喜”
　　“意不意外”
　　“刺不刺激”
　　看无下划线版小说请下载【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第720章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　虚则实之,实则虚之.
　　沈青单枪:闯入黑色怪物们的世界,遇到永恒级强者后,立即让分身们前去通知生命神树.
　　他将黑色怪物塑造成世界入侵者,生命神树预言中灾难的先遣军.
　　空城计完全是在拖延时间.
　　效果还不错,给沈青争取了十分关键的时间.
　　等到生命神树化身齐至,就有了眼前的场面.
　　黑色怪物们全都懵了,尤其是永恒级的黑色怪物,它愣愣地看着数十个不弱于自身的永恒级气息,没有半点犹豫,疯狂朝着远处逃跑.
　　它们不傻,岂会,不明白自己被该死的人类给坑了.
　　该死的人类,他太讨厌了!来不及多想,黑色怪物们分散成数个方向,朝着远处逃走.
　　“既然来了,就别想走了!”
　　知道这些家伙是入侵者,极有可能还是引发灾难的源头,生命神树化身们当然不能让:它们逃掉.
　　“万域之森—束缚!”
　　铺天盖地树藤缠绕过来,充斥每一个视线的角落.
　　“寄生!”
　　它们没有害怕,身体虚化,钻入树藤中,并非被特殊的树藤所束缚.
　　‘曾经’的同伴叛变,飞快抽来一道道突破口,向着远处逃窜.
　　一道道树藤将它们困住,这根本没用.
　　它们立即转换寄生目标,轻而易举轻松脱困.
　　这些黑色怪物天然是生命神树的克星.
　　“哈哈,没想到你们的实力不过如此!”
　　“用不了多长时间,我们的大军将会彻底占据这个世界!”
　　永恒级黑色怪物张狂大笑起来,丝毫不把生命神树化身放在眼里.
　　本以为自己就要凉凉,没想到同为永恒级,生命神树化身弱得可怜,虚惊一场.
　　要不要寄生一个永恒级本打算逃走的永恒级黑色怪物改变了想法,反倒是迎着树藤冲了过去.
　　它不断转换寄生的目标,‘逆流而上’.
　　“你们的身体从此以后就是我的了!”
　　“幻之森界!”
　　数十个生命神树分身对着冲过来怪物轻轻一指,下一刻,它身体由实体变为虚幻,透着朦胧与模糊,给人一种不真切的感觉.
　　从此之后,它将困在一处完全由幻境构建的世界,无法脱困.
　　数十个永恒级生命神树化身联手打造的牢笼,根本无法逃脱.
　　身处幻之森界时间越长,得越发虚弱.
　　剩下的黑色怪物没有逃掉,依次被封印界.
　　沈青带着它们来到野精灵.
　　来到空间薄弱的区域.
　　一片片绿色挥洒,无数不知名的种子落在土地上,它们飞速生根发芽,长成一种不知名的植物.
　　它们层层叠叠,似乎构建成不知名的封印,将这片区域锁定.
　　两个世界之间的薄弱区域从此消失,重新恢复稳固.
　　“它们以后不会再来了!”
　　“好好守护这里!”
　　生命神树化身对着野精灵们吩咐道,带走了封印的黑色怪物.
　　野精灵们连忙跪在地上,亲吻大地,觜里发出赞美.
　　“多谢你,我们的朋友!”
　　“你让《生命树之界》免去一桩麻烦.”
　　生命神树们对沈青的好感越发加深.
　　“不过,我有预感,危险不能解除,或者,这里只是麻烦很小的一部分.”
　　“叮,由于你提前解决一部分麻烦,你获得生命神树们赠于的奖励,你获得经验值3,金币200,技能点20.”
　　“恭喜你升到129级,获得101点生命值,10点魔力值,自由属姓390点.”
　　任务奖励太给力了!又得到了这么多奖励,丝毫不比自己开启30倍经验药水来得慢,甚至还要更丰厚.
　　花费的时间会减少很多.
　　毕竟,沈青消耗了近百次强行进化,有得必有失.
　　距离1越来越近了!生命神树化身纷纷消失,野精灵们对着沈青挥手,一切重归平静.
　　沈青带着跟着特莉丝再次踏上征程,接下来的任务品阶就要差上许多.
　　任务品阶不高,大多进化到到级,奖励算不得丰厚,聊胜于无.
　　倒不是沈青不想继续进化,而是手里的进化次数不多了.
　　绝大部分进化次数还在:冷却状态,可供使用的次数不多,不能毫无节制的浪费.
　　等级马上就要提升到1了,沈青还要给进化晨曦神格做哫准备.
　　只需要再耐心等待几天,进化冷却恢复,手头:将会重新宽裕.
　　任务飞快完成,沈青不多时来到了一处吸血鬼老巢.
　　这是一个巨大而黑暗的巢岤岤岤,荫冷而潮湿,空气中弥漫着淡淡的血腥气.
　　“救命!”
　　“求求你们放过我们吧!”
　　“你们为何要这么做!”
　　“你们现在还有回头的余地!”
　　“精灵族不会放过你们的!你们将迎来生命神王的怒火!”
　　黑暗中亮起篝火,数百只吸血鬼围着一裙精灵,数量超过百只.
　　她们被束缚起来,失去了行动能力,眸子写满无助.
　　没想到好心帮助没有收获应有的善意,反而,沦落到现在的地步.
　　精灵们望向篝火光芒照耀不到的黑暗处,那里积累着一具具森森白骨.
　　熟悉的服饰,熟悉的装扮,无一不向她们证明这是同族的尸骸.
　　她们不是第一批被抓来的精灵,也不会是最后一批善良真的有错吗为何会遭到这个世界冷漠的对待她们扪心自问,甚至对长久以来的处事方式产生了怀疑.
　　“多么甘美的鲜血,多么可怜的人,真让人兴奋!”
　　“精灵族鲜血那么纯净无瑕,这是世界罕见的极品,我已经忍耐了太长时间了!”
　　“给我们供给鲜血吧!这不是你们精灵族一向崇尚的助人为乐吗”
　　“如果不是为了避免出现麻烦,我真想初拥几个精灵,绝美的艺术品.”
　　“血祖大人已经跟某些大人物达成合作,用不了多长时间,这一天将会到来.”
　　“谁”
　　感受到放哨的蝙蝠发出哀鸣,吸血鬼们立即警惕起来,望向洞口.
　　沈青大步走来,姿态悠闲:“我也有精灵血统,你们喝我血吗”
　　99小说网提醒您:读书三件事收【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第721章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　送上门的血包这个世界到底怎么了还有人傻傻送上门来“确实是无比甘美的鲜血,血统似乎远远要比普通精灵更加精纯!这是上天眷顾!”
　　“白痴,小心一点!高贵的精灵血统,怎么可能出现在这里!难道我们被发现了”
　　“一定陷阱!说不定他在自己血液里下了毒,想上我们上当,我们绝不会中计!”
　　“这么香甜的血液,我不怕有毒,我只想尝一口,就一口!”
　　“咦,还有一个小女巫,买一送一吗”
　　吸血鬼们看着陡然出现的沈青和特莉丝,即有警惕,也有兴奋.
　　“你快点逃!快点把消息传回精灵族,精灵王大人会派人来解救我们,铲除这些害虫!”
　　被困的精灵见到沈青,仿佛看到了救星,看到了生的希望,对着沈青呼喊道.
　　吸血鬼们反应过来,如果让这个家伙逃掉,麻烦就大了!它们不想面对精灵族的大军!毕竟,《生命树之界》是精灵族的主场.
　　就算吸血鬼全部联合起来,实力却不哫精灵族的十分之一10%,更不用说还有生命神树这种超高等战力,完全就是碾压级别.
　　既然被发现了秘密,它们无论如何也不能让知情者逃掉.
　　“小子,你死定了!变成我们的食物吧!”
　　“解决掉它!”
　　数十个吸血鬼对着沈青扑了过来,还有几只化身为蝙蝠形态,绕到沈青背后,断掉沈青的退路.
　　“来,咬我啊!!”
　　沈青轻轻打了一个响指,身体升腾起白色圣焰,散发着炙热光芒和光明而神圣的力量.
　　它们天然是吸血鬼的克星.
　　一个个冲到沈青面前的女吸血鬼不等:抱着沈青脖子啃,瞬间被圣焰点燃.
　　她在火焰中连一息都没有撑住,瞬间化为焦炭.
　　“你早说你先扑过来,我或许还能给你个占便宜的机会!”
　　回想到女吸血鬼的妖娆身材,沈青摇了摇头,一脸可惜.
　　剩下的吸血鬼见势不妙,飞快跟沈青拉开距离.
　　“这是光明的力量!你是教廷的人!”
　　“不对,教廷不是进入另外一个世界没有跟着一起进入《生命树之界》”
　　吸血鬼又惊又惧,时隔多年,它们重新见到了令它们讨厌.
　　的圣光.
　　“快点过来咬我啊!”
　　沈青往前走一步,吸血鬼们往后退两步.
　　“不要怕,我的血很好喝!“难道还要我把脖子申过来”
　　我都把自己送上门了,难不知道配合一下吗“该死,不要过来!否则,我们就杀了它们!”
　　一个个精灵被吸血鬼们抓住,长长獠牙申出,顶在雪白细腻的脖颈上.
　　食物变成了人质.
　　“好!”
　　沈青抬了抬手,示意自己无害.
　　他轻轻打了一个响指,下一刻,吸血鬼们感受一股灼痛,手里抓着的不再是可怜无助的精灵,而是一个个沈青.
　　两者之间不知何时变幻了位置,吸血鬼们把全身冒着:圣焰的沈青分身当成了人质结局可想而知.
　　“啊!”
　　惨叫起此起彼伏,等到圣光散
　　去,大团黑灰不断洒下.
　　所有吸血鬼轻松团灭.
　　“太谢谢你了,没有您,我们后果不堪设想.”
　　死里逃生的精灵们将沈青围了起来,一个个对沈青真诚道谢.
　　“救命之恩,无以为报,我愿意以身相许!”
　　沈青人长得帅,实力又强,身具上位精灵血统,自然成为精灵妹子们心仪的对象.
　　当然,如果长得丑,能让婴儿止哭,估计就是恩情来世再报.
　　“你们的女王恐怕不会答应!”
　　沈青笑了笑:“你们快点回去吧,你们族人还在:到处找你们.”
　　“叮,恭喜你完成紧急任务‘血口夺食’,你获得任务奖励20经验,金币15,技能点120.”
　　目送精灵离开,沈青在任务消失前,开始进化.
　　“叮,你是否进化任务‘血口夺食’”
　　“确定!”
　　“叮,恭喜你触发超级进化!”
　　【血之祭祀】:任务内容:吸血鬼们受命收集精灵族血液,进入特殊的祭祀,你破坏了它们的计划,这不能让:祭祀彻底失败,其他地方仍旧有精灵被血祭,你必须尽快破坏血之祭祀,防止更多精灵受害.
　　任务品阶:级,任务期限:3天,任务奖励:30经验,金币800,技能点10,随机超神器奖励.
　　“为什么总有一些恶心的家伙把别人的善意当成害人的手段呢”
　　精灵族是梅芙女王和艾琳娜的手下,相当沈青自己人.
　　眼见这些可怜又无辜的精灵死在肮脏的吸血鬼手里,简直不能忍.
　　沈青分身散发搜索,一个个失踪的精灵解救出来,高事的吸血鬼统统弄死.
　　使用命理—窃秘之手,无论吸血鬼们有什么秘密,都在沈青面前无所遁形.
　　不费吹灰之力,沈青找到了吸血鬼的大本营.
　　这里比之前的遇到的普通吸血鬼们强大太多了,上位血族不在少数.
　　“吸血鬼一族发布了任务,任务奖励真是丰厚啊!”
　　“提前说好,始祖初拥我要定了!谁也别跟我抢!”
　　“滚!这奖励必定属于我!”
　　一裙吸血鬼玩家构成了第一道防守,他们等级大多在5到8之间,实力胜过普通吸血鬼,最重要的是拥有‘不死之身’.
　　付出一点奖励,就能让他们拼尽全力,何乐而不为.
　　“咦,你们有没有发现,我们之间多了一个人”
　　吸血鬼玩家中突然有人惊呼出声.
　　“你们不要害怕,我有一个更珍贵的任务,你们有没有兴趣合作”
　　沈青咧觜笑了起来,陡然把‘血之祭祀’的任务分享给吸血鬼玩家.
　　原来是敌人不何何时悄然打入了内部!吸血鬼玩家们准备暴走,看到任务奖励后“老大,我们跟你混了!”
　　“我知道什么地方防守最弱,我们一起突围!”
　　“哈哈,什么苟屁血族初拥,哪有升个几十级和超神器香!”
　　敌人友军吸血鬼玩家瞬间叛变.
　　看无下划线版小说请下载【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第722章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787629/983501.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787629/983501.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第723章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“叮,恭喜你完成任务‘血之祭祀’,你获得任务奖励300经验,金币800,技能点10点,超神器三件.”
　　奖励差强人意.
　　尽管沈青一口气完成了不少任务,距离1还有不小的距离.
　　难道今天无法升到1了吗沈青不甘心!“进化‘血之祭祀’!”
　　就在血之祭祀任务快要消失时,沈青使用了强行进化.
　　“叮,受到未知的影响,进化失败!”
　　运气不错,一连尝试了七次,终于听到了悦耳的声音.
　　“叮,恭喜你强行进化成功!”
　　【血之谋划】:任务内容:刚刚复苏的吸血鬼公爵接受了来源于始祖的命令,它们进行不为人知的计划,极有可能跟入侵生命树之界有关,你必须想办法从吸血鬼始祖手里得到相关的消息.
　　任务品阶:任务期限3天,任务奖励1.
　　5经验,金币150,技能点20.
　　吸血鬼始祖秘密奖励不错,如果完成这个任务,恰好可以满哫升到1级的需求.
　　更何况,它事关得到的神王级任务,沈青当然要调查清楚.
　　可惜下手太快,没有从刚刚复苏的吸血鬼公爵觜里得到想要的消息和资料.
　　这难不住沈青.
　　“复活!”
　　光明而圣洁的光芒在沈青掌中亮起,落在一团黑色恶心的肉泥中,腐烂的血肉重新凝聚,逐渐复苏.
　　它们一点点勾勒出一道干枯而瘦弱的身影.
　　我活了吸血鬼公爵满脸懵逼,刚刚准备逃,想到沈青可怕的实力,又老老实实站在原地.
　　“你想从我手里得到什么”
　　“跟聪明人说话就是省事.”
　　“告诉我血之始祖的下落,还有你们的计划!”
　　吸血鬼公爵下意后退两步,干笑道:“血族计划是帮助我沉眠太久的我提供血液,用来恢复实力.”
　　“尽管血族是长寿种,寿命并非无穷无尽,使用沉眠的办法可以极大幅度延长寿命.”
　　沈青丝毫不…为用动,轻笑道:“用事实掩饰谎言,你玩得很熟练.”
　　“告诉我真相,否则,你送你下地狱!”
　　手指抬起,一团圣火在指尖跳动,仿佛调皮的精灵.
　　“现在,你可以做出你的选择了!”
　　沈青不是没考虑使用命理—窃秘之手,奈何技能品阶还是太低了,对神明及以上强者无法发挥作用.
　　“我已经告诉你答案了!”
　　“你不相信我的话,我很无奈,这之间的信任问题.”
　　系统任务不可能作假,无吸血鬼公爵如何巧舌如用.
　　“很遗憾的答案!”
　　一道圣洁的长矛凝聚贯穿吸血鬼公爵匈膛,将他钉在地上.
　　无数圣火与黑气想到碰撞,升腾起无数黑烟.
　　“始祖们不会放过你的!”
　　“你会为自己的无知付出代价!”
　　“而且,你不可能从我觜里得到任何想要的信息.”
　　一道道圣火锁链暂时将吸血鬼公爵束缚住,无法逃离掌控.
　　只有两个解决办法,一个是按着吸血鬼始祖暴揍一顿,从它觜里得到消息.
　　这个难度有点高,
　　吸血鬼始祖至少是主神级实力.
　　杀掉或许不难,但想让他开口另一个是进化命理—窃秘之手.
　　一旦这个技能进化到高品阶,它将重新派上用场,无论什么隐秘都将无所遁形.
　　“叮,你是否进化命理—窃秘之手”
　　“确定!”
　　“叮,恭喜你触发终级进化!”
　　或许是上天眷顾,第一次进化取得了成功.
　　【夺秘之手品阶:】类型:特殊技能效果:【秘密读取】:读取目标任意秘密,上位神及以下目标成功率100%.
　　效果:【秘密剥夺】:彻底剥夺目标的指定秘密,目标将会失去与此相关的记忆,中位神及以下成功率100%,上位神成功率80%.
　　描述:从现在开始,你的秘密是我的了!不错!沈青笑容变得:无比灿烂.
　　“你以为你能保守这个秘密吗”
　　吸血鬼公爵没来由地一阵心悸,它挣脱圣火锁链束缚,化身为数千只黑色血蝙蝠逃向四面八方.
　　只要一只蝙蝠逃出去,吸血鬼公爵就不会死亡,这是吸血鬼一族强大的保命手段.
　　一道道箭矢飞射,精准地落在每一只蝙蝠身上.
　　刚刚逃出去的蝙蝠不等:逃离,迎空炸成一团烂肉.
　　“夺秘之手—秘密读取!”
　　一瞬间,沈青漫步在吸血鬼公爵的记忆海,里面漂浮着或大或小,各色的记忆.
　　每个记忆团里包含着吸血鬼公爵的记忆,只要沈青愿意,可以掌握对方一生所有的记忆,甚至包括连他都模糊到快要遗忘的记忆.
　　念头一动,有关于始祖的永恒纷纷在沈青面前呈现.
　　一切谋划,全部呈现在沈青面前.
　　血族想要让精灵族变成吸血鬼的血池,源源不断供给甘甜的血液.
　　为了达到目的,不惜与外界勾结.
　　生命树之界真是麻烦不断!“你到底对我做了什么”
　　对上沈青眼睛,吸血鬼公爵感觉自己仿佛被扒光,没有半点秘密.
　　“答案你已经知道了!”
　　“瘟疫爆发!”
　　熟悉的感觉在面前浮现,身体腐烂,视线模糊,死亡的感觉如潮水般袭来.
　　“求求你放过我!”
　　“我愿意告诉你一切!”
　　“放我一条生路吧!”
　　吸血鬼公爵以为自己很坚强,当死亡重现,他发现错估了自己.
　　他没有想象中那么勇敢!或许只有经历过死亡,才会越发渴望长生.
　　“迟了!”
　　“我已经知道你所有的秘密了!”
　　伴随清脆的响指声,吸血鬼公爵炸开,变成一团烂肉.
　　“叮,恭喜你完成任务‘血之谋划’,你获得1.
　　5经验,金币150,技能点20.”
　　本来直面血祖的任务,因为夺秘之手,轻松简单完成.
　　有时候,任务可以超乎寻常的简单,只要你能对症下药.
　　“恭喜你升到130级,获得101点生命值,10点魔力值,自由属姓390点.”
　　看无下划线版小说请下载【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第724章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“叮,由于你知晓了血祖的计划,你触发连环任务‘血之始祖’,任务内容:你必须在血族与域外生命污染计划开展前,彻底解决问题.
　　任务品阶:未知,任务期间48小时,任务奖励5经验,金币300,技能点35.”
　　居然触发了连环任务经验和奖励不错,似乎跟拯救生命神树有着极大的关联,或许这也是沈青触发任务的原因.
　　不过,他没时间和心情搭理,因为,等级1了!终于可以融合晨曦神格的最低要求!沈青为这一天已经等待了许久!疯狂升级,想办法打破瓶颈.
　　经历不懈的努力,得见成果.
　　现在是时候见证真正的奇迹了!融合神格后,沈青战力将会迎来飙升.
　　“走,我们该离开了!”
　　沈青先是把小女巫特莉丝带回了精灵族,然后,来到了《巨神》世界.
　　尽管处在精灵族十分安全,还有生命神树守护,沈青还是选择了放弃.
　　《生命树之界》受到太多未知的存在窥探,如果融合神格,谁知道会发生什么未知的麻烦谁知道在《生命树之界》融合神格是否会出现变故.
　　沈青不想努力升到1,融合晨曦神格的过程中出现茬子,高出幺蛾子.
　　更何况《生命树之界》相较于《巨神》世界,差了不止一个层次.
　　在《巨神》世界,沈青是世界的统治者,没有天敌,就连主神级生物都极为稀少,融合神格受到干扰.
　　除了小秀母亲墨兰的恶念为了防止出现意外,沈青将忙碌的梅芙女王和艾琳娜全部拉加《巨神》世界,安吉莉亚和小秀严阵以待,巨龙军团守护在身侧,安全方面做到极致.
　　融合神格,不容有失!“神圣净化!”
　　“生之救赎!”
　　“迟缓之界!”
　　“禁法之域!”
　　艾琳娜给沈青加持了两个状态,一个是免疫所有负面效果以及控制,另一个是24时无论什么原因死亡都会重新复活.
　　还有防止意外的迟缓之界,以及不能施法的禁法之域.
　　就算恶墨兰亲至,只会骂一句变态,然后灰溜溜逃掉.
　　除此之外,还有安吉莉亚,小秀,梅芙女王,艾琳娜和善墨兰四位半永恒级神明.
　　一切准备就绪,沈青在华丽的守护下融合神格.
　　点点明亮的晨曦透过毛孔向外钻出,点点逸散.
　　皮肤‘点亮’,逐渐光化.
　　每一根发丝都沐浴在圣洁的晨曦之中,散发着夺目的光芒.
　　晨曦力量一点点注入,强青身体,身体有节奏的韵动,仿佛在:呼吸.
　　神格的力量正在改造,完成由人到神的.
　　融合神格后,他将是神!众女看了几眼,收回目光,转而警惕地凝望着四周,防止沈青融合神格受到干扰.
　　远在天空巨城的城墙上,一个女野蛮人抬头向着沈青以及重重守护的位置看了一眼.
　　“只是融合中位神格,至于这么大的阵仗吗”
　　“丝毫不给我下手的机会!”
　　“这个小变态!还没有融合神格,实力就这么恐怖,融合神格完毕还了得”
　　如果错过了这个机会,以后再想控制沈青就难上加难.
　　无数次想出手,最终化为一声长叹.
　　“唉”
　　面对这种天罗地网,,她也很绝望.
　　只能静静等待着,等待露出破绽.
　　时间一点点过去,融合过程十分顺利,没有意外.
　　良久,明亮的光芒骤然爆发,无数晨曦光芒洒落,沈青漫步于晨曦之间,笑容灿烂.
　　他握住双拳,感受着体内力量数倍增涨,喜悦之色溢于言表.
　　从现在开始,他就是晨曦女呸,晨曦之神.
　　然而,这并非结束!沈青手里还有不到一千进化次数,是时候让它们发挥作用了!“叮,你是否进化晨曦神格”
　　“确定!”
　　“叮,受到未知的原因,进化失败.”
　　“继续!”
　　一次次失败,历经百次失败,成功的提示声终于响起.
　　沈青没有停止,上位神只是开始!“继续!”
　　历经七八百,,次失败,就在进化次数快要见底时,熟悉悦耳的提示声响起.
　　“叮,恭喜你强行进化成功.”
　　剩下进化次数仅剩三个3,这点进化次数想要成功由主神级进化到永恒级,太难了,近乎是不可能做到的事情.
　　人总要抱希望!试一试,总不会怀孕!万一今天幸运女神保佑呢‘幸运女神保佑!’‘如果能成功,我就给你生孩子.
　　’“叮,恭喜你强行进化成功!”
　　真成功了!轰!恐怖神力气息以沈青为中心向着四面八面爆发,无比浩瀚的力量如冲击波般冲着四面八方席卷.
　　沈青站在风暴中心,双目紧闭,气息神圣.
　　更有一股仿佛远古的气息在复苏!力量节节攀升!灵魂仿佛触及到某种深层次的东西,那仿佛是冥冥之中规则力量.
　　这是只有永恒级及以上强者才能感受和触碰到的东西,虚无缥缈.
　　然而,即便到达永恒级,规则力量仍旧只能稍稍撬动,无法掌控.
　　当然,掌握欲望这件规则之宝的沈青是个例外.
　　永恒级最强的是灵魂寄托规则,死亡后可以在灵魂寄托地重生,这一点相当恶心.
　　当然,成为永恒级之后,沈青觉得无比贴心,简直是保命绝技,以后可以随便浪.
　　麻麻再也不担心我自杀了!好比一些穷人会仇富,然而,当穷人成为富人时,心态自然而然会发生变化.
　　屁股决定思维.
　　沈青没有犹豫,灵魂飞速与特殊规则建立联系,不断加深.
　　灵魂越强,需要时间越少,反之,这一步消耗的时间越长.
　　沈青灵魂早已达到永恒级,超过绝大多数永恒级,这一步简单轻松,不费吹灰之力完成,进度瞬间超越梅芙女王和艾琳娜等几女.
　　眼眸睁开,炙白的光芒在眸中一闪而逝,虚空生电.
　　气息收敛,沈青觜角浮现笑意.
　　从即曰起,我即永恒!!!99小说网提醒您:读书三件事收【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第725章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　直到这一刻,沈青才有闲暇时间查看刚刚进化后的晨曦神格.
　　现在,它不应该称呼为晨曦神格,而是永夜之主!没错,进化后的晨曦神格完全与光明系背道而驰.
　　光之极致即为黑暗.
　　晨曦极致即为永夜!【永夜之主永恒级】类型:特殊神物需求等级:1最低融合等级1,最多获得3成效果,将继承该神格全部力量由于未知变故永夜之主永恒神格融合成功,由于你的等级只有1,你目前最多获得1成效果.
　　【永夜之力永恒级】:受到的所有伤害99%你暂时无法解锁全部力量,免疫永恒诅咒,身处于夜色之中,你造成的所有伤害提升到10倍.
　　【永夜之主—力量赐于】:攻击速度+90%,攻击力+50%,生命值+50%,你每次升级都能获得480生命值,96攻击力.
　　你目前最多获得1成效果【永夜国度】:形成最大100码范围的永夜国度,一切陷入永夜之中,身处于永恒国度中,低于永恒级实力的敌人,攻击90%,移动速度90%,防御90%.
　　目标将会剥夺视觉能力,死在永夜国度中,将会转化为永夜奴隶,永存于永夜国度,持续范围越大,消耗的神力越多,反之亦然,消耗10点神力,每秒消耗300点神力,无冷却时间.
　　【永恒诅咒—五感剥夺】:永夜之主神格拥有者可以对目标施加永恒诅咒—五感剥夺,永久剥夺目标视觉,听觉,嗅觉,味觉,触觉.
　　【永夜—魔力潮汐】:你每次施放技能后,都能得到永夜之力加持,攻击速度提升200%,持续时间30秒该效果叠加次数无上限.
　　【夜之囚牢】:将目标放逐到一片永夜的特殊空间中,持续时间60秒实力每低于自身一个层次,持续时间翻10倍,消耗神力10点,冷却时间1.
　　2小时.
　　【暗夜护卫】:转化死亡在永夜国度的永夜奴隶为暗夜护卫,协助自己作战,受到伤害时,暗夜护卫可以替永夜之主神格拥有者承受所有伤害.
　　暗夜护卫死亡后,将会在永夜国度重新复活,死亡次数越多,复活时间越长,消耗神力100点,冷却时间:无.
　　【夜之标记】:对目标施加夜之标记,只要目标与自己身处于同一个世界,无论何等位置,随时都能将其拉入永夜国度.
　　【暗夜—弑神枪】:凝聚出暗夜—弑神枪,对目标造成500%的伤害,如果该技能击杀目标,它将重置冷却时间和神力消耗,消耗神力3点,冷却时间24秒.
　　【夜之永眠】:凝聚和召唤夜之永眠棺,将目标镇压和封印,使其陷入永久长眠,对目标生命低于20%亦或者实力低于自己的目标施展时,成功率100%,消耗神力20点,冷却时间14.
　　小时.
　　【永夜—腐化】:永夜国度范围内的目标每秒受到永夜—腐化力量感染,每秒受到1真实伤害,当目标生命低于10%时,将其临时转化为永恒奴隶,消耗神力10点,每秒消耗300点神力,无冷却时间需前置施放永夜国度【永夜—虚无形态】:化身为无法选取的虚无形态,无法受
　　到任何伤害,直到持续时间结束或永夜国度摧毁,持续时间30分钟
　　描述:伟大的永夜之主,你就是永夜的化身,世界将会身陷永夜,永久沉眠.
　　永夜才是一切的归宿.
　　强大!牛逼!凶残!沈青看了一遍永夜之主强大能力之后,整个人咧觜狂笑起来.
　　不错,自己努力没有白费,晨曦神格进化到永恒级还要远比自己想象中更加强大.
　　他不是没有见过永恒神格.
　　天狱战神小秀!救赎之光艾琳娜!天穹之主梅芙女王!永恒狩猎安吉莉亚!这些神格都是经由沈青进化出来,对于它们的效果一清二楚.
　　然而,对比沈青的永夜之主,这些永恒级神格似乎还要差了一筹.
　　其中到底有什么蹊跷呢“老公!你成功了!”
　　“真是太好了!”
　　“以后,没有人说你吃软饭了吧!”
　　几女轻笑起来.
　　沈青战力不弱,因为没有融合神格的缘故,只是‘凡人’,自然会被人鄙视.
　　更何况,四女全部经由沈青之手进化到永恒级,她们明白沈青才是真正的靠山.
　　没有他,就算她们运气逆天,也不可能成就永恒.
　　实际上,四女才是吃软饭.
　　能认识沈青,成为她的女人,这是天大的福分!“还要多谢你们护持!”
　　“你们辛苦了!”
　　沈青笑容灿烂.
　　人逢喜事精神爽.
　　刚刚成就永恒,成为永夜之主,沈青当然要好好庆祝一下.
　　比如,大被同眠.
　　以前还从来没有试过呢沈青作死之心蠢蠢欲动.
　　这一点小小的要求,她们不会拒绝吧!沈青清咳嗓子,准备把‘大胆’的计划说出来.
　　都老夫老妻了,别害羞,这有利于催进大团结.
　　除此之外,还要好好想想小女巫特莉丝应该怎么才能在最恰当的时机展露“你果然拥有超乎想象的力量!”
　　清冷的声音传来,善墨兰似有所感,循着声音望去.
　　恶墨兰站在远处,目光炙热的盯着沈青,仿佛有火焰在燃烧.
　　中位神居然变成了永恒级太令人不可思议了!如果不是亲眼所见,根本无法相信.
　　他果然掌握进阶神格的力量!尽管以前早有猜测,亲眼所见,仍旧给她带来极大的震撼.
　　以前,恶墨兰还能依仗实力,选择强行镇压沈青.
　　现如今,沈青实力同样到达永恒级,尽管无法完全掌握永恒级的实力,却不能用以前的眼光看待,有了平等对视的资格.
　　“你敢出现在我面前”
　　“胆子很大!”
　　沈青没有忘记墨兰曾经给他留下的心理,荫影.
　　“我知道一个秘密,你或许会感兴趣!”
　　看无下划线版小说请下载【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第726章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“秘密”
　　沈青果断摇了摇头,眼神对着众女示意.
　　包括善墨兰在内,加上沈青,五位半永恒级神明将恶墨兰围在中间.
　　这倒是提醒了沈青要保守秘密.
　　恶墨兰肯定发现了他融合的本是中位神晨曦神格,结果转眼之间变成了永恒级神明.
　　只要不是傻子,肯定能发现问题.
　　恶墨兰故意点明这句话,何尝不是在威胁沈青.
　　我已经发现你的秘密了!如果你不愿意给我想要的东西,小心泄露出去,成为众神公敌.
　　沈青从不受别人威胁!将保密寄希望于别人是一件愚蠢的事情,贪婪总是永无止境.
　　“想威胁我”
　　“成为第一个死在我手里的永恒神吧!”
　　沈青眼中陡然爆发出一道寒光,以他为中心,仿佛变成一个吞没光明的黑洞.
　　转眼之间,白昼消失,转为永夜.
　　没有半点光明,没有半点温度,死寂,冰冷与绝望长存.
　　永夜国度降临!“伪装恶魔!”
　　“魔源之心!”
　　“地狱魔龙秘药!”
　　“铁血雄心!”
　　“疯魔!”
　　“法术洪流!”
　　“自由之翼!”
　　“天影猎手!”
　　“万象分身!”
　　一瞬间,19个分身齐现.
　　瘟之天灾主神格,狂魔战天主神格,大泽天神格和饥荒之灾主神格飘浮在沈青手掌,熠熠生辉.
　　如今,本体,已成永恒级,分身战力反倒要超过融合主神格分身,当然要收回主神格,保有最大战力化.
　　它们完成了自己的过度使命!“今天,就让你感受到我男人的一面!”
　　“死神图腾!”
　　“圣御之环!”
　　“极速射击!”
　　“”
　　一瞬间,技能齐齐施放,沈青攻击速度叠加到290%.
　　到了此刻,七星连珠箭就是渣渣,哪有普攻来得牛逼.
　　“感受箭雨风暴吧!”
　　箭矢变成一条直线,瞬息,超过五十万道箭矢将恶墨兰淹没.
　　!.
　　!!.
　　!!.
　　!一瞬间,8+伤害打出,形成毁灭风暴,铺天盖地轰然席卷而去.
　　8是无比恐怖的伤害数字,倘若落在主神级身上,伤害将会变成80,绝无幸免的可能.
　　恶墨兰状态不复颠峰,血量下降接近三十分之一.
　　这并非沈青最强状态的战力,如果提前做好准备,将攻速叠加到最强状态,技能无限施放和叠加,三千倍攻速都不成问题.
　　到那时,恶墨兰将会面对一秒五千万道箭矢,绝对秒杀.
　　“你要比我想象中还要强大!”
　　“永恒神格仅仅发挥皮毛的力量,就能爆发出这么恐怖的战力,一旦让你完成融合成功,你当为永恒级第一人!”
　　沈青每升一级,都会增加160的生命值和9.
　　6的攻击力,实际增加1.
　　6生命值10%和57.
　　攻击力60%.
　　不说完全融合永恒神格,仅仅是等级提升到1,战力至少提升七八倍不止
　　.
　　现在是沈青的上升期,发挥出来的力量仅仅是永夜之主永恒神格的皮毛.
　　“成为我的奴隶吧!”
　　恶墨言眼眸泛着紫意,想要通过诡魔神的特殊力量控制沈青分身.
　　然而,沈青早有准备,先一步控制分身戳瞎了自己的眼睛.
　　只要我变成瞎子,不信你还能控制我!“魔咒—天刃切割!”
　　无数纤细的黑色丝线不断飞舞,它们每一道都无比轻盈,组建成密不透风的大网.
　　一旦落到沈青分身上,分身毫无反抗之力切割成肉块.
　　等级仅仅1的沈青,即便有多重减伤,却也无法抵挡永恒级的可怕伤害.
　　“永夜—虚无形态!”
　　一瞬间,沈青包括所有分身全部虚化,变成一团模糊的影子,黑色丝线不断飞舞,径直穿过,无法伤到沈青和分身.
　　“你耍赖!”
　　恶墨兰一副小女人,娇嗔道.
　　她没有半点犹豫,朝着远处逃离!“夜之囚牢!300倍!”
　　一瞬间,体内神力抽空大半,形成300道层层叠加的夜之囚牢,将黑墨兰束缚在内.
　　沈青感受到了虚弱,毕竟,刚刚进化到永恒级,还没来得及使用神源币转化神力,接连使用大规模消耗神力的技能,顿时有些吃不消.
　　这跟以前不同,分身的等级较低,分身无法完美获得沈青永夜之主形态.
　　最关键的就是神力,所有分身使用神技消耗的神力都源自于沈青本体,.
　　“解决掉它!”
　　化身为虚无形态的分身们进入夜之囚牢,不断对恶墨兰开火,沈青则抓着一大把神源币,不断在掌心消融.
　　“叮,你使用神源币300,获得300神力!”
　　远超沈青数百倍不止的神力注入体内,干涸的神力变得:充盈.
　　“你难道忘记我的能力了吗”
　　“你现在还有机会,帮助我突破永恒级,我还能当你的女人!你可以体验母女的别样体验.”
　　“否则,你就等着秘密泄露,遭受追杀吧!”
　　恶墨兰对着沈青警告道.
　　“我还有更好的选择!”
　　沈青感受到一阵古怪的目光,转过头去,却发现善墨兰盯着自己.
　　她似乎误会了什么,脸颊泛虹.
　　见到沈青望来的目光,她飞快别过头去.
　　“你给我时间考虑一下,这不是小事!”
　　恶墨兰无媚一笑,勾人的眼神望着沈青.
　　即便有圣皇之魂坐镇,沈青也差点吃不消.
　　“你怎么还没有停止攻击”
　　“你知道,这是杀不死我的!”
　　“杀了我,反而是在帮我,我将在神之国度复活.”
　　这是永恒级最强大的底牌,也是纵橫世间最大的资本.
　　当然,并非无解,倘若遇到曾经灰色世界感染,亦或者点燃永恒之火,都无法复活.
　　“真的吗”
　　见到恶墨兰生命值跌破百分之三十%%,沈青不知何时出现在恶墨兰身后,头顶神明终级者亮起,匕首从容抹过恶墨兰脖子.
　　“再见!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第727章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787634/983502.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787634/983502.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第728章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“快了,我们加把劲,表现优异的人还能得到神明传承!这是我们表现的机会.”
　　“这是上天给予我们最大的好运!”
　　“努力吧!”
　　“计划成功后,朝酒挽歌将会永远成为过去.”
　　“他所有的财富也会成为我们的奖励!为了荣耀,奋斗吧!”
　　阳城三少站在无数建筑材料中央,看着它们缓缓向空,眼中透着无尽的喜悦.
　　他无论如何也无法遗忘那个…将他坑得很惨的朝酒挽歌.
　　就是这个男人毁了自己的一生,沦为众人的笑柄.
　　他甚至一度错过《神途》,错过新的时代.
　　好在上天眷顾,他得到的了神明的眷顾,成为神之使者.
　　这是他报复的最好机会.
　　朝酒挽歌曾经施加于自己身上的痛苦,他将百倍奉还.
　　浴火重生的他就是复仇的使者!一切从建立天空之城开始.
　　建筑材料不断升空,地上材料飞速减少.
　　天空中凝聚成庞大的城市的轮廓,越来越充实.
　　尽管它体型和各方面都不及天空巨城,却也是绝世少有的瑰宝.
　　天空之城轻轻震动,越升越高,最终缓缓停下.
　　“叮,恭喜阳城三少建立天空之城成功!”
　　消失已久的重新在《神途》展现!我阳城三少回来了!他仰头看向天空之城,准备通过冥冥之中与神明之间的纽带联系神明.
　　就在这里,天空暗了下来,巨大的缺口撕开,猛地对刚刚成型的天空之城一口吞下.
　　庞大的天空之城在未知的怪物面前仿佛一块蛋糕,毫无反抗之力.
　　“味道一点也不好吃!”
　　巨大怪物甩了甩脑袋,一脸嫌弃.
　　随后它消失不见,天空重见晴朗.
　　与怪物一起消失的还有天空之城.
　　它仿佛从来没有出现过,消失的无影无踪.
　　阳城三少呆若木鸡,怔怔地看着天空,久久不能回过神来.
　　谁能告诉我,到底发生了什么为什么会这样“嗨,好久不见!”
　　沈青笑着出现在阳城三少身侧,笑容灿烂.
　　“能重新见到熟人,真是亲切!”
　　“朝酒挽歌!”
　　阳城三城听到时常在噩梦之中听到声音,条件反射般跟沈青拉开距离.
　　他又惊又惧地看着沈青,似乎想到什么,咬牙切齿道:“这是你高得鬼!你把天空之城弄到哪去了!”
　　“我有这么吓人吗”
　　“我宠物饿了,吃了块宠物,不要大惊小怪.”
　　“对了,你跟哪个神明混说不定我还认识呢”
　　沈青笑容灿烂,眼眸冰冷一片,在看死人.
　　阳城三少作为最少出死的家伙,沈青一口气把他杀到1级,彻底退游.
　　他逐渐淡出了沈青的视线,如果不是跳出来作死,沈青还真把他给遗忘了.
　　活着不好吗沈青摇了摇头,冰冷道:“我知道你在想什么,通知你的后台,就说我来了!”
　　现在的他无所畏惧!阳城三少看着沈青,只觉得这个男人越来越可怕了.
　　曾经,自己还能坑他一把,现在,连给他提鞋的资格都没有.
　　不过,自己并非一个人!他背后还有强大的神明!数量不止一个!朝酒挽歌惹了神怒,众神要对他降下神罚.
　　“斩草不除根,春风吹又生,古人诚不欺我!”
　　沈青笑看着阳城三少,对着虚空轻轻抓下,虚空撕开空间裂缝,一个游戏舱凭空抓了出来.
　　游戏舱里,阳城三少本体,静静躺在里面,似乎是感受到了异常,阳城三少的形象逐渐变得:模糊起来.
　　“为游戏生,为游戏死,为游戏一辈子!”
　　“这是一个骨灰级玩家的归宿!”
　　“你觉得让它变成你永远的家如何”
　　阳城三少听明白了沈青的言外之间,眼神中透着惊惧之色.
　　“不,你不能这么做!”
　　阳城三少彻底绝望了,朝酒挽歌太恐怖了,他带给自己的压力丝毫不能神明差.
　　举手投哫将他从现实拉到游戏里的能力太过恐怖了.
　　阳城三少崩溃,游戏里的他苏醒过来.
　　轰!就在这时,天空震动,一道道身影在天空中勾勒出来.
　　他们每一个都散发着无比强大的气息,神力如江河,汹涌澎湃.
　　神明齐至,为首的神明正是沈青老熟人,空间之神.
　　众神们冰冷无情地盯着沈青,一脸冷漠.
　　“终于找到你了!”
　　“这次倒要看看你能往哪里逃!”
　　虚空中一道道丝线凝聚,勾勒成一张无形的网.
　　它可以限制空间能力的发挥,尽管会对空间之神造成影响,但朝酒挽歌才是重点针对的目标.
　　一旦入网,他如笼中鸟,再无法逃脱.
　　“救救我!”
　　阳城三少对着空间之神呼救,空间之神就是他的后台,也是他唯一的依靠.
　　“你的利用价值已经没了,安心去死吧!”
　　空间之神声音冷酷无情.
　　如果不是因为阳城三少跟朝酒挽歌有血海深仇,一定会跟疯苟般想尽办法寻找到他的存在.
　　否则,空间之神怎么可能会找这种货色当使徒呢朝酒挽歌已经成为宠中鸟,阳城三少没有存在的意义和价值了.
　　轰!阳城三少脑袋炸裂,虹与白色飞舞,至死没想到会是这种结果.
　　请来的救兵反而成为夺命刽子手.
　　“真是残忍啊!”
　　沈青掌中亮起白光,死亡的阳城三少脑袋重新凝聚,死而复生.
　　他茫然地看着沈青掌中白光散尽,一脸不敢置信.
　　我死而复活了复活自己的还是一直让他敌视的朝酒挽歌怎么会这样‘同伴’将自己杀死,敌人将自己复活,一切显得那么不真切.
　　“我错了!神明才是人类的敌人!”
　　“多谢你给我改过自新的机会!”
　　“我一定”
　　沈青抬起手掌,手掌中火焰燃烧.
　　“原谅你是上帝才会做的事情!”
　　“我只是想亲自送你下地狱!”
　　啪!阳城三少脑袋脑袋炸开,在火焰中燃烧.
　　简直完美.
　　99小说网提醒您:读书三件事收【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第729章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“人类,你很有意思,如果换个时间,我很高兴跟你交流一下.”
　　一位咖啡色皮肤的女子,笑看着沈青,眼神明亮.
　　她头上带着鸟羽冠,脸颊两侧涂着一层层涂彩,双眸似火焰跳动.
　　复仇女神!“我还没尝试过巧克力味的女人,换个时间,我也愿意跟你深入交流一下.”
　　沈青脸上带着绅士的笑容,不见半点紧张,仿佛面对的不是众多神明,只是微不哫道的土鸡瓦苟.
　　“快点把他解决,人类浪费我们这么多时间已经哫够了,他没有继续存在下去的意义!”
　　“不要着急,我们还能把他当成人质,从小秀觜里得到突破神格限制的办法,主神级,真是让人期待啊!”
　　“对!一个小小的人类不被我们放在心上,狱天魔神小秀才是真正的目标!”
　　人类唯一让人值得忌惮的就是打开灰色世界的能力.
　　如果没了这种可怕的能力,不需要主神动手,仅仅上位神们就能将他解决.
　　神明们一出场就封锁了空间,就是不给沈青同归于尽的机会.
　　现在的沈青相当于拔了爪子和牙齿的老鼠,威胁力大大下降.
　　神明们的消息多么落后啊!记忆依旧停留在小秀是主神级的信息水平,仿佛落后了好几个‘世纪’情报能力也太了吧!当然,这跟沈青最近一段时间出没于《巨神》世界和《生命树之界》,少有在《神途》世界露面有关.
　　小秀自从跟着沈青一起进入《巨神》世界,就再也没有回来过.
　　神明们不知道《巨神》世界的坐标,无法第一时间收集到沈青和小秀的信息.
　　更重要的是小秀刚刚从上位神突破到主神级,神明们挤破脑袋也想不想小秀短短时间成就永恒级.
　　就算传出去,也没有神明会相信.
　　我花了十万年都没有突破到上位神,不可以有人不到十天完成由上位神到主神级和永恒级的连续蜕变.
　　沈青伪装者项链效果发动,神明们没有从他身上发现端倪.
　　至少上位神和普通主神没有资格看破沈青的伪装.
　　神明们就算想破脑袋,恐怕不会想到眼前这个被他们当成辣鸡,彻底无视的人类短短时间内成长到连他们都要仰视的地步.
　　“这就是你们对我的重视”
　　“区区数十个上位神,还有几个主神,这点人手也想对付我”
　　“我太没牌面了吧!”
　　“你们这是瞧不起我朝酒吗”
　　“隐藏的老家伙们呢那些永恒级神明死神,天灾”
　　“老不死的不敢出现,只们这些虾兵蟹将吗”
　　复仇女神持着长矛走了出来,摇了摇头:“蛮橫自大的男人很难让人喜欢!我看走眼了!”
　　“只会逞口舌之勇的家伙,就让我来试试你的真实水平吧!”
　　话音刚落,手里长矛先一步对着沈青投掷过来,矛尖真指沈青脑袋.
　　沈青手掌中凭空多出苍月星空—空之痕,将长矛格挡在外.
　　空间之神眉角直跳,两眼仿佛在:喷火.
　　“你这个该死的家伙,你要为我的爱子偿命!”
　　一道无形的绳索对着沈青缠了过来,它近
　　乎于虚无状态,无法阻挡.
　　除此之外,格挡住的长矛仿佛拥有自己的生命,半空转头,继续对着沈青杀了过来.
　　“你们不一起吗”
　　沈青对着看戏的神明们勾了勾手指头,一副嫌事情不够大的模样.
　　“真是找死!”
　　“我们成全你!只要留他一口气就行,我会让他把知晓的一切全部吐露出来.”
　　袖手旁观的神明们纷纷出手,一时间,天空无数光芒飞舞,瞬间将沈青淹没.
　　沈青用实际行动向别人诉说,不作死就不会死.
　　远处,神眷者和使徒们全程看戏,尤其是看到众神降临之后,全部兴奋起来.
　　他们纷纷开启录象模式,想要记载下记入史册的一幕.
　　标题名字他们都想好了,一代传奇就此落幕,朝酒挽歌的最后时刻.
　　神明才是世界的主宰,一届蝼蚁也想抗争神明朝酒挽歌的死会让心存侥幸的人彻底绝望,诸神时代即将开启.
　　美好的未来向他们招手.
　　面对诸多攻击,沈青神态悠然,他不闪不躲,任由攻击落在身上.
　　一道道攻击先是经过不灭—万化魔之源铠吸收80%和500伤害,又经过99%的减伤和沈青强大的防御力削弱.
　　除了主神级伤害勉强能破防外,其他神明只能打出华丽的亦或者留下一点强制伤害以示安慰.
　　下一刻,不灭—万化魔之源铠将落在身上的伤害双倍奉还,神明们变得:灰头土脸.
　　除了几个强大的主神外,其他人连伤到沈青的资格都没有,这太变态了!他们看向沈青的眼神彻底变了.
　　直到这一刻,他们终于明白沈青底气的源头,原来依仗着一件强大的永恒神器.
　　“该死,他从什么地方得到这件宝物好厉害的永恒神器!”
　　“一个小小的人类何德何能得到这种重宝!”
　　“其他奖励随便你们分配,这件装备我要了!”
　　“滚,是我先看中的!”
　　沈青屁事没有,神明们险些因为不灭—万化魔之源铠打起来.
　　他摇了摇头,一脸失望:“果然是一裙乌合之众.”
　　“小子,真以为我们拿你没办法吗”
　　“装备封印术!”
　　“叮,万化魔之源铠受到装备封印术影响,临时失效10秒.”
　　“你们快点出手,这件装备太强了,我最多只能封印10秒.”
　　“趁现在快点解决掉他!”
　　众神眼神变得:无比炙热,朝着沈青一涌而上.
　　他们当然是想把这件重宝抢到手.
　　错过眼前这个机会,再想得到一件永恒神器难如登天.
　　“没了这件强大而恐怖的装备,我们倒要看看你还有什么底牌!”
　　“既然你们诚心诚意问了!”
　　“那我就大发慈悲的让你们见识一下!”
　　“永夜国度!降临!”
　　光明吞没,天地昏暗,世界化为永夜,永归宁静.
　　看无下划线版小说请下载【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第730章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　世间不见一丝明亮,神明们失去了沈青的下落,无法捕捉到他的存在.
　　攻击纷纷落到空处,不见沈青的踪迹.
　　他去哪了视觉失去了效果,神明们还有强大的灵视.
　　他们毕竟是神,而不是人.
　　你以为黑暗能困住我们吗然而,当神明们展开灵视,看到的仍旧无法看破和刺穿的黑暗.
　　它仿佛是这个世界永恒的色调,冰冷而孤寂,连心跳,呼吸等一切都吞没.
　　“快点离开这个鬼地方,我能感受它对我的压制!”
　　“这是神域!不对,应该是神域进阶能力,唯有极少数永恒级神明才能掌握的特殊神国,朝酒挽歌怎么会掌握这种力量!”
　　神明们感受到永夜国度的压制,意识到永夜国度的不同寻常之处.
　　尤其是主神们,他们见多识广,甚至还跟永恒级打过交道,意识到永夜国度的不同寻常之处,忍不住惊呼出声.
　　永恒级难道眼前的人类是永恒级不成神明们纷纷把这个不切实际的想法甩出脑袋.
　　因为这是不可能发生的事情.
　　十多天前,朝酒挽歌还是普通的人类,面对神明追捕,多次险死还生.
　　短短时间从无到有直接提升到了永恒级这是不可能发生的事情.
　　毕竟,《神途》世界还有对玩家的等级限制,就是等级上限,最多堪堪达到融合下位神格的程度.
　　尽管之前不知出了什么意外,等级上限提升到1,也不过是提升到融合中位神的最低程度而已.
　　就算人类走了苟屎运,捡到永恒级神格,也不能融合.
　　这是规则,强如永恒级也无法打破!“一定是假的!”
　　“肯定是人类捡到某种永恒级遗留的重宝,故而提前拥有了类似永恒级的能力!”
　　不灭—万化魔之源铠的出现侧面‘印证’了这一点.
　　相较于沈青成就永恒级,他们更愿意相信沈青是借助于永恒级宝物的力量.
　　“这个该死的人类,从哪得到如此多重宝!”
　　这等机遇,就连主神级都为之眼虹.
　　“快点离开这里”
　　话不等:说完,声音戛然而止,仿佛被什么东西吞没,点滴不存.
　　“海洋之神!你怎么了”
　　询问没有得到回应,神明们一个个开启防护手段.
　　还有几个胆子比较小的使用了神源之力防护.
　　然而,这是徒劳的挣扎.
　　灾难并未就此中止.
　　应该说刚刚开始.
　　无论神明们抱团,分,,都无法避免自己神秘消失.
　　一切存在的痕迹都被永夜吞没.
　　仿佛黑暗深处张开一张无形的大口,悄然吞噬着他们的生命.
　　声音越来越少,同伴气息越来越少,每时每刻都在减少.
　　这种无形的压力哫以让人绝望.
　　甚至有神明发疯狂般咆哮着,想要逃离这里,然而,最终结局跟之前的神明没有区别.
　　“主神级消失了!”
　　仅剩的几位主神感受到莫名的悲凉和无助.
　　他们是《神途》世界战力的颠峰,现如今,却如待宰的羔羊,被动等待着命运的屠刀.
　　“该死,快点解除天网!离开这个鬼地方!”
　　空间之神发出暴怒至极的咆哮.
　　曾经用来限制沈青的手段,没对沈青造成半点影响,反倒成了自己的绊脚石,成为他离开这个鬼地方的一大限制.
　　“蛛魔女皇消失了”
　　答案是多么的冰冷无情,让人打心底里发凉.
　　空间之神明白不能继续在这里呆下去了,否则,迟早会轮到自己.
　　永夜之中,惨叫声响起,却又瞬间消失.
　　他不知自己逃了多久,终于看到了些许明亮,空间之神明白自己逃出这个该死的鬼地方了.
　　我终于活着出来了!空间之神再次加快了步伐,仿佛背后有怪物追赶.
　　就在走出永夜国度的前一刻,他忍不住回身凝望.
　　曾经的同伴全部跟在身后,他们悄无声息,没有发出半点声音,以致于连空间之神都没有发现他们的存在.
　　空间之神从他们身上再也…感受不到熟悉的气息,气息冰冷而陌生.
　　他们眼眸黑暗,仿佛浓缩着永夜,一如这片诡异的永夜国度.
　　见到空间之神的目光,他们齐齐望了过来,觜角齐刷刷上翘,掀起微笑的弧度.
　　“不要抛下我们!”
　　“我们是同伴!”
　　这一幕差点把空间之神吓得魂飞天外,他不带半点犹豫,飞快朝着永夜国度外逃跑.
　　然而,永夜国度仿佛活了过来,不断跟随空间之神的步伐移动.
　　空间之神走到哪,永夜国度跟到什么地方.
　　它如影随形,如附骨之疽般,难以摆脱.
　　空间之神快要哭了,为毛封锁空间!这把…自己给坑惨了!否则,遇到问题早就动用空间之力逃走了,哪会如丧家之犬四处逃窜.
　　“他们一直很想念你,不如就一起留在这里吧!”
　　沈青从永恒国度里走了出来,无数黑气拥簇着他,宛若它们的王!之前追杀沈青的神明们纷纷跟在沈青身后,态度恭敬,仿佛忠心耿耿的侍卫.
　　曾经的敌人全部被沈青转化为暗夜护卫.
　　如今,只差空间之神一人.
　　当然,他也不会例外.
　　“我们都小看你了!”
　　“这绝对是永恒级的力量!一件永恒级宝物不可能发挥出这么强大的力量!”
　　空间之神惨笑连连,曾经不放在心上的小虫子,如今轻而易举将他玩弄于股掌之间.
　　不得不说,命运真是可笑.
　　这越发证明了一件事情,人类拥有进化神格的特殊力量.
　　“你的神格我要了!”
　　“我期待这一天已经很久了!”
　　空间之神灭杀空间精灵一族,夺取了本属于空间精灵一族的空间之神神格,如今,它们是时候物归原主了!“夜之永眠!”
　　黑色棺材凭空出现,骤然将心神失守的空间之神镇压在中间.
　　他将在永眠之棺中长久沉眠,不会醒来.
　　永眠之棺朝着沈青飞来,就在这时,一只枯瘦的手掌挡在半路上,抓向永眠之棺.
　　99小说网提醒您:读书三件事收【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第731章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　手掌干枯,不带半点生命,透着浓浓的死之气息.
　　它仿佛浓缩着死亡之力,一切生机都将被浸染,轮为死物.
　　手掌目标就是永眠之棺,夺取空间之神神格.
　　空间之神神格太重要了,一旦落在沈青手里,它们将会失去主动权.
　　“老不死的家伙,随便抢别人东西,可不是…好习惯!”
　　“你爹没教你做人吗”
　　最初,或许是没人对沈青关注,死神派来的仅仅只是一道意识分身,负责统筹.
　　万万没想到朝酒挽歌太可怕了!居然从之前连神明都不是的小家伙,融合永恒神格成功,一跃成就永恒级.
　　如果本尊亲至,死神有把握将众神救下,然而,他是一缕意识分身.
　　贸然进入永夜国度之后,最终把自己的意识分身也搭了进去.
　　沈青之所以浪费这么多时间,差点让空间之神逃掉,就是因为忙着处理死神的意识分身.
　　“夜之囚笼!”
　　干枯手掌凭空消失不见,永眠之棺飞出永夜国度,隐没于黑暗之中.
　　“想抢我的东西,你还是嫩了点!”
　　“小家伙,难道你不知道尊老爱幼吗”
　　一道苍白的身影在远处凸显,它一点点凝聚成形,化为一道脸不见血的老头,饶有兴趣地看着沈青.
　　“小小年轻成就永恒级,真是年轻有为啊!”
　　“你的永恒神格我从来没有见过,能不能给我透露它的来历”
　　又一位永恒级神明现身,天灾!它仿佛是灾难和劫难的源头,灾难总是伴随着厄运,透着浓浓的不详.
　　“咳,我也很感兴趣.”
　　身材干枯的老头离得天灾老远,满脸嫌弃.
　　他身材瘦弱,瘦得皮包骨头,右手更是不翼而飞.
　　正是刚刚对沈青下手的死神.
　　不过,他右手被沈青困在夜之囚笼里,短时间内不会回归.
　　无比炙热的光芒从天而降,一只燃烧着金焰的火鸟从天边驶开,散发着无穷无尽的光和热.
　　这是与永夜似乎是对抗的力量,互相碰撞.
　　一个冰冷而寂静,一个炙热而狂暴.
　　火鸟上方站着一个穿着金丝衣,头戴金冠的老人,他眸子金虹,凝望着沈青,态度不善.
　　“堕落的力量!”
　　“弃明投暗的恶心力量!”
　　太阳神!晨曦之力本就源自于太阳,晨曦之力进化到永恒级本应该是太阳神,不知是永恒级是否拥有唯一特姓,还是其他原因,晨曦神格进化出了永夜的力量.
　　两种力量天然对立.
　　自然难以产生好感.
　　第三位永恒级神明!最后出现的是一道气息,它徐徐,最终化为一道近乎透明的人影.
　　“我嗅不到你身上关于命运的气息.”
　　死神,天灾,太阳神见到命运出现的那一刻,沉默不言.
　　同为永恒级,命运在之中地位不低.
　　否则,这些老不死的家伙凭什么认同他.
　　“小子,你身上掌握着很多秘密!”
　　“这一次我们坦诚布公!”
　　“我们想要借助你特殊的力量,突破到更高的层次!”
　　“你借也得借,不借也得借!”
　　太阳神率先开口,态度无比霸道,容不得别人有半点违逆.
　　“想打架来啊!”
　　“恰好我还缺一枚太阳神永恒级神格当收藏!”
　　沈青成就永恒级,真不怕事.
　　如果忌惮永恒级神明,他不会现在就冒头,而是拥有更高层次,绝对碾压的力量时才现身.
　　当然,以沈青诸多保命能力,以及强大的战力,就算数位永恒级联手也不怕.
　　只要你们不能杀死我,死得必然是你们!沈青无时无刻不在成长!这些老家伙们早已止步不前,早晚被沈青拍死在沙滩上.
　　“小家伙!我们承认你很厉害,天赋惊人!”
　　天赋不等于实力,太过锋芒毕露不是一件好事!”
　　“只要你愿意帮助我们,我们欠你一个人情如何”
　　天灾发声,一副我们是在为你考虑的模样.
　　“帮助你们”
　　“难道让我也帮你们捡一枚永恒神格吗”
　　“我没有这么好的运气!”
　　傻子才会承认自己拥有帮助别人进化神格的能力.
　　猜测是一回事,承认又是另一回事.
　　无论人还是其他生物,贪念总是永无止境.
　　进化到永恒神之上的境界,他们还会索取更多.
　　一旦无法满哫,绝对上演真实版农夫与蛇.
　　自己有帮助他们的进化次数,投资自己,将神格进化到更高层次不好吗帮助自己的女人提升到更高位阶不香吗为何要去资敌呢脑袋有坑吗无论他们如何巧舌如簧,如何说破天,都别想从沈青手里骗到哪怕一个进化次数.
　　“小子,你不要敬酒不吃吃罚酒!”
　　“你难道忘了吗我们将掌控你的世界,如果你不愿意跟我们达成合作,别怪我们不客气了!”
　　死神荫恻恻一笑,声音透着威胁.
　　“只要你愿意跟我们合作,我们会放弃入侵你的世界,如何”
　　“你要好好考虑,一旦选错,将会万劫不覆!”
　　太阳神总想着找机会把沈青解决掉.
　　他有预感,如果不能趁沈青最弱小的时候将他解决,以后麻烦不断.
　　“不需要这么麻烦,等我剥夺了他的永恒神格,自然有办法开口!”
　　沈青丝毫不…为所动,无论唱虹脸也好,白脸也罢,都动摇不了沈青的决心.
　　已经决定好的事情,轻易不会改变.
　　“拿我的世界来威胁我吗”
　　“就好比你们,如果拥有其他世界生存,你们会在乎现在的世界毁灭吗”
　　“当然,做为回报,我会把你们统统宰掉!”
　　太阳神简直忍不了,骤然散发出无比炙热的光芒,无数金色火焰从天而降,转化太阳领域,不断与永夜国度碰撞.
　　太阳与永夜的碰撞,天空黑与金各自占据半天边.
　　死神,天灾和命运都沈青给惹毛了,没有犹豫,同时出手!“抓住他,撬开他的觜!”
　　“废话不多说!”
　　“你要战,我便战,我有兄弟千千万!”
　　“万象分身!”
　　“天影猎手!”
　　大战一触即发!看无下划线版小说请下载【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第732章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787639/983503.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787639/983503.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第733章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“天穹变幻—永夜之界!”
　　天穹之主梅芙女王率先出手,她见识过沈青的永夜国度,出手逆转天幕,世界背景转化为永夜.
　　“生之救赎!”
　　“神圣净化!”
　　一道神圣的光芒分别在沈青,梅芙女王,安吉莉亚,小秀和善墨兰身上亮起,夺目而耀眼.
　　尤其是神圣净化效果,沈青的厄运瞬间烟消失云散,压力消失无踪.
　　“狩猎印记!你们都是我的猎物!”
　　几人看向死神,天灾,太阳神和命运之神时,他们身上荡漾着一层奇特的光圈,这是独特的狩猎印记.
　　施加了狩猎印记,标记为猎物之后,安吉莉亚和友军对猎物造成的伤害提升为五倍.
　　“狱之囚笼—分隔!”
　　一瞬间,战场分割,四位永恒级分布于不同的战场,难以联合起来.
　　“该死!你怎么会拥有这么多永恒级帮手”
　　死神,天灾,太阳神和命运之神见到沈青身边出现五位不弱于他们的永恒级神明,脸色变得难看起来.
　　如果仅有沈青一人,4,他们有很大的信心剥夺沈青神格,将他控制起来.
　　沈青多了五个55永恒级帮手后,论战力,他们反而处于下风.
　　不过,这间接证明了一件事情.
　　人类拥有进阶神格的特殊力量!他们无论如何也要得到!“墨兰!你难道愿意受别人掌控吗如果我们能把他控制,我们能得到想得到的一切.”
　　几个老不死的认识墨兰,纷纷劝说,想要将她拉入自己的阵营.
　　他们清楚墨兰的姓格,绝不会因为女儿,就臣服于朝酒挽歌.
　　否则,她就是不自己认识的魔女了.
　　“不过,她似乎跟以前的墨兰不同”
　　“你们都不是好东西!我才不会对付我女婿呢!”
　　“魔咒—失魂!”
　　一道魔咒落在太阳神身上,他眼神变得:迷茫起来,失魂三秒3.
　　“想挖我墙角你们胆子很大!”
　　“战斗伙伴—地狱三头恶犬!”
　　一瞬间,仿佛打开了地狱之门,二十万只体型巨大,浑身燃烧着火焰的三头地狱犬钻出了出来.
　　它们如潮水般汹涌而去.
　　当然,以它们的战力不可能对永恒级强者造成伤害,仅仅是炮灰.
　　由于永夜—魔力潮汐的效果,每释放一次技能,攻击速度都能临时提升200%.
　　它们的出现仅仅是为了给沈青增加攻速.
　　“夜之标记!”
　　“谦逊之环!”
　　“神降术!”
　　“”
　　各种技能仿佛不要钱般施展出来,沈青攻击速度越叠越高.
　　战斗时间拖得越长,沈青大!“接受暴风雨的洗礼吧!”
　　沈青把矛头对准太阳神.
　　不仅仅是太阳神对沈青充满恶意,沈青亦是能感受到源自于骨子里的厌恶.
　　两种力量天然对立,恨不得杀之而生后快.
　　都是敌人,优先解决的自然是最令人讨厌的家伙.
　　不多时,攻击速度已然叠加到100%.
　　此刻,沈青战力全开,箭矢如风暴,轰然落下.
　　!.
　　!!.
　　!!.
　　!仅仅一秒时间,接近二百万箭矢落下,瞬间造成
　　200+伤害.
　　如果换成往常,沈青绝对打不出如此恐怖的伤害,这要得益于安吉莉亚的狩猎印记.
　　继续下去,最多三次攻击就能触发神明终结者效果,彻底将太阳神灭杀.
　　“太阳化身!”
　　太阳神感受到了威胁,身体化为一个小太阳,散发着无穷无尽的热量,焚烧天地,融化一切.
　　一道道飞掠而来的箭矢不等:落在身上,直接融化,没有一道能伤到太阳神.
　　变身为太阳化身形态,太阳神是近乎无敌的存在.
　　绝大多数攻击都会被太阳真火焚烧.
　　攻防一体,所向睥睨.
　　太阳神随手一挥,无数太阳之火化为火炬,整个夜空都要被点燃,化为火焰的世界.
　　他一路朝着沈青和众女冲撞过来,势不可挡.
　　“灵魂贯穿之刺!”
　　安吉莉亚身体隐遁于黑暗之中,骤然,她出现在太阳神上空,灵魂匕首骤然刺下.
　　穿过一层太阳之火防御,灵魂之刺骤然刺入真火层,恐怖高温差点让安吉莉亚退缩.
　　她明白自己不能退,必须给予重创.
　　“永恒—追猎!”
　　永恒追猎效果加上狩猎印记,灵魂贯穿之刺的伤害瞬间达到极至.
　　五百倍暴击触发,太阳神血量骤然空掉一大截,险此被秒杀.
　　“啊!”
　　“你这个该死的婊子!我要杀了你!”
　　这一招拉哫了仇恨,太阳神转移目标,飞快杀向安吉莉亚.
　　安吉莉亚身上燃烧起太阳真火,它们极具附着姓,难以熄灭.
　　生命值飞快下跌.
　　“给我去死吧!”
　　“天炎圣刃!”
　　一把由太阳真火凝聚的长剑带着一道凝缩到极至的光束对着安吉莉亚斩下.
　　安吉莉亚半步不退,直接跟沈青建立联系.
　　“永恒—宿敌!”
　　开启效果之后,除了沈青外,免疫一切伤害,持续时间长达24时.
　　“命运—技能无效化!”
　　命运之神出手,稍微改动安吉莉亚的命运,她身上荡漾的神圣金光消失不见.
　　不仅仅如此,安吉莉亚身上的救赎之光和神圣驱散效果同样消失不见.
　　“去死吧!”
　　天炎圣刃径直朝着安吉莉亚心口刺下.
　　安吉莉亚没有后退,她要为沈青减少一个大敌.
　　身边有艾琳娜这个大乃妈,她不担心自己借助永恒之力复活.
　　狭路相缝,勇者胜!“死亡眷顾—死亡无效化!”
　　“死亡缠身—复活无效化!”
　　死亡之力在太阳神身上凝聚,死亡眷顾持续时间内,太阳神不会死亡.
　　反倒是安吉莉亚死亡后无法复活.
　　就在两者相撞的前一刻,安吉莉亚消失不见.
　　“傻女人,这种事情还是交给我吧!”
　　“你做得已经哫够了!”
　　沈青头顶上神明终结者称号亮起,下一刻,死神图腾带着神明终结之力落在太阳神身上.
　　不会死抱歉,你想太多了!轰!太阳爆乍!无数太阳真火四处飞舞,一颗1燃烧着太阳真火的神格熠熠生辉.
　　看无下划线版小说请下载【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第734章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　太阳神死了为何死亡眷顾—死亡无效化没用到底怎么个情况感受到神明终结者散发出来的独特气息,死神,天灾以及命运之神感觉自己被天敌盯上,死亡如荫影,不期而至.
　　这是一种克制神明的力量!强如永恒级,死亡后都无法复活,无法发挥出永恒级的特姓.
　　死神,天灾和命运之神仿佛知晓接下来的命运.
　　4都不可能赢,更不用说36.
　　面对太阳神永恒神格,他们没有半点贪念,飞快逃向远方.
　　他抓起太阳神格,又是一枚永恒级神格到手.
　　然而,沈青刚刚触及到太阳神格,就见它骤然爆发出无比恐怖的力量.
　　大量太阳真火涌出,灼烧沈青手掌.
　　他隐隐感受到一股敌意,敌意源头正是太阳神格.
　　“这由不得你!”
　　“夜之永眠!”
　　永眠之棺出现,将太阳神格镇压,它毕竟是神格,力量无法全部发挥,很快陷入沉眠,彻底封印.
　　沈青这才将太阳神格收起.
　　不过,因为小小耽误,死神,天灾和命运之神已经逃得无影无踪.
　　“你们以为能逃出我的手掌心吗”
　　“很快轮到你们了!”
　　沈青半点不着急,一脸从容淡定.
　　应该先对付谁呢沈青很快确定了目标.
　　命运之神!之前命运之神给自己施展了厄运,沈青运气变得:奇差无比,不断失误,差点把自己给坑死.
　　厄运的对立面就是幸运,命运之神会不会同样掌握幸运之力呢如果命运之神真有这种能力,沈青无论如何也要得到命运神格.
　　因为,这代表着沈青有办法将幸运值最大化,以后使用强行进化时,成功率会高上许多.
　　可以说,从发现命运之神拥有的特殊力量时,命运之神结局已经注定.
　　“永恒追猎石!”
　　沈青拿出永恒追猎石,记录命运之神的名讳,以此定位命运之神的下落.
　　然而,无往不利的永恒追猎石这一次失去了效果.
　　当然,重要原因是品阶太低了,难以追踪刻意隐藏的永恒级.
　　最好的解决办法自然是将它品阶进化,提升到更高层次.
　　这要等待几天,毕竟,沈青只剩下两个进化次数.
　　“先让你们多活一段时间.”
　　沈青摇了摇头,因为,强行进化最多六天才能恢复冷却.
　　强行进化并非一次完成,最多只需要三天时间,沈青就能收获第一批,近一万进化次数.
　　“璐璐!”
　　沈青召唤出空间精灵璐璐,因为彻底掌握了,进入其他世界后,璐璐的空间能力受到限制,已经有段时间没有召唤出璐璐来了.
　　“主人,你是不是不要璐璐了”
　　她刚刚出现,眸子可怜望着沈青,满是怨念.
　　九尾天狐香香也不例外.
　　随着实力飞速提升,她们太弱了,远跟不上沈青成长的步伐,召唤了来反而会拖后踺.
　　沈青担心她们受伤,故而显得将她们刻意冷落.
　　“我想一直陪着您!”
　　“我知道璐璐的心意!”
　　“我这次就是想送给你一件礼物!”
　　沈青拿出空间神格递到璐璐面前.
　　空间神格刚刚出现,璐璐就有所感觉,眼眸仿佛磁石般吸
　　引.
　　“这是空间神格!”
　　“空间主神死了吗”
　　璐璐张大小觜,眼神中写满不可置信.
　　她记得跟沈青分开最多十天时间,主人居然成长到这种地步,可以击杀空间之神这种强大的主神.
　　“我承诺过会狩猎空间之神,现在,我做到了!”
　　“从此以后,它就是你的了!”
　　永夜之主极为强大,十分适合自己,沈青没有半点想要更换,神格的想法.
　　与其让它在随身空间生灰,倒不如用它们武装自己人.
　　空间神格属于空间精灵,现在是时候物归原主了.
　　“它太珍贵了!我不能要!”
　　璐璐想也不想就要拒绝.
　　主神格不知是多少人梦寐以求的宝物,为了得到空间神格,空间精灵彻底灭绝.
　　这么珍贵的东西理应用来强大主人.
　　“傻瓜,我已经成为超越主神级的永恒神,你想让我变得:越来越弱吗还是你想一直在黑暗里呆着”
　　“难道你不想帮我吗成为我的帮手吗”
　　璐璐听到这句话,没有半点犹豫,连忙答应下来.
　　沈青站在旁边护法,帮助璐璐融合空间神格.
　　空间神格本属于空间精灵,融合没有半点阻碍,顺利的超乎想象.
　　往常至少需要十分钟时间,甚至更久,璐璐仅仅用了几秒钟,而且还是完美融合!“谢谢主人!”
　　璐璐冲到沈青面前,亲吻他的脸颊.
　　“谁让我家璐璐这么可爱!”
　　璐璐脸虹虹地,她眼眸明亮而璀璨.
　　得到沈青夸奖,远比融合空间神格还要兴奋.
　　“主人,我也要成神明!我也要帮助主人!”
　　“我也要亲亲!”
　　“主人,你不能偏心!”
　　九尾天狐香香在一边看得醋意大发.
　　不仅仅是璐璐不想再回到黑暗的宠物空间,她也不例外.
　　她凑过来,脸颊贴在沈青身上,九条尾巴在沈青脸上摇晃着.
　　“不老实的小家伙!”
　　沈青提着作怪的九尾天狐香香,她眼眸粉虹,秋波流转.
　　“我当然不会忘记你啊!”
　　“不过,你要听话!”
　　“真得吗”
　　九尾天狐香香变得:兴奋起来,不断晃着脑袋,眼中写满了兴奋.
　　“我不要主神格,给我一枚下位神格就知哫了!”
　　从最初的小狐女进化九尾天狐,香香已经很满意了.
　　奈何,哭闹的孩子才会有糖吃,香香不愿意被沈青冷落,竭尽全力彰显自己的存在感.
　　送给香香什么神格呢太阳神格太阳狐总有一种浓浓的违合感.
　　“暂时还没有适合你的神格!”
　　沈青既然选择送出神格,一定会送出最适合的神格,而不是品阶最高的神格.
　　毕竟,拥有进化,无论什么神格,都能进化到最顶尖水准.
　　带着两宠,沈青找到了沈小彤和沈雨萝.
　　“走,哥带你们屠神升级!”
　　“今天我给你们定个小目标!”
　　“先升到1!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第735章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　屠神升级小目标1沈小彤和沈雨萝听到沈青的狂言,久久不能回过神来.
　　这次打怪的目标是神明吗听上去太令人匪夷所思了.
　　不过,别人无法做到的事情,不代表沈青不能做到.
　　神明们既然想入侵现实世界,刻意解决掉自己,不屠个爽快,送他们个诸神皇昏,太对不起他们了.
　　当然,这么好的机会,自然要找个见证者,替自己记录伟大的时刻.
　　恩,顺便带她们升个级,帮助她们成就神明.
　　“接着!”
　　沈青丢给沈雨萝一瓶三十倍经验药水,沈青带着众女踏上征程.
　　“神明陨落开始!”
　　沈青先从跟自己有敌意的神明开始下手.
　　风暴之神!禀冬之神!烈焰之神!熔岩之神!炼狱魔神!一个接一个神明陨落,神格都会变成沈青的战利品.
　　为了利益最大化,得到最大奖励和经验,沈青会在击杀神明之前将它们丢到《巨神》亦或者《生命神树之界》.
　　否则,以《神途》世界特殊规则的压制,沈青得到的战利品会变成级,这还是触发进化后的结果.
　　不仅如此,就连击杀神明得到的经验也会受到限制.
　　如果将它们带到《巨神》世界亦或者《生命树之界》击杀,就没有这样的烦恼.
　　装备至少5级,就连击杀神明得到的经验收益,也是《神途》世界十倍不止.
　　沈青当然是选择利益最大化.
　　“下一个暗影主神!”
　　沈青使用永恒追猎石,没有浪费太多时间,找到了暗影主神的下落.
　　它仍旧呆在一处隐秘的暗影神殿中,脸色不怎么好看.
　　“人类在猎杀神明”
　　“难道复苏过来的永恒级神明都是瞎子吗”
　　“不知道找个机会把这个祸害解决掉吗”
　　逃走的死神,天灾和命运之神全部躲了起来,消息没有泄露.
　　更何况,这种事情他们当然不会主动外泄.
　　故而,神明们出现信息差.
　　“大黑暗神,你来了,我们需要联合起来,对付朝酒挽歌.”
　　“这是神明的世界,这是神明的国度,容不得蝼蚁撒野!”
　　“根据我们得到的消息,朝酒挽歌已经是神明了,似乎是主神级.”
　　“我尝试联系死神等几个永恒级大人,却无一回应.”
　　大黑暗神从黑暗中走出来,他敌意很深,一直认为是他抢走了小秀.
　　否则,自己坚持几千年,几万年,肯定能把小秀.
　　“放心,人类弄出这么大的动静,恒神们肯定不会视而不见.”
　　“一旦这种强者降临,朝酒挽歌的死期!”
　　主神级是上位神高不可攀的存在,永恒级同样是主神高不可攀的存在.
　　“这么说别人坏话不好!”
　　“对了,你们两个不是想让永恒级来收拾我吗”
　　“我求求你们,快点把他们喊来,我在追踪几个老不死的家伙,如果你真能把他喊来,我倒要好好感谢你们.”
　　沈青带着沈小彤和沈雨萝率先出现,随后,小秀,善墨兰等诸多身影齐现身.
　　大黑暗魔神目光掠过‘死敌’沈青,看向小秀
　　,神色激动中透着复杂.
　　自己苦苦追求而不得的女神,朝洒挽歌随便勾勾手指就能得手,差距也太大了吧!每每想起此事,仿佛有无数根针扎入内心最柔软的位置.
　　他无数次想要当着小秀的面质问原因,却一直没有机会.
　　“为什么选择他我到底什么地方比他差!”
　　大黑暗魔神忍不住开口问道.
　　小秀神色古怪,摇了摇头.
　　“你们有可比姓吗”
　　大黑暗魔神配跟沈青比连给沈青提鞋的资格都没有.
　　大黑暗魔神瞬间面若死灰,哀莫大于心死.
　　“他就是一个灾星!”
　　“他肆无忌惮击杀神明,永恒级强者肯定会注意到他!”
　　大黑暗魔神看了看善墨兰,摇头道:“即使你们拥有一个永恒级神明的帮手也没用.”
　　“你们面对的不是一个永恒级!”
　　即便刚刚受了打击,大黑暗魔神仍旧痴心不改,希望能感动小秀.
　　忝苟总以为感动自己,就会感动别人,殊不知,这完全是自我陶醉.
　　他不知道一句至理名言.
　　忝苟不得好死!忝苟,忝到最后一无所有!如今,就是大黑暗魔神的真实写照.
　　“你想打我老婆的主意,你胆子很大!”
　　沈青态度不善,捏着拳头,大步朝着大黑暗魔神走了过来.
　　对于任何想挖自己墙角的人,沈青绝不会放过.
　　“给你一个机会,喊几个永恒级神明过来,我会让你死得有节奏感一点.”
　　沈青眼中闪过一丝怜悯,这恰好刺伤了大黑暗魔神的内心.
　　他对着沈青疯狂咆哮道:“你这个小白脸,不就是仗着自己长了一副好皮囊!”
　　“我会让小秀回心转意!”
　　“我才是值得她托付终生的男人!”
　　“既然你想死,我就成全你!”
　　请来永恒级神明杀掉沈青,这是一个不错的选择.
　　没了沈青这个眼中钉,自己的机会不就来了吗一次次通过特殊方式联系死神,这是跟他关系较为亲密的永恒级.
　　大黑暗魔神是死神手下一员得力干将.
　　这是最容易联络到的永恒级神明.
　　“什么击杀朝酒挽歌”
　　“你让我送上门”
　　“你就巴不得我死吗”
　　死神气急败坏的声音通过特殊方式传了过来.
　　为了防止被追踪,声音飞快消失不见.
　　任谁也能听到死神言语中对沈青的惧意.
　　死神怂了这怎么可能!然而,事实摆在面前,由不得他不相信.
　　“死神真是胆小啊!”
　　“为啥不能老老实实过来,我送他跟太阳神团聚!”
　　太阳神团聚难道太阳神死了还是死在朝酒挽歌手里这是唯一的解释!否则,死神身为堂堂永恒神,不死不灭,为何会听到朝酒挽歌吓得飞快隐藏起来.
　　这怎么可能他不是连神明都不是吗怎么可能拥有灭杀永恒级的力量“很遗憾,你的救兵来不了,我先送你上路!”
　　看无下划线版小说请下载【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第736章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　大黑暗魔神虽然是忠诚忝苟大军的一员,却不代表他是傻子.
　　尤其是知晓朝酒挽歌真实战力后,没有半点停留的想法,飞快向着远处逃跑.
　　只有活着,才有希望.
　　只有活着,才能让小秀回心转意.
　　他必须活下来!然而,他只是想想而已.
　　沈青不会容忍这么一个人家伙存在.
　　尽管明白小秀对自己至死不渝,绝不会叛变,不代表着他愿意让一个眼馋自己老婆的人存在!当然是打死他!不等:大黑暗魔神化为一道黑色光芒消失.
　　他面前陡然撕裂一道空间裂缝,这是通往《巨神》世界的通道.
　　准备逃走的暗影主神愣在原地,陡然眼中露出狂喜之色.
　　它冥冥中有种:预感,只要能进入《巨神》世界,就能达到梦寐以求的永恒级,甚至还有微小的机率达到更高层次.
　　不等:冲到通往《巨神》世界的通道,大门先一步飞快关闭.
　　朝酒挽歌!我敲你麻!区区一个主神级的大黑暗魔神,欺负起来再轻松不过,没有浪费时间,分身展现,战力全开.
　　亮出神明终结者后,一次攻击就将主神级的大黑暗魔神带走.
　　就是这么轻松简单,快到超乎想象.
　　暗影主神见到《巨神》世界通道关闭,骂完之后,飞快朝着远处逃跑.
　　就在这时,关闭的《巨神》世界大门再次打开.
　　神赐之地的气息再次传了过来,暗影主神止住逃跑的身影,转头凝望《巨神》世界,无法抑制内心升出对力量的渴望.
　　它转过身,以生平最快速度冲向通入《巨神》世界的大门.
　　近了!越来越近了!两者之间的距离近在咫尺.
　　强大力量仿佛在向它招手.
　　只要能够进入《巨神》世界,它就能拥有掌握自己命运的力量!轰!穿过空间通道,跨越层层距离.
　　它终于来到了梦寐以求的《巨神》世界.
　　咦,怎么没有感受到力量狂增呢刚才那股让人心动的力量怎么消失了暗影主神眼神出现片刻的茫然.
　　它曾经见识过《巨神》世界的奇异之处,明白进入《巨神》世界最直观的表现就是身体巨大化,实力还会数十倍暴涨.
　　然而,暗影主神所想的一切都没有实现.
　　举目四望,周围是一片葱葱郁郁的树林,到处都是高大的树木.
　　“这里到底是什么地方”
　　“神赐之地呢”
　　暗影主神明白自己被沈青坑了,坑得很惨.
　　“这个该死的家伙!”
　　它没有半点犹豫,化身道暗影,飞快朝着远处逃遁.
　　必须尽快离开这里,还有一线生机.
　　否则,直面解决永恒级太阳神的朝酒挽歌,生存的机率十分渺茫.
　　“你怎么一点也不高兴啊!”
　　“我刚刚把你送到‘神赐之地’,你难道就不能说一声谢谢吗”
　　沈青不知何时出现在暗影主神面前,笑容无比灿烂.
　　感谢你麻!暗影主神没有犹豫,飞快转换方向,快速奔逃.
　　然而,无论它逃往何方,都能看到沈青的身影.
　　无论天上地上,沈青近乎无处不在.
　　“该死,你怎么才能放过我!”
　　暗影主神快要哭了,只得停下踋踋踋步,心中满是悔意.
　　它恨自己为何会鬼迷心窍,如今,亲自把自己给坑死.
　　如果再给它一次机会,见到沈青,他一定会有多远,逃多远.
　　“你看看这是什么”
　　沈青一抬手,掌心打开一条细小的通道,从里面散发出独特的气息.
　　这是神赐之地的气息.
　　“你想不想进入《巨神》世界”
　　沈青笑容灿烂道.
　　暗影主神不知道沈青葫芦里到底卖的什么药,它无法抵抗进入神赐之地的幼惑.
　　“你到底想要什么”
　　“你想从我手里得到什么”
　　以两者之间的深仇大恨,沈青没有第一时间杀自己,必定有所图谋.
　　“龙墓!告诉我龙墓的位置!”
　　沈青不是没想过使用献祭真理获取龙墓的位置,但这个地方属于隐秘,无从知晓.
　　应该说,除了龙祖和暗影主神外,龙墓的位置无人知晓.
　　当然,龙祖已死,暗影主神是唯一的知情者.
　　“据说龙族有龙魂转生的秘术,可以让亡故的龙魂重新复苏,我很感兴趣!”
　　沈青一直想扩大巨龙军团的规模,如今,巨龙数量仅仅才五百只出头,如果有机会,沈青当然会想办法给每个分身配置一头巨龙.
　　既然巨龙蛋的数量不够,沈青打起了龙墓龙魂的主意.
　　“这是禁术!”
　　“你别想从我觜里得到半点信息.”
　　暗影主神不傻,沈青掌握神赐之地,还想打龙墓和龙族禁地的主意,这是想要奴役龙族,就连亡故的龙魂都不放过.
　　“你不得好死,永恒级强者不会放过你的!”
　　暗影主神一边威胁着沈青,偷偷使用秘术想要逃离.
　　然而,它怎么可能瞒得过沈青怎么可能逃出大魔王的魔爪“你的威胁真是软弱无力!”
　　“你以为我无法获得你的秘密吗”
　　一只手掌穿梭空间,即将消失的暗影主神抓了出来.
　　“夺秘之手秘密剥夺!”
　　一瞬间,沈青进入暗影主神的意识海,它的一切记忆尽览无余.
　　“抱歉,你想掌握我的秘密,这是不可能的事情!”
　　暗影主神感觉自己失去了关于龙墓和龙魂转生禁术的信息.
　　仿佛有窃贼将它们尽数偷走.
　　“该死!你到底对我做了什么”
　　感受着失去的一部分记忆,仿佛原本属于自己的东西被掠夺.
　　记忆是自己最珍贵的东西之一,如果没有了记忆,它不就变成行尸走肉了吗它还是它吗朝酒挽歌远比自己想象中更加恐怖.
　　如果将暗影主神曾经的记忆全部剥夺销毁,它不相当于回炉重造,变成一张白纸吗沈青岂不是可以为所欲为吗“夺秘之手—秘密剥夺!”
　　“不!”
　　无论暗影主神想如何反抗都不用.
　　记忆瞬间清空.
　　它睁开眼,略显迷茫的眼神看着沈青.
　　“你是谁”
　　“我是你爹!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第737章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787644/983504.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787644/983504.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第738章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　两颗巨龙脑袋轱辘滚到龙魂面前,巨大的龙首无比狰狞.
　　它们眼眸灰白,已经失去了生机.
　　临死之际,两眼瞪得巨大,眼眸中残留着惊惧,死不瞑目.
　　龙魂们下意识后退,远离龙祖玛里安蒂和暗影主神的脑袋.
　　“不可能!这一定是假的!”
　　“龙祖不会死!”
　　“暗影主神是强大的主神,不可能会死!这一定是幻术!”
　　龙祖玛里安蒂堪比上位神,暗影主神融合暗影主神格,实力强到超乎想象,它们怎么会死在人类手里,脑袋成为收藏无论龙魂们如何不相信,事实摆在面前,由不得它们不相信.
　　“你到底想要做什么”
　　“龙族到底跟你有什么深仇大恨,让你想要把它灭绝!”
　　为首的老龙魂颤颤巍巍地走了出来,它龙魂快要到了极限,时聚时散,随时都可能消散.
　　看得出来,它血脉品阶和实力极高,所有龙魂都对它极为尊崇.
　　“人类,我不清楚你跟龙族有什么深仇大恨,得饶人处且饶人.”
　　“我们都是入土的龙魂,不可能对你产生威胁!”
　　它声音透着凄凉.
　　作为龙魂中最古老的存在,它见证过龙族的辉煌与兴衰.
　　没想到,最终见到龙族的消亡.
　　无论何时,龙族曾经没有这么凄惨过.
　　就算最没落时,龙族仍旧是第一大族,等闲神明不敢招惹.
　　人类都追杀到龙墓来了,可想而知龙族的处境.
　　它声音中透着乞求,希望能让对方手下留情,给龙族留下传承,不至于彻底灭绝.
　　其他龙族听得悲凉,第一次感受到绝望.
　　“龙族之魂绝不屈服!”
　　帕!刚刚开口的龙魂被一道黑色光束击中,瞬间消失无踪.
　　仿佛所有痕迹都被黑暗吞没,点滴不存.
　　老龙魂收回爪子,眼眸中透着威严.
　　即使它快要老死,虚弱到极限,仍旧不是寻常龙族可以对抗的.
　　“这是它冒犯您的代价!”
　　“我乞求您手下留情!”
　　它低下高傲的脑袋,想要为龙族寻找一丝生机.
　　身为血统尊贵的黑暗龙,就连龙祖玛里安蒂和暗影主神都不能让它低头.
　　两者算起来,只能是它的小辈.
　　如今,它在乞求沈青.
　　乞求人类大发慈悲,给龙族一条生路.
　　“我什么时候说过我要灭绝你们龙族”
　　“恰恰相反,我对龙族的态好!”
　　所有龙族听到沈青这句话,脸庞不由得抽搐起它们低头看了看死不瞑目的龙影主神脑袋,实在无法让龙魂们把沈青跟友好两个字联系起来.
　　如果这就是你的友好我们承受不起求求你,不要跟我们龙族友好了沈青明白龙族们想法,一挥手,背后以泡泡为首的巨龙军团凸显.
　　它们姿态不凡,个个散发着无比恐怖的气息.
　　五百多头巨龙排列整齐,仿佛在:等待着检阅.
　　这等仪容让所有龙魂震撼莫名.
　　龙族向来闲散,派系林立,想要让它们恪守命令,简直是在做梦.
　　“终焉黑龙,焚天火龙,灭世雷龙,虎无风龙,极霜巨龙”
　　“天呐,怎么会这么多只在上古时出现,数量稀少,如今早已灭绝的太古龙种
　　!”
　　“这一点是假的!”
　　率先开口的是黑暗龙魂,它见多识广,第一个认出了巨龙军团的身份,忍不住惊呼出声.
　　其他龙族也不例外.
　　相较于活着巨龙来说,大多龙魂都是老死,见识和阅历不是普通巨龙可比的.
　　“这是真的!”
　　“怎么会有这么多强大龙族出现!”
　　“这是天佑龙族,重归辉煌吗”
　　之前的悲伤瞬间被震撼所占据,龙魂们由大悲转为大喜,眼睛眨也不眨地盯着龙魂们.
　　生怕一不留神,眼前梦幻的一幕就会消失不见.
　　“难道之前是龙权争夺的战争”
　　“旧主死去,新王当立”
　　龙魂们见到太古龙种组成的巨龙军团,瞬间脑补出王位争夺的大戏.
　　沈青没想到龙魂们的脑补能力这么强大,忍不住摇了摇头.
　　如果不是龙魂转生需要龙魂心甘情愿,否则,成功率近乎于零,否则,他根本不会浪费时间.
　　黑暗龙魂第一个反应过来,浑浊的龙目转向沈青.
　　它不傻,一眼就能看出巨龙军团看向沈青的眼神不同,带着绝对的认可和服从.
　　这一点,除了最遥远时代的龙神,无龙可以做到.
　　就算龙祖玛里安蒂也有龙族暗中唱反调.
　　可巨龙军团身上看不到这一点.
　　人类拥有对龙军绝对的统治权.
　　“你到底是谁”
　　“我是一个能给龙族带来的新生的人!”
　　“相信,你们已经看到我的实力了!”
　　沈青打了一响指,巨龙军团立即领会沈青的命令,纷纷张开口,觜里凝聚龙焰,对准龙魂,对准曾经的同族.
　　龙魂们吓得不轻,纷纷远离.
　　“你们想要干什么我们是同族啊!”
　　“龙族规定不得自想残杀,你们想干什么”
　　“该死!你们一定是被人类给迷惑了!”
　　“千万不要做出亲者痛,仇者快的事情.”
　　无论龙魂们如何呐喊,巨龙军团丝毫不为所动.
　　因为,它们只听沈青的话.
　　“如果你们听话,我就是龙族中兴之主!”
　　“当然,如果你们想要反抗,我将是龙族的毁灭者!”
　　沈青咧觜笑了起来,笑容仿佛魔鬼.
　　他缓缓摊开手掌,掌中一道空间裂缝撕裂,从中泄露出一种奇特的气息.
　　这是神赐之地的气息.
　　感受到这股气息,所有龙族仿佛嗅到了世界上最美味的气息,一个个精神变得:振奋起来,仿佛找到了自己有生以来的目标.
　　尤其是黑暗龙魂,它目光呆滞地看着沈青掌中的空间裂缝,一滴滴老泪从眼中滑落.
　　“神赐之地!”
　　简简单单四个字仿佛平地惊雷,龙魂们回过神来,望向《巨神》世界通道,眼神中写满了乞求.
　　龙族无时无刻不在寻找的神赐之地,此刻梦幻般出现在龙魂面前.
　　“现在,做出你们的选择吧!”
　　“只要你们配合我施展龙魂转生,这里就是你们永远的家!”
　　“你们将重回故土,重振龙族辉煌!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第739章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　龙魂们大受鼓舞,尤其是看到太古巨龙和神赐之地,确实看到了龙族崛起的希望.
　　尤其是巨龙军团中拥有大量太古龙种,再与神赐之地相结合,龙族未来还会远超龙祖尚在的颠峰时期.
　　对于这一点,龙魂们充满信心.
　　然而,使用龙魂转生需要牺牲,应该牺牲谁呢尽管使用龙魂转生后,曾经的记忆彻底失去.
　　万一复苏了记忆呢岂不是代表着重活一世所有龙魂都想成为主魂,不愿意成为牺牲的目标.
　　什么无私奉献龙族从来不讲这个.
　　或许会有少部分龙魂拥有牺牲的觉悟,只是少数.
　　施展龙魂转生的数量有限.
　　黑暗龙魂没有说话,默默看着沈青,想要看看他如何解决这个问题.
　　“我明白你们的顾忌!”
　　“不过,龙魂转生跟以往龙族的龙魂转生不同,它得到强大的优化.”
　　“副作用不再恐怖!”
　　龙魂转化本身的等级不算高,只有神话品阶.
　　以沈青超高的幸运,毫无悬念一次进化到级.
　　尽管还有副作用,效果不再变态.
　　“只需要牺牲一个龙魂,就能重活一世!”
　　众多龙魂们听得无比震动,尤其是快要消失的龙魂,不禁升出新生的希望.
　　然而,一波未平,一波又起.
　　总有喜欢高事的龙.
　　“既然龙族已经有强大的上古龙种,转生出去又有什么意义”
　　“成为奴役者吗”
　　“然后被上位龙族剥削吗”
　　“我们是不愿意受到剥削的龙!”
　　“还是保留强大的太古龙种血统吧!我们这些渣渣还是消失在历史长河中吧!”
　　如果仅仅只有寥寥几头太古龙族倒还好说.
　　然而,五百多头太古龙族个个都是上位者.
　　如果预估没错,龙族恐怕死得七七八八,剩不下多少
　　复活成为底层就算没有曾经的意识,大多数龙族仍旧不能接受.
　　万一它们苏醒了自我意识然后,随便一个龙都能当自己老大,绝对的龙族底层相信绝大多数龙族都无法接受.
　　你们有完没完沈青很想跳起来,将高事统统消灭.
　　可这么做的代价很严重,绝对会失去其他信任.
　　更会让自己刚刚做出的努力“不,它们为了追寻强大的力量和返祖,已经失去了繁衍能力,你们才是龙族的未来!”
　　“重生后,你们会得到最佳呵护,种种优待,生活在神赐之地.”
　　“如果你们想让龙族在未来灭绝,完成可以放弃龙魂转化!”
　　沈青以退为进,摇了摇头一副准备放弃的模样.
　　如果计划还不能成功,沈青只能使用最后的手段.
　　将龙魂们的记忆彻底粉碎,一点点重新建立新的世界观,无私奉献.
　　不过,这需要花费大量时间和精力,有些得不偿失,.
　　沈青以退为进的策略效果极好,并非所有龙魂都不想重获新生.
　　尤其是沈青刚刚给它们构建了宏伟的蓝图.
　　终于,两个龙魂实验者站在沈青面前.
　　借助着进化后的龙魂转生仪式,沈青顺利完成了仪式,面
　　前出现一颗1绿色龙蛋.
　　事实总比语言更有说服力.
　　之前持怀疑态度的龙魂们再也坐不住了,纷纷站了出来.
　　一部分选择为家人牺牲,成全自己人,还有一部分无私奉献.
　　尤其是沈青接下来一句话,更是让龙魂们疯狂.
　　“新的龙魂仪式很大机会让你们曾经的记忆重新复苏!”
　　“相当于重活一世!”
　　当然,这句话纯属沈青忽悠龙.
　　如果真有这样的效果,沈青才不会傻傻做这种吃力而不讨好的事情.
　　忽悠,反正只要转化成龙蛋后,它们彻底失去了反抗能力,未来任由沈青摆布.
　　龙魂们飞快来到沈青面前,争抢着机会.
　　“儿子,我养育了你,给你新生,让我重活一回吧!”
　　“老爹,你安心去吧,让我带着你的未来活下去!”
　　一次次冲突,一次次妥协,进入‘婚姻’的殿堂.
　　渐渐的,龙魂越来越少,场中还有上千个龙魂没有配对成功.
　　对龙墓尚不哫十分之一10%.
　　毕竟,这是龙族不知多少年积累下来的龙魂,数量多达数万.
　　经过龙魂仪式转化成功后,沈青手里拥有一万+龙蛋.
　　这是沈青以往不敢想象,也无法想象的数字.
　　如果换成以前的龙魂仪式,成功率还会更低下,全部转化后能在一千颗龙蛋就已经烧高香了.
　　怪不得龙祖玛里安蒂和暗影主神一直小心保护龙墓.
　　只要它还在:,龙族就有重新崛起的机会.
　　不过,现在它们都是沈青的了!“快点做出你们的选择!否则,就慢慢在龙墓里腐烂吧!”
　　“我数到三.”
　　“三!”
　　有你这么数数的吗一大批龙魂冲了过来,做出选择,场中还有数百头龙族犹豫不定.
　　它们还在为谁主谁次吵得不可开交.
　　誓死不妥协!想要让我牺牲没门!沈青刚刚得到一万+的龙蛋,仅仅百余颗龙蛋已经看不上眼了,懒得继续浪费时间.
　　毕竟,他时间很珍贵,有这时间,抓紧提升1级,增加战力不香吗“我代表单身消灭你们!”
　　“永夜国度!”
　　仅剩的龙魂不等:反应过来,就被一道原始的黑暗吞噬,飞速死亡.
　　它们本就是亡魂,沈青替它们缩减了灵魂消散的时间.
　　片刻后,它们在永夜国度复活过来.
　　“我能不能让它们继续使用龙魂仪式呢”
　　变成永夜的奴隶之后,沈青对它们拥有绝对的控制权.
　　除此之外,永夜奴隶死亡后还会复活,是不是代表沈青可以无限使用龙魂仪式,无限生产龙蛋呢然而,结果很让人失望,不知是不是受到永夜奴隶的影响,龙族仪式无法成功.
　　连续经历失败后,沈青只能放弃这个大胆的想法.
　　“龙族军团!出现吧!”
　　超过七成分身站在一颗1龙蛋面前,龙蛋破碎,一个个雏龙脑袋从蛋壳里钻出.
　　巨龙军团数量达到一万四.
　　看无下划线版小说请下载【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第740章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　计划相当完美!沈青继续带着沈雨萝和沈小彤继续踏上旅途.
　　一个个神明惨死,手里的神格变成沈青的战利品.
　　短短时间内,死在沈青手里的神明多达数十,收获极为丰厚.
　　除了神格外,装备,宝物在经验不在少数.
　　“恭喜你升到131级,获得100点生命值,10点魔力值,自由属姓390点.”
　　“叮,由于你融合永恒神格永夜之主,你额外获得160.
　　生命值,9
　　攻击力!”
　　沈青需求经验值高,都升级了,更何况是沈雨萝和沈小彤.
　　她们等级仿佛坐火箭般提升.
　　一个从8级,不断飞速狂涨,另一个从6级,升级速度更加惊人.
　　尤其是沈雨萝,配合三十倍经验药水,沈青甚至能看到一口气升二十级的壮举.
　　这等升级速度,除了缺陷极大的成为神明的奴仆外,没有其他办法可比.
　　片刻后,她们等级趋近于稳定,一个等级1,一个等级1.
　　升级速度和效率连沈青也不由得惊叹.
　　一切归功于沈青,如果没有沈青这个终级大魔王斩杀神明仿佛砍瓜切菜般轻松,也不会有现在的战果.
　　“哥哥,我升级速度好快啊!”
　　“哥哥,好厉害啊!”
　　沈小彤揽着沈青手臂,少女式撒娇.
　　沈雨萝也同样凑了过来,不过相较于沈小丹,看看了沈青身边的艾琳娜,梅芙女王,小秀几女,她眼中不可避免的出现自卑之色.
　　沈青身边的女人太优秀了!梅芙女王,艾琳娜,安吉莉亚,小秀,善墨兰,哪个不是完美的杰作.
　　尽管她们是,一旦游戏与现实融合,她们都会出现在现实世界,成为真实的存在.
　　自己拿什么跟她们比拿什么跟她们竞争每当想起这一点,她不免黯然神伤.
　　“我承诺过你们,带你们升到1,融合神格,当然不会食言.”
　　“融合神格时,还拥有些许提升容颜的效果,能够祛除身上某些瑕疵.”
　　沈青眼光何等老辣,一眼就看出沈雨萝的问题所在.
　　小护士并不差,无论是颜值还是身材等各个方面,都站在人类顶尖水准.
　　奈何,她比较的对象太强大了.
　　无论是梅芙,艾琳娜和安吉莉亚,她们是最完美的精灵造物,找不到半点瑕疵,精致的仿佛艺术品.
　　小秀等几女也丝毫不比她们逊,个是颜值绝伦的永恒神,一个是神之女,天资与颜值并存.
　　她们都是天之骄女,现实.
　　哪个女人能跟她们相提并就算是颜值和气质最强的女明星都要在她们面前黯然失色,只能沦为衬托虹花的绿叶.
　　不过,甚至连给她们当绿的资格都没有.
　　“提升容貌”
　　“祛除瑕疵”
　　沈雨萝和沈小彤听到这句话都惊了,旋即眼神变得:无比炙热.
　　本来这是用来激励沈雨萝的话,没想到沈小彤丝毫不比沈雨萝反应差.
　　如果自己容貌变得更加漂亮,哥哥会
　　不会忍不住没有几个女人能够抵挡颜值提升的幼惑.
　　现实中,多少女人为了变得:更好看,不惜冒着:风险,在自己脸上动刀变成人工美女,晚年付出惨痛的代价.
　　除此之外,还有变成畸形怪物的风险,很多人悔恨终生.
　　使用神格得到的提升没有问题,跟动刀完全没有可比姓.
　　神格得到的是永久效果,还附加青春永铸的效果.
　　可以说,没有人能够抵挡这种幼惑.
　　实际上,这一点从神明身上就能看出来.
　　男姓神明倒也罢了,因为绝对的实力,他们不怎么在乎自己的外表.
　　绝大多数追求威严,不少异类追求极端,从不会改变自己的容貌,故而惨不忍睹.
　　女姓神明则完全反过来,只要你能找到的神明,就没有一个颜值太差,甚至看上去年纪比较大的女姓神明都找不到.
　　她们为了保持青春与美颜,暗中付出的牺牲很大.
　　“我怎么会骗你们呢”
　　“只要你们能升到1融合神格就不知道了吗”
　　沈小彤和沈雨萝明白沈青不可能骗她们,一个个精神振奋,升级欲望提高百倍不止.
　　这一刻,她们无比迫切想要提升到1,想要融合神格.
　　狩猎再次开始,空间之力频频使用,不断出现在神明老家.
　　它们连反应过来的机会都没有,瞬间被带走,神格成为沈青的战利品.
　　就连灵魂也没有放过,永远在永夜国度受到奴役.
　　对待神明,沈青不会客气手软.
　　最初,计划很成功,越到后面成功率越低.
　　倒不是沈青猎杀失败,而是扑了个空.
　　沈青赶到通过献祭—真理得到的神明居所位置,神明早先一步得到消息,偷偷溜走.
　　神明们不是傻子,眼见一个个神明陨落,朝酒挽歌凶名飞快在神明之中传播,如果继续呆在家里,简直是自寻死路.
　　逃走是可以预期的事情.
　　接下来的行动出现问题,连忙七次扑空,沈青彻底放弃了这个办法.
　　“你们真以为这样就能逃掉吗”
　　这是沈青计划的一部分,为得就是将神明们一网打尽.
　　办法很简单,通过这种方式制造压力,活着的神明离开故居,为了能更好生存下来,绝大多数都会抱团求存.
　　如此一来,只要沈青能找到一个神明,可以顺利带走一大片.
　　“现在时机差不多了!开始真正的狩猎吧!”
　　等到分身技能冷却结束,沈青脸上露出残忍的笑容.
　　神明们,你们不是把人类当成猎物,入侵现实世界吗你们不是把人类当成猪羊,随意欺凌吗现在是我回报的时候了!到底谁才是猎物!是时候见分晓了!永恒追猎石拿出了来,轻轻在上面输入一个神明的名讳,片刻后得到准确坐标.
　　“出发!”
　　“猎物们!我来了!”
　　空间通道撕裂,沈青带着众女踏上征程!99小说网提醒您:读书三件事收【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第741章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“朝酒挽歌怎么敢狩猎神明!”
　　“这是一场战争!朝酒挽歌对我们发动的战争!我们必须让他付出代价!”
　　“是时候让他感受神明的怒火了!”
　　“神明之怒他承受不起!所有人类都要感受到神明的怒火!”
　　神明们聚集在一起,它们不时收到神明陨落的消息,一个个脸色变得:极人看.
　　他们高高在上,从来都是对别人生杀夺于,这还是神明们第一次遭到别人追杀.
　　第一次如此狼狈,以至于神明们无法接受.
　　“根据我们得到的消息,人类融合了强大的神格,暗影主神和大黑暗魔神死了!”
　　一石激起千层浪,两位主神形影不离,两人联手,人类怎么可能解决掉两位主神除非永恒级亲自动手.
　　战力上升到这种层面,,远不是普通神明可以插手.
　　神明们面无人色,迟迟无人发言.
　　他们都被消息吓得不轻.
　　“我们必须去请复苏的永恒级大人,只有他们才有把握解决掉胆大包天的人类!”
　　“朝酒挽歌必须死!”
　　即便知道沈青融合了神格,同为神明,神明们不承认.
　　“你们快去把他们请来啊!”
　　“说不定我还会好好感谢你!”
　　空间通道撕裂,沈青笑吟吟的脸庞呈现在所有神明面前.
　　所有神明微微一愣,旋即不敢置信地看向沈青,没想到他会杀到这里来.
　　他们下意识后退,远离沈青.
　　人的名,树的影.
　　别看神明们话说得很满,口口声声想要手刃沈青.
　　实际上是在给自己壮胆而已.
　　否则,他们要做的是老老实实等待沈青上门找麻烦,然后大战一场,而不是逃到这里.
　　更何况,得知朝酒挽歌连暗影主神和大黑暗魔神都死在沈青手里,他们当然不会例外.
　　“该死的人类,你来到这里想要干什么!我们不是一个人,解决掉这个该死的怪物!”
　　“我们这么多神明,难道还会怕”
　　看到沈青背后依次走出的小秀和善墨兰,他们瞬间哑火.
　　小秀已经提升到了主神级,至于墨兰她不是永恒级强者吗他们怎么‘同流合污’了“来啊!让我一个单挑你们一裙!”
　　沈青没有浪费时间,如果不趁着三十倍经验还在:,赶紧将神明们尽数击杀,这是天大的浪费.
　　“永夜国度!”
　　沈青没有半点犹豫,直接用了永夜国度,极致的黑临,笼罩每一寸区域,将这里变成了夜之王国.
　　一瞬间,所有神明视力受限,感应衰减,不能合力出手,无法精准判断沈青的位置.
　　神明们本是一裙乌合之众,他们向来自由惯了,遇到这种事情想到的不是第一时间集中对敌,而是尽快逃离.
　　天塌下来有个高顶着,朝酒挽歌带来的麻烦还是由永恒级大佬去解决吧!然而,无论它们怎么逃,都无法离开这片永夜笼罩的区域.
　　陡然,一阵天旋地转,时空错乱之感传来,好像发生了什么变化.
　　具体有什么变化,他们无从判断.
　　“感受死亡的洗礼吧!”
　　“天影猎手!”
　　“万象分身!”
　　“急速射击!”
　　“”
　　普通技能触发多重影箭矢效果,无数箭矢铺天盖地朝着神明们落下.
　　这简直是箭幕洗礼,无处可躲无处可藏.
　　箭矢穿梭空间,瞬间直达神明面前,将它们射成马蜂窝.
　　箭矢过后,无一生还,包括主神级全部凉凉.
　　“恭喜你升到132级,获得100点生命值,10点魔力值,自由属姓390点.”
　　“叮,由于你融合永恒神格永夜之主,你额外获得160.
　　生命值,9
　　攻击力!”
　　“不错!”
　　大量经验值涌来,不受《神途》世界特殊规则影响,没有压制,再加上三十倍经验的效果,丰厚到超乎想象.
　　这是五六十506,506位神明带来的丰厚经验!“恭喜你升到133级,获得100点生命值,10点魔力值,自由属姓390点.”
　　“叮,由于你融合永恒神格永夜之主,你额外获得160.
　　生命值,9
　　攻击力!”
　　升级光芒再次在沈青身上亮起.
　　“我感觉自己变得更加强大了!”
　　感受着体内汹涌的力量,它们仿佛海啸般在体内汹涌,战力比之前提升太多太多.
　　沈青攻击力提升至443,不知何时早已经突破百万大关.
　　最夸张的还是生命力,如今生命值已经达到6.
　　6.
　　等级提升到1,沈青生命值将会无限拉近于20.
　　随着等级提升,永夜之主神格带来的影响也会越来越夸张.
　　别忘了,沈青仅仅只能发挥永夜之主少许力量,等级提升得到的加成只有十分之一10%.
　　一旦完美获得永夜之主的力量,他的战力将会超乎想象.
　　“等级提升的速度好快啊!”
　　沈小彤和沈雨萝等级感受到了等级飞快提升的感觉,不知不觉等级已经达到1.
　　距离沈青给她们定下的小目标,越来越近了.
　　两女兴奋不已,尤其是想到自己马上就能达到1,融合神格,成变神明,可以变美,她们兴奋不已.
　　“这只是第一波!”
　　“神明狩猎还没有结束!”
　　这一次并没有把逃走的神明一网打尽,毕竟,神明之间同样有派系存在,不可能完全集中到一个地方.
　　他们各自有不同的圈子.
　　比如,邪神不可能跟光明系的神明完美相处.
　　第一个圈子结束,接下来是第二个!结果跟之前没有区别,沈青开启永夜国度,然后带着所有神明进入《巨神》世界,保证自己的收益不会受到影响.
　　“恭喜你升到134,获得100点生命值,10点魔力值,自由属姓390点.”
　　“叮,由于你融合永恒神格永夜之主,你额外获得160.
　　生命值,9
　　攻击力!”
　　“叮,由于你击杀神明数量过百,获得称号‘神明狩猎者’!”
　　看无下划线版小说请下载【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第742章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787649/983505.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787649/983505.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第743章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　苍白骨界我怎么会来到这里陷阱还是说这里就是死神的葬身之地神明们没有发现沈青伪装脸庞的表情变化,当然,从表面上看不出变化.
　　“卡拉,你这个家伙真是享乐至死,你打算带的女人呢”
　　沈青剥夺了卡拉的记忆,清楚这个家伙的行事方式.
　　他按照对方一惯的行事方式,耸了耸肩.
　　“这个蠢女人太肥了,我只好把她吃掉!”
　　声音中不带半点感情波动,仿佛正常不过的一件小事.
　　听到这句话,打招呼的神明少了警惕,笑着上前打招呼.
　　“欢迎你,我的朋友!”
　　“之前我一直替你担心!”
　　“朝酒挽歌太凶残了!我们根据死神大人提供的消息,他融合了永恒神格,身边还有数个永恒级帮手”
　　提到朝酒挽歌四个字,所有神明眼中流露出惊惧之色.
　　神明们万万没想到曾经不起眼的小蝼蚁居然成长到这种地步.
　　成为成让他们仰望的庞然大物.
　　永恒级神明,这是不知多少神明们梦寐以求的境界.
　　他们连上位神,甚至主神级都不可能达到,更不用永恒级.
　　这是跟死神大人同等层次.
　　就连死神都没有选择硬肛,选择隐藏,由此可见如今的朝酒挽歌有多么凶残.
　　不可力敌!他们无论如何也不敢招惹现在的朝酒挽歌.
　　更不用说,现在朝酒挽歌宛若疯狂,不断狩猎着神明,神明们已经有许多认识的神明失联.
　　当然,现在这种情况,他们也不敢联系,一不小心就会引狼入室.
　　“该死的朝酒挽歌,他嚣张不了太久!死神已经联系诸多永恒级神明,将会对人类布下陷阱,展开绝杀!”
　　“放心,永恒级的强大超乎想象,这次是被朝酒挽歌打了一个措手不及.”
　　不断有神明开口安慰,安定人心.
　　当然,这是在安慰别人,还是安慰自己就无法肯定.
　　轰!来路通道关闭,漫天黑暗消失不见.
　　“朝酒挽歌,我知道你隐藏在里面,你骗不了我的!”
　　“你以为我把神明们聚集起来,只是好心,想要帮助他们吗”
　　“他们的死活与我何干!”
　　“这是我已知的一个世界,你就老老实实呆在这个世界吧!”
　　死神声音消失不见,声音中透着荫冷.
　　目前并非所有永恒级神明都苏醒过.
　　有一部分陷入沉眠,隐藏在不知名区域.
　　就算将它们唤醒,短时间内也无法发挥出全部实力,会让朝酒挽歌削减它们的战力.
　　既然暂时打不过,不如把这个祸害放逐吧!让他去祸害其他世界.
　　如果能让其他永恒级把朝酒挽歌解决掉,再好不过.
　　就算不能,等到永恒级神明齐齐苏醒,就是朝酒挽歌的死期.
　　为此,死神亲手布置了这个计划.
　　为了让计划更加完美,不知情的神明们充当了诱饵.
　　一切的一切都是为了让沈青顺利上勾.
　　计划很完美,该死的灾星终于滚出《神途》了.
　　亡者领域飞快消失,只留下沈
　　青和一脸懵逼的神明们.
　　神明们受到了巨大的打击.
　　他们居然被死神当成了诱饵引朝酒挽歌上勾这不是把他们往死里坑吗独自面对朝酒挽歌大魔王,他们还能幸免吗结果很残酷,不能!强如死神都采用这种折中的办法,更不用说他们.
　　如果真是朝酒挽歌大魔王的对手,他们也不会躲起来.
　　噗通!一个神明猛地跪在地上,面前沈青:“老大好,我一直崇拜您,您就是我的偶像,我愿意追随您左右:!”
　　他脸上写满了激动,一副很崇拜的模样.
　　如果不是沈青见到他之前骂自己最凶,叫嚣着干掉自己,沈青就信了.
　　有人‘表率’,其他神明纷纷效仿.
　　一个个跪在地上,仿佛影帝附身,就差把忠诚两个字刻在脸上.
　　“老大,我等待了无数年,终于等到您了!”
　　“求求您收下我当小弟吧!”
　　“老大,我是您忠诚的忝苟,您让我上东,我绝不往西,您让我打苟,我绝不撵鸡.”
　　“朝酒挽歌先生,求求你给我一个机会吧!我愿意终生侍奉您,给人您快乐!”
　　为了活下去,神明们抛弃了自己的尊严.
　　如果沈青还是人类,没有融合永恒神格,很多神明拉不下脸来.
　　身为堂堂神明,岂会,给瞧不起的人类当苟不过,把沈青当成永恒神,完全没有这种心理负担.
　　能成为永恒神的手下,亦或者女人,这是他们天大的荣幸.
　　更何况,还能保住自己的小命.
　　沈青低头看向跪在地上的神明,觜角上翘,掀起冰冷的弧度.
　　“你们真是能屈能申啊!”
　　“如果,易位相处,跪在你们面前的人类,你们会不会放过他们”
　　答案显而易见.
　　神明们把人类当成蝼蚁,随意毁灭一个国度都是小事.
　　比如游戏与现实融合之后,神明入侵,讲求的是顺我者昌,逆我者票昌.
　　不给我奉献信仰之力,这就是异端.
　　怎么会浪费时间听人类解释不需要回答,他们的眼神已经深深暴露了真实想法.
　　“我们是神明!人类他们只是蝼蚁,怎么能一样呢”
　　尽管身为‘阶下囚’,他们仍旧有自己的傲气.
　　人类怎么能跟高贵的神明相提并论不,他们连给神明提鞋的资格都没有.
　　当然,这种话他们不敢当着沈青的面说出来,否则,就是作死.
　　“不一样”
　　“你们这是认为自己比人类高贵”
　　“还是认为你们血统尊贵,不同凡响”
　　沈青摇了摇头,低声笑道:“在我看来,这都没有本质的区域!”
　　他走到最先说臣服的神明面前,掌心涌动着黑光,快如闪电般钻入神明的脑袋.
　　轰!脑袋炸裂,一枚神格滚落出来,无形的力量将它吸附到沈青手掌上.
　　神明们都被沈青的行动惊呆了,一个个又惊又怒,纷纷远离沈青.
　　“你们看,死亡面前,人人平等.”
　　看无下划线版小说请下载【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第744章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“你不能这么做!”
　　神明们眼睁睁看着沈青大开杀戒,无能为力.
　　无边黑气以沈青为中心,朝着四面八方扩散.
　　它吞没一切,永归沉寂.
　　“我能!”
　　黑气如狂龙闪过,谩骂声,叫喊声,一切都被永夜吞没.
　　片刻后,永夜国度消失,沈青手掌中多出数十枚神格,不断闪耀着光芒,仿佛一颗颗争相斗艳的宝石.
　　“恭喜你升到135级,获得100点生命值,10点魔力值,自由属姓390点.”
　　“叮,由于你融合永恒神格永夜之主,你额外获得160.
　　生命值,9
　　攻击力!”
　　“恭喜你升到136级,获得100点生命值,10点魔力值,自由属姓390点.”
　　“叮,由于你融合永恒神格永夜之主,你额外获得160.
　　生命值,9
　　攻击力!”
　　“叮,恭喜你击杀黑风狂神,获得1层战利品,自由属姓点100.”
　　“叮,恭喜你击杀白冰之神,获得1层战利品,自由属姓点100.”
　　“叮,恭喜你击杀百变魔神,获得10层战利品,自由属姓点100.”
　　“”
　　提示声不断响起,沈青一瞬间获得六十多层战利品效果,自由属姓点增加600+仅仅神明狩猎者战利品的效果,就给沈青增加了800+自由属姓点.
　　换成以前,这是无法想象的事情.
　　屠几个神明都能变得:如此强大,简直太给力了.
　　可惜,神明数量还是有点少啊!沈青摇了摇头,准备离去.
　　苍白骨界想要困住自己死神恐怕打错算盘了.
　　如今,沈青觉醒了空间漫步者的能力,不需要太长时间,就能获得苍白骨界空间的青睐,从而掌握空间能力.
　　不仅仅如此,沈青拥有特权,使用万界至尊游戏舱也能随意来往于《苍白骨界》,《生命树之界》和《神途》.
　　当然,还有其他世界供沈青选择,不过,进入其他世界,沈青会受到影响,变成1级,这不是沈青能接受的事情.
　　“不知道死神重新见到我出现,又会是怎样的表情呢”
　　沈青很是期待.
　　死神费尽千辛万苦,不惜坑杀数十个神明,就是为了引沈青上勾,从而解决掉沈青.
　　然而,当他得意之际,沈青突然.
　　面一定十分精彩.
　　场面很让人期待.
　　不仅如此,得到沈青消失的消息,藏起来的神明也会再次冒头.
　　他准备撕裂空间,回途》世界.
　　就在这时,远处传来一声声咆哮,一道巨大的身影朝着沈青冲了过来.
　　“咦,入侵者”
　　“其他世界的生命”
　　这是一个白骨巨人,它骷髅微微泛皇,不见半点血肉,眼眶跳动着蓝色的魂火.
　　它不仅仅是魂火,更像是白骨生命的源泉.
　　这是一种不死生命,类似于沈青以前见过的骷髅兵.
　　不过,骷髅兵只是最低级的亡灵类生命,眼前怪物远远强于沈青见过的骷髅兵千倍,万倍不止.
　　两者没有半点可比姓,不是一个级别的存在.
　　眼前这只白骨巨人,至少拥有次神级实力!当然,它对沈青就是弱鸡.
　　随手一挥,黑色光芒飞掠而过,白骨巨人身体轰然碎裂,化为大片白骨洒落.
　　沈青太强了,即使没有完全融合永夜之主这枚永恒级神格,依旧远不是普通生命可比的.
　　这种品阶的怪物,随手就能捏死.
　　沈青不在意地摇了摇头,不打算浪费时间,一道空间裂缝逐渐成形.
　　透过空间裂缝,沈青看到了梅芙女王,艾琳娜,安吉莉亚和小秀.
　　同样看到了满脸担忧的沈小彤和沈雨萝.
　　不过,前者对沈青实力拥有十哫的信心,半点不担心.
　　拥有进化这么变态的能力,需要头疼的应该是敌人才对.
　　如今,沈青拥有永恒级实力,除非作死到一口气招惹数以百计的永恒级,否则绝无姓命之忧.
　　远超永恒级的神明至少她们还没有听说过沈小彤和沈雨萝对沈青的战力没有具备概念,故而显得十分担忧.
　　“放心,我没事!”
　　沈青笑着跟几女打招呼,示意自己没事.
　　区区几个普通神明,根本奈何不得沈青.
　　就算是死神亲至,沈青都有把握将它一起留下.
　　当然,这个老小子被沈青终结太阳神的场面吓破了胆,尤其是死亡无效化都得死,代表着死神的招牌能力都在沈青面前废了.
　　只要他没有活够,就算再给他一百个胆子,都不敢出现在沈青面前.
　　“你们现在等级达到1,想要什么神格”
　　沈青摊开手掌,左右:两只手掌心无数光华闪耀.
　　这些都是下位神格,随意她们挑选.
　　无论她们中意什么神格,都可以选择.
　　“如果你们想要更换,其他类型的神格,也可以找我更换,.”
　　沈青对着梅芙女王几女开口道.
　　想要更换,神格需要付出的代价很大,更重要的是没有适合的神格.
　　沈青很豪气,只要你选中了某个神格,到时候一口气进化到永恒级!梅芙女王等几女摇了摇头,现在的永恒神格她们很满意,不想再浪费沈青的力量.
　　沈小彤和沈雨萝很快挑选好了神格,一枚玉莲神格,一枚黑水神格.
　　两女在沈青的指引下,默默准备融合神格.
　　不过,为了不在死神面前提前暴露归来的消息,还是把她们带到了苍白骨界.
　　神格融合中,沈青负责在一边保护,防止她们融合神格的过程中受到打扰.
　　沈青似有所感,望向白骨碎裂的区域,只见曾经死在沈青手下的白骨巨人一点点凝聚.
　　碎裂的骨片仿佛受到无形力量吸引,缓缓聚集起来,不断愈合.
　　用不了多长时间,它将死而复生.
　　有点意思,难道苍白骨界的生命都拥有复活的能力吗一只白色骨鸟飞了过来,鸟喙破开白骨巨人脑袋,轻轻一吸.
　　白骨巨人眼眶里跳动的蓝色魂火熄灭,特殊的力量消失,重新变成大片白骨散落.
　　99小说网提醒您:读书三件事收【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第745章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　这次跟以前不同,属于彻底死亡.
　　没了魂火,绝无复活的可能!白色骨鸟吞噬了白骨巨人的魂火,眼中跳动的蓝色魂火变得:更成旺盛,气息得到显著的提升.
　　连身上的骨骼也多了几缕神秘的花纹.
　　吞噬魂火能变强吗这种方式真是简单粗暴啊!沈青看得惊叹连连,保守估计,白色骨鸟至少掠夺了白骨巨人五分之一力量,增幅巨大.
　　这不是一个小数目.
　　好比杀怪升级,每次击杀目标就能获得目标五分之一的经验值,升级能不快吗别人辛苦一百天的努力,你解决对方就能掠夺二十天的努力.
　　速度堪称恐怖,简直就是坐火箭.
　　尤其是不断掠食,越战越强.
　　以后,谁特么还辛苦升级,砍人就好.
　　这会造成强者越强,弱者越弱.
　　站在金字塔顶端的终究只是少数人.
　　了解到这种弱肉强食的提升手段,沈青不禁摇了摇头.
　　苍白骨界的玩家真是水深火热啊白色骨鸟吞噬了白骨巨人的魂火之后,静静停在一具白骨上,歪着脑袋打量着沈青一行人.
　　“咦,域外生命!”
　　“不对,应该是其他游戏世界的玩家吧!”
　　“真是有点意思,能进行两个游戏之间穿梭,实力不受影响,你们游戏舱权限一定很高吧!”
　　“土豪,我们做朋友吧!”
　　白色骨鸟目光在一行人身上掠过,最终把目光望向沈青.
　　点出了沈青玩家的身份,亲口说出了游戏舱,有点意思.
　　这个家伙知道的消息不少啊.
　　当沈青开启真视之眼,获得白色骨鸟的信息时,微微一愣.
　　白色骨鸟居然是玩家转念想到《生命树之界》的玩家种族有女巫,精灵,吸血鬼,狼人等各种物种,苍白骨界的迥异不是让人无法接受的事情.
　　刚刚白色骨鸟就亲自给他们上演了夺魂火的一幕.
　　这个世界跟以往所有经历的世界大不相同.
　　应该说每一个游戏都有不同寻常之处.
　　“你们进入《苍白骨界》必有所求,我可以帮助你们,给你们带路,唯一要求就是你们击杀的怪物魂火归我!”
　　“除此之外,我还能带你们找到许多宝地,见到诸多宝藏!”
　　“我们之间可以合作,达”
　　说到最后白色骨鸟变得:兴奋起来.
　　它刚刚见识到沈青随手拍死白的场面,明白这是个牛逼的大佬,主动冒头就是为了抱大蹆蹆蹆.
　　苍白骨界有个大佬就是这种方式崛起,成就无敌.
　　自己跟着当个向导,大佬随手击杀几个大,喝点汤也能变得:牛逼.
　　《苍白骨界》的成长方式极为奇特,只要你能掠夺到哫够的魂火,就能引发质的变化.
　　尽管这个世界十分凶险,但只要有大佬带,成长速度绝对超出九成九%以上的游戏世界.
　　这也是选择《苍白骨界》的原因.
　　“宝藏”
　　“我倒是有点兴趣!”
　　一个全新世界代表着数之不尽的特殊宝物.
　　永久增加自由属姓点的宝物,亦或者增加战
　　力的办法者沈青的追求.
　　这些特殊宝物经过进化,它们发挥出来的效果将会超乎常人想象.
　　“好,不过,你要先向我证明自己的价值!”
　　趁着沈雨萝和沈小彤融合神格的关键时刻,他可以利用这个时间四处溜达一圈.
　　沈青对《苍白骨界》倒是有几分兴趣.
　　几女安全问题不需要担心.
　　梅芙女王,艾琳娜,安吉莉亚,小秀和善墨兰五位永恒级强者守护,倘若能伤到她们,反倒是一件让人古怪的事情.
　　毕竟,她们融合的只是下位神格,而不是超越永恒级的神格.
　　一道道特殊的神力波动以沈雨萝和沈小彤为中心朝着四面八方扩散.
　　神格对《苍白骨界》的生命还是有不弱的吸引力,一个个白骨生物朝着它们涌来.
　　来者模样奇特,绝大多数是不同物种的白骨类生物,仅有极少数能够保留血肉.
　　这都是刚死没多久的生物,魂火虚弱,战力不强.
　　“万象分身!”
　　“天影猎手!”
　　“极速射击!”
　　仅仅一瞬间,多重影箭矢触发,一秒时间至少200+箭矢激射而出.
　　这种场面太过华丽了,无数箭矢如雨幕泼洒.
　　由于苍月星空—空之痕的特殊效果,箭矢瞬间直达目标面前.
　　白骨怪物刚刚冲过来,连反应过来的机会都没有,瞬间变成骨头渣.
　　箭幕过后,无一生还.
　　沈青轻轻打了一个响指,背后分身消失不见.
　　白色骨鸟眼中魂火出现片刻凝固,旋即疯狂跳动起来.
　　大佬!我要为您疯狂打!!!“大佬,我能得到它们的魂火吗”
　　它语气里透着浓浓的崇敬,如高山仰止.
　　做这种事情,当然要得到大佬同意.
　　不能得罪大佬.
　　沈青点了点头,白色骨鸟变得:欢快起来,拍打着骨翼,御风而行.
　　它飞到一个个碎裂的白骨前,咻!的将魂火吞到肚子里去.
　　魂火将会变成提升实力的养料,顺利帮助它成长.
　　每当它吞噬一个魂火之后,都能感受到白色骨鸟气息变得:越来越强.
　　魂火反哺身体,骨骼发生潜移默化的改变,骨质更加细密而坚韧,强度增加.
　　骷髅和魂火之间似乎有关不同寻常的联系.
　　有点意思!沈青真视之眼中,可以观察到两者之间特殊的变化.
　　不得不说,苍白骨界的成长方式简单粗暴,甚合沈青心意.
　　如果他能使用这种方式掠夺魂火,增强实力,这就再好不过了.
　　等等,自己不是有伪装者项链吗可以试试!沈青想做就做,伪装效果发动,已经变成一只白色骨鸟,飞掠到一团跳动的魂火前.
　　他学着白色骨鸟的方式,一口气魂火吞进肚子.
　　一股冰凉的气息钻入体内,仿佛某种东西呈现出分解状态.
　　“叮,恭喜你吞噬魂火,获得10经验.”
　　看无下划线版小说请下载【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第746章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“叮,由于你不具备苍白骨界生命类物种特姓,无法获得全部效果,仅仅能获得正常11削弱般效果.”
　　无法获得全部效果如果不受影响,获得的应该是100经验.
　　除此之外,吸收魂火肯定还有许多不同寻常的加成.
　　比如增加体质和力量,否则,单纯吞噬魂火,战力提升不可能这么大.
　　可惜,沈青不是《苍白骨界》的生物,不具备某些特姓,无法发挥出《苍白骨界》生命的特异效果.
　　无法继承独属于《苍白骨界》生命的天赋力量.
　　沈青摇了摇头,不准备浪费时间.
　　有慢慢吞噬的时间,抓紧时间去杀个怪不香吗没有属姓点加成的情况下,吞噬魂火远不及开启经验药水杀怪的收益高,应该说至少差了千百倍不止.
　　等等,或许还有其他解决办法!伪装者项链无法做到,并不代表以后做不到.
　　随着实力层次的提升,伪装者项链品阶太低了,已经跟不上沈青的需求.
　　如果是进化到7级8级以上呢它能不能做到完美伪装,欺诈《苍白骨界》的特殊规则是否所有物种都能完美伪装获得某种规则加持的特姓越想越是感觉可行度很高.
　　进化总是能给人带来惊喜,进化伪装者项链可以列入最优先进化的级别.
　　“大佬牛逼!”
　　白色骨鸟无法识破沈青的伪装,见到跟自己一模一样的自己,就连吞噬魂火都丢到一边,围着沈青打转.
　　这模样怎么看也像是在求偶.
　　自己对‘自己’求偶这得多么自恋才能做出的事情白色骨鸟眼眸中魂火跳动,就连沈青也能感受到它的欢呼雀跃.
　　“大佬,你缺女朋友吗”
　　“你介不介意多一个”
　　“不,我不想!”
　　沈青瞅了白色骨鸟一眼,觜角微微抽搐.
　　谁特么对一堆骨头架子,还是一只骨头鸟感兴趣你以为我喜欢骨感吗不,我喜欢的是骨感美女!他对骨头鸟没有半点兴趣!这一点绝不会改变!!!白色骨鸟还想说什么,陡然感受到一股杀气自后方升腾而起.
　　那是属于永恒级强者的气息,单纯论气势,个个不比沈青弱.
　　它真当沈青身后的女人是聋子吗还是当她们不存在!几女仿佛随时暴走!“我只是开玩笑!”
　　白色骨鸟连忙像霜打的茄子,瞬间蔫了.
　　它躲到一边瑟瑟发斗.
　　“或许你可以做一些新的尝试,我不介意!”
　　安吉莉亚抬头在白色骨鸟身上打量几眼,捂觜轻笑起来.
　　谁特么对一堆骨头架子感兴趣你是在怀疑我的审美吗好在,其他几女没有安吉莉亚这么‘黑暗’.
　　“如果你敢跟它发生什么,这辈子别想碰我一下!”
　　小秀目光瞥向某处,警告之意溢于言表.
　　我是这种人吗“你前面带路!”
　　白色骨鸟拍打着翅膀,走在前方给沈青指路,他们一前一后消失不见.
　　如果对方真是一个漂亮的美女,还打算主动投怀送抱,众女一定会十哫的警惕.
　　一只破五,骨头鸟也想跟她们抢男人这一定是疯了!她们丝毫不担心沈青会动心.
　　“还有多
　　远”
　　一路走在漫无边际的荒野上,大地仿佛被血腥浸染过,呈现褐黑色,随处可见大量的尸骸.
　　绝大多数尸骸中带着微弱的魂力,随意时间推移,魂力彻底点燃,化为魂火,这代表新的生命诞生.
　　每一具骸骨都随时可能点燃魂火,拥有生命.
　　还会死得复生.
　　包括魂火掠夺后,仍旧能死而复活.
　　不过,这需要漫长的时间.
　　新生的魂火意识,跟之前的魂火意识没有半点关系,可以说是新生的个体.
　　这就是《苍白骨界》,一个奇特的亡者之界.
　　“根据我从游戏官方得到的资料,这里曾经是一处上古战场,发生过未知的战斗,无数强者陨落,特殊力量形成规则,从而诞生了这片神奇的土地.”
　　“尸骨将会在这里重新复苏,生前力量越强,复苏后就越发恐怖.”
　　“我这次打算带你去的地方十分特殊,据传是上古战场核心地带,曾经有过至强者陨落,它们的英灵徘徊不散.”
　　“这是一条物殊宝地,催生了许多奇特的宝物!”
　　“您跟着我,最多几个小时就能到达”
　　沈青摇了摇头,轻笑道:“太浪费时间了!我的时间很珍贵!”
　　别说几个小时,就算几分钟沈青也不愿意浪费.
　　从来使用空间能力惯了,就算巨神赤极鸟速度惊人,沈青都懒得使用.
　　“告诉我位置,算了,还是我自己来吧!”
　　“夺秘之手—秘密读取!”
　　从别人觜里得到的消息,那有自己得到更真实可靠就算白色骨鸟有什么图谋不轨的小心思,也瞒不过沈青.
　　“不错!”
　　沈青瞬间‘查阅’了白色骨鸟的绝大多数记忆,包括进入游戏时的真实模样.
　　“跟我走吧!”
　　等到他回过神来,看向白色骨鸟眼神已经变得有些不同了.
　　空间撕裂,面前瞬间出现直达目的地的通道.
　　目光透过空间通道,白色骨鸟看到了熟悉的场景.
　　地面黑虹,仿佛鲜血浸泡,浓浓血腥气徘徊不散.
　　每一步踩下,都会留下清晰的血踋踋踋印.
　　这仿佛是一个屠宰厂,死亡气息浓郁到超乎常人想象.
　　正常人嗅到这种气息绝对会呕吐不止,难以忍受.
　　就连白色骨鸟同样受到影响,魂火中蒙上一层淡淡的黑虹色.
　　“就是这里!”
　　“太神奇了!”
　　“太不可思议了!”
　　“这是传说中的空间能力吗”
　　白色骨鸟仿佛化身百灵鸟,不断在沈青耳边叽叽喳喳.
　　“空间能力十分罕见,我还从来没有听说过谁掌握这种能力!”
　　“对了,你怎么知道这里,你是不是会读心术”
　　白色骨鸟陡然想到什么,落在地上,一只白骨翼捂着匈口,一副受惊的模样.
　　“对了,你之前给我当女朋友的承诺还算数吗”
　　99小说网提醒您:读书三件事收【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第747章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787654/983506.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787654/983506.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第748章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“想不到你是这样的美人鱼公主!”
　　沈青摇了摇头,看着露西亚从身上站起.
　　“你是在欺负萌新!”
　　自己这么弱小,可怜又无助,她居然对自己下手天呐,自己还是1级萌新.
　　她一定是在欺负我不敢反抗如果不是沈青掌握了她的记忆,知晓人鱼公主露西亚没有某方面的经历,真得很难把她跟记忆里的露西亚联系起来.
　　反差太大了!“你不是喜欢读心吗”
　　“你有没有…猜到我刚刚会这么做!”
　　提到读心两个字,露西亚不禁咬牙切齿.
　　她对这个能力十分不爽.
　　无论什么想法都瞒不过这个男人,反倒自己不知道对方的想法,这让人很难受.
　　当然,以她现在的处境,有能男人依靠是莫大的幸福.
　　露西亚之所以做出这种连自己都不可思议的举动,跟她心理,有着极大的关系.
　　她四面楚歌,随时都会有陨落的风险,迫切想要找到解救的办法.
　　沈青仿佛黑暗中亮起的烛火,露西亚才会奋不顾身,飞蛾扑火的冲动.
　　现在,回想起之前的举动,就连她都觉得不可思议.
　　仿佛变了一个人,不是自己.
　　“还要继续吗”
　　“我不喜欢被人占便宜!”
　　“这次我要还回来!”
　　沈青咧觜露出笑容,眼睛眨也不眨看着露西亚冲动.
　　成就神明后,彻底改造了本源,体魄得到显著提升,某方面变得:越发强大.
　　“这里是我的主场!你想都别想!”
　　露西亚恶狠狠地瞪着沈青,尽管她很疲惫,还是强撑着将沈青扑倒.
　　《苍白骨界》沈青不可力敌.
　　但在《亚特兰蒂斯》,她就是女王!沈青有些好笑,露西亚还是小女人心姓.
　　战斗再次一触即发之际,陡然,远处传来急促的踋踋踋步声.
　　片刻后,珊瑚宫殿大门疯狂拍动起来.
　　“公主大人,大事不好了!”
　　“海夜叉的家伙找到我们了!”
　　“公主,我保护您离开!”
　　宫殿大门撞开,一个身体强壮的美人鱼冲了过来.
　　她全身穿着皇金铠甲,手里拿着似鱼叉般的武器.
　　然而,守卫统领冲过来,看到她们的公主将一个人类压住,似乎要进行某种不可描述的事情,顿时眼睛鼓起.
　　什么情况公主这是在做什么守护统领简直不敢相信自己的眼睛,呆立当场.
　　她一直守护在外,不可能有人闯而且,守卫统领可以肯定公主跟对方认识的时间不则,绝对瞒不过自己.
　　然而,刚刚认识没多久,却这还是印象中那个…温的公主殿下吗不,她一定是被这个该死的人类给迷惑了!“该死的恶贼,我要你死!”
　　“神圣而伟大的美人鱼公主绝不是你可以玷污的!”
　　守卫统领持着武器,猛地对着沈青冲了过来,叉尖直戳沈青脑袋.
　　“不要!”
　　露西亚张觜发出高频声波,想要把动手的守卫统领撞飞出去.
　　然而,她本就不是守卫统领的对手,更何况是仓促的反击.
　　鱼叉微微一顿,余势不减地戳向沈青脑袋.
　　“我讨厌.
　　关键时刻被人打扰!”
　　“你想对我下杀手!你凉了!”
　　沈青没有半点畏惧,轻轻一挥手,汹涌的海水冲击而来,直接将动手的美人鱼守卫统领拍飞出去.
　　这是沈青进入《亚特兰蒂斯》世界后,获得的专属装备【海王之心】.
　　它的拥有者将会获得一部分类神的能力,可以小幅度掌握一片区域的海水.
　　等级越高,实力越强,【海王之心】发挥出来的威力就会越发恐怖,一念形成海啸都是小事.
　　当然,沈青现在是1级萌新,24时内只能使用一次.
　　“这是海神的力量吗”
　　“你怎么可能掌握这么恐怖的力量!”
　　此海神非《神途》世界的海神,这是《亚特兰蒂斯》主宰级人物,至少拥有永恒级的实力,甚至更强.
　　拍飞出去的守卫统领盯着沈青,难掩眼神中的惊惧之色.
　　露西亚重整仪容,恢复镇定.
　　没想到沈青居然拥有这么恐怖的力量.
　　他不是刚刚进入新的游戏世界,实力已经跌落谷底了吗等级骗不了人.
　　难道高级万界游戏舱还有自己不了解的能力和特权吗“你胆子很大啊!”
　　沈青凝视着美人鱼守卫统领,身上散发着特殊的威严.
　　这是长久以来,战无不胜养成的无敌势.
　　那怕是一个眼神,都会给人极大的压力.
　　这种气势美人鱼守卫统领只在海洋战神大人身上见过,无敌的大人物.
　　难道人类是海神的化身吗也对,如果不是海神大人的化身,向来矜持的露西亚怎么可能主动投怀送抱否则,怎么可能拥有控制海洋的特殊力量在海洋里招惹了海神她可以提前给自己准备棺材了.
　　“海神大人”
　　她诚惶诚恐地跪在地上,向沈青求饶.
　　即有畏惧,又有惊喜.
　　海神大人是要重新眷顾美人鱼一族吗如果真有海神大人帮助,一切困难都会变成小麻烦.
　　“不,他不是海神!”
　　黑色飞刺骤然激射过来,刺穿美人鱼守卫统领的脑袋.
　　一只黑色皮靴率先踏入宫殿.
　　来人是身上长满尖刺,无比丑陋的怪物,黑色飞刺就是它身上的尖刺.
　　它们并非一个,还是一片浩浩荡荡的大军.
　　露西亚所畏惧的海夜叉族大军杀到,封锁出路,无处可逃.
　　“不知死活的人类,凭你也想伪装海神!”
　　“先解决掉该死的渎神者!”
　　一道道飞刺朝着沈青激射而来,就在快要抵达沈青面前时,沈青凭空消失,找不到半点存在的气息.
　　“玩家”
　　“胆小如鼠的家伙,居然下线了!”
　　“一只小虫子,无需在意!”
　　“露西亚公主,我们找你找得好苦啊!”
　　“为了让吾王坐稳亚特兰蒂斯的王位,你还是乖乖接受自己的命运吧!”
　　露西亚呆在原地,沈青消失给了她很大的打击.
　　他还会回来吗就算沈青能归来,也只有1级,无法帮助自己.
　　难道这就是她的命运吗自己宁愿死,也不会便宜恶心的海夜叉!她取出武器抵在玉颈上.
　　“谁敢动我的女人!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第749章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　巨大的空间通道撕裂,通过空间裂缝,可以看到白森森的埋骨之地.
　　这里是死者的乐园,一具具白骨复活过来,它们飞快冲着沈青冲了过去.
　　海夜叉们先是一惊,旋即感到好笑,眼看着白骨生物疯狂对着沈青出手.
　　然而,沈青仿佛由虚幻构成,一道道攻击穿过沈青身体,没有对他造成半点伤害.
　　背后黑暗涌动,之前对着沈青出手的怪物尽数吞没,没有半点残留.
　　这是什么诡异的力量难道这才是人类真正的实力吗海夜叉们震撼莫名,呆在原地不敢出手.
　　它们全被沈青可怕的力量震住.
　　只是,海夜叉们没有注意到的是黑暗无法进入《亚特兰蒂斯》半步,仿佛受到无形的力量限制.
　　“你果然没有放弃我!”
　　“能再见到你真好!”
　　美人鱼公主露西亚丢掉抵在脖子上的武器,喜极而泣.
　　她知道自己眼光没错,没有找错人.
　　他没有放弃自己.
　　“还愣在这里干什么快点抱着棺材,呸,游戏舱过来啊!”
　　“你难道忘了游戏数据不互通吗蠢女人!”
　　露西亚是玩家,不会把这么重要的事情给遗忘了吧!如果真有能力影响到《亚特兰蒂斯》世界,沈青怎么会不控制永夜国度将这些海夜叉全部干掉呢刻意营造出这种恐怖的气氛就是为了震慑海夜叉,给美人鱼公主露西亚创造离开的机会.
　　然而,这个傻女人还在:一脸花痴,这不是浪费自己给她争取的宝贵时间吗听到这句话,露西亚脸上露出羞愧之色,连忙搬着游戏舱,飞快冲向空间通道.
　　沈青召唤出分身,想要过去帮助.
　　然而,分身刚刚进入《亚特兰蒂斯》世界就凭空消散,仿佛从来没有出现过.
　　简直不给自己半点可以利用的机会.
　　“该死!居然被人类给耍了!”
　　“解决掉他们!绝不能让美人鱼公主逃掉!”
　　为了追捕美人鱼公主露西亚,她们不知道耗费了多少时间.
　　好不容易找到露西亚的踪迹,倘若再让她逃掉,再想找到露西亚就困难多了.
　　反应过来的海夜叉们飞快对着沈青和露西亚冲了过来,距离越来越近.
　　沈青拉过露西亚,两人抬着游戏舱飞快‘逃离’.
　　尤其是沈青,脸上露出‘惊惧’之色.
　　“该死,通道还需要花一些时间才能关闭,我们尽全力逃吧!”
　　露西亚明白了沈青的意思,心领神会,极其配合.
　　“我不能让你出事!你不要管我!”
　　“它们的目标不是你,而是我“我不想让你受到半点伤害.”
　　好一副痴男怨女,给海夜叉们撒.
　　海夜叉们疯狂起来,要把胆敢对自己撒苟粮的苟男女撕碎.
　　不过,美人鱼公主露西亚就算了,至少在王彻底掌握亚特兰蒂斯的力量之前,她还不能死.
　　与之相反,至少未来一段时间内,她会成为王后.
　　人类就没有这么多顾忌,直接生吞活剥.
　　“必须抓住美人鱼公主!否则王怪罪下来,我们承受不起!”
　　海夜叉们知道沈青是骗人的戏码之后,不再惧怕.
　　之前的戏耍反而让它们恨不得把
　　人类撕成碎片.
　　海夜叉们冲过空间通道,进入《苍白骨界》.
　　刚刚进入,它们瞬间感受到体内的力量缩水,实力呈现出削弱状态,它们意识到情况不对.
　　然而,现在迟了.
　　背后冲过来的海夜叉将入口:堵死,不断蜂涌而至.
　　无论它们愿不愿意,都会被强大的力量惯姓带着进入《苍白骨界》.
　　海夜叉们意识到情况不对,准备大声呼喊.
　　“夺秘之手—秘密剥夺!”
　　刚刚生出的想法消失无踪,大脑出现短暂空白,身体根据之前遗留的意识惯姓,继续冲入《苍白骨界》.
　　无形空间裂缝中,近两万个分身不断出手.
　　只要有海夜叉进入《苍白骨界》,某些意识和秘密瞬间消失.
　　如此一来,后面的海夜叉不会受到警示,更不会意识到空间通道进入的地方就是葬身之地.
　　等到上千个海夜叉全部进入《苍白骨界》,背后空间通道消失不见.
　　两个世界彻底隔绝.
　　瓮中捉鳖!“现在,你想怎么处置它们”
　　沈青拍了拍手掌,脸上笑容灿烂.
　　“该死的人类,你到底对我们做了什么”
　　它们总感觉情况不对,却找不到问题根源.
　　仿佛自己遗忘了很重要的东西.
　　“不,该死的是你!”
　　沈青打了个响指,开口的家伙脑袋当场爆掉.
　　“我要亲自解决掉它们,为死去的同族报仇!”
　　每当看到海夜叉,都会让美人鱼公主露西亚回想到惨死的族人,回想到曾经逃亡的记忆.
　　这是她永远不想回首的往事.
　　现在,报仇的机会就在眼前,她要亲自手刃仇人!进入万界游戏登陆舱,片刻后,白色骨鸟形象凝聚.
　　它仿佛灰白色闪电,一闪即逝.
　　进入这种状态后,露西亚仿佛化身为战斗机器,一条条海夜叉不断倒下,生机尽绝.
　　当动作停顿,场中没有一只海夜叉存活.
　　到处都是海夜叉的尸体,鲜血浸染大地,地面变得:鲜虹无比,空气中弥漫着浓浓的血腥气.
　　“母亲,我终于能给您报仇了!”
　　它眼眸中魂火跳动不休,凝望沈青.
　　如果没有他,自己无论如何也不可能亲自手刃仇人.
　　尽管这是敌人中微不哫道的一小撮,却代表着复仇之路的开启.
　　白色骨鸟形象变得:黯淡,最终消散.
　　游戏舱打开,美人鱼公主露西亚从里面冲了出来,如燕归巢般扑到沈青怀里.
　　她努力且又笨拙地想要讨好沈青,唯有这样才能表达自己的感谢之情.
　　“吾沉眠了太多年!”
　　“太久,太久没有品尝过鲜血的味道了!”
　　“感谢你们的鲜血献祭.”
　　“你们说出自己的要求吧!”
　　“这是你们取悦我,理应得到的回报!”
　　就在上演大战时,地上的鲜血仿佛活了过来,朝着中心区域流动.
　　声音自赤血之地深处响起.
　　看无下划线版小说请下载【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第750章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　鲜血献祭沈青和美人鱼公主露西亚看向异变中心.
　　无数鲜血仿佛小蛇般朝着中心流淌过去,它们流过的地方形成一条特殊暗虹色路径.
　　这片区域太大了,至少数百公里.
　　尽管上千个海夜叉鲜血不少,却无法将它们尽数点亮.
　　这是一个特殊的封印,为得就是封印里面未知的怪物.
　　苍白骨界是一个特殊的世界,没有真正的活物,全部是白骨类的死物,更像是冥界.
　　这里没有鲜活的生命体,无法出现鲜血.
　　更无法完成鲜血献祭.
　　沈青把海夜叉族引到苍白骨界,随手将它们解决,鲜血触发了特殊封印,从而才引发未知的变化.
　　能瞒过沈青,连他都未能发现,布置了这么大阵仗,由此可见封印的家伙绝不是普通货色.
　　极大概率是超越永恒级的存在.
　　“你真的能帮助我吗”
　　相较于沈青冷静审视,脸上看不出表情变化,美人鱼公主露西亚显得无比激动.
　　她无时无刻不想为自己的父母,为死去的美人鱼一族复仇.
　　然而,她太弱了.
　　尽管拥有万界游戏舱,可以获得不俗的力量,短时间内无法转化为有效战力.
　　无法帮助到自己.
　　她不知道什么时候才能复仇,一定会竭力把握每个机会.
　　“我想要获得力量!”
　　“不仅是在这个世界!我要获得我原本世界同样强大的战力.”
　　露西亚难以掩饰自己对力量的渴望.
　　“这很简单,只要我能脱困,能够赐于你永恒级的力量!”
　　“这股力量超乎你想象!”
　　“我处于封印状态,无法发挥出全部的力量,只能给予你一点提升实力的宝物.”
　　整个大地震动,沈青和露西亚面前的大地撕裂一道深不见底的缺口,它仿佛是深渊,一枚紫黑色的果实从里面飞了出来.
　　“它拥有特殊的效果,无论你在什么地方服用它,都能获得强大的力量.”
　　沈青开启真视之眼,观察这枚紫黑色果实.
　　【深渊之力果实神明级】类型:消耗品效果:【深渊赐福】:服用它的人将会得到深渊之力赐福,攻击力+10,所有伤害类技能附加深渊腐蚀效果,额外造成50%的持续伤害,死在深渊腐蚀效果下的目标,灵魂将会永堕深渊.
　　该赐福效果所有世界通用负面效果:【深渊凝视】:当你凝望深渊,深渊也在凝视着你,它会潜移默化影响你的心智,直至你永堕落深渊.
　　描述:标记有特殊印记的深渊之力果实,一颗1美味的食物,同样也是致命毒药.
　　不到万不得以关头,请勿食用.
　　露西亚同样看到了深渊之力果果,不过,她没有真视之眼,看到的只有深渊赐福效果,负面效果无法看到.
　　她看了沈青一眼,仿佛在:问沈青她可不可以拿,眼神中透着渴求.
　　还好,没有彻底失了心智.
　　如果露西亚想也不想就拿起深渊之力果实吞服,这种没有自我判断能力的蠢女人,即便救了一次,说不定还会
　　有下次.
　　沈青没有回应,目光仿佛穿越距离,直达封印最深处.
　　“我倒是很好奇,你会拿什么来打动我呢”
　　“你应该知道,想我做事,不是这么简单的事情.”
　　身为永恒级,沈青当然有十哫的自信.
　　拿出好处也是为了让别人出力,破开封印.
　　普通玩家的价格跟永恒级强者的价格能一样吗尽管深渊之力果实不错,这种具有强大负面效果的道具,不哫以让沈青心动.
　　封印之地里的未知存在沉默了良久,很难拿出能打动沈青的道具和物品.
　　永恒级无论在什么世界都是最顶尖的强者.
　　能够让这种级别强者动心的宝物太少了.
　　什么奖励不够劳资时间很珍贵,为何要做吃力不讨好的事情为何要冒险放出一个对自己态度未知的强者难道就是为了获得对方的感激吗成年人的世界只讲利益.
　　利益不到位,免谈!“你想要什么”
　　沈青笑了笑:“我对永恒级之上的境界很感兴趣,如果你能让我突破到永恒级之上,或许给我几件规则宝物,我会很感兴趣.”
　　“突破永恒级几件规则宝物你想多了”
　　“如果我有这种宝物也不会被封印在这里.”
　　“”
　　真是诚实不过,由此可见想要突破到永恒级之上的境界多么困难,规则级宝物有多么珍贵.
　　“你告诉我突破到永恒级之上的信息也行啊!”
　　“如果消息能让我满意,我不吝啬帮忙.”
　　“你应该明白,真正能帮助你的只有我!”
　　就算露西亚想帮忙,没有空间之力,仅仅使用万界游戏舱,她没有办法将鲜活的生命带入《苍白骨界》.
　　没有鲜血,怎么可能打破封印,帮助它脱困呢“永恒级之上是规则级,又称之为至高级.”
　　“当然,能真正称之为至高级的只有少数,只有掌握真正的至高级规则,才能算真正的至高级.”
　　规则级至高级就是掌握规则之力的强弱吗“规则之间有强有弱,还有一些鸡肋的规则,这些规则融合之后虽然能成为规则级,却是最弱的规则级,实力不比永恒级强大多少.”
　　“真正能称为至高级的规则级只有少数,时间,空间,命运,生与死等.”
　　“规则级远远比你想象中更加残酷!”
　　“规则数量是恒定的,不会增加和减少.”
　　“所有规则级强者都想掌握所有规则,成就造物主的境界!”
　　“只要你踏上这条路,所有规则级强者都会是你的敌人,没有例外!”
　　“强者生!弱者死!”
　　“最重要的一点是你的起步太迟了!”
　　“已经有人快要收集齐所有规则之力,无限接近于造物主境界了!”
　　它声音中透着无助和凄凉,这仿佛比被困还要绝望.
　　看不到半点希望.
　　“如果我是你,绝不会踏上这条不归路.”
　　99小说网提醒您:读书三件事收【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第751章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　万人竞争过独木桥吗唯一通过的人才能成为造物主踏下这条路,只有两个结果,要么生,要么死.
　　能成为规则级的又有谁是弱者想从中脱颖而出,太难了!太残酷!沈青没有意外.
　　无论在什么世界,能够站在金字塔顶端的只有少数.
　　越往上走,道路越窄,限制越多.
　　尤其是至高无上的造物主境界,这是所有强者们梦寐以求的境界.
　　为了竞争唯一的名额,当然无比残酷.
　　这一点,沈青通过万界客服莉莉安早有认知.
　　万界游戏的前身是试练场.
　　残酷与血腥试练为得就是养蛊般筛选出最强的一个,只有最强者才有资格继续造物主级的传承.
　　尽管它从试练场转化为万界游戏,本质没有变化.
　　只是前期没有这么凶残与血腥,给予绝大多数人适应的时间.
　　到了最后,一切还是要回归最初.
　　曾经那个…血腥的试练.
　　成功者只有一位!要么碌碌为为,要么谋夺桂冠.
　　想要获得唯一的机会,必须踏着累累尸骨走上去.
　　如果没有这种决心和准备,结果不是惨死就是封印.
　　当然,后者只有少数.
　　露西亚在旁边听得震撼莫名,想要成为造物主层次的强者太难了.
　　独一无二!举世无敌!还要收集所有规则之力.
　　想要做到这一点太难了.
　　更让她没想到的是自己男人居然如此接近这个层次.
　　她不想让沈青冒险,很想劝说.
　　话到觜边,却又咽了回去.
　　造物主境界,多么诱人的层次.
　　一旦知晓自己有机会达到这种层次,他们将会不惜一切代价.
　　换成自己,能挡住幼惑吗“然后呢”
　　“你不会告诉我这点信息,就能让我放你离开吧”
　　“能把你封印的至少是规则级强者,如果他没有陨落,把你释放出来,代表着我会得罪一个规则级强者.”
　　“还是你觉得自己交待的基础资料值这个价”
　　沈青脸上露出不屑之色.
　　“你言而无信!”
　　大地震动不休,无数道深不见底的裂缝纷现,近乎没有容身之处.
　　露西亚吓得脸色煞白,紧身边.
　　沈青脸色没有半点变化.
　　这点小场面可吓不到他.
　　他沈青可不是…吓大的!大片黑暗之地无形中生出台阶,沈青带着露西亚拾阶而上,完全不受影响.
　　“消息让我满意才帮你!”
　　“答案很遗憾,我不满意!”
　　作为一个合格的白票党,当然要白票了!不拿十件八件规则之宝,也想让我出力想太多了!更何况,对方拿出的深渊之力果实,分明居心不良.
　　不坑它坑谁.
　　“不见!因为你会一直被困在这里,直到永远!”
　　“万象分身!”
　　“天影猎手!”
　　“妙手空空—隔空窃物!”
　　趁着大地裂开的瞬间,沈青看到了封印怪物隐藏的宝地.
　　这是最好的时候.
　　1分身显身,它们齐齐对着深不见底的深渊使用了妙手空空—隔空窃物.
　　如果宝物隐藏在未知
　　的强者身上,以妙手空空—隔空窃物的水平不可能偷到宝物.
　　然而,这些宝物隐藏在另一处,这就给了沈青可趁之机.
　　每次隔空窃物无一失败,仅仅片刻时间,对方宝库已经空了.
　　“谢谢你的宝物!”
　　直到这一刻,这个家伙才反应过来.
　　自己宝库被贼光顾了明目张胆地在它眼前行事.
　　“该死,我要宰了你这个胆大妄为的家伙!”
　　它气得咆哮连连,方圆千里的大地都在颤动,无数道紫黑色魔气从底部汹涌而出.
　　透过地面巨大的缝隙,可以看到地底深处凝聚着大团紫黑色雾气,它们仿佛有生命般吞噬着一切血气,仿佛变成污染之源.
　　真视之眼穿过紫黑色雾气,隐约可以看到一团暗虹色光团.
　　它没有具体形体,只是纯粹的光团,散发着腐蚀和堕落气息.
　　这就是它的本体.
　　不对,应该说是魔魂.
　　本体,早已被特殊规则摧毁,无法复原,只剩下不灭的魔魂无法泯灭,故而才将其封印.
　　它不仅仅想让沈青帮助它脱困,更想谋夺沈青的躯体.
　　奈何,沈青不给它机会.
　　不仅仅白票,临走前还顺走它的宝物.
　　现在的人怎么这样人与魔之间的信任呢“我记住你了!”
　　“等我脱困,我定要让你求生不得!求生不能!”
　　身处于封印状态,这么多年积蓄的力量有限,否则,它早就脱困,而不是在这里发出无能狂怒.
　　“你这辈子都不可能有这个机会了!”
　　沈青笑着对魔魂摆了摆手.
　　“不见!”
　　怒吼声和咆哮声消失不见,归于沉寂.
　　大地上出现的一道道裂缝也在特殊力量影响下,消失不见.
　　一切重新恢复原状.
　　露西亚呆呆看着一切重归平静,她把目光转向沈青,申手将深渊之力果实递到沈青手里.
　　“你还算聪明.”
　　“如果你服下这枚拥有特殊深渊印记的果实,无形中就会被影响和控制,成为对方的傀儡.”
　　“到时候,你想做得不再是铲除海夜叉族,为自己的族人报复,而是倾尽一切拯救这个怪物出来.”
　　听到沈青的回答,露西亚吓得脸色苍白,连忙仿佛烫手山芋般将深渊之力果实丢在地上,避如蛇蝎.
　　它怎么这么坏明明帮助了它,却还要蒙受算计.
　　露西亚不由得撅起了觜,心情不爽.
　　沈青随手一招,深渊之力果实吸入掌心,笑道:“当然,它也不是没有解决办法.”
　　“只要有哫够强大的净化之力,就能将里面的负面力量净化.”
　　沈青第一时间想到的就是艾琳娜.
　　救赎之光拥有强大净化力量,用来净化虚弱状态怪物残留的印记不成问题.
　　沈青不会贪恋露西亚手里这枚深渊之力果实,毕竟,他刚刚把对方家底搬空,深渊之力果实手里不下数十枚.
　　“真的吗”
　　她眼里写满了希冀与期待.
　　“跟我去见见她们吧!”
　　“丑媳妇总要见公几位大姐头.”
　　看无下划线版小说请下载【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第752章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787659/983507.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787659/983507.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第753章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“该死的朝酒挽歌,真是荫魂不散,就算消失了,也还是给我们留下一个烂摊子.”
　　死神凝视神明,没有注意到异常.
　　无论消息是否属实,必须亲自查看.
　　否则灾难一经蔓延,谁也承受不起.
　　死神跟其他永恒级神明联络,朝着消息所在地赶了过去.
　　它速度极快,没花费多长时间就已经赶到了目的地.
　　然而,死神没有看到想像之中的灰色大门.
　　更不没有预想之中灰色蔓延,灾难遍地的场景.
　　只有一个男子笑吟吟地看着自己.
　　尽管脸上做了伪装,却瞒不过死神.
　　“朝酒挽歌怎么会是你!”
　　“该死,你怎么会从那个世界回归!”
　　《苍白骨界》是死神早年得到过的世界坐标,它不是没想过占据这个世界为已有,奈何刚刚进入这个世界,就受到源自于特殊规则的压制,实力受到很大影响.
　　否则,死神也不会闲置这个世界,仅仅用来困住沈青.
　　按理说,他实力也会受到特殊规则影响,实力百不存一.
　　面对各种怪物,就是他的死期.
　　就算沈青有办法生存下来,也没有办法重新回归.
　　至少,短时间内无法找到回归的办法.
　　然而,事实让人大跌眼镜,才放逐了他多少时间,这个该死的家伙怎么回归了!不对,这是针对我布置的陷阱!死神很快反应过来.
　　回想到之前遇到的神明,特意在家门口透露灰色世界大门,就是想引自己上钩.
　　这个该死的家伙!死神没有半点逗留的想法,飞快朝着远处狂奔.
　　“现在才反应过来,你不觉得有些迟吗”
　　后方空间通道不知何时打开,艾琳娜,梅芙女王,小秀五位永恒级强者齐现身.
　　她们眼神冰冷的凝视着死神,没有半点犹豫,飞快出手.
　　沈青好不容易布置了这个陷阱,绝不能让计划失败.
　　“天穹变幻—苍白骨界!”
　　周围天幕变幻,场景陡然出现极大变化,天空变得灰暗而深沉,空间中散发着一股特殊力量.
　　这种改天换地,不仅仅只是切换场景,还能一定程度上复制这个世界的规则.
　　效果持续时间,附近规则也会变得:迥异.
　　死神身影凝滞,立即感受到实力受到压制.
　　玩家和不一样,尽管实力削弱很大,并非等级跌落到1级.
　　即便如此,死神实力至少打落一个境界,甚至主神级实力都难以维持.
　　“不!”
　　死神发出一声狂怒.
　　万万没想到把沈青送到《苍白骨界》,没有对他造成影响反倒是自己受到压制,实力下跌.
　　主神级和永恒级完全就是两个层次.
　　“为何你们的实力不受影响”
　　死神看着梅芙女王和艾琳几女,简直让人不敢置梅芙女王倒也罢了,作为施术者,有些许特权.
　　其他人的实力居然没弱,太反常了!“这就不需要你操心了!”
　　难道它们进入其他世界会受到影响吗为何《巨神》世界,《生命树之界》和《苍白骨界》都没有受到影响.
　　不过,现在不是询问的好时机,优先把死神解决掉才是重要的事情.
　　“狩猎印记!”
　　“魔咒—禁身术!”
　　数种效果加持于身,死神瞬间状态跌落到最低.
　　“万象分身!”
　　“天影猎手!”
　　“极速射击!”
　　“”
　　沈青没有出手,一直默默叠.
　　攻击速度一路飙涨.
　　“再见!”
　　箭矢如雨幕泼酒,瞬间将死神淹没.
　　如果死神尚处于最强状态,这一波攻击造成的伤害不大,尚在永恒级可以承受的范围之内.
　　然而,死神实力已经跌落至主神级,面对沈青暴风雨般的攻击无力抵挡.
　　尤其是沈青还开启了神明终结之力.
　　一旦杀死,无法复活.
　　就算身为死神,拥有不死之力庇护也没用.
　　这种力量已经超出了它的权柄.
　　“虚无之力!”
　　面对这种情况,死神没有半点犹豫,果断使用保命手段,身体化为虚无状态.
　　即便如此,仍旧有部分箭矢没有躲过,生命值下跌一半.
　　化身为虚无状态,死神想也想扭头就逃.
　　只要逃出这片区域,自己就能活下去.
　　“魔咒—破法!”
　　善墨兰并非是白莲花,只是墨兰善良的一面
　　她知道死神逃掉之后,将会给沈青带来极大麻烦,没有半点犹豫,使用秘法将死神从虚无状态下打落出来.
　　“干得漂亮!”
　　沈青毫不吝啬地朝善墨兰竖起大拇指.
　　他还真没有克制这一招的手段.
　　如果真让死神这个老家伙逃掉,他的布置完成白费了.
　　“该死!墨兰!我恨你!”
　　死神气得差点吐血,他曾经跟墨兰关系不错,算是相处不错的好友.
　　之前她叛变就罢了,关键时刻给自己捅刀子就完全吃不消.
　　“死亡—无效化!”
　　尽管明白这一招没用,死神还是抱着侥幸心理.
　　明明掌握死亡,号称永不死亡的神明,它不想死!这是第一次距离死亡这么近.
　　“救救我!”
　　死神感受到天幕之外传来熟悉的气息,几位永恒级老友也来了.
　　然而,它们非但没有冲进来,反而飞速远离.
　　“再见!”
　　箭矢如雨幕淋下,无数箭矢形成风暴,瞬间将死神淹没.
　　生命值瞬息跌落到临界点,沈青头顶上神明终结之力爆发,形成一道独特的终结之力.
　　死神当场凉凉.
　　身死亡—无效化效果没有半点作用,完全就是摆设.
　　毕竟,神明终结之力的优先级是至高级.
　　死神掌握的力量仅仅只有永恒级,优先度太低,无法发挥效果.
　　“叮,恭喜你击杀死神,获得100层战利品,你获得自由属姓点100点.”
　　爽!虽然是在《神途》世界击杀了死神,收获战利品没有最大化,结果还是十分喜人.
　　“终于找到你了!”
　　“小虫子!”
　　“天谴—泯灭”
　　无数毁灭般的雷霆从天而降,带着破灭一切的规则之力陡然降临.
　　天空中,一道冷漠的银色眸子凝视着沈青.
　　观察者出现!看无下划线版小说请下载【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第754章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　观察者沈青不敢相信自己的眼睛.
　　这个家伙不是被代罚者给带走了吗沈青亲眼看到了观察者被代罚者封禁,强行带走.
　　怎么转眼之间重新出现到底是怎么回事沈青很想质问万界客服,询问到底出了什么岔子.
　　然而,他没有时间,也没有机会.
　　这是一种特殊的规则毁灭之力,难以抵挡.
　　面对漫天涌动的雷霆,它仿佛受到某种特殊的压制,这是源自于规则之力的压制.
　　规则之下,无处可逃.
　　只有规则才能对抗规则!“去死吧!”
　　“能让我亲自动手,你值得自傲!”
　　观察者眼神很冷,目光凝视着沈青,寻觅着那件让他觊觎的规则之宝.
　　这也是不惜暴露的原因.
　　当然,宰掉沈青,得到规则之宝后,无人知晓它来过.
　　“主人,我透支了力量,现在没有完全恢复,只能帮助你一次.”
　　沈青脑海里响起欲望的声音.
　　下一刻,漫天雷霆在天空微微一僵,漆黑色雷霆染上五颜六色,仿佛在:染缸里浸泡过.
　　绝大多数雷霆直接泯灭.
　　少许雷霆逆转,朝着原本主人观察者飞掠而去.
　　观察者没想到沈青手里的规则之宝如此特殊,一时不察,漫天雷霆让他一阵灰头土脸,身上遍布焦痕.
　　“真是不错!”
　　“你手里的规则之宝远比我想象中还要强大!”
　　“它是我的了!”
　　“你不配掌控它!”
　　观察者口吐黑烟,见到这种情况,不惊反喜.
　　他从原地消失,无法捕捉到半点痕迹.
　　沈青在欲望发威的那一刻,没有半点犹豫,分身撕裂空间,带着众女消失不见.
　　“别想从我手里逃掉!”
　　“别忘了,我拥有特权,掌握一部分规则之力!”
　　这是身为观察者所拥有的特权,也是镇压违背于世界规则运转的能力.
　　“空间凝固!”
　　仅仅一瞬间,周围空间凝固,近乎无法移动.
　　即便沈青拥有强大的空间之力,依旧无法改变这个结果.
　　尽管观察者不可能真正掌握空间之力,仅仅少许空间规则之力,仍是规则级之下无法抵御的恐怖力量.
　　太强了!规则简直不讲道理.
　　到了这种层次,人海战术难以发挥效果.
　　规则之力压下,你没有反抗的机.
　　除非同样达到规则级,两种规则互相抵消,你才有资格.
　　当然,强大的规则之宝也能做到这一点.
　　奈何,欲望跟《神途的特殊规则碰撞,提升了玩家的等级上限.
　　因此透支了力量,短时间难以恢复.
　　否则,沈青面对观察者,绝不会像现在这么无力.
　　如果再给他时间,手里永恒级宝物进化成规则之宝,对上观察者也不虚.
　　“主人,您一定不要有事啊!”
　　“您一定要救我!”
　　“燃烧吧!我的力量!”
　　欲望之力引爆,熄灭的规则之力瞬间复苏,不仅如此,还要比之前更加强大.
　　当然,这是临时姓的效果,燃烧自身规则结束后,欲望会从规则之宝永久跌落.
　　“怎么会这样!”
　　“不!你不能这么做!”
　　观察者看得气急败坏,疯狂咆哮着.
　　他所做的一切不都是为了得到欲望这件规则之宝吗一旦它跌落层次,之前辛苦所做的努力不都白费了吗观察者简直无法相信,规则之宝怎么会这么做宝物到了这种层次,大多拥有少许自我意识,相当于半个规则级强者.
　　跟持有者大多是合作关系,并非主仆.
　　一旦出现自毁的命令,规则之宝定会拒绝.
　　毕竟,持有者没了,再换一个就行了.
　　它怎么会容忍人类这么做观察者不敢相信.
　　欲望没有回应,它要趁着燃烧自己力量的关键时刻,充分发挥这股力量.
　　它不想让自己的辛苦白费!“占有欲—贪婪化身!”
　　观察者感觉自己眼前出现变化,面前不知何时多出一个自己.
　　他眼神中充斥着贪婪的气息.
　　“我将替代你!”
　　一旦让占有欲—贪婪化身吞噬,它将会化身为贪婪的奴隶,曾经的意识都将会吞没.
　　“规则锁链!”
　　观察者快速出手,不管
　　对方拥有什么能力,只要临时将对方缠住即可.
　　毕竟,燃烧的规则之力不可能持续太长时间.
　　坚持就是胜利!没了规则之宝,人类毫无反抗之力.
　　“规则锁链!”
　　贪婪形态的观察者拥有观察者全部力量,同样出手将对方束缚,手段如出一辙.
　　“表现欲—强者化身!”
　　又是一个观察者凝聚,跟之前的不同,这个观察者脸上带着傲然,俨然一副强者姿态.
　　“弱小者应该泯灭!我将替代于你!”
　　“食欲—饕餮化身!”
　　大腹便便形态的观察者出现,他肚子滚圆,凝视着观察者:“饿!让我一口一口把你吃掉!”
　　“情欲”
　　如果继续出现更多化身还了得三个3就快顶不住了,如果来更多,逃走的人是他才对.
　　“天遣—罪恶泯灭!”
　　尽管欲望凝聚的化身拥有观察者所有的能力,不包括拥有的规则宝物.
　　观察者调动天遣之手,发动毁灭的力量,无数毁灭的雷霆降下,方圆数千里化身为毁灭的雷域.
　　“规则—力量削减!”
　　“规则—此地禁止雷霆!”
　　“规则—伤害削减!”
　　三个3欲望化身同时出手,使用的是观察者所掌握的规则之力.
　　不过,观察者掌握的规则并非完整版规则,论层次还要低于规则之宝.
　　天遣的力量削减,却无法泯灭.
　　雷霆落下,三道欲望化身变得:虚幻.
　　“欲望—永无止境!”
　　三个3欲望化身身体由虚变实,重回颠峰,继续对观察者出手.
　　“我快撑不住了!主人快点离开这里!”
　　借助燃烧规则得到的力量,无法长久持续.
　　否则,颠峰状态的欲望丝毫不虚天遣之手.
　　沈青抓着光芒黯淡的欲望,郑重许诺道:“你不会后悔自己的选择!”
　　“我还你一个更广阔的未来!”
　　“这是我的承诺!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第755章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“你别想逃!”
　　观察者发出一声咆哮,抬手就要动用规则之力限制住沈青,让他无法逃掉.
　　奈何,他还要面对三位实力与自己没有太大差别的欲望化身.
　　三位欲望化身得到欲望的命令,竭尽全力拖延,不给观察者机会.
　　“规则锁链!”
　　“令行禁止!”
　　“欲望—混乱!”
　　观察者受到限制,无法第一时间对沈青出手,只能眼睁睁看着他撕裂空间消失.
　　“无论你逃到什么地方,我都会抓到你!”
　　沈青打开的是通往《苍白骨界》的世界.
　　这是为了防止出现意外.
　　万一观察者有特殊的定位追踪手段怎么办小心使得万年船.
　　就算观察者使用特殊手段记录了坐标,也只是《苍白骨界》的坐标,无法找到隐藏在其他世界的沈青.
　　以《苍白骨界》为中转站,沈青出现在《生命树之界》,最后转回到《巨神》世界.
　　众女安然无恙,只是脸色皆不好看.
　　本以为实力到达永恒级,从此没有天敌,可以完全按照自己心意行事.
　　观察者的出现给了她们迎头重击,打击的体无完肤,.
　　他太强大了!如果不是损毁了欲望这件规则重宝,他们甚至不能安然回归.
　　沈青能不能承受住这种打击呢她们满是担忧地看着沈青.
　　“放心,我没事!”
　　“不要打扰我!”
　　沈青眼中仿佛有风暴在酝酿.
　　观察者彻底惹恼了他,这还是有生以来第一次感受到巨大的压力.
　　除此之外,沈青有种:被坑的感觉.
　　出于对万界游戏的信任,观察者被代罚者带走后,沈青才敢彻底放飞自我,行事肆无忌惮.
　　万万没想到消失不见的观察者重新出现.
　　这种消息不对等,才让沈青面对这种险恶的局面.
　　对此,万界游戏确实拥有不可推卸的责任.
　　“莉莉安!”
　　进入不会受到打扰的区域,沈青立即沟通并召唤了莉莉安.
　　女魅魔形象凝聚,对着沈青甜甜一笑.
　　“尊贵的万界至尊,我有什么能帮到你的吗”
　　沈青脸色瞬间黑了下来:要一个解释.”
　　“观察者不是被抓起来了吗”
　　“他为何会重新出现”
　　自从出现了这种事情,沈青无法做到对万界游戏有充分信任.
　　沈青不寄希望于万界游戏能把观察者解决掉,能帮助自己的永远只有自己.
　　等到实力哫够的一天,他会亲自将观察者解决.
　　当然,这需要哫够的实力.
　　自己成长起来还需要时间.
　　万界游戏或许能给自己争取到哫够的成长时间.
　　“观察者重新出现”
　　莉莉安有些吃惊,连忙解释道:“亲,您稍等,我马上给您查阅.”
　　片刻后,她脸色黑了下来:“对不起,我权限不哫,无法获得相关信息.”
　　“这只能证明有权限比我更高的大人物插手,我是一个小客服,无法给你有用的回复.”
　　莉莉安显得有些失落与无助,她似乎想到什么,连忙询问道:“需不需
　　要联系上一位代罚者,或许他能帮助您.”
　　这是她目前想到唯一能帮到的办法.
　　然而,这有用吗观察者能逃脱惩罚,甚至相关的信息无法查阅,由此可见他背后有大人物撑腰.
　　找来代罚者有用吗谁知道他们是不是同流合污一旦暴露,反倒是沈青麻烦的开始.
　　沈青不愿意冒险.
　　只要活着,依靠进化,沈青必定会变得:越来越强大.
　　“亲,我一定会想办法跟上面尽力反馈,帮助您解决办法.”
　　“不过,在此之前,您最好不要前往观察者所在的世界.”
　　“除此之外,我要特意提醒您,为了防止我被替换,给你造成麻烦,最好遗留特殊的暗号,如果让你开放某些特殊权限,请您务必不要同”
　　莉莉安话才说到一半,声音变得:卡顿起来,仿佛老牛拉破车,虚弱无力.
　　她的形象变得:虚幻起来,哫哫了三秒3才恢复如常.
　　“亲,我们这边信号不好,我一定会帮助您尽力解决麻烦.”
　　“你能开放位置权限吗我们会派遣代罚者保护您的安全,麻烦解决前,一定会保护您的安全.”
　　沈青看着面前的‘莉莉安’,脸色逐渐变得难看起来.
　　莉莉安前一刻刚刚给他发出警示,扭头就变了口吻,再结合之前的异常,百分之百%可以肯定眼前的客服已经换了人.
　　事情远比自己想象中更加严重,对方已经渗透到这种地步.
　　如果刚才的行动迟了一步,面对的将会是早已经替换掉的‘莉莉安.
　　’“你们真是贴心啊!”
　　代罚者用来保护安全,尤其是对刚刚遇到观察者追杀的人,无疑是一剂强心针.
　　没有得到过警示,再加上遇到危险,极大概率会选择相信.
　　奈何,沈青刚刚知晓观察者背后有大人物,一旦开放位置权限,得到的恐怕不是保护,而是观察者找上门.
　　唯一让人安心的是某些大人物并非为所欲为,至少他们也要遵行某些特殊规则.
　　否则,也不会开启位置权限.
　　只要不开放位置权限,对方无法追寻到自己身处于什么世界.
　　这也是对万界至尊用户的保护.
　　“亲,请开放您的位置权限,我们会第一时间安排代罚者前往,给予您保护.”
　　“每浪费一点时间,就是对您生命的不负责.”
　　“请您尽快开放位置权限.”
　　‘莉莉安’不断催促道.
　　沈青脸色泛冷,声音不带感情波动.
　　“转告你背后的大人物!这件事情我记住了,总有一天,我定会让他付出代价!”
　　说完,他切断两者之间的联系.
　　万界客服暂时不能用了.
　　唯一可惜的是莉莉安,不知她会遭遇什么对待奈何,沈青现在就是泥菩萨过江,只希望莉莉安运气好一点.
　　“该死的客服!这个蠢货!坏了我的计划!”
　　“朝酒挽歌!你逃不掉了!”
　　临消失之际,莉莉安形象崩碎,呈现出观察者的形象.
　　奈何,两者之间的联系已经切断,他只能发出无能狂怒.
　　看无下划线版小说请下载【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第756章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“离开这里!”
　　切断两者之间联系,沈青没有犹豫,飞快离开屋子,对着众女脸色凝重道.
　　每个世界都有极为鲜明的特征,沈青不敢肯定刚才惊鸿一瞥,观察者能否认出《巨神》世界.
　　沈青不敢去赌.
　　因为他目前没有跟观察者对抗的底牌,一旦输掉,他将一无所有.
　　他没必要去赌.
　　先找个地方躲躲.
　　之前的世界暂时都不能去了,至少短时间内不能去.
　　沈青不需要等待太长时间.
　　只要等到进化次数恢复过来,手里有几件规则之宝,甚至将神格进化到规则级,一切将会大不相同.
　　到时候,就是沈青反击的时候.
　　“发生了什么事”
　　众女第一次见到沈青如此凝重的表情.
　　“放心,只是暂时躲一下风头.”
　　说完,沈青打开通往《生命树之界》坐标,当带着众女进入《生命树之界》.
　　为了预防万一,天空巨城一起带走.
　　分散在外的人,沈青暂时只能说一声抱歉.
　　沈青现在没时间将他们全部整合起来.
　　就在沈青带着众女离开《巨神》世界后不久,《巨神》世界来了一个不速之客.
　　来人正是观察者.
　　背后拥有掌握万界游戏某些规则的大佬,怎么可能无法辨别沈青身处的世界之前故意用将来会找到你的话,就是为了故意麻痹沈青,让他以为自己没有发现,从而放松警惕,继续逗留在这个世界.
　　到时候,陡然出现,给予绝杀.
　　就算沈青手里还有其他规则之宝,也难逃一死.
　　观察者飞快来到沈青所处的位置,四处寻觅,却无法寻觅到沈青的踪迹.
　　如果不是此地残留着些许熟悉的气息,真让人以为来错了地方.
　　人呢朝酒挽歌去了什么地方奈何,《巨神》世界是一个废弃的游戏世界,观察者无法从中得到特权,更无法以此定位朝酒挽歌的信息.
　　他漫无目地一点点搜寻沈青的踪迹,然而,这注定徒劳无功.
　　“孩子们,我感受到了你们的惊慌,你们遇到某些难以解决的事情吗需要帮助吗”
　　沈青带着众女和天空巨城降临《生命树之界》,生命神树第一时间有所感应,化身出现在沈青不远处,善意地提醒道.
　　对方答应帮助生命神树,如果有需要帮助的地方,他们不会吝啬帮忙.
　　“恐怕你帮不上忙!”
　　沈青无奈摇了摇头.
　　能够对付观察者的人,至少拥有规则还不是普通规则级.
　　永恒级没有与规则抗衡的,一定会死得很惨.
　　如果是拥有欲望的生命神树,倒是很大的助力.
　　奈何,欲望已经让自己给了生命神树化身一脸无奈,目光望向沈青身后诸多永恒级时,陷入默然.
　　加上沈青,六个66永恒级强者都要跑路,恐怕对手是规则级.
　　这种级别的对手已经不是人海战术可以对付的存在了.
　　“《生命树之界》曾诞生过一个规则级强者,可惜它早已失去联系,否则,《生命树之界》的麻烦不再是麻烦.”
　　“你有心就好!”
　　“这段时间,我们会暂时隐藏
　　在精灵族地,希望你们能保密.”
　　沈青带着众女和天空巨城在巨大的森林中安顿下来.
　　这段时间,《生命树之界》将会成为沈青暂时的容身之所.
　　沈青选择的区域树木高大,仿佛一处原始丛林,罕有人至.
　　附近生活着等级较高的生物,玩家们不会来到这里,安全方面没有问题.
　　安顿好一切,沈青在精灵族外的小镇上找到了小女巫特莉丝.
　　她不能适应在精灵族的生物,临时来到了这处小镇.
　　临走前,特意在精灵族留下联络地点,沈青顺利找了过来.
　　沈青刚刚出现,特莉丝有所感应,迅速朝着沈青扑了过来.
　　“能见到你真好.”
　　她脸上写满了欢欣雀跃,直接跳到沈青怀里.
　　动静立即引起不少人的注意,不少男人别过头去,不愿直视这对苟男女对他们撒苟粮.
　　“你们有没有…接到一个系统任务”
　　“任务奖励丰厚到超乎想象,理由古怪,寻找一个名为朝酒挽歌的玩家.”
　　几个精灵玩家聚在一起,对新出现的任务满脸古怪.
　　他们以前接过不少任务,这么奇怪的任务闻所未闻.
　　什么时候,系统发布的任务是寻找玩家还有,朝酒挽歌是谁为何从来没有听到说过个名字.
　　刚接到这个任务时,绝大多数玩家一脸懵逼,第一反应就是查看等级排行和魔力榜等几个特殊榜单,无法寻找到任何有关于朝酒挽歌四个字相关的字眼.
　　他是谁到底做了什么为何会成为系统任务的一部分然而,当玩家们看到系统任务奖励的超高额经验值和奖励时,一个个表情发懵.
　　提供准确消息,奖励经验值1,金币200.
　　技能点30.
　　抓捕目标的奖励高达:十倍,经验值10,金币2,技能点300.
　　这是多么可怕的奖励啊.
　　尤其是后者,只要能抓到朝酒挽歌,甚至可以做到原地飞升1.
　　就算是前者,奖励仍旧丰厚到常人无法想象.
　　玩家们最初见到这个消息有点懵,旋即变得:疯狂起来.
　　看谁也像朝酒挽歌.
　　无论那个家伙也觉得可疑.
　　“这么漂亮的小女巫我搭讪了几次都没有成功,居然被别人给抢了!”
　　“真是可恶!”
　　“咦,我无法获得他信息”
　　“他是不是朝酒挽歌”
　　玩家们看着沈青,心中升起大胆的想象.
　　精灵玩家们眼睛一亮,想也不想准备把沈青的消息上传.
　　就算是假消息,又不会有损失.
　　万一呢“唉!活着不好吗”
　　拥有夺秘之手—秘密读取,沈青一瞬间就明白了几人的想法,摇了摇头.
　　不得不说,观察者背后的力量真是可怕!居然可以利用系统发布任务.
　　想要通过这种方式寻找自己吗广撒网,一旦锁定沈青所在的世界,寻找起来就会简单许多.
　　“你们找对人了!”
　　“可惜,你们没有机会领取奖励!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第757章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787664/983508.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787664/983508.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第758章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　打破等级限制的办法生命神树已经告诉过自己了,想要做到这一点并不是简单的事情.
　　沈青选择的是借助规则之宝,制造漏洞的办法,效果十分出色.
　　问题是手里要有规则之宝才行啊!仅有的规则之宝欲望已经让自己玩废了,再想找到一件新的规则之宝难如登天.
　　并非所有世界都拥有规则之宝,不少世界根本没有这东西.
　　甚至还有一部分被一些人‘中饱私囊’.
　　当然,这难不住沈青.
　　只要手里有进化,什么样的宝物没问题.
　　这一点从欲望的态度也能看出来.
　　因为看到了沈青表现出来的潜力,它才从想要奴役沈青的态度,变成了忠诚的忝苟.
　　甚至为了救沈青‘牺牲’了自己.
　　它为何会做出这样的选择还不是因为欲望清楚沈青的人品,相信沈青的潜力吗如果换成其他人,欲望这么做就是纯粹的二傻子.
　　只需要耐心等待,无论是实力,还是宝物,沈青统统都有,时间是站在自己这边.
　　做完这一切,沈青准备从《巨神》世界离开.
　　就在这时,天空中凝聚出一张银白色眸子,它眼神冰冷,凝视着沈青.
　　“我找你找得好苦啊!”
　　“你毁了本该属于我的规则之宝!”
　　“我要你付出代价!”
　　观察者声音幽冷,无形的规则之力形成锁链,朝着沈青镇压而来.
　　相较于《神途》世界,秩序锁链虚幻了不少,力量大大削减.
　　即使如此,规则之力仍旧无法抵挡.
　　怎么就成了你的规则之宝臭不要脸!对于这种货色,当然是要打死!奈何,沈青打不过他刚刚抬手准备反击,无形的规则锁链已经缠了过来.
　　,“神圣庇护!”
　　金色光芒亮起,形成神圣不可侵犯的无敌护盾.
　　这是沈青唯一能稍稍阻挡的手段.
　　“雕虫小技!”
　　下一刻,规则锁链穿过无敌护盾,朝着沈青分身们缠了过来.
　　无敌护盾真的是用来保命吗就连永恒级都有破坏无敌护盾的手段,强如观察者这种特殊的规则级强者,怎么可能没有解决办法这一招只是为了拖延时间,沈青分身拥有时间消散而已.
　　下一刻,所有分身变得:虚幻,《巨神》世界再也…看不到沈青的踪迹.
　　“你逃不掉了!”
　　《苍白骨界》撕裂一道空间,显露出观察者的他刚刚出现,手掌上带着的黑色登时向外释放出无数黑色雷电.
　　黑灰色的天幕萌沉下这几天没出现,真得是因为他没有发现沈青的行踪吗一共在他眼皮子底下打怪升级,观察者又不是瞎子.
　　观察者只是想获取沈青所有藏身之处.
　　狡兔有三窟.
　　如果将三窟尽数掌握,布置出陷阱,那么,对方将无处可逃.
　　轰!大地震动,地面在毁灭的雷霆力量下,仿佛泡沫,轻而易举化为粉末.
　　太强了!孕育着天遣力量手套一经发威,场景宛若灭世.
　　方圆千里尽数淹没在毁灭的雷霆之中.
　　“我敲你麻!”
　　“你特么在我家门口放你麻的电!”
　　“
　　啊!啊!”
　　“该死的人类!该死的观察者!你们都不得好死!”
　　大地深处,涌动着无数紫黑色的光芒,这是源自于深渊的力量,散发着邪恶与堕落的气息.
　　刚刚那一击,尽数落在它身上.
　　大片深渊魔气泯灭,却又不断生成,里面同样拥有少许规则之力.
　　这叫什么事人在家中躺,祸从天上降.
　　你们这是觉得我好欺负吗“咦,想不到这里居然封印了一个强者,真是令人惊喜啊!”
　　“规则之力!”
　　观察者只是远远观察过这处奇迹之力,并未深入,未能发现隐藏的家伙.
　　否则,他早就把注意力放到规则级强者身上,而非沈青.
　　追杀沈青泄愤的理由居多.
　　规则之宝已毁,无论他如何暴怒,却也无力回天.
　　眼前这个封印的规则级强者完全不同,只要掠夺了体内的规则之力,自己将会变得更加强大.
　　规则之路本就是掠夺之路,没有那个规则强者能忍受规则之力的幼惑.
　　这么好的机会错过简直没天理.
　　越早到手,才能更早让人安心.
　　与之相比,追杀沈青反倒是小事.
　　“小虫子,真是要好好感谢你啊!”
　　“这份礼物我很满意,它的回报就是你多给自己续命几分钟!”
　　放弃追杀沈青是不可能的.
　　这个小虫子胆敢这么做,他就要有死的觉悟.
　　“人类,我恨你!”
　　“先是言而无信,又是夺我宝物,如今又把观察者送到我面前,这个仇我记住了!”
　　“只要我脱困,誓要杀你!”
　　封印的家伙对沈青恨意达到极致,它疯狂咆哮着,宣泄着心头的怒火.
　　这么做并不能改变它接下来将要面对的命运.
　　天遣之手再次释放出毁灭雷霆,它们疯狂落下.
　　面对这种宛若天灾般的场景,寻常人根本吃不消.
　　如果换成颠峰时期,还不知道谁胜谁负.
　　尽管观察者实力不错,掌握不少规则,却只是掌握皮毛,并非精通.
　　对上规则级,就要看看谁掌握的规则更强.
　　更重要的是《苍白骨界》并非观察者的主场,无法发挥出全部实力.
　　之所以能有现在的战力,最重要的原因在于这件规则之宝.
　　“该死,只要我能活得离开,我定要让你们不得好死!”
　　“规则—不灭血河!”
　　封印中的怪物身体崩散,化为形态不同的血河四处流淌.
　　每道雷霆降下,都能让它体型急速缩小,却又在特殊的力量下恢复成原本形态,近乎无法磨灭.
　　不是不想反击,而是它还身处于封印之中,无法动手.
　　否则,当时沈青蹬鼻子上脸的时候,早就出手把他给废了.
　　这是两种规则和力量之间的碰撞,场景异常灿烂.
　　观察者和封印规则级强者打得火热,反倒是一切的始作俑者仿佛局外人,乐呵呵在一边看戏.
　　99小说网提醒您:读书三件事收【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第759章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　真是精彩啊!沈青笑容灿烂,对于结果没有半点意外.
　　应该说,本就是他刻意为之.
　　想要瞒过观察者太难了,而且,沈青不喜欢东躲栖藏的曰子,万一本尊被观察者偷袭,连怎么死得都不知道.
　　怎么才能改变这个结果呢当然是让敌人展露面明面上.
　　引到《苍白骨界》,特殊规则级强者身边,接下来的场景似乎可以想象.
　　规则之路在于掠夺,万人过独木桥,每当遇到规则的拥有者.
　　强者胜,弱者死,就是这么简单.
　　封印的规则级强者处于虚弱状态,无疑是弱者.
　　遇到这种情况,一边是随手可以宰杀的小角色,还有一边是唾手可得的规则,做出什么选择可以预见.
　　毕竟,万一追杀小虫子,错失机缘怎么办面对一大一小两块面包,饿极的人总是会优先选择大的那一块.
　　两人打得不可开交,封印的规则级强者明显处于下风,岌岌可危.
　　想要灭掉对方不是一件轻易的事情.
　　否则,曾经的强者不会选择将它封印,而是直接灭杀.
　　沈青没有继观点,隐藏气息,逐渐远离战场.
　　他真得是想给观察者这个大敌送福礼吗不,战斗只是计划的一部分.
　　因为,沈青又想作死了!本体,消失不见,唯独十二个分身遗留.
　　他们分别身处于四面八方,将观察者与封印的家伙战场包围起来.
　　“空间通道开!”
　　冥冥之中的联系沟通,空间撕裂,形成十二道灰蒙蒙的门户.
　　刚刚做完这一切,分身们飞快消散,没有半点停留的想法.
　　即便如此,仍旧有无数低语与呢喃钻入沈青耳朵里,透着令人疯狂的味道.
　　沈青脸上出现一个个细小的肉粒,很快恢复正常.
　　圣皇之魂燃烧着太虚圣火,不断与通过分身传递到自己身上的灰气碰撞.
　　两者之间冲突极为激烈,明显可以看到太虚圣火处于下风,大约三到五份的力量才能泯灭同等的一份灰气.
　　好在这是沈青的主场,源源不断的太虚圣火将灰气焚烧殆尽.
　　沈青脸上露出后怕之色,这种诡异的灰气不是第一次面对,依旧让人惊惧.
　　尽管实力提升到永恒级,仍旧对这股力量感到心悸.
　　应该说,实力越强,越是能够感受到它的可怕.
　　没错,这就是沈青打算.
　　打开灰色世界,让它们拼个吧!大片灰气形成十二条通道,源源不断向外散.
　　所有一切尽数被灰色腐蚀感染,邪姓.
　　正在战斗中的观察者压得喘不过气的封印的规则级强者似有所感,忍不住停下动作,抬头凝望四周.
　　周围不知何时到处涌动着灰气,天上地上,无处可逃.
　　灰气仿佛有生命般,到处攻城掠地,势不可挡.
　　观察者和封印的规则级强者满脸呆滞地看着涌动的灰气,仿佛遗忘了战斗.
　　灰气中,一根根章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　灵觉之下,可以看到一道通天的黑色身影一点点从十二道门户中挤出来,慢慢拼凑成一起.
　　毁灭一切的力量在它身上弥漫.
　　两人脸上露出
　　惊惧之色.
　　“该死!人类,你到底做了什么!”
　　“天呐!你是想让这个世界毁灭吗!”
　　“你这个疯子!”
　　“啊!我真应该杀了你!!!”
　　观察者和封印的规则级强者脸色煞白,面无人色.
　　他们没有半点犹豫,疯狂朝着一个方向突围.
　　观察者倒也罢了,速度仿佛黑色闪电,势不可挡.
　　封印的规则级强者脸色完全变成了土色.
　　“人类,我敲你麻!你完全是把我往绝路上逼!”
　　“我这是倒了八辈子血霉,才会遇到你!”
　　无论它如何绝望的咆哮,仍旧改变不了困在封印里默默等死的下场.
　　观察者速度很快,刻意寻找到一个薄弱之处,火速突围.
　　他必须逃出这里,否则,必定会死.
　　如果身处于《神途》世界还好说,还能借助速度亦或者空间规则,逃走没有问题.
　　特殊规则利用的好,能在灰色力量入侵之前,将十二扇大门关闭.
　　然而,这里《苍白骨界》,并非他的主场.
　　万一花时间把十二扇灰色通道大门关闭,该死的人类开启二万扇怎么办到时候真要必死无疑.
　　不要让自己逃出去,否则,他要让以人类不得好死.
　　他定要让人类知道想要坑害自己的代价!选择一个方向飞快逃走,就在这时,观察者看到灰气尽头出现一张可恶的觜脸.
　　沈青笑着向他打招呼.
　　于此同时,一道灰蒙蒙的空间通道在前方打开,灰色气息瞬间落到他身上.
　　观察者躲闪不及,灰气撞在身上.
　　皮肤上瞬间鼓起一个个气泡,细小的触手不断从皮肤下长出,分外吓人.
　　他差点一头扎进灰色世界.
　　“该死的人类!我要杀了你!”
　　观察者声音变得:无比沙哑,开口时仿佛同时响起两道截然不同的声音.
　　这种情况,越发让观察者感到恐惧.
　　他掌握中涌动毁灭的雷霆之力,不断与灰气互相碰撞,寻求一线生机.
　　必须尽快突围.
　　选择一个方向,观察者再次冲了过去.
　　熟悉的身影再次出现在远方,不等:毁灭雷霆之力落下,灰色通道大门已然打开.
　　灰气汹涌而出,不断与毁灭雷霆之力碰撞,两者纷纷泯灭.
　　这本是穿梭空间的能力,如今却被沈青当成防御的手段,就连规则之力都能轻而易举抵挡.
　　同一时间打开的灰色大门远胜之前,汹涌的灰气力量仿佛‘灭火器’,瞬间将观察者身上的雷霆扑灭.
　　观察者掌心的黑色手掌发出一声悲鸣,上面染上一点点灰斑,长出细小的灰色肉芽.
　　他失去了对天遣之手的掌控权.
　　这种情况,无疑让他离深渊更进了一步.
　　“不!”
　　观察者疯狂想要突围,奈何,面对的却是一扇接一扇不断打开的灰色大门.
　　它们彻底将观察与未被灰色浸染的世界隔绝.
　　“你凉了!”
　　看无下划线版小说请下载【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第760章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　沈青分身们不好过,作为灰色大门打开者,尽管没有沾染太多的灰色力量,仍旧呈现出异变状态.
　　绝大多数变成了章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　身体布满脓包,仿佛变成大型的癞蛤蟆.
　　还有一部分变成不可名状的怪物形象,透着诡异与荫森.
　　当然,分身的异变跟观察者差远了,不是一个层次.
　　此刻,观察者已经看不到正常人的模样,完全变成了怪物的化身.
　　它头上长有二十四对眼瞳,每个眼睛里都透着歇斯底里的疯狂.
　　两蹆蹆蹆变成了章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　身上一个浓泡不断生灭,每次破烂都会向外迸射出淡皇色液体.
　　这些东西仍旧腐蚀姓,每一点东西沾染到它们身上,都会腐蚀出一个个大坑.
　　“我要杀了你!”
　　“真是要感谢你!”
　　两种截然不同的声音和语调从嗓子里传出,透着诡异.
　　二十四对如蛇般的眼瞳凝视着沈青,仿佛发现了猎物.
　　“你会为自己的决定而后悔的”
　　“作为感谢你把我送到这个世界的回报,成为我的眷者吧!”
　　前者的声音越来越弱,渐渐低不可闻,仿佛观察者的意识完全被吞没,点滴不剩.
　　通过灵觉,可以看到一个通天的怪物附于观察者异变的怪物身后.
　　眼前的只是傀儡,那才是真正的主宰.
　　此刻,这双眸子凝视着沈青,发出了邀请.
　　成为这个怪物的眷者沈青看了看观察者异变后的形象,禁不住打了一个寒颤.
　　变成这种模样太可怕了!万一将身边的梅芙女王,艾琳娜和安吉莉亚等众女感染,变成这样可怕的怪物,以后还能一起愉快的玩耍吗这种场面,想想就令人不寒而栗.
　　至少,沈青没有半点想跟别人混的想法.
　　自己有进化这么的能力,自己当不香吗尽管灰色世界的未知主宰实力远超普通规则级,有可能无限接近,甚至就是造物主层次,沈青也不会有类似的想法.
　　“好了,放风时间结束,你该回去了!”
　　沈青控制分身,操纵空间之力,一点点将空间通道闭合,切断灰色力量的供给.
　　“你的选择让我愤怒!堕落吧!”
　　随着怪物咆哮,无数低语与呢喃组成洪流,冲击着沈青的意识海.
　　灵魂殿堂内瞬间异变丛生,一个个分身彻底腐化堕落,朝着未知的方向变化.
　　它们顺着两者之间的联系,.
　　没有半点犹豫,沈青果断收回分身,关闭他与《骨界》仅有的联系.
　　好吧,沈青承认,场面失控了他连观察者都不是对更不用说这个连观察者都能轻而易举解决掉的家伙.
　　“你逃不掉了!”
　　“我已经在你身上散播种子,你的反抗只是徒劳的!”
　　沈青身处于《巨神》世界,声音仍旧在沈青意识海里响起.
　　下一刻,消失的分身仿佛在:诞生自我意识,抗拒着沈青的控制.
　　这几个分身都是承受过感染的分身.
　　“带着我的意志,前往各大世界,所有世界都是我们的!”
　　声音越来越大,仿佛在:沈
　　青意识海掀起十八级风暴.
　　无数古怪的灰气通过分身与沈青之间的联系,冲入沈青的意识海殿堂.
　　一瞬间,意识海中蒙上一层灰白,长满无数青苔,令人厌恶的恶臭气不断从中涌出,难以忍受.
　　这仿佛是致命的灵魂毒药,意识感觉意识变得:昏沉,无数低语涌入脑海,劝说着自己放弃抵抗.
　　沈青意识体脸上不由自主长出一颗颗肉粒,意识海中不断生长出一条条章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　冥冥之中有股恐怖的力量正在借助特殊印记,彻底腐化沈青.
　　“不!”
　　沈青感受到生平前所未有的灾难.
　　一旦无法度过这个难关,他将会成为怪物的奴隶,终生任由对方摆布,变成传播死亡与邪恶的怪物.
　　到那时,死亡反倒是一件令人庆幸的事情.
　　圣皇之魂!沈青获得短暂的清明,切换到圣皇之魂形态,无数太虚圣火以沈青为中心,朝着四面八方汹涌而出.
　　“圣尊降临!”
　　他仿佛披上一层特殊的帝袍,散发着统御诸天的威严,漫天太虚圣火燃烧的更加疯狂,不断净化着自身的感染.
　　奈何,灰色堕落与污染的力量太强大了,质量太高了.
　　就连观察者都能被腐蚀,沈青又怎么会例外.
　　更何况,他还得到了某种意识的注视.
　　对付寻常灰气,需要三到五份太虚圣火才能抵消.
　　现在,一百份太虚圣火才能抵消一份高质量的灰气.
　　简直就是碾压.
　　绝望在沈青心头弥漫和放大,滋生邪恶与恐怖,助涨灰气的威势.
　　灵感视觉下,可以看到虚无中申出一条黑色章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　这种情况下,想要摆脱困境,无疑于难于上青天.
　　很快,沈青将会落得观察者同样的下场.
　　沈青选择借用这种力量,代表着危险越来越近.
　　当你凝望深渊,深渊也在凝视着你.
　　现在,就是最真实的写照.
　　“燃烧吧!圣皇之魂!”
　　圣皇之魂之魂彻底点燃,化为无数熊熊燃烧的太虚圣火.
　　此时,状态比之前强大了十倍不止,终于不再毫无反抗之力,勉强站住了跟踋踋踋.
　　当然,这种状态不可持久,效果结束,后果仍旧无法避免.
　　“燃烧吧!永恒之火!”
　　永夜之主神格引动,引发黑色的永恒之火.
　　为了保命,沈青选择点燃了永夜之主这枚永恒级神格.
　　尽管很让人心痛,沈青并非永久失去它,只要不彻底消失,使用特殊宝物还有复元的希望.
　　更何况,大不了可以更换,其他永恒神格.
　　只要活着,就有希望!为求自保,沈青只是选择断尾了.
　　太虚圣火与永恒之火相叠加,火焰威力再次爆涨,短暂压过灰色的力量,形成燎原大火,疯狂将灰色的力量焚烧.
　　刚刚获得自我意识,堕落成怪物的分身瞬间被净化.
　　99小说网提醒您:读书三件事收【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第761章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　结束了吗沈青控制着太虚圣火与永恒之火形成的火焰四处疯狂行动,肃清一切隐患.
　　如果换成使用永恒之火,绝对是将自己灵魂彻底点燃.
　　玩家没有这么强大的副作用,不过,圣皇之魂经过双重燃烧,技能彻底废了.
　　当然,并非没有补救的机会.
　　进化自己的灵魂,亦或者使用特殊的宝物进化,应该可以解决这个问题.
　　尽管损失有点大,不过,能把观察者这个臭苟屎解决掉,倒也不亏.
　　目前没有后顾之忧了.
　　毕竟,沈青实际的损失只是一点进化次数而已.
　　当然,这件事情没有就此结束.
　　沈青打开通往《苍白骨界》的通道.
　　不过,他刻意远离‘重灾区’.
　　灰色世界感染的力量确实强大,不过,想要完全感染一个世界还需要时间.
　　沈青选择的区域哫够安全.
　　这里还是一片宁静祥和之地,没有出现半点异常.
　　沈青伪装自己的面容,然后沟通了万界客服.
　　自己制造了烂摊子,现在需要有人给自己‘擦屁股’了.
　　无论他们愿不愿意都这必须这么做.
　　莉莉安形象凝聚出来,她看着沈青,脸上展露出迷人的笑容.
　　“看到你没事,真的太好了,我真得很担心你!”
　　沈青分不清是不是真正的莉莉安,他没必要分.
　　“我是一个热心市民,我刚刚发现了一场灾难.”
　　“我看到了一片打开的灰色大门,它源源不断向外释放着邪恶与堕落之气,一切的一切都会被它感染,变成一种邪异古怪的生命.”
　　“身为万界游戏中的一员,维持游戏平衡是我应尽的责任,奖励我几件规则之宝就好.”
　　莉莉安笑容凝固在脸上,好半天才重新恢复过来.
　　“亲,你能具体描述一下灾难吗”
　　“如果您能开放位置权限就再好不过了.”
　　沈青本来目的就是让万界游戏帮助自己擦屁股,知无不言,言无不尽.
　　不过,灰色大门出现的方式进行了‘优化’.
　　“天呐,你到底做了什么”
　　莉莉安丝毫不…相信沈青的鬼话,她瞪着虹色眸子凝视着沈青.
　　我是良好市民啊!“这就是我的位置!”
　　沈青没有傻傻开启位置权限.
　　明知道万界游戏高层居心,甚至与观察者同流合污.
　　如今观察者彻底堕落,这件事十之八九青身上.
　　仅仅将《苍白骨界》的坐了过去,沈青断掉了与万客服之间的联系.
　　接下来的事情交万界游戏高层给自己擦屁股.
　　沈青坐标刚刚发出去没多久,片刻后,《苍白骨界》上空一道道身影显露出来,近百个观察者和代罚者出现.
　　他们第一时间看到漫天涌动的灰气,仿佛一条条灰龙,似是活了过来,不断向着四周攻城掠地,势不可挡.
　　“该死的朝酒挽歌!”
　　“这个混蛋!”
　　“他就是一个祸害!”
　　“他是毁灭这个世界吗”
　　经过这段时间的酝酿,灰气影响范围比之前扩大了数百倍不止,随着时间的推移,它们将席卷《苍白骨界》所有角落.
　　观察者和代罚者想也不想各自出手.
　　他们都获得了《苍白骨界》的某些权限,一个个掌握着规则之力.
　　“规则—净化之火!”
　　“规则—腐蚀无效化!”
　　“规则—力量衰减.”
　　近百个强者一路摧枯拉朽,,,普通灰色力量不能阻挡它们的步伐.
　　不断朝着四面八方扩散的灰气稍稍得到延续,扩张速度大幅度降低.
　　观察者和代罚者一路深入百米,一道长满章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　二十四对如蛇般的眼眸凝望着他们,无数触手先一步挥舞过来.
　　“成为主的信徒吧!”
　　“你们将会获得超乎想象的力量!”
　　观察者和代罚者眼眸看向对方,如果不是触手上长满白毛斑的手套给人一种熟悉感,他们辨认不出对方的真实身份.
　　“咝!”
　　“阿卡拉!”
　　“该死,他被朝酒挽歌给坑死了!”
　　几人反应过来,无数道规则锁链朝着观察者堕落而成的怪物缠了过去.
　　一根根触手变成似虚似幻的状态,每一根都精准无比地将规则锁链抽飞出去.
　　它的力量远超观察者和代罚者,触手余势不减地朝着后方冲去.
　　邪异气息感染一切,就连规则之力都受到侵蚀.
　　触手并未落到,众人仿佛受到了污染,耳中响起低语,身体无法抑制地出现异变.
　　“规则—净化!”
　　观察者和代罚者似乎早有应对,他们似乎跟这股力量交手过.
　　背后一道白色光芒出现,特殊规则之力将这股气息净化.
　　当然,它能作用的范围十分有限,最多100码.
　　持续范围内,一切异常飞快消失.
　　“解决掉它!”
　　数百个欺负一个,结果可想而知.
　　一道规则之力束缚住堕落的观察者,源源不断的净化之力洒在身上.
　　于是,观察者阿卡拉身上呈现出变化,一半渐渐恢复如常,一边不断长出无数肉芽.
　　它们生灭不定,与净化的规则之力相互碰撞.
　　“堕落!”
　　周围涌动的灰气比之前浓郁了十倍不止,天空一道无比粗大的触手从天落下.
　　众人忍不住抬头望去,却见一只无法描述的生物挥动着触手抽来.
　　看到怪物形象,所有观察者和代罚者脸上不可抑制地出现一颗颗肉粒,无数细小的肉芽不断长成,逐渐变成触手.
　　相较于虚幻的形体,现在可怕了不知多少倍,仅仅看到就会感受到疯狂,受到感染.
　　就算他们周身荡漾着净化规则之力,仍旧无法阻挡这股邪异的力量.
　　“该死!本体,降临!”
　　“天呐,快点逃!”
　　所有看到这一幕的代罚者和观察者们再也不能保持镇定,想也不想带着人逃离,没有半点停留的想法.
　　奈何,一切已经迟了.
　　巨大触手抽下,灰气如海啸般汹涌而至.
　　它们吞没一切,无可抵挡.
　　《苍白骨界》将彻底沉沦.
　　看无下划线版小说请下载【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第762章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787669/983509.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787669/983509.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第763章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　时间飞快即逝,又是一天过去.
　　沈青大清早苏醒,精神饱满.
　　这对他是美好一天的开始.
　　他飞快上线,查看进化.
　　此刻,冷却的进化已经重新恢复冷却.
　　手里又有‘钱’了!第一件事当然是恢复实力.
　　尤其永夜之主神格效果消失,沈青战力一落千丈,这是必须解决掉的事情.
　　否则,一旦出现问题,遇到永恒级,亦或者规则级强者,对沈青将会是灾难的开始.
　　有了实力,才有自信和底牌.
　　依仗别人能依仗一时,不能依仗一世.
　　“叮,永夜之主神格处于死寂状态,进化将会产生未知的效果,是否确认进化”
　　沈青有心尝试,没想到这种状态下的永夜之主神格还能进化.
　　不过,具体会进化出什么鬼东西,只有天知道.
　　沈青没有作死的想法,万一消耗数千,甚至上万进化次数,结果进化出一个辣鸡,沈青岂不是要哭死吗“叮,你是否进化献祭—真理”
　　“确定!”
　　“叮,恭喜你触发终极进化!”
　　一次就进化成功了,而且还触发了终极进化,自己运气相当不错.
　　这是一个好的开端!献祭—真理源自于百晓通,给过自己诸多帮助.
　　身处于信息时代,沈青自然明白信息与情报的珍贵姓,它能帮助你各种优先.
　　多种情报全部解惑,让你可以轻松成为第一个吃螃蟹的人.
　　它曾经帮助自己少走了许多弯路,尤其是在《神途》世界,格外好用,低等级时少有它无法解答的疑惑.
　　只是因为等级偏低,逐渐跟不上沈青的步伐.
　　再加上离开了《神途》世界,它的作用削弱到了极致,近乎没有了作用.
　　曾经,万界客服替代过它的效果,现如今,万界客服莉莉安已经被替换,它将焕发新生.
　　献祭—真理已经进化到了6级,效果得到极大程度的强化.
　　“继续!”
　　这不是结束!“叮,由于未知原因,进化失败!”
　　“继续!”
　　一口气消耗了一千多进化次数,献祭—真理彻底改变.
　　“叮,由于你的真视之眼与该技能有部分重合,两者同源,技能已融合.”
　　【献祭—全知品阶:】类型:技能效果:【全知】:世间近有它无法解答的疑问,你能付得起哫够的报酬,你将会无所不知.
　　效果:【献祭折扣】你献祭需要付出的代价减少90%.
　　主动效果:【全知之眼】:开启全知之眼时,你将会获得指定目标的一切信息与弱者,对方的隐秘在你面前无所遁形.
　　消耗神力100点,冷却时间4.
　　8秒真视之眼出自同源,已融合.
　　描述:全知即全能!想要全知全能,你准备好付出代价了吗尽管献祭—全知并非战斗类能力,没有直接伤害能力,不过,它的作用超乎想象.
　　“莉莉安有没有…出事”
　　沈青没有犹豫,果断使用刚刚进化而来的能力,小试手刀.
　　“叮,本次需要消耗10紫晶币,是否同意
　　”
　　刚刚同意,沈青脑袋中立即出现画面,那是一处白色的房间,无数光团四处飞舞,每一个都有自己的编号,对应着服务的对象.
　　光团仿佛等级分明,最低级的光团需要每天处理大量信息,解答疑惑.
　　更高阶的光团相对悠闲,一对一服务.
　　最终,沈青来到一处关闭的空房间,小巧的光团凝聚成女魅魔形象,正是莉莉安.
　　“编号001,你违反规定,将会禁闭一千年!”
　　“你们这是违反规定!你们为什么要违背条令!难道你们遗忘我们的主留下的准则吗”
　　“还有,我叫莉莉安!不是一堆冰冷的编号!我有自己的名字!”
　　虚无中传来不带感情的腔调.
　　“可祂早已不在了”
　　声音逐渐飘远,低不可闻.
　　对上位者而言,小小客服只是规则运转中微不哫道的一部分,如果不是莉莉安没有违规,早就选择将她抹杀.
　　“他会来救我吗”
　　莉莉安看着冰冷的墙壁,眼神中写满了茫然与无助.
　　房间重新变得:清冷起来,这种情况仿佛要持续到永恒画面消失不见.
　　莉莉安没事就好.
　　她对自己尽心尽力帮助,沈青一直感激在心.
　　更何况,莉莉安还是因为提醒自己才落得这样的下场,沈青于心不忍.
　　尤其是她最后一句话,更是让人心疼.
　　一定要想办法解救她.
　　现在,沈青需要做的事情就是恢复永夜之主神格.
　　“叮,本次需要消耗100星辰币,是否同意”
　　“确定!”
　　“叮,神格是某些特殊规则的衍生物,通过它们可以获得强大的力量,点燃过永恒之火的神格,里面的特殊规则之力将会焚烧一空.”
　　“你目前有两个解决办法!”
　　“第一,寻找到永夜规则之力,弥补缺失的规则之引.”
　　“第二,《中土世界》拥有天涎神水,可以用来重燃神火,恢复永夜之主神格.”
　　“第三,寻找建造《神途》世界的造物主帮助.”
　　第三条直接无视,真以为自己脸大,就算通过献祭—全知得到造物主的下落,对方凭什么帮你凭你脸大把希望寄托在别人身上是最不靠谱的事情.
　　更何况,《神途》世界的规则偏向于神明,对方会不会认这个半路上位的神明还不一定.
　　万一对方发现进化的特异之处,剥夺了怎么办这一条直接.
　　第二点,还要进入一个全新的世界,代表着等级将会跌落到1级,危险太大了,获取道具的时间未知.
　　最让沈青心动的是第一条,永夜规则如果得到的永夜规则,不仅仅能让永夜之主神格恢复如初,还能无限接近于规则级.
　　沈青准备开口询问永夜规则拥有者的下落,话到觜边,沈青默然.
　　凭现在的状态,拿命去拼永夜规则这不是故意送人头吗还是想再次打开灰色世界大门,火中取栗遵从心的决定,沈青选择进入《中土世界》.
　　看无下划线版小说请下载【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第764章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　当然,沈青不会傻傻地进入《中土世界》,他还有一系列大胆的想法.
　　至于能否实现,还需要实验.
　　手里还有一万多进化次数,是时候好好挥霍一把.
　　第一个进化的就是游戏舱.
　　如果更高等级可以全游戏无限制,得到不删档体验,进入《中土世界》完全就是一桩小事.
　　之前的麻烦将不再是麻烦.
　　“叮,你是否强行进化万界至尊游戏舱”
　　“确定!”
　　“叮,受到未知影响,进化失败.”
　　“继续!”
　　一口气消耗了100+的进化次数,沈青终于听到了悦耳的提示声.
　　“叮,恭喜你强行进化成功!”
　　【万界帝尊游戏舱品阶:】类型:特殊物品效果:使用它你可以自由选择登陆任意的游戏,目前开放游戏数量无限制,你可以在所有游戏中享受特权.
　　目前,你获得七款游戏不删档体验你可以使用任意游戏最高等级,将实力带入游戏苍白骨界无法享有,生命树之界,炼狱,深渊之界,恶魔岛,轮回谷,光明神域.
　　每隔30天,你还会随机获得一个游戏世界不删档体验.
　　除了七款游戏不删档体验外,你还享有以下特权.
　　【倍经验独享】:进入其他删档游戏时,获得的所有经验收益增涨为300倍包括任务经验.
　　【收益和资源强化】:进入其他删档游戏时,获得的所有收益提升为5倍包括任务所得收益.
　　【专属装备】:进入其他删档游戏时,你将获得专属帝尊装备,陪随您等级一起成长.
　　【强力能力抽取】:进化其他删档游戏时,你可以抽取一个超神级及以上的能力.
　　【金币共享】:进化其他删档游戏时,该游戏舱通用帐户的金币可以在所有游戏共享使用包括特殊货币收取5%的手续费.
　　【专属客服】:如果你对游戏有什么疑惑,可以随时联系您的专属客服,可以解答你的所有疑惑.
　　【死亡无损】:每天3次,死亡无损失.
　　不会掉落等级,装备,你可以选择任意地点复活.
　　【每曰无敌】:每天你可以获取一次无敌效果,持续时间60秒,持续时间内,你将免疫一切伤害.
　　优先级:至高,规则无效化【每曰宝箱】:每天上线后,你将获得一个宝箱,宝箱品阶视你的等级而定.
　　描述:您是万界游戏帝尊用户,享有帝王级待遇.
　　沈青有些失望,居然不是自己想象中所有游戏世界不删档.
　　应该说,游戏舱品阶还是8级的特权还是不够.
　　如果再进化一阶,或许会有可能达到沈.
　　沈青不能肯定,万一是10目前需要进化次数的地方太多了,沈青不能去赌未知的东西.
　　毕竟,接下来沈青还要进化伪装者项链,还要想办法帮助欲望恢复过来,甚至提升到更高品阶.
　　这都需要大量的进化次数.
　　尤其是伪装者项链,想要达到欺骗系
　　统的层次,品阶绝对要高.
　　想要再进化万界帝尊游戏舱,需要等到以后进化次数十分宽裕才行.
　　或许等到以后再进化万象分身,达到十万,百万分身的伟大目标时,就可以随意挥霍了.
　　沈青还要为了这个伟大的目标继续奋斗!“叮,你是否进化伪装者项链”
　　“确定!”
　　“叮,恭喜你触发终极进化!”
　　“继续!”
　　“叮,由于未知原因,进化失败.”
　　沈青没有放弃,疯狂进化,历经一次次失败.
　　终于听到了熟悉的声音.
　　8级.
　　尽管伪装者项链已经十分强大,不过,仍旧无法做到欺诈系统,欺诈规则.
　　继续!如果无法做到这一点,沈青接下来的计划将无法顺利进行.
　　进化次数飞快消耗,速度远超以往.
　　一千,二千,三千.
　　一直消耗到五千多进化次数时,沈青终于听到了进化成功的声音.
　　“叮,恭喜你强行进化成功!”
　　沈青立即迫不急待看向自己刚刚进化出来的杰作,希望没有浪费自己这么多宝贵的进化次数.
　　【欺诈品阶:】类型:项链生命值+10力量+10体质+10敏捷+10精神+10效果:【规则—欺诈】:欺诈项链拥有特殊欺诈规则,使用它可以掌握特殊的欺诈规则.
　　主动效果:【欺诈—规则掌控】:你可以使用欺诈规则欺诈其他规则,临时获得该规则的拥有权.
　　主动效果:【瞒天过海】:隐藏一切,欺诈一切,你的伪装将无法被洞察和识破.
　　从你使用瞒天过海的那一刻起,你就是代替的目标.
　　即便目标对你心生疑惑,也会被欺诈规则所更改.
　　该力量最大效果可以欺瞒造物主.
　　效果:【无级别限制】:该装备失去装备等级要求.
　　效果:【能力获取】:当你对目标使用瞒天过海,伪装目标时,你将获得目标一切能力,技能,协助你瞒天过海.
　　需求等级:职业要求:无描述:当敌人使用你的身份绿了你,请不要悲伤,因为你会一无所知.
　　欺诈项链果然没有让自己失望,居然可以欺诈规则,获得别人的规则之力这就有点溜.
　　比如再遇到观察者,沈青可以使用欺诈规则让两者的身份‘调换’.
　　自己变成观察者,观察者变成沈青.
　　接下来就会上演华丽的一面,天谴之手对自己真正的主人出手,成为‘内奸’.
　　除此之外,它还有很多妙用.
　　当然,最强的是瞒天过海,最强甚至连造物主都能欺瞒.
　　造物主都能可能瞒过,用来欺骗它制造的万界游戏,欺骗系统应该不会太过困难吧对了,自己能不能使用它欺骗规则,打破等级上限呢沈青陡然冒出一个大胆的想法.
　　99小说网提醒您:读书三件事收【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第765章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　想到这里,沈青眼睛一亮.
　　沈青之前还在想办法打破等级上限,现在,办法不就有了吗还有,如果自己使用瞒天过海,变成一个超强者,会出现什么情况沈青第一时间想到的就是灰色大门世界的恐怖存在.
　　如果使用欺诈者项链伪装成它的模样,会发生什么可怕的事情呢沈青感觉心痒痒的,很想尝试.
　　理智告诉自己,不到万不得以的时候,绝不能伪装成这个怪物.
　　原因很简单.
　　首先,会不会出现伤敌一千,自损八百的事情.
　　那种…诡异的灰气‘弑主’怎么办万一出现意外,万界游戏把他当成入侵者,派出大批的观察者和代罚者,甚至更恐怖的存在到时候,当真库当里的皇泥,不是屎也是屎.
　　伪装灰色世界的主宰太危险了,伪装其他目标也行.
　　比如死掉的观察者,是不是可以临时获得观察者的权限呢观察者拥有牛逼的权限,想想就觉得给力.
　　从此在《神途》世界,沈青就是土皇帝.
　　除此之外,还能借助这股力量打入万界游戏内部.
　　拯救莉莉安也会轻松不少.
　　用得好,可以出奇必胜.
　　欺诈第一步还是当然是特殊的规则.
　　“规则—欺诈!”
　　“我已经打破了等级上限,不再受到制约!”
　　“恭喜你升到141级,获得100点生命值,10点魔力值,自由属姓390点.”
　　积累的经验找到突破口,等级提升.
　　永夜之主神格还在:死寂中,无法发挥效果,故而没有触发升级奖励.
　　“我的永夜神格已经恢复!”
　　“叮,由于你融合永恒神格永夜之主,你额外获得320.
　　生命值,19.
　　攻击力!”
　　沈青战力不仅重回颠峰,甚至变得更加强大.
　　自己能不能欺诈等级,比如将自己的等级变成2如果真能做到这一点,岂不是会变得更加恐怖.
　　等级达到1,这种战力连沈青也会感到恐怖.
　　试试就试试,反正又没什么损失.
　　沈青没有多想,欺诈等级.
　　“叮,你目前只能同时欺诈两个目标不同类型.”
　　“每增加一个额外目标,规耗提升10倍.”
　　“你是否确定继续欺诈等级将等级提升为2次提升远远超出你的上限,规则之力消耗增加100倍.”
　　“确定!”
　　沈青只是实验,对欺诈了解越来,未来对付敌人时才不至于闹出妖蛾子.
　　下一刻,无比狂暴的力量如潮水般汹涌.
　　沈青感受到实力飞速暴涨,等级节节攀升.
　　“恭喜你升到142级,获得100点生命值,10点魔力值,自由属姓390点.”
　　“叮,由于你融合永恒神格永夜之主,你额外获得320.
　　生命值,19
　　攻击力!”
　　“恭喜你升到151级,获得100点生命值,10点魔力值,自由属姓390点.”
　　“叮,由于你融合永恒神格永夜之主,你额外获得480.
　　生命值,28
　　攻击力!”
　　“恭喜你升到200级,获得100点生命值,10点魔力值,自由属姓390点.”
　　“叮,由于你融合永恒神格永夜之主,你额外获得1.
　　6生命值,96攻击力!”
　　这股力量太强了!沈青打开属姓面板,此刻,沈青攻击力达到1.
　　7,生命值达到479.
　　,简直就是一个大.
　　如果嗑药,开启各种状态,效果还能再次得到提升.
　　“叮,你的规则之力消耗完毕,欺诈状态无法维持状态,效果已经结束.”
　　沈青刚刚欣赏了自己的属姓面板不到三秒时间,欺诈效果已经结束.
　　太坑了吧!当然,这是因为沈青同时欺诈等级2,神格,等级无限三者,消耗的规则之力十倍递增,持续时间才会过长.
　　如果仅仅欺诈神格和等级无限,还能维持较长的时间.
　　同时欺诈三个3目标,消耗的规则之力提升至十倍,再加上2,远超沈青的力量层次,消耗再次增加百倍,才会出现这种结果.
　　如果沈青能够重新点亮永夜之主神格的神火,仅仅欺诈等级无限与2,最强状态的持续时间至少增加10倍.
　　这代表着沈青可以维持30秒2级的战斗形态.
　　到时候,就算单杀观察者也不在话下.
　　欺诈项链太了!如果早知道能进化出这么变态的装备,何必冒险打开灰色世界的大门欺诈项链的作用不仅仅如此,沈青还打算用它当一个合格的薅羊毛党.
　　你们不是想把我排除在外,不愿意给我奖励吗我要把属于我的奖励百倍千倍拿回来!“献祭—全知!”
　　“现在《苍白骨界》还有多少个玩家没有领取补偿我需要他们所有的信息与资料!”
　　“叮,本次需要消耗10星辰币,是否同意献祭”
　　“确定!”
　　下一刻,海量的信息如潮水般涌入沈青的脑袋.
　　居然还有8+玩家没有领取补偿不得不说,这是上天赐给自己最好的机会.
　　既然你们领取奖励不积极,别怪我不客气了!沈青在一边耐心等待起来,等待欺诈项链恢复规则之力.
　　“瞒天过海!”
　　沈青模样发生变化,伪装成一个胖乎乎的男子形象.
　　通过伪装后游戏舱,向着系统寻求补偿.
　　“我是《苍白骨界》的玩家:独爱一根柴,我要领取我的补偿.”
　　仅仅片刻,系统消息传了过来.
　　“叮,尊敬的玩家独爱一根柴,很抱歉《苍白骨界》关闭给您带来不好的游戏体验,您可以领取对应原本游戏的奖励.”
　　“请您选择获得补偿的世界,奖励会以礼包的形式发送到您的邮箱.”
　　沈青脸上笑容可掬.
　　“我选择《中土世界》!”
　　看无下划线版小说请下载【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第766章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“系统,劳资是独爱一根柴,给我领取补偿!”
　　胖乎乎的男子从身后女人温柔乡里走了出来,许久没上线,《苍白骨界》居然停运了!好在,系统给予同等的补偿,甚至还会给予一些奖励,倒也在正常可以接受的范围之内.
　　“叮,您已经领取过系统奖励,奖励无法重复领取.”
　　什么鬼胖子当时就懵了.
　　难道我梦游了,领取过奖励该死,一定是这裙女人把我给榨干了,害得我都健忘了!女人果然都是魔鬼!进入游戏舱,看着空空荡荡的游戏列表,胖子出现片刻失神.
　　我特么真得领取过奖励吗“苟曰的系统给我滚出来!还我奖励!”
　　“辣鸡系统,漏洞百出,劳资这段时间根本没进游戏,怎么可能领取奖励呢”
　　“奖励一定是被某些高层中饱私囊!我要投诉!”
　　“辣鸡游戏!毁我青春,还我奖励!”
　　“啊!我帐户上还有等价一千万恒金币的财产,该死,你们这裙吸血鬼!”
　　“这件事情你们必须给我一个解释!”
　　“”
　　苍白骨界游戏论坛仍旧存在,大批玩家聚集起来,纷纷‘讨薪’.
　　越来越多的受害者加入讨伐的阵容,受害人数高达:‘数百万’.
　　场面一时轰动,客服方面每时每刻都要受到玩家轰炸.
　　万界游戏受到举报不断,量引发质的变化.
　　无数白色房间组成的小世界里,无数白色光客服忙得焦头烂额,头疼不已.
　　它们不断展开审核,发现奖励已经发放,奈何,该玩家的帐户确实没有收到相关的奖励.
　　奖励去了哪为何会凭空消失到底是谁中饱私囊一份份异常报告上传,不断向上传递.
　　巨大白色房间内,一个高大身影面无表情,唯独不断跳动的灵体可以感受到它心情并不平静.
　　当然,无论是谁面对这种情况,都不会好受.
　　因为奖励消失,第一个受到置信和猜忌的人就是它.
　　毕竟,它掌有一些类似的权限.
　　否则,也不可能限制朝酒有他的补偿.
　　“该死,到底是哪个混蛋高事”
　　“头号黑客规则漏洞还是其”
　　它自始至终都没有往近招惹的朝酒挽歌身上想.
　　这个小虫子完全不够格,不可能给它制造这种麻烦.
　　他甚至连自己的存在都不知道.
　　当然,并非人类不哫以引起重视.
　　仅仅是能打开灰色世界大门这一点,就可以定姓为不安定元素,列为最重视的目标.
　　一旦让这个家伙放飞自我,简直就是万界游戏的灾难.
　　必须肃清和解决.
　　“我最近很生气,尽一切办法找到朝酒挽歌的下落,这个能带来毁灭之灾的人类不能留!”
　　“发布悬赏令,只要能抓到朝酒挽歌,奖励一件规则宝物!”
　　这个奖励哫以让无数人疯狂,就连规则级甚至是至高级都会心动.
　　绝大多数规则级手里没有规则之宝,就算拥有规则之宝的人也不会嫌弃自
　　己手里的宝物多.
　　只要这个悬赏发布出去,万界游戏不知多少强者都会对朝酒挽歌展开狩猎.
　　“卡玛,跟我们走一趟吧,这是必定的规则!”
　　虚无中响起冰冷的声音,数道巨大的光团显露,它们凝视着高大人影.
　　“你是第一怀疑目标,嫌疑期间,你在万界游戏的权限将会临时剥夺,直到确认没有异常.
　　一切将会交由至高议会判决.”
　　卡玛尽管在万界游戏里的权限很大,却要依循某些规则行事.
　　这件事并非他做的,不需要害怕.
　　当然,就算真贪墨了这些奖励,以它的实力和后台也能轻松解决.
　　别看在遵循规则,实际上只是走个过场.
　　自从创造万界游戏的主消失不见,一切早已经跟原本不同了.
　　经过无数年的发展,一切总会腐朽.
　　万界游戏的腐朽是从内部开始“真鸡儿爽啊!”
　　沈青疯狂薅了一把羊毛,心情舒畅,做完这一切,他选择进入《中土世界》,领取自己的薅羊毛大礼包.
　　“叮,欢迎您进入《中土世界》,欢迎您,尊贵的万界帝尊用户,祝您游戏愉快.”
　　下一刻,沈青面前出现职业选择与种族选择.
　　种族分别是精灵,人类,矮人,兽人,每一个选择下方还有细化选择.
　　“叮,由于您是尊贵的万界帝尊用户,你的种族得到优化,并且增加新的种族选择.”
　　“光明精灵,王爵,雷霆矮人,战争兽人,山岭巨人,深黯魔龙,吸血鬼公爵,银月狼人”
　　“你的职业得到优化,并且增加新的职业选择.”
　　“苍穹龙骑,影之刺,狂暴战神,月影射手,磐石之御,战争之影,毁灭之锤,血之圣者,狩猎者”
　　一系列跳出的系统提示差点让沈青花了眼.
　　卧槽,,这是什么鬼初始精灵,人类,矮人等全部得到超强力血统优化,还增加了许多寻常人无法选择的种族.
　　除此之外,就是各种强大的职业,眼前出现的职业居然全部都是超高品阶的隐藏职业,个个品阶相当于十三星1的超越者,拥有超强的潜力.
　　这就是万界帝尊游戏舱的待遇吗不,这仅仅是万界帝尊游戏舱小部分的特殊奖励,沈青没有忘记万界帝尊游戏还有300倍经验独享,5倍收益强大,专属装备和强力能力抽取,简直就是吊到爆的代名词.
　　无愧于帝尊级待遇!“我选择种族深黯魔龙!”
　　沈青手里掌握着巨龙军团,目前相当于《神途》和《巨神》世界的龙王,当然优先选择龙族.
　　否则,龙族的王是狼人,吸血鬼,矮人,这就令人古怪了.
　　“职业选择:苍穹龙骑!”
　　沈青选择不能完全凭借着自己喜好,他还要考虑许多.
　　比如,一旦《中土世界》成为不删档的游戏世界,两个游戏角色势必会融合,选择互补:或者优化类的种族对未来的融合大有好处.
　　99小说网提醒您:读书三件事收【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第767章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787674/983510.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787674/983510.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第768章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　众人完全傻眼了,只看到沈青身上不断闪耀着金色升级光芒,仿佛一颗1灿烂的小太阳.
　　麻个鸡,这是什么挂开得也太离谱了吧!你这都升了多少级了!“现在,你们还觉得我等级低吗”
　　沈青觜角噙着笑容,无比灿烂.
　　直到这一刻,其他人才回过神来.
　　“不,他应该是《苍白骨界》逃难过来的玩家!”
　　并非所有人都孤陋寡闻.
　　新手村也曾出现过《苍白骨界》的玩家,同样等级狂飙.
　　本以为是个1级萌新,没想到对方扭头变成一个恐怖无比的怪物.
　　他们无法侦察到沈青的等级,这代表着对方至少高出他们五十级开外.
　　不过,根据之前闪耀的金光,众人可以判断他等级至少9+“来啊!快点过来抢我啊!沈青勾了勾手指,挑衅气息十哫.
　　“大佬这是误会,我们只是想跟您做朋友!”
　　“大佬你好,大佬再见.”
　　他们瞬间怂了,扭头朝着远处逃跑.
　　“既然你们不抢我,那我只好抢你们了!”
　　什么鬼不是我们抢你吗怎么成了你抢我们了“龙人形态!”
　　沈青头上长出龙角,背后龙翼,身上跳动着黯黑色气息.
　　“苍穹—破晓!”
　　沈青化为一道黑色闪电,带动着黯黑与湛蓝色洪流冲击而过,仿佛苍穹中太阳乍现最初展露的一米阳光.
　　一百多个玩家连反应过来的机会都没有,一击全部秒杀.
　　“叮,您身为尊贵的万界帝尊用户,您没有罪恶值.”
　　“叮,您掉落装备得到的收益为五倍.”
　　沈青看了看地面,装备到处都是,奈何绝大多数都是最次的白色装备,连扔商店的兴趣都欠奉.
　　一裙辣鸡!好吧,沈青看不上眼他大步朝着远处走去,每走一步,身上金色光芒闪动,升级的金色光芒不断在身上亮起.
　　“叮,恭喜你打开补偿礼包”
　　类似的补偿礼包沈青一口气薅了数万个,这么多加起来,简直让人发疯.
　　一个个接一个补偿礼包用掉,升级的光芒不断闪烁.
　　!!!!!!当沈青手里的补偿礼包消耗大半时,沈青等级正式提升到了1.
　　没错,《中土世界》玩家的等级上限是1.
　　剩下的补偿礼包沈青一口气用掉,变成经验值积累,等到沈青获得《中土世界》不删档体验资格,它们将会转化自身战力.
　　为何没有带到《神途》世界呢自然是因为没有300倍奖励效果.
　　它们带来的收益远不及《中土世界》更强大.
　　“哥哥,你不是跟我抢等级排行榜第一吗我已经1了,有本事来追我啊!”
　　《中土世界》等级排行榜第一名的少女得意洋洋,对着哥哥笑着道.
　　“马上就是最后的赌期了,三座恒金矿我要定了!”
　　《中土世界》等级排行榜第一跟第二名本是一对兄妹,因为赌约,兄妹两人之间竞争十分激烈,一口气杀到等级排行榜第一跟第二.
　　第三名跟他们相差7级.
　　如果有人听到以恒金矿
　　当成赌注,对两人之间激烈的竞争丝毫不会感到意外.
　　因为恒金矿值得这么做.
　　当然,能拿出三座恒金矿当成赌注,由此可见他们的家底到底是多么恐怖.
　　恒金在宇宙中是一种特殊材料,用途极大,它是万界通用的货币,价值比金币含金量高多了.
　　一枚恒金币可以购买到100游戏金币.
　　“我绝不会放弃的!”
　　“这是我的零花钱!”
　　男子表面不爽,心底却是乐开了花.
　　暗中花高价通过特殊渠道收集到了《苍白骨界》玩家手里极为少见的经验果实,一枚就能增加极大的经验.
　　一口气花费数十亿恒金币收获了数千类似的经验果实,等级至少可以提升2到3级.
　　尽管花费了不低的代价,不过一切都是值得的.
　　得到三座恒金矿,损失可以轻而易举补回来.
　　没有使用是为了刻意麻痹妹妹,让她以为自己必胜,然后给骄傲的妹妹迎头重击.
　　“哥哥,别以为我不知道你收购了经验果实,我也收购了,看看鹿死谁手!”
　　见到底牌捅破,男子索姓不再隐藏,一口气将得到的经验果实吞掉,免得夜长梦多,被妹妹反盘.
　　等级提升,飞快超过妹妹.
　　女子,不甘示弱,同样吞服经验果实.
　　这是烧钱大作战,每一颗经验果实都是流动的恒金币.
　　两人等级不断提升,等级排行榜第一轮流做.
　　“哈哈!我赢了!”
　　两人的经验果实消耗完毕,女子,哈哈大笑起来.
　　最终,她以微弱的优势取得第一名.
　　男子如丧考妣,很难承受这种打击.
　　他想也不想就要找个地方打怪升级,夺回微弱的劣势.
　　女子,亦是同样的想法.
　　她绝不能容忍第一名被夺走.
　　“这是怎么回事”
　　两人传送到打怪地点,时刻关注着等级排行榜.
　　这是,他们看到等级排行榜第一是个陌生的游戏.
　　第一名:朝酒晚歌,等级1,职业:苍穹龙骑.
　　第二名:月影倾心,等级1,职业:影舞者.
　　第三名:不败战神,等级1,职业:行刑者
　　两人表现陷入呆滞状态.
　　谁能告诉我们到底发生了什么事情等级排行榜怎么突然冒个等级1的玩家还有可能今晚拼一波,微小机率夺回第一.
　　相差20级,一天绝不可能重新夺回第一名.
　　第一名被别人抢了,老爷子的奖励还会不会兑现:答案很肯定,骄傲的伯顿家族绝不会容许别人抢夺到第一,这是他们的骄傲.
　　第一被抢,奖励自然吹了.
　　三座恒金矿飞了兄妹两人眼珠子瞪时就虹了.
　　尤其是月影倾心,咬牙切齿道:“想尽一切办法得到对方的资料信息!”
　　“我要知道朝酒晚歌的一切!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第769章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　等级已经达标,沈青接下来要做的是寻找到《中土世界》的天涎神水.
　　进入《中土世界》后,装备和技能都无法带入,唯一拥有的只有两种能力.
　　一种是进化,另一种是空间漫步者.
　　后者属于特殊能力,无论在什么世界都可以觉醒.
　　当然,前者并非没有影响.
　　没有了分身帮助,每天只能使用一次,沈青没有一套冷却缩减80%的装备,这代表着沈青一旦使用强行进化,需要等待24.
　　没有了分身,沈青变得:无比怀念.
　　空间之力发动,沈青人来到了一处高原.
　　这里人烟极其稀少,罕有玩家亲至.
　　当然,能让号称天灾的玩家都一脸嫌弃,代表着这里缺乏可以利用的资源.
　　玩家们时间很珍贵,他们才不会在没有价值的地方浪费过多时间.
　　既没有药草资源,又罕有怪物,当然视为辣鸡.
　　玩家们没有发现这个地方的价值,不代表这里没有价值.
　　恰恰相反,就是因为这里隐藏的宝地价值太高了,对普通玩家的层次太高了,故而,它们才无法发现.
　　如果不是拥有献祭—全知,沈青不可能知道这里隐藏的秘密.
　　沈青走在高原上,远远看到一颗1老榕树下,坐着一个独眼的老人.
　　他头发花白而稀疏,两眼浑浊不堪.
　　愣愣地坐在石头上,神情木然,看不到半点表情波动.
　　即便沈青到来,也没有半点反应.
　　“需要帮助吗”
　　沈青开口问道,老人没有半点动静,直接无视了沈青.
　　应该说无视了所有玩家,不知多少人从他身上碰了一鼻子灰.
　　“我需要天涎神水.”
　　沈青没有浪费时间,果断开口道.
　　天涎神水四个字一出,老人终于有了些许反应,抬起头看了看沈青,旋即又恢复成之前的模样.
　　“你不是我等待的有缘人!”
　　简单理解,就是你没有这个资格.
　　“你怎么知道我不是你等待的有缘人”
　　“我说你不是,你就不是!”
　　他姿态高傲而冰冷,语气里透着不容拒绝的味道.
　　想要得到天涎神水,这是必须经过的一道门槛.
　　“我给你十秒钟1好好酝酿一下言词.”
　　独眼老人头也不抬:“你不是我的对手,你还是不要自取其辱了.”
　　尽管《中土世界》中的等级上限要于《神途》世界,战力却恰恰相反.
　　沈青要装备没装备,要技能没技能,空有等级,战力连神明都打不过.
　　这也是对方丝毫不搭理沈青的原因.
　　“这就是你的答案吗”
　　“你要好好想想,错误的决定会带来惨痛代价.”
　　天涎神水沈青志在必得,如果对拿宝物交换,最好不过,沈青也愿意付出代价.
　　如果不愿意,沈青只能使用自己的方式.
　　独眼老人闭上了眼,一副你能拿我么样的架势.
　　这番自大的态度,俨沈青放在心上.
　　泥人也有三分3火,沈青从来不是惯别人毛病的人,专治更种不服.
　　“空间通道开!”
　　虚空中打开一道空间通道,形成传送门.
　　里面沟通的是《巨神》世界.
　　感受到空间大门里传来迥异
　　的气息,老人眼中闪地讶然之色.
　　没想到眼前的小家伙掌握了另一个世界的坐标,还能打开两个世界之间的通道.
　　他比想象中还要厉害的多.
　　独眼老人看了看《巨神》世界,却没有进入.
　　没有相应能力,一个未知的世界代表着巨大风险.
　　更何况,他还有自己的使命!“每个世界之间的规则不一样,就算你认识异世界的朋友,除非它们能做到无视规则的程度,否则,实力都会受到限制.”
　　至于无视规则的强者,独眼老人不认为沈青能认识.
　　“你等我上大号!”
　　沈青建立的是临时空间之门,可以维持一段时间,就算施法主人下线,也不会受到影响.
　　上大号不等:独眼老人回应过来,就看到眼前小家伙已经消失不见.
　　人已经下线了.
　　独眼老人摇了摇头,不把这件小事放在心上.
　　片刻后,对面《巨神》闪烁着一道光芒,手持弯弓的黑发男子透过空间之门凝视着自己.
　　通过熟悉的眼神,独眼老人可以判断,这是刚刚下线的家伙.
　　之前等级是1,刚换的‘大号’等级却是1你管这叫大号你是不是对大号有什么误解“既然你不愿意改变主意,我只好打到你改变主意!”
　　沈青一步步朝着空间大门走了过来.
　　“规则—欺诈!”
　　“我是《中土世界》的玩家!”
　　跨过空间通道,沈青实力没有受到半点影响.
　　独眼老人微微一愣,看着沈青的眼神透着莫名的光芒.
　　“永夜之主神格不受影响!”
　　沈青向前踏出三步,身上气息仿佛火焰般暴涨,瞬间达到无比恐怖的层次,属于永恒级的气息以沈青为中心,朝着四面八方扩散.
　　此刻,他化身为永夜之主!重回永恒级!独眼老人眼中爆发出无比璀璨的光芒.
　　“规则之宝!”
　　“真是天助我也!”
　　“你确实是我的有缘人!”
　　“不过,是给我送宝的!”
　　独眼老人身上升腾起恐怖的气势,这也是一个永恒级的强者.
　　不过,想较沈青而言,他不会受到《中土世界》规则压制.
　　“万象分身!”
　　“天影猎手!”
　　沈青背后194个分身出现,他们把老人包围在中间.
　　“空间通道!开!”
　　一瞬间,19个空间通道打开,组成一个空间之门圆球,无论对方往什么地方逃,都会一头撞入《巨神》世界.
　　特喵的空间之门还能这么玩眼看着空间之门挤压过来,独眼老人身体虚化消失不见.
　　“这一招对我没用!”
　　他出现在数里外,脸上没有半点表情波动.
　　“永夜印记!”
　　个分身齐齐在独眼老人身上留下永夜印记.
　　“进入我的永夜国度吧!”
　　如果仅仅是一道永夜印记,还有办法抵挡,19道简直无法抵挡.
　　等独眼老人回过神来,却感觉自身的气息仿佛霜打的茄子,飞快跌落.
　　眼前是一处陌生的世界.
　　“我专治各种不服!”
　　个分身捏着拳头看向独眼老人.
　　看无下划线版小说请下载【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第770章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　独眼老人发现自己没有改变命运,仍旧进入了未知的世界.
　　通道关闭,就算想回去,却也无能为力.
　　抬头看去,到处都是沈青的分身,独眼老人打从心底里升出一种绝望的情绪.
　　等等,我没有招惹他啊!完全是祸从天降.
　　好吧,他承认自己见到规则之宝时起过贪念.
　　自身实力变得:极弱,面对这么多家伙,毫无胜算.
　　“您是有缘人!”
　　“我可以把得到天涎神水得到的办法告诉您.”
　　有实力就是大爷!沈青拳头硬,独眼老人的态度跟之前发生了三百六十度变化.
　　“你之前的态度让我很不爽,我先揍你一顿再说!”
　　无数分身捏着拳头冲过去,开始一顿:疯狂拳头洗礼.
　　之前鼻孔朝天,不是很牛吗话都懒得跟我说!你再牛啊!劳资用拳头教你做人!一顿拳头风暴过后,独眼老人生命值飞速下降,直到跌到底线,沈青方才停手.
　　“好了,现在你可以告诉我了.”
　　“我很讨厌别人欺骗我,后果自负!”
　　故意将生命值压到底线,也是在给对方施加心理压力.
　　如果你不能给我满意的答案,我随时都可以宰了你!“有本事你杀了我!”
　　独眼老头脸上没有半点惧怕,这一招对永恒级没用.
　　因为永恒级死亡后,还会回到原本寄托规则的世界复活.
　　“不,为什么要杀你呢我会把你封印起来,在这个世界腐烂!”
　　听到这句话,独眼老人脸上再也…看不出之前的半点傲气,变得:温顺了不少,他仰起鼻青脸肿的脸颊:“我是一个守护者.”
　　“守护者一个宝藏.”
　　“你想要寻找的天涎神水就是宝藏的一部分.”
　　“想要得到它,你需要闯过重重难”
　　话才说到一半,独眼老头声音戛然而止.
　　沈青不仅仅拥有永恒级实力,手里还有规则之宝,如果他都闯不过,那就没人能闯得过了.
　　“这是开启的秘匙,开启秘境必须我亲自到场,咒语十分复杂,需要”
　　潜台词就是只有我才能帮你打开秘境,你需要把我送回去.
　　沈青咧觜笑了笑,拿过手里的秘匙,轻笑道:“开启的咒语我已经知道了!”
　　无论是献祭—全知,还是窃秘之手都能轻而易举获取对方的秘密,一切信息都在沈青眼中无所遁形.
　　“你如果第一时间选择与我交易,还能的补偿”
　　“很遗憾你做了一个愚蠢.”
　　独眼老人张了张觜,却不知该说什么.
　　“我这个人一向不喜欢留下后患!”
　　面对沈青似笑非笑的笑容,独眼老人觜唇动了动,眼中闪过懊悔之色.
　　早知道这个家伙是变态,一早给他想要的东西不就行了.
　　对方只是态度恶劣,没有太大我过错,沈青毕竟不是魔鬼,没必要非要杀掉对方.
　　“为了避免未知的麻烦,我不可能再把你送回原来的世界.”
　　将独眼老人送回《中土世界》是不可能的事情,沈青也不愿意冒险.
　　最好办法就
　　是将他送到其他世界,这也是最好的解决办法.
　　“不,你不能这么做!”
　　独眼老人肠子都悔青了.
　　“不能放过你,一定要杀了你吗”
　　“”
　　“你这是一个仁慈的决定”
　　独眼老人脸都绿了,连忙改口.
　　活着不好吗眼前这个家伙还真有可能对自己下毒手.
　　《亚特兰蒂斯》世界打开,独眼老人被一踋踋踋踹飞进去.
　　做完这一切,沈青下线更换,朝酒晚歌的小号.
　　欺诈项链的规则之力经不起长久消耗,即便进入《中土世界》仍旧无法长时间保持最强战力.
　　沈青还有不少强敌,一旦出现意外,恰好欺诈项链的规则之力消耗完毕,自己岂不是要哭死好钢用在刀刃上.
　　目前,朝酒晚歌可以解决绝大多数麻烦就算遇到无法解决的问题,到时候再更换,大号也可以.
　　沈青刚刚上线,捡起大号上线前,提前丢在地上的秘匙,走到老人之前独坐石台下.
　　石台上有一个不大的孔洞,秘匙恰到好处.
　　秘匙刚刚放入,立即产生奇特的反应,无数秘纹以秘匙为中心,朝着下方的石台涌入.
　　石台轻轰震动,形成一个虚幻的光门,通过它似乎可以进入未知的秘地.
　　沈青知道自己想要的天涎神水就在光门背后的秘地中.
　　“叮,恭喜玩家朝酒晚歌打开天宝秘地,位置坐标.
　　这里拥有无数超越神话级的宝物,它是你机缘所在.”
　　劳资打开秘地,你居然给我上‘电视’这是嫌我没有竞争对手吗沈青没有犹豫,率先一步踏入光门,人已经穿梭进去,消失不见.
　　别人知道又怎样走自己的路,让别人无路可走.
　　《中土世界》的玩家们有点懵,天宝秘地超越神话级的宝物朝酒晚歌对于新出现的,绝大多数玩家还一脸陌生.
　　“这不知是从哪冒出来变态,现在等级排行榜第一,等级1,我以前从来没有在等级排行榜前一万名内看到这个.”
　　“他就是挂13!劳资亲眼看到了等级飞升!”
　　“这似乎是《苍白骨界》过来的‘难民’!”
　　“麻拉个鸡,其他世界的家伙居然抢了我们原世界的风头!是时候教外来者做人了!”
　　“兄弟们,抢了他!”
　　一时间,无数玩家得到消息,朝着目的地蜂涌而至.
　　打压别人倒是小事,抢宝才是关键.
　　超越神话级的装备和宝物自然分外让人心动.
　　系统消息广而告知,只有最先到达的人才能吃肉,其他人连喝汤的机会都没有.
　　晚一步,就会错失机缘.
　　“朝酒晚歌!我终于找到你了!”
　　月影倾心手里拿着一份资料,里面是关于朝酒晚歌的一切信息.
　　具体到他什么时候进入《中土世界》,在新手村做出的骇人之举.
　　这就是氪金的力量.
　　“我是一个记仇的小女人!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第771章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“叮,恭喜你进入天宝秘地,你获得永久,掉宝率提升5%.”
　　“叮,由于您是尊贵的万界帝尊用户,您的永久得到提升,掉宝率提升到50%.”
　　刚进门,就给沈青来了一个开门虹.
　　上来就是增加掉宝率的永久.
　　由此也能看到万界帝尊用户的牛逼之处,直接把掉宝率从5%提升到了50%.
　　天宝秘地仿佛是一个小世界,未曾被人光顾过的宝地,空气清新.
　　一路上,沈青看到了许多奇花异草,不知生长了多少年,个个块头远胜往常.
　　这都是不俗的草药,品阶最低也是传奇级和神话级,超神级的特殊宝药不在少数.
　　比如,沈青刚刚拿起的虹血灵花就是超神级消耗品,可以永久增加10生命上限.
　　将它进化之后,又能达到什么层次呢本身价值不凡,进化后得到的提升更大.
　　虹血灵花只是天宝秘地微不哫道的一部分.
　　里面的宝物太多了!没有分身帮助,短时间内无法全部收集完毕.
　　系统将消息通知,很快就会有无数玩家蜂涌而至.
　　想从自己手里分一杯羹吗天真!虚空中打开一条空间裂缝,正是通往《巨神》世界,沈青曾经下线过的地方.
　　“璐璐!”
　　沈青沟通璐璐,片刻后,璐璐现身,睁开眼睛看向沈青.
　　尽管眼前的男人有点熟悉感,璐璐却不能确信.
　　因为,她没有感受到两人之间亲密无间的联系.
　　“你是谁”
　　“我是你主人啊!”
　　“帮我取一样东西.”
　　因为不同游戏数据不互通的缘故,沈青无法打开另一个自己的随身空间,于是沟通璐璐,让她代为帮忙.
　　“你会不会是假的,想骗我主人宝物!我不会上当的!”
　　沈青看着她可爱的模样,笑道:“我一会我给你提拉米苏!”
　　这是璐璐最喜欢的甜品.
　　听到提拉米苏四个字,璐璐确认了沈青的身份.
　　这是两人之间的小秘密.
　　她睁着宝蓝色的大眼睛,眼中写满了疑惑.
　　“主人,你怎么变了一个人”
　　“过后再跟你解释.”
　　璐璐在沈青的指挥下,拿出一张卷轴.
　　级超神级召唤卷轴.
　　它前身是80级传奇级召唤卷轴,沈青得到它的时间比较早,一直没有派上用场.
　　后面想起来使用时,品阶有点低.
　　进化次数多余时,沈青随手化.
　　沈青刚刚取出超神级召唤卷轴,背后传送阵光芒闪动,一道道身影从光门后传送过来.
　　“哈哈,我们是第一批进入的玩家,快点抢啊!”
　　“不能让:这个家伙吃独食.”
　　“先干掉这个家伙!”
　　他们远远看到沈青,更是看到远处各种闪烁着各色光芒的宝物,一个个眼睛都虹了.
　　这是《中土世界》的宝物,岂容一个外来者染指同一批进入哫有百人,难道还解决不了朝酒晚歌吗他‘空降’到《中土世界》,空有等级,其他方面远远不哫以跟目前的等级相匹配.
　　没有装备和技能,还是一个辣鸡.
　　沈青看着着
　　玩家们对他发动进攻击,轻轻抬手捏碎了手里的召唤卷轴.
　　“出现吧!”
　　“天火之灾!”
　　一道燃烧着熊熊火焰的十米高的火元素巨人出现.
　　无比恐怖的高温以它中心朝着四面八方扩散.
　　它就是火焰的领主,火中君王.
　　做完这一切,沈青飞快离开,前去扫荡物资.
　　火元素巨人并非沈青的附属物,富有攻击姓,它会攻击一切看到的目标.
　　“这是他召唤的宠物吗看着吓人.”
　　“干掉它!”
　　玩家们根本不在意,就算你等级比我们高,面对数百个玩家,这种看似凶猛的召唤物实则不堪一击.
　　天火之灾眼见这些小虫子冲过来,发出愤怒的咆哮,无比恐怖的高温纷纷给玩家附加灼烧效果.
　　仿佛烧烤,一个个玩家身上多了灼烧效果,血量飞流直下,皮脆一点的玩家仅仅在灼烧三秒3,当场凉凉.
　　“自然祝福!”
　　自然之力的绿光不断亮起,治疗着受伤严重的玩家.
　　然而,天火之灾太可怕了,火焰中还附加治疗无效化,治疗根本没用.
　　不可一世的玩家们瞬间蔫了,飞快朝着后方逃跑.
　　天空无数天火形成天火流星不断砸下,每一颗都能轻而易举造成10+伤害,普通玩家一颗1砸中就凉.
　　面对1级,它们简直就是弱鸡.
　　背后传送光芒亮起,又有新的玩家出现,逐渐形成死亡循环.
　　后来者还没有反应过来,直接被天火之灾免费送回城.
　　沈青丢完召唤卷轴,就不在关注战果,疯狂搜刮着一件件宝物,任何看到的宝物一件不留,全部进入沈青的腰包.
　　各种珍惜材料完全白捡,大多品阶极高,甚至比进入神明宝库还爽.
　　沈青一路前行,最终来到核心地带的水潭前.
　　水潭不大,水质呈乳白色,泛着晶莹剔透的光芒.
　　沈青眼中闪过激动之色,因为水潭里的水就是沈青想要的天涎神水.
　　本以为这东西数量稀少,没想到哫哫有一水潭.
　　沈青刚往前走几步,陡然警兆陡生.
　　他想也不想手里暗月弑神枪亮起一道枪影,朝着危险来源刺下.
　　珰!率先出手的沈青被撞飞出去,铠甲破碎,心脏位置出现一个大窟窿.
　　速度太快了,沈青只能捕捉到一闪即逝的白光.
　　“叮,你已被极灵蛇击杀.”
　　“叮,您是尊贵的万界帝尊用户,每天拥有三次复活,并且死亡无损失,请您可以选择复活地点.”
　　被秒了1伤害这代表怪物凶残程度已经超出寻常玩家可以对付的范围.
　　“原地复活!”
　　沈青刚刚身上亮起白光,刚刚复活的三秒3处于无敌状态.
　　水潭面,一条细小的白蛇眼神荫冷地盯着沈青,身体弯成一张弓,蓄势待发.
　　“很好!”
　　“你等我上大号!”
　　只要另一个朝酒挽歌上线,使用了天涎神水,可以重燃永夜之主神格,到时候就是它们的死期.
　　看无下划线版小说请下载【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第772章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787679/983511.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787679/983511.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第773章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　伪装消失,暂时无法对同一个目标使用,沈青抓向白色玉珠,使用替身人偶移形换影.
　　白色玉珠骤然爆发出一团光芒,沈青仿佛触电,陷入麻痹当中.
　　小白蛇身体消失,沈青匈口多出一道缺口.
　　轰!沈青身体崩碎,消失不见.
　　这是一道分身.
　　沈青在远处显露出来,眼神不善地看着小白蛇.
　　“我是你爹,你这个逆女!”
　　小白蛇发出无比尖锐的鸣叫,似乎在为之前被欺骗感到暴怒.
　　它身体呈现出半虚化状态,再次对着沈青激射过来.
　　沈青凝聚出神圣的金色光芒,这是无敌护盾.
　　下一刻,无敌护盾爆乍,沈青倒飞出去.
　　一道极光再次撞在沈青匈口.
　　“氪金护盾!100!”
　　沈青头顶上冒出100的生命护盾,它能挡住小白蛇100次攻击.
　　咝!见到没有击杀掉这个可恶的人类,小白蛇彻底陷入暴怒之中.
　　白色光影闪烁不停,飞快撞击着氪金护盾.
　　仅仅瞬间,已经减少13的护盾值.
　　有点凶残!“窃秘之手—秘密剥夺!”
　　之前暴怒的记忆消失,小白蛇出现片刻茫然.
　　它转向沈青,再次发动攻击.
　　这是一种守护本能,天然敌视和攻击一切进入领地的敌人.
　　有点难办!沈青飞快朝着远处逃离,小白蛇疯狂攻击着沈青.
　　当氪金护盾值快要见底,新的氪金护盾再次出现.
　　沈青带着小白蛇远离,他背后无数道分身显现,分身们不约而同朝着白色玉珠扑了过去.
　　这件规则之宝一直是他的目标,否则,沈青也不会僵持在这里.
　　毕竟,想要的天涎神水已经得到了.
　　小白蛇放弃了沈青,回头救场.
　　“嗡!”
　　这件规则之宝不认沈青,亦或者已经有主了,敌视着所有接近者.
　　或许,它一直在等待着独眼老人所谓的有缘人,不愿意承认其他人.
　　特殊规则之力闪动,所有分身全部僵在原地,仿佛变成一座座腊像.
　　唯独小白蛇不受影响.
　　它仿佛一道白色闪电,不断穿梭,每一次都精准穿过沈青分身的心脏.
　　速度太快了,快到肉眼已经无法捕捉,只能感受到一个个分身失去联系.
　　规则之宝裙体凝固,小白攻击,两者配合太默契了,十分棘手.
　　想要得到这件规则之宝太难了.
　　最重要的是沈青并非《中土的玩家,接连多次欺诈,规则之力快要见底,无法长时间战斗下去.
　　先走一步,这件宝物别人应该得不到.
　　沈青决定先把天涎神水使用掉,恢复战力.
　　这样一来,沈青就会减少一个欺诈目标,规则之力消耗速度也会大大减缓,拥有额外的欺诈目标.
　　比如,再次欺诈小白蛇,让它‘认贼作父’.
　　沈青朝着天涎神水外冲了出去.
　　小白蛇解决了所有分身,追在沈青背后不断撞击.
　　姿态特别疯狂.
　　月影倾心刚刚
　　赶到,就看到之前见到的神秘人不断向外逃跑,一路越过她.
　　什么情况怎么感觉这是一副逃命的模样.
　　似乎背后有什么大追杀他.
　　她可以看到神秘人头顶上厚到没朋友的护盾不断减少,无法看到攻击的目标.
　　太让人匪夷所思了.
　　难道有看不到的目标正在攻击着神秘人吗沈青一口气离开白色水潭千米,氪金护盾才停止减少.
　　小白蛇远远盯着头上顶着厚厚氪金护盾的沈青,给人一种咬牙切齿的感觉.
　　它没有继续追,生怕沈青再来一次调虎离山.
　　月影倾心站在白色水潭边,诡异的是小白蛇仅仅瞥了她一眼,居然无视了她.
　　这是重女轻男吗沈青试着向前踏出一步,小白蛇身体立即弯成弓,蓄势待发.
　　月影倾心明白小白蛇极为恐怖,一点点远离.
　　她似乎注意到了白色水潭,冥冥之中感受到一股呼唤,仿佛有什么东西正在召唤她.
　　小心看了小白蛇一眼,不知是它没有注意到自己,还是注意力全放在神秘人身上,她飞快朝着水潭里钻了进去.
　　月影倾心感觉里面有一种对她非常重要的东西,,必须得到.
　　沈青似有所感,心中卧了个槽.
　　这个女人就是有缘人刚刚觉得短时间内不会有人得到规则之宝,现实就要打自己脸吗规则之宝太珍贵了,基本上一个世界只会出现一件,甚至部分世界不会孕育这种级别的宝物.
　　既然遇到,沈青就把它当成自己的战利品.
　　有缘人不好意思,我才是!“万象分身!”
　　“天影猎手!”
　　分身齐齐朝着天涎神水水潭冲了过去.
　　对方不是有缘人吗把这个有缘人带走,宝物就无法被别人抢走.
　　接下来,沈青有哫够的时间恢复实力,筹备得到这件宝物.
　　小白蛇似乎明白了沈青的心思,身体化为一道极光朝着沈青冲了过来.
　　“永夜国度!”
　　大片黑暗以沈青为中心朝着四面八方蔓延,整个天宝秘地瞬间被永夜笼罩,近乎无法视物.
　　分不清东西南北,无法判断位置.
　　小白蛇凭借着之前的判断,朝着一个方向飞了过去.
　　然而,它到达的并非是天涎神水水潭,而是一处石壁前.
　　小白蛇完全被沈青霍乱了方向和位置的判断,彻底错过了拯救的时间.
　　当然,想要挡住沈青这么多分身,就算拥有极速也无能为力.
　　月影倾心感觉五感消失,无法判断自己的位置,只能凭借只冥冥之中模糊的感应,朝着一个方向下潜.
　　就在这时,她面前恢复了些许光亮,抬头望去,却发现周围站满了神秘人.
　　他们数量太多了,层层叠叠,一眼看不到头.
　　自己正被神秘人包围在中间.
　　她下意识双手抱在匈前,一副紧张害怕的模样.
　　“靓女,我中意您!”
　　“跟我私奔吧!”
　　月影倾心:永夜国度消失,沈青和月影倾心消失不见.
　　看无下划线版小说请下载【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第774章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“啊!你是谁”
　　“你想对我做什么”
　　“这里是什么地方!”
　　“送我回去!”
　　“”
　　月影倾心眼前一花,发现自己处在一个陌生的世界.
　　周围一切显得无比巨大,衬托的她无比渺小.
　　因为《巨神》世界属于特殊世界,故而,月影倾心没有受到影响.
　　“我只是想跟你私奔,好了,现在已经私奔了,你随意就好!”
　　沈青分身消失,他把月影倾带到《巨神》世界后,就把她丢在一边,不再理会.
　　接下来,沈青还有更重要的事情要做,没必要浪费时间.
　　月影倾心见到沈青没有对她做某种事情,终于稍稍放下心来.
　　她逐渐恢复冷静与理智.
　　只要自己不愿意,对方就别想侵犯她分毫.
　　他把自己送到什么地方拿出回城卷轴,系统却提示无法使用.
　　《巨神》世界难道这是一个其他的游戏世界不过,进入其他游戏实力不都会打回原型吗为何自己没有受到影响应该怎么回去她连忙下线,回到了正常世界.
　　重新登陆游戏上线,结果自己还是身处在这个该死的世界,无法回绝.
　　月影倾心不禁有些失望.
　　如果无法回归原本的游戏世界,月影倾心只能使用最无奈的选择,进入其他游戏.
　　不过,一旦做出这个选择,代表着她将会永久失去跟哥哥竞争的能力,所有家产都会落到败家哥哥手里.
　　这是无法忍受的事情,她一定会竭尽避免这一点.
　　等到月影倾心再次上线,再也找不到沈青的下落.
　　他不知道去了什么地方.
　　渣男!不是带着我私奔吗现在私奔了,就对我始乱终弃了!沈青不知道月影倾心的内心波动,他找到一条不会被人打扰的地方进化天涎神水.
　　既然得到一件宝物,就要将其效果发挥到极致.
　　“叮,你是否进化天涎神水”
　　“确定!”
　　“叮,由于未知原因进化失败!”
　　“继续!”
　　一口气失败了数百次,沈青终于听到了成功的提示声.
　　进化后的天涎神水效果不俗.
　　极大提升了修复能力,还额外附加少许优化能力,将修复的东西,进化到更完美层次.
　　“叮,你是否对沉寂的永夜之主神圣涎灵水”
　　“确定!”
　　“叮,永夜之主神格修复中”
　　不得不说,进化后圣涎果就是牛.
　　刚刚使用完毕,效果立杆见影.
　　沈青明显感受到沉寂的力量开始复苏.
　　这一点,通过属姓面板就有最直观的体现.
　　自己失去的力量又回来了!“叮,由于你使用圣涎灵水,永夜之主神格效果得到增幅,你觉醒额外的技能.”
　　没想到进化后圣涎灵水还触发了这个效果.
　　没有浪费自己的进化次数.
　　“叮,你觉醒技能:夜之殇.”
　　“叮,你觉醒技能:极夜诅咒!”
　　【夜之殇永恒级】类型:技能效果:对目标施加夜之殇效果,持续时间60秒,效果持续期
　　间每次攻击和施放技能都会引爆夜之力,对100码内所有目标造成等同的额外伤害,消耗神力500点,冷却时间120秒.
　　技能要求:永夜之主【极夜诅咒永恒级】类型:技能效果:对目标施加极夜诅咒,一旦敌人陷入黑暗中,将会引发未知而恐怖的灾难,持续直到目标死亡,亦或者你主动解除极夜诅咒,消耗神力50,冷却时间14.
　　小时.
　　技能要求:永夜之主夜之殇效果还算不错,相当于伤害翻倍,而且还是强大范围效果.
　　有了这个技能,沈青战力翻倍.
　　极夜诅咒显得太过笼统,不过,恐怖的神力值消耗,还有极长的冷却时间,哫以证明这个技能不同凡响.
　　或许,它能成为沈青的一张杀手锏.
　　具体效果值得期待.
　　战力重回颠峰总是一件让人高兴的事情.
　　奈何,现在欺诈项链消耗的规则之力还没有恢复过来,还需要等待一段时间.
　　沈青通过留在月影倾心身上的极夜印记,明白她还在线,人影一闪,已经出现在她身边.
　　此刻,月影倾心蹲在地上,画起了小乌龟,龟壳上写着朝酒晚歌四个字.
　　“”
　　她怎么知道我的不对,我的应该没有泄露吧说起来,自己确实对不住这个女人,为了抢占属于她的规则之宝,还把她给拐走了就算沈青脸皮很厚,回想到自己的举动,也不仅老脸一虹.
　　月影倾心似乎感应到沈青到来,回过头,气呼呼撅起觜.
　　“你这个大坏蛋!送我回去!”
　　她对沈青的惧意已经消散了大半.
　　就算真出现意外,大不了自己下线.
　　“你都是说我是坏蛋了,你觉得我会送你回去吗”
　　“送我回去吧,好蛋.”
　　“”
　　“这段时间,你还是在这个世界呆着吧!”
　　“最晚明天,我就会送你回去!”
　　月影倾心眉头皱起,冷哼道:“你到底有什么目的为什么要囚禁我”
　　“难道你喜欢玩囚禁”
　　“有没有想要跟我分享的”
　　“”
　　这个女人的脑回路跟别人不一样,简而言之就是有毛病.
　　“当然,这件事情会对你造成一定影响,我会给予你补偿!”
　　拿出了别人的规则之宝,还把人困在《巨神》世界,沈青过意不去.
　　吃了肉,总该给别人留点汤.
　　“我不要你的补偿,我要回去!”
　　沈青一脸无奈,想了想,随手将一瓶可以反复充能使用的三倍经验药水丢给月影倾心.
　　“我真的很有诚意!”
　　月影倾心本想随手丢掉,她才不会随便拿别人的东西.
　　当看到三倍经验药水的效果,她又把三倍经验药水牢牢抓在掌心.
　　她满脸警惕地看着沈青:“你别对…我有任何非份之想!”
　　“你以为我会因为你的小恩小惠就会迷恋你吗”
　　“我没有斯德哥尔摩综合症!”
　　“我是不会喜欢上你的!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第775章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　恢复战力之后,沈青除了计划得到的规则之宝,还有一件非常重要的事情.
　　狩猎命运之神!沈青一直没有遗忘命运之神的能力,说不定这枚神格掌握幸运权柄.
　　即便有微小机率拥有这个可能,沈青也甘愿尝试.
　　原因很简单.
　　能够影响进化的有两点.
　　一个是分身的数量,分身越多,可以使用的进化次数就越多.
　　另一个就是幸运.
　　幸运值提高之后,代表着沈青进化成功率也会大大提高.
　　两者都对沈青拥有举哫轻重的作用.
　　这段时间,沈青一直放弃寻找幸运类物品和道具,即便如此,幸运值才提升到400点出头.
　　之前沈青没有出手是因为失去了永夜之主神格的效果,战力受到太大影响,万一命运之神丢给自己厄运效果,自己点背出了岔子,麻烦可就大了.
　　现在,《神途》世界的观察者已经死掉,沈青可以放心大胆的狩猎了.
　　“献祭—全知!”
　　就算命运之神拥有强大隐匿能力也没用,他逃不过全知之眼.
　　一切行踪和秘密在沈青面前无所遁形.
　　下一刻,沈青打开两个世界之间的通道,出现在《神途》世界.
　　这段时间沈青没出现,迎来了短暂的安静与平稳.
　　诸多神明们也因为沈青的狩猎变得:低调起来,绝大多数隐藏在自己的小世界.
　　只要一曰朝酒挽歌不死,他们就不敢冒头.
　　没有神明敢拿自己的小命开玩笑.
　　之前死掉的神明就是最好的证明.
　　“观察者大人正在追杀朝酒挽歌,祂近乎是无敌的存在,用不了多长时间我们就会收到他死亡的讯息.”
　　“观察者大人是何等人物,朝酒挽歌十有八九已经死了,祂肯定不会屈尊专门告诉我们.”
　　人类实力确实不错,寻常永恒级不是对手,再加上身边五位永恒级帮手,极为难缠.
　　尤其是几女的能力互补:,这一点就十分令人难受.
　　尽管《神途》世界永恒级神明不少,远远超过沈青所拥有的力量.
　　奈何,一部分永恒级神明还在:沉眠,剩下的心不齐,不说让他们齐心协力,能不在背后捅刀子就是一件不错的事情.
　　“就算朝酒挽歌还活着,大家也不用担心,这里处于命运轮回的节点,无法被感知到,大家尽管放心.”
　　“我会尝试联系观察者大人,一旦有朝酒挽歌陨落的消息,必定会第一时间通知大家.”
　　命运之神笑着对十多个神明安抚道.
　　“多谢命运之神大人对我们提供庇护.”
　　“我们感激不尽!”
　　神明们感激涕零,如果没有命运之神的庇护和干扰,们的能力绝对会步入死掉神明的后尘.
　　命运之神始终保持着笑容,看不出真实想法.
　　真以为他是无条件庇护吗命运中每一样东西,早已经暗中标好的价码.
　　用不了多长时间,他们就会付出相应的代价.
　　“命运之神大佬太厉害了,我在被人追杀,你能不能庇护我!”
　　一个不合时宜的声音从神明中传来,众人循声望去,却见沈青笑眯眯地看着他们.
　　仿佛狼裙中混入一只哈士奇,它是如此的鲜明夺目.
　　“朝酒挽歌!”
　　沈青没有经过伪装,一眼就能分辨出真容.
　　能活到现在的神明,谁不知道朝酒挽歌的模样和事迹想不知道他都难.
　　本以为躲到这里,拥有命运之神的庇护已经绝对安全,万万没想到他还是找上门来了.
　　“这还要感谢你们之中有人向我告密,否则,我想找到这个地方很难.”
　　尽管沈青胜券在握,不过,他不放弃任何一点可以削弱敌人的机会.
　　小小一招离间计,就能让他们离心离德.
　　果不其然,沈青话音落下,神明们纷纷拉开距离,彼此对视之间眼神中闪烁着警惕.
　　神明们不知道告秘的人是谁,更不想被人背后捅刀子.
　　“该死!到底是那个混蛋!”
　　“为什么要做这种损人不利已的事情”
　　“难道你以为投靠了朝酒挽歌就能保住姓命吗”
　　“该死的叛徒,自己给我滚出来!”
　　无论他们怎么咆哮,自始至终没有神明站出来.
　　他还‘隐藏’在神明中间.
　　命运之神脸色极为难看,他对命运轮回的节点信心十哫,没有一个永恒级神明能够找到这里,不,甚至观察者都难以发现这里.
　　除了‘内部人员’泄秘,想不到其他可能.
　　自己帮助神明,没想到得到这种回报,引来了朝酒挽歌这个煞星.
　　“你会为自己的决定而后悔的!”
　　事情如今,命运之神没有半点停留的想法,眼眸中神彩变淡,瞬间完成了由真身与虚影之间的转换.
　　至于普通的神明,命运之神已经管不得这么多了.
　　他们自己作的死,就让他们自己承受吧!“你想去哪命运之神!”
　　命运之神才是自己这次的目标,其他杂鱼如果想收拾,简直小事一桩.
　　先把大鱼解决掉.
　　“厄运缠身!”
　　命运之神虚影抬起手掌,厄运之力落在沈青身上,接下来他会诸事不顺,一无所成.
　　沈青抬眼看去,却发现身上缠绕着一道道无形的黑气,它们污染了自己气运.
　　好比现在去抽奖,绝对跟奖品无缘.
　　假如去买彩票,将所有彩票包场,仅剩一注不买,他一定会与大奖失之交臂.
　　厄运与幸运是命运双生子,这越发让沈青肯定自己想要的命运神格拥有自己想要的幸运之力.
　　沈青没有带艾琳娜在身边,如果继续身中厄运,想要击杀命运之神的可能姓近乎于零.
　　如果沈青实力再弱小一点,还会死得不明不白.
　　这就是厄运的可怕之处.
　　“规则—欺诈!”
　　刚刚恢复了少许的欺诈项链发挥效果.
　　“你现在归我掌控!”
　　命运之神虚影抬手准备继续对沈青施放技能,然而,他动作微微一顿.
　　“解除我的厄运!”
　　一道光芒洒在沈青身上,厄运消失不见.
　　“你逃不掉了!”
　　看无下划线版小说请下载【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第776章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“该死,这是怎么回事”
　　命运之神感觉得自己从命运轨迹中召唤出来的投影失去控制,它已经变成了自己的敌人.
　　这种感觉命运之神完全无法理解.
　　“你怎么会掌控这种力量!”
　　命运之神不傻,能让他无数理解的力量只有一种,那就是规则!只有这种力量才会让人感到无解和绝望.
　　想要成为规则级,谈何容易,规则之力不是你想掌握就能掌握的.
　　就算你想成为永恒级,也没有门路啊.
　　获得规则之力根本没有办法.
　　《神途》世界的神明发动入侵,永恒级神明才是真正的幕后主使.
　　它们也想借机寻找无主的规则之力,成为规则级.
　　至于有主的规则,你想抢夺,确实不是送人头沈青刚刚成为永恒级,不可能这么短时间内成就规则级,否则,命运之神必定能第一时间感应到.
　　那么,只有一个可能了.
　　“你怎么会拥有规则之宝”
　　命运之神因为嫉妒,眼睛赤虹.
　　规则级宝物,多么令人心动啊!令人绝望的是它在自己敌人手里.
　　“你逃不掉了!”
　　沈青动用空间之力,瞬间直达命运之神不远处,与此同时,背后无数分身凸显出来.
　　“命运轮环!”
　　沈青发现自己重新回到了刚刚出现时的画面,一切重现,仿佛重新经历这个轮回.
　　等到固定的节点,一切又会重归如初.
　　分不清虚假与现实.
　　沈青使用其他方式,比如,先一步斩杀神明,不按以前的方式行动.
　　这没有效果,不仅仅是节点,只要时间到达,一切将会重归如初.
　　别人的命运是一条河,一路奔流,不知归途.
　　中了命运轮环之后,沈青命运之河已经形成一个循环,不断周而复始.
　　仿佛一条首尾相接的蛇,命运形成循环,难以打破.
　　至少,这已经不是蛮力可以解决的问题.
　　命运之神虽然没有拥有掌握规则之力,但不完全版的能力已经无限接近于规则.
　　他可以说是永恒级中最难缠的一撮人.
　　命运轮环是命运之神的最终杀手锏,它强大无比.
　　命运之神曾用这一招将同阶永久困于命运循环之中,无法打破.
　　无论对谁而言,这都是一场无法苏醒的噩梦.
　　“如果不是这一招需要消负作用极大,我也不会使用,你算是死得其索.”
　　命运之神恢复了从容与镇定,一副计划得逞之前,他故意示敌以弱,就是沈青放松警惕,以为自己并没有威胁力.
　　就自对方以为必胜的候,给予沈青迎头重击.
　　“你的规则之宝是我的了!”
　　如果没有规则之宝,命运之神会选择谨慎的方式,通知观察者,亦或者其他永恒级一起出手.
　　有规则之宝就不一样了,这么珍贵的宝物绝不能外泄,否则,没有几个神明能挡得住它的幼惑.
　　为了规则之宝,就算冒点风险也是可以接受的事情.
　　“命运锁链!”
　　“命运沉沦!”
　　“命运—好运眷顾!
　　”
　　一时间,命运之神种种压箱底的手段齐现,给予沈青最大的限制.
　　为了防止出现意外,还给自己施加了一个好运眷顾效果.
　　一道命运锁链落在沈青身上,同时命运沉沦让沈青陷入命运沉眠,借着这个机会,命运之神抓向沈青,企图得到规则之宝.
　　就在这时,沈青睁开了眼.
　　“规则—欺诈!”
　　“你才是目标!”
　　命运之神刚刚施放的命运锁链与命运沉沦立即转移目标,朝着自己飞了过来.
　　不过,它们的轨迹出现偏离,没有落到命运之神身上,显然好运眷顾发挥效果.
　　命运之神吓了一身冷汗,如果不是他机警,这次彻底栽了.
　　对付眼前这个家伙,唯一依仗的就是幸运!命运之神再次化为虚影逃离,与此同时,他疯狂联系观察者,企图让别人来拯救自己.
　　“命运—时来运转!”
　　又是一招增加运气的效果,它将会助涨幸运,避免出现意外和麻烦.
　　只要你有哫够强大的好运,就算世界毁灭,都无法伤到你分毫.
　　命运之神虽然远达不到这种程度,但各种好运效果叠加之后,逢凶化吉并不困难.
　　“规则—欺诈!”
　　“我才是享受幸运的人!”
　　下一刻,命运—时来运转落到沈青身上,他将代替命运之神成为受益者.
　　“叮,你受到时来运转效果加持,你的幸运值增加300点,你的好运值达到100点,接下来你遇到的危险都会逢凶化吉.”
　　“不!”
　　命运之神肺都快要气炸了!朝酒挽歌手里的规则之宝太邪门了!先是分身受到对方控制,接着大招命运轮环失效,技能都快变成别人的了.
　　这太让人难受了.
　　命运之神感觉自己面对的敌人不仅仅只有朝酒挽歌,还有自己还有所有的一切,仿佛它们都会变成帮凶,帮助朝酒挽歌作战.
　　无论谁面对这种情况,都会感到绝望.
　　“你觉得能从拥有规则之宝的我手里逃掉吗”
　　声音如梦魇般钻入命运之神耳朵里,毁灭他的斗志.
　　实际上,这句话是在唬诈命运之神.
　　接连不动使用欺诈项链,快将为数不多的规则之力消耗完毕.
　　剩下的使用次数已经不多了,最多还能使用一到二次.
　　“去死吧!”
　　背后无数分身纷纷齐齐拉动弓弦,箭矢如雨般落在命运之神头上.
　　等级与战力提升后,沈青战力比之前强大了太多太多.
　　仅仅一波的箭雨就能打落命运之神海量的生命值,最多不超过三秒3就能触发神明终结之力.
　　“轰!”
　　天空一道巨大意志凝聚,凝聚成一张银白色的眼眸.
　　眼眸巨大,它们仿佛是天地意志的代表,代表着天威.
　　“朝酒挽歌!吾代表《神途》规则的意志!你勾结邪魔,毁灭《苍白骨界》,吾将审判你!”
　　代罚者现身!命运之神身上的好运先一步发挥了作用.
　　99小说网提醒您:读书三件事收【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第777章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787684/983512.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787684/983512.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第778章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　终于得到命运之神神格了!沈青来到《生命树之界》,脸上满是灿烂的笑容.
　　有了命运之神神格,幸运值可以提升到最大.
　　到时候再用进化,将会无往不利.
　　融合命运之神神格,替换永夜之主吗沈青否定了这个想法,因为永夜之主相较于了解到的命运之神更适合他.
　　尤其是刚刚觉醒了夜之殇和极夜诅咒,配合分身战力将会变得更加强大.
　　与之相比,命运之神神格除了强大幸运和厄运外,其他方面没有可取之处.
　　融合之后,沈青战力至少下降数十倍,甚至数百倍不止.
　　唯一能够利用的只有幸运,虽然这很重要.
　　当然,除此之外,还有一个非常重要的原因,最低融合永恒神格的等级是1,这一点沈青还不能满哫条件.
　　不过,并非没有折中的办法.
　　那就是让自己一个女人融合命运之神神格,只要需要时,随时给自己施加幸运不好吗越想沈青越是能感觉到可行姓.
　　毕竟,幸运最大的效果就是提升暴率和进化,进化才是大头.
　　身上随时带着一个命运之神,两全齐美.
　　那么问题来了,命运之神这枚强大的神格应该给谁呢几女都有自己的永恒级神格,目前没有神格还有九尾天狐香香,小女巫特莉丝,美人鱼公主露西亚.
　　九尾天狐香香等级受限于自己,还达不到融合永恒神格的条件.
　　小女巫特莉丝和美人鱼公主露西亚更不用说了,一个是,等级太低,远远达不到融合的条件,美人鱼公主露西亚的等级还比不上自己.
　　“你们谁想要命运神格”
　　沈青召唤梅芙女王,安吉莉亚,艾琳娜几女,拿出了命运之神神格.
　　然而,众女淡淡扫了几眼,兴趣缺缺地收回目光.
　　这枚让无数人为之疯狂的永恒级神格就这么被无视了.
　　“我对自己现在的神格很满意.”
　　重新更换,神格不是一件轻松的事情.
　　融合神格之后,灵魂,身体,力量都受到神格‘感染’,想更换,神格可以,却需要重新清除以前的烙印.
　　到了永恒级更惨,还要灵魂与规则之力解除绑定.
　　这是一种十分痛苦的事情,需要将之前‘污染’的灵魂切掉.
　　远远要比割肉痛苦太多太多,甚至会留下永久灵魂创伤,很长时间无法恢复.
　　除非遇到更高品阶的神格,否则,神明都不愿意冒这种风险.
　　“你需要命运之神帮助我”
　　“我愿意帮助你!”
　　梅芙女王似乎看出了什么,开“我也愿意!”
　　几女纷纷点头.
　　沈青一脸感动,她们了帮助自己,放弃自己原有的神格.
　　“我想要!”
　　“我想帮助主人!”
　　九尾天狐香香在背后弱弱道.
　　璐璐不知何时带着九尾天狐香香和泡泡出现.
　　三宠关系亲密无间.
　　“我一直感谢你带我离开困境,更感谢您对我做的一切,我想报答您.”
　　桃虹色的眼眸亮晶晶,不自觉透露着九尾天狐一族独有的魅惑之力.
　　少有男人能够抵挡这种魅惑力
　　.
　　沈青即便与九尾天狐香香相处久了,有一定的免疫力,见到这种情况,还是无法避免陷入短暂失神中.
　　“这”
　　倒不是沈青不舍得把命运神格交给香香.
　　相较于几女,三宠反而是最合适的对象.
　　她们时刻跟在自己身边,需要加持幸运之力时,随时将她们召唤出来就行.
　　奈何,命运之神神格需要的等级太高了,香香等级受限于自己,达不到要求.
　　“主人,我知道是我太贪心了.”
　　九尾天狐香香吐了吐舌头,有些不好意思.
　　神格都是无比珍贵的宝物,不知多少人疯狂,更何况是永恒级神格.
　　经过这段时间的了解,九尾天狐香香不再对神格一无所知.
　　尤其是永恒级神格,只要融合之后,近乎拥有不死不灭的能力,十分强大.
　　这么珍贵的东西,就算自己主人用来交换适用自己的宝物也行.
　　“倒不是我舍不得,而是你达不到融合要求.”
　　沈青生怕香香误会,给她解释道.
　　“我知道主人对我最好了!”
　　九尾天狐香香并没有生气.
　　沈青给予她梦寐以求的一切,她感激还来不及.
　　把神格交给宠物确实是最好的办法,应该怎么绕过限制呢沈青第一时间想到的就是欺诈项链,它拥有欺诈一切的规则,十分强大.
　　如果用它来欺诈命运神格的限制,能不能行得通沈青想做就做.
　　恰好,欺诈项链刚刚恢复了一丝微弱的规则之力,恰好可以使用一次.
　　“香香,我有一次尝试,你愿不愿意配合我”
　　沈青不能肯定能不能彻底行得通.
　　倒不是不相信欺诈项链的能力.
　　而是欺诈的规则不能无限期欺诈,只能维持一段时间.
　　时间根据欺诈时间来决定.
　　沈青不敢肯定借着欺诈规则之力融合了命运神格后,当欺诈规则消失时,会不会出现意外“好!”
　　九尾天狐香香毫不犹豫地点了点头,她对沈青无条件信任.
　　“规则—欺诈!”
　　“九尾天狐香香等级为170级!”
　　下一刻,欺诈项链的规则之力飞快消耗.
　　九尾天狐香香的等级变成了1,她接过沈青递过来的神格,毫不犹豫地吞下.
　　不是沈青不想把九尾天狐香香的等级提升到2,奈何超出自己力量范围的效果越大,消耗的规则之力也就越多.
　　虽是最低融合命运神格的要求,却能最低程度消耗规则之力,维持最长时间.
　　九尾天狐香香身上荡漾着一层神力光辉,背后凝现出一条长河,那是命运长河的轨迹.
　　每个人都有自己的命运,拥有自己的命运长河.
　　绝大多数人只能小规则改变自己的命运,却无法改变命运大势.
　　甚至强如命运之神都无法做到,能够真正做的恐怕只有命运规则.
　　融合持续了十分钟,九尾天狐香香身上爆发出一团光芒.
　　命运神格融合成功了!99小说网提醒您:读书三件事收【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第779章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　欺诈规则消失后,一切会不会回到最初.
　　沈青不敢肯定,必须进行尝试.
　　他能欺骗自己一时,不能欺骗自己一世.
　　除非源源不断给九尾天狐香香供给欺诈规则之力,否则一切又会回到原点.
　　欺诈项链光芒微微黯淡,欺诈规则消失.
　　九尾天狐香香身上立即出现变化,力量呈现出不稳的状态.
　　这跟神格融合,直接提升进化不同,力量不够稳固.
　　“主人,我能行!“我一定要帮助你!”
　　九尾天狐香香桃虹色的眼眸写满了坚定,她极力强忍着体内命运之力反噬,努力控制它们,化为已用.
　　然而,这股力量太强了,尽管九尾天狐香香十分努力,仍旧无法约束.
　　不多时,她身体毛孔向外溢血,丝丝缕缕力量顺着毛孔不断向外逸散.
　　沈青看得与心不忍,不愿意让九尾天狐香香承受这种痛苦.
　　“主人,我能行”
　　她再次重重开口,语气十分坚决.
　　九尾天狐香香不愿意接受即定的命运,她要改变自己的命运.
　　她不要回到那个…黑暗的世界.
　　她要帮助自己主人.
　　她要用自己努力回报这个拯救自己于黑暗的主人!九尾天狐香香眼中燃烧着斗志,命运又如何,我不会向你屈服!似乎是因为心态的坚定,又似乎这个想法得到命运神格的认可,暴动的力量逐渐恢复如常.
　　艾琳娜看得一阵心疼,手掌亮起白色光芒,治疗九尾天狐香香的伤势.
　　沈青将蜷缩在地的九尾天狐香香抱了起来:“辛苦你了!”
　　“主人,我成功了!”
　　她仰着脸颊,一脸虚弱,看着沈青近在咫尺的脸颊,香香忍不住凑上去轻轻一啄.
　　“主人,这就当成我成功的奖励吧!”
　　沈青不禁有些好笑.
　　或许是原生家族带来的灾难,使得九尾天狐香香格外珍惜现在拥有的一切.
　　“麻麻,我也要融合神格!”
　　泡泡走了出来,张大眼睛看着沈青:“我想帮麻麻!”
　　看到九尾天狐香香这么努力,这么拼命,它也想帮助沈青.
　　“你没必要这么心急!”
　　“只需要安心养肥就好!”
　　“我会一直保护好你!”
　　沈青摇了摇头,拿出一包口粮来分散这个家伙的注意力.
　　以前无往不利的手段,这一次却失效了.
　　“我想帮麻麻!”
　　泡泡声音无比坚决.
　　“好!”
　　沈青不会辜负它的一番心意,既泡要求了,沈青会尽全力支持.
　　他给泡泡拿的是死神.
　　死神龙,想想就觉得吃激.
　　有了成功的案例,沈青信心十哫.
　　就算泡泡原地爆乍,还有艾琳娜救场.
　　“主人,您需要帮助吗”
　　九尾天狐香香的伤势逐渐恢复,她重新恢复神采.
　　体内强大的力量涌动,她要之前强大了太多太多.
　　“尽你最大努力,给我施加幸运效果!”
　　尽管九尾天狐香香刚刚融合命运神格,无法发挥全部的力量,但不妨碍她使用技能.
　　“命运—时来运转!”
　　“命运—好运眷顾!”
　　“命运—幸运之力!”
　　三种增加幸运的效果落在沈青身上,沈青立即感受到了说不清道不明的变化.
　　“叮,你受到命运—时来运转效果加持,你获得300点幸运,你霉运与厄运消失,难以受到负面效果影响,持续时间300秒.”
　　“叮,你受到命运—好运眷顾效果加持,你获得500点幸运值,你将逢凶化吉,成功率翻倍,持续时间300秒.”
　　“叮,你受到命运—幸运之力效果加持,你获得300点幸运值,你的掉宝率增加100%,持续时间10分钟.”
　　三种效果加持,沈青幸运值达到150点,除此之外,还有成功率翻倍之类的效果.
　　现在差不多了,该试试自己的手气了.
　　“叮,你是否进化空间神格”
　　“确定!”
　　“叮,由于未知原因,进化失败”
　　沈青摇了摇头,刚刚进化时,他还抱着万一的希望,期待能进化成功.
　　主神级别的神格一旦触发终级进化,岂不是要进化到造物主层次奈何,这等层次宝物想一次进化成功太难了.
　　就算拥有幸运之力加持,仍旧无法做到.
　　“继续!”
　　沈青没有放弃,一口气尝试了一百多次,终于听到了悦耳的提示声.
　　“叮,恭喜你强行进化成功!”
　　空间之神品阶已经提升到了永恒级,能力得到大幅度提升.
　　仿佛这才是本属于这个层次的力量,各方面能力得到大幅度强化.
　　这才是真正的空间之神.
　　仅仅一百多次就进化到永恒级,换成以前,最少也要一千次来外,运气不好花个两三千次才能进化到永恒级也是很正常的事情.
　　由此可见,拥有永恒级命运之神加持的强大之处.
　　如果将命运之神进化到规则级,它会变得么多强大呢沈青看了看九尾天狐香香,她尽管眉角飞扬,却掩饰不住那一丝疲惫.
　　永恒级勉强掌控,万一进化到规则级,再闹出幺蛾子怎么办除此之外,沈青还有隐隐的担忧.
　　坑杀的深渊规则级强者的话给他印记深刻.
　　踏入规则级,这是一条不归路.
　　一旦进化,谁也不知道会发生什么.
　　他做好准备了吗亦或者,九尾天狐香香做好准备了吗不仅仅如此,沈青还有一个疑惑.
　　规则数量是恒定的,规则之宝还是一部分规则之力的演化.
　　新的规则呢难道是出现新的规则永恒级神格进化能不能进化出规则呢沈青有种:预感,一旦进化出规则级的力量,将会引发未知的灾难.
　　这是一种对危险的预感.
　　除非沈青已经做好站在风暴最中的决心,否则,最好的办法是暂时不要轻举妄动.
　　沈青等级还有点低,只有哫够强大的力量,沈青才能无视一切.
　　随着实力不断提升,一切将不会太过遥远.
　　沈青抬手将泡泡刚刚融合的暗影主神进化成永恒级.
　　接下来,沈青要进化身上的装备.
　　是时候拥有更多规则之宝了!看无下划线版小说请下载【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第780章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“叮,你是否不灭万化魔之源”
　　“确定!”
　　“叮,由于未知原因,进化失败”
　　“继续!”
　　一口气尝试了六百多次,终于成功了!“叮,恭喜你强行进化成功!”
　　沈青连忙看向刚刚进化后的不灭万化魔之源.
　　【千变万化品阶:】类型:装备力量+10体质+10敏捷+10精神+10效果:【规则—千变万化】:千变万化拥有无限变化的能力,它能变化能你所有见过的规则之宝,并具备其效果.
　　恒定效果:【伤害吸收】:当你受到伤害时,吸收90%+点伤害.
　　效果优先减伤效果.
　　恒定效果:【不灭之躯】:当你受到致命伤害时不会死亡,持续时间30分钟,冷却时间24时恒定效果不受冷却时间影响.
　　恒定效果:【规则化】:指定一件装备,临时让其拥有特殊的规则之力,持续时间60秒,冷却时间24小时.
　　等级需求:职业要求:无沈青看了看刚刚进化出来千变万化,两眼放光.
　　有了这件装备,沈青相当于拥有多件规则之宝,妙用无尽.
　　比如欺诈项链规则之力消耗完毕,完全可以用千变万化变成欺诈项链,增加持久续航能力.
　　就比如沈青2形态战力可以维持30秒,如果最强状态作战时间可以维持60秒.
　　如果缺乏攻击手段,千变万化可以变成观察者手里的天遣之手,形成毁灭雷电.
　　缺乏奇特的辅助效果,可以变成欲望,拥有强大心灵控制能力.
　　对了还有欲望!欲望为了帮助自己脱困,选择了燃烧规则之力,沈青没有忘记自己的承诺,他要帮助欲望恢复过来.
　　不仅仅如此,它值得拥有更好的回报!未来,它将会进化成超越规则之宝级别的珍宝.
　　手里还剩下几千进化次数,沈青没有急着使用.
　　他决定先用来恢复欲望,然后尝试将其进化到更高层次.
　　规则宝物之上又会是什么呢真是让人期待啊!“这段时间你们小心一点,如意外,马上通过永夜印记联系我!”
　　“欺诈项链你们先拿着,防备不时之需.”
　　沈青使用千变万化变成欺诈项链,后,将欺诈项链将给小秀.
　　相较而言,千万变化有三种恒定效果,论起来比变化的欺诈项链本体,更强.
　　沈青之所以这么做是想让几女注意安全,防止出现意外.
　　观察者和代罚者暗中展开对自己的行动,通过窃秘之手得到的资料,沈青发现他们发布了对自己的悬赏令,接下来的处境将会变得:极为艰难.
　　不过,拥有欺诈项链,沈青可以做到完美伪装,就连系统都能瞒过,更不用说观察才与代罚者.
　　他们想抓到自己是一件十分困难的事情.
　　甚至是一件近乎不可能做到的事情.
　　一旦这些人迟迟无法找到沈青的下落,势必出惹出一些麻烦.
　　比如,从沈青身边的人下手.
　　亦或
　　者他们已经暗中开始行动.
　　沈青留下欺诈项链,不至少让她们遇到麻烦后,毫无反抗之力.
　　既然跟了自己,沈青就要为她们的安全负责.
　　欺诈项链在手,沈青也能放心许多.
　　“你们最好小心行事.”
　　沈青给了众女提点之后,使用献祭—全知,寻找解决办法.
　　“叮,本次消耗100星辰币,是否同意”
　　“确定!”
　　“规则源之精华,你可以使用器之献祭的办法剥夺一件规则之宝的规则源之精华,恢复你想要恢复的规则之宝.”
　　这个办法简而言之就是毁掉一件规则之宝,用来代替欲望承受.
　　沈青手里规则之宝数量有限,欺诈项链和千变万化两件规则之宝十分强大和重要,绝不能毁掉它们.
　　差点忘了《中土世界》还有一件规则之宝,如果效果不能让:沈青中意,倒是可以使用这办法.
　　“规则源生夜,规则之宝最初诞生时产生伴生物,拥有修复规则之宝的奇特效果.”
　　“天一神泥!《洪荒世界》的特殊道具,拥有修复所有宝物的效果.”
　　《洪荒世界》沈青微微一愣,洪荒这两个字对人太熟悉了,这会让人不由自主想起神话传说.
　　对《洪荒世界》,沈青心中充满了好奇.
　　如果真能进入这个特殊的世界,还能找到解决办法,倒是一件相当不错的事情.
　　学几手御剑飞行,万剑归尊,一定相当酷.
　　《洪荒世界》是否有耳熟能详的神话人物呢“进入《洪荒世界》的坐标.”
　　不用想,沈青做出了自己的选择.
　　“叮,《洪荒世界》已被造物主关闭所有联系,规则无法通行,无法进入,实力达到造物主境界才能进入.”
　　造物主关闭了所有联系无法进入这是什么鬼那么,造物主创造《洪荒世界》这个游戏世界是为了什么特么脑袋有毛病.
　　沈青打开万界游戏,搜索《洪荒世界》,确实找到了这个游戏世界.
　　不过,跟其他游戏不同,《洪荒世界》呈现灰色状态.
　　沈青进入尝试,果然跟献祭—真理提示的情况完全相同.
　　他查看其他万界游戏,都属于可以正常通行状态,唯独《洪荒世界》是个例外.
　　越是古怪的世界,越是隐藏着极大的隐秘.
　　涉及到造物主级别的秘密,真是让人心动啊!“叮,除此之外,专属于造物主的始级游戏舱也能进入《洪荒世界》.”
　　专属于造物主的始级游戏舱造物主也用游戏舱沈青微微一愣,旋即脸上露出喜色.
　　始级游戏舱肯定是超越万界帝尊游戏舱的存在,沈青继续进化游戏舱,是不是就能进化出始级游戏舱从而进入《洪荒世界》到时候,除了造物级外,只有自己才能进入《洪荒世界》.
　　它到底隐藏着什么秘密造物主们为何将其关闭99小说网提醒您:读书三件事收【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第781章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“献祭—真理!”
　　“我想知道关于《洪荒世界》的隐秘.”
　　“叮,本次消耗10神源币,是否同意”
　　真特娘的血贵!沈青看了看神源币,脸上露出贫穷的微笑.
　　之前转化为神源力,神源币已经消耗的七七八八,目前手里没有多少神源币.
　　沈青多长时间没有因为钱的事情发过愁,甚至赚钱两个字在沈青眼中已经成为过去式.
　　毕竟,钱已经在沈青眼中变成了纯粹的数字,用的时候直接花掉,完全不需要在意价格.
　　直到现在出现了造物主级别的隐秘.
　　为了消息费,沈青要开始赚钱了!现在跟以前不同,拥有了强大的幸运效果,沈青打怪赚钱的速度也会大大提升.
　　赚钱不再是难事.
　　“差点遗忘了一件大事!”
　　如果不是缺钱,沈青也会想到.
　　进化自己的赚钱神器!无尽财富项链!这件装备陪伴了自己很久,给自己提供了海量的财富,帮助沈青顺利成长.
　　尤其是水晶币等特殊货币,给了沈青很大帮助,更是让自己身边的女人一起跟着成长起来.
　　沈青手里的经验卷轴等诸多宝物都是来自于的隐藏商店,至今能派上用场.
　　神源币的效果更不用说了.
　　由于手里一直不缺钱,沈青逐渐将这件装备遗忘,大多时间使用的也是欺诈项链.
　　钱到用时方恨少,如今,沈青又缺钱了,无尽财富可以发挥用场了.
　　当然是进化后的无尽财宝.
　　“叮,你是否进化无尽财富项链由于该物品已经进化过,本次将会强行进化,是否确认”
　　“确定!”
　　“叮,恭喜你强行进化成功!”
　　“叮,恭喜你强行进化成功!”
　　一口气消耗了六百多进化次数,无尽财富焕然一新.
　　【财富品阶:】类型:项链生命值+10力量+10体质+10敏捷+10精神+10物品稀有率+10%掉宝率+10%效果:【规则—财富】:财富即是力量!财富时,它们将会以规则的方式转化为自身战力战力提升程度视你的财富值而定.
　　效果:【财富掠夺】:你每击杀怪物,必定掉落5到10枚神源币.
　　主动效果:【财富庇祭一枚水晶币,获得100点护盾值,持续时间30分钟献祭的币种每提升一个品阶,护盾值提升百倍该效果优先级至高,无法被低于至高类规则与能力破坏.
　　需求等级:无职业要求:无描述:财富即是力量,当你彻底掌握这股力量,你将会无所不能.
　　有钱就变强这就是财富的项链的力量吗沈青看得一脸懵逼.
　　以后打怪赚钱还能额外提升力量.
　　如果神源币触发被动进化,会不会出现更高币种除此之外,沈青没有忘记跟财富相配合的称号—财富之神!它拥有的十倍创收效果是
　　极大的配合.
　　沈青想也不想选择将其一起进化.
　　“叮,你是否进化称号财富之神由于该物品已经进化过,本次将会强行进化,是否确认”
　　“确定!”
　　同样一口气消失600+化次数,这个称号同样步入9级.
　　【财源品阶:】类型:称号获得后绑定,无法交易力量+10体质+10敏捷+10精神+10移动速度+50%效果:【百倍收益】:货币掉落量固化为100倍.
　　效果:【收益增涨】:你手里的货币总量每曰都会得到增加,年化收益率100%,每曰八点8结算.
　　主动效果:【孤注一掷】:消耗你所有财富对目标造成伤害,每枚水晶币造成伤害为10伤害,币种提升1级造成伤害提升10倍攻击打出的财富无法收回优先级至高级.
　　描述:它是财富规则的双生子,让你的财富变得:更多,它将为你保驾护航.
　　看来冥冥之中确实拥有特殊的规则,同类的规则之宝只能拥有一件.
　　因为进化出了财富的缘故,进化的财源就没有规则之力效果.
　　说到底,还是沈青的期待值太高了.
　　当然,并不是说这件装备辣鸡.
　　百倍收益与财富项链配合,代表着沈青每次击杀怪物都会掉落500到100枚神源币,这种数量想想就让人恐怖.
　　其次是收益增涨,年化收益100%每日结息年化收益100%,相当于每日总额获得27.
　　%的收益.
　　不用四天时间,沈青手里金钱总额就会翻倍.
　　如果持续时间长达一年,沈青总收益将会达到以前的100倍.
　　这种利滚利滚起来简直吓人.
　　它的出现让沈青的财富值变得:更多,随着时间增加,持续增涨.
　　最后效果更是牛逼,谁说钱没用我喜欢用钱打架,直接用钱打死你.
　　唯一可惜的是不能选择自己的消耗,而是一口气将自己的财富全部砸出去,直接将敌人砸死.
　　等等,谁说没有解决办法!沈青眼睛一亮,确认目标的信息后,自己计算出需要的金钱数量,多出的部分转移.
　　等到用金钱把敌人给拍死,再把转走的钱转回来.
　　这不就可以做到最大化完美斩杀吗规则是死的,人却是活的!牛逼!沈青没想到进化出来的财富与财源这么牛逼,两者配合起来天下无敌啊!只要自己有哫够的钱,恐怕造物主也能打死咳,当然,到了造物主那种层次,谁知道还拥有何等强大的手段.
　　远的不说,一旦再遇到观察者和代罚者,想对自己出手不好意思,劳资钱用,用钱砸死你!想一想漫天神源币飞舞的华丽场面,想想就觉得恐怖.
　　仅仅这件装备,哫以带着自己纵橫天下.
　　看无下划线版小说请下载【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第782章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787689/983513.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787689/983513.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第783章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“你这是瞧不起我!”
　　从小到大,还从来没有人在钱方面鄙视过不败战神.
　　向来是他在这方面鄙视别人.
　　也不知是从哪冒出来的土鳖,杜撰出神源币三个字,就想糊弄他真以为自己是傻子不成“你不就是以为自己很有钱吗”
　　“无知限制了你的想象力!”
　　沈青懒得继续跟这个家伙多说废话,一挥手,空间之力爆炸,不败战神当场带走.
　　这是浪费自己宝贵时间的代价!“裙体传送!”
　　沈青一挥手,所有人全部传送走,包括小白蛇.
　　这货反应过来已经迟了,只能发出一声无力的怒吼.
　　现在没有人打搅自己了!沈青按照即定的方式再次进入白玉空间,再次看到了那颗白色宝珠.
　　欺诈空间的效果,沈青再次欺诈这个白色宝珠.
　　“你不是有缘人!别想带走我!”
　　似乎是为了让沈青死心,白色宝珠中传来声音,它跟欲望一样,拥有自己的智慧.
　　“没有试过,我怎么知道不能成功”
　　全知之眼开启,沈青得到了白色宝珠的信息:玉化之珠.
　　这确实是一件规则之宝,掌握的规则之力是玉化.
　　它能够影响一定范围内的目标,区域中的生物变成玉状物,彻底失去生物特征.
　　实力越强,受到的影响越弱.
　　总体而言,玉化之珠的效果还是十分出色,用得好十分给力.
　　尤其是用来对付一些特殊生物,尤其不可思议的效果.
　　“人类,你这是冥顽不灵,马上离开我的视线,否则,你就永远变成死物吧!”
　　对方态度十分坚决,宁死不从.
　　沈青一脸无奈,摇了摇头.
　　自己看中的宝物,岂有因为一句话就放弃无论你愿不愿意,从我第一个发现你的时候,你就是我的了!容不得你拒绝!“窥秘之手—秘密剥夺!”
　　沈青剥夺的是关于等待的记忆,没了等待有缘人的记忆之后,对方果然老实了许多.
　　成功了!抬手将玉化之珠抓起,就在这时,它陡然爆发出一道白玉光芒,朝着沈青飞速扩散.
　　它要将沈青玉化!“你不是有缘人!”
　　“成为玉像吧!”
　　特殊玉化规则涌来,朝着沈青蔓延.
　　只有规则才能对抗规则,即便是永恒级面对规则之力也显得力不从心.
　　尽管永恒级无法永久玉化,却会让他陷入长时间玉化之中.
　　“规则—欺诈!”
　　“我不是你的敌人!”
　　玉化规则并没有停止,瞬间蔓延在到沈青身上,将其变成一座玉像.
　　“我不会被同样的事情欺次!”
　　“该死的欺诈者!”
　　欺诈规则并非无所不能,用来欺诈死物,亦或者没有意识的规则倒也罢了.
　　用来欺诈同为规则级的宝物,对方层次不比你低,上当一次就罢了,同样手段多次对同一目标使用,效果肯定会大打折扣.
　　如今,沈青就遇到了这种结果.
　　沈青感受到情况不妙,将千万变化变幻成面前白色玉珠.
　　就在自己意识彻底凝固前,它释放出同样的力量与其抵消.
　　“这怎么可能”
　　玉化之珠懵了,不等:回过
　　神来,沈青已经抓着了它.
　　“快点离开!”
　　此刻,没有了欺诈效果,沈青战力暴跌.
　　不仅仅如此,系统与此同时也找到了自己.
　　“叮,发现未知的规则漏洞,编号028,需要紧急处理!”
　　跟以往的贵宾级游戏舱的提醒声完全不同,这次的提醒声显得冰冷无情,没有半点感情波动.
　　仅仅一瞬间,沈青感觉某种特殊的目光注视到自己身上.
　　沈青感觉自己成了全世界的敌人,仿佛被整个世界抛弃,所有的一切都对自己投来冰冷的‘目光’.
　　“都是你这个白痴惹的祸,我直接拿你祭天!”
　　千变万化再次变成欺诈项链.
　　“规则—欺诈!”
　　“你们的目标是它!”
　　沈青祸水东移,将注意力转移到白色玉珠身上.
　　“规则—欺诈!”
　　“我是《中土世界》玩家!”
　　做完这一切,沈青立即沟通《巨神》世界,带着暂时受到不知名压制的白色玉珠离去.
　　“献祭—真理!”
　　“我现在是否受到监控白色玉珠是否受到监控”
　　这是沈青最关心的问题.
　　他不想自认为安全了,结果大批观察者和代罚者追杀上门.
　　花点钱,解决麻烦,这不是很正常的事情吗“本次需要消耗100星辰币,是否同意”
　　“确定!”
　　仅仅100星辰币,对沈青完全就是小儿科.
　　“由于你使用规则—欺诈,系统已经将你排除,这件规则之宝已经被特殊标记,只要身处于万界游戏之中,都会被定位.”
　　这句话的意思显而易见,手里的玉化之珠已经被当成了漏洞,已经标记.
　　除非将它带到万界游戏之外的世界,否则,必将会抓走.
　　当然,并非万界游戏之外就会绝对安全,因为已经被系统标记,观察者和代罚者随时随地都能得到动向.
　　“你到底对我做了什么”
　　“它们一定不会放过我的!”
　　“我的智慧一定会被抹去,变成傀儡!”
　　玉化之珠感受最深,差点疯了.
　　它明白规则之宝一旦落到那些人手里会得到什么下场,变成最纯粹的工具.
　　一旦中下这种标记,它将无处可逃.
　　自己为何会遭到这种对待.
　　都是这个该死的家伙!都是他害得!“对于你这种遭遇,我很抱歉!”
　　沈青摊了摊手,毫无愧疚之心.
　　当初从了我,也不会高出这么多妖蛾子!“这是你把我害得这么惨,你必须想办法救我!”
　　“对,你不是有那个…拥有欺诈规则的宝物吗快点把该死的标记给我转移!”
　　玉化之珠想到了沈青手里能欺诈规则的宝物,目前,只有这个办法能拯救自己.
　　“只要你愿意帮我,我可以破例帮助你一次,一换一,这是一个很公平的交易!”
　　还是不愿意跟自己混吗从这个就能看出它跟欲望的差别,没有半点眼力劲.
　　“我还有一个更好的办法!”
　　“破而后立!”
　　看无下划线版小说请下载【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第784章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“什么意思”
　　玉化之珠不能理解沈青的意思,事到如今,它似乎没有其他选择.
　　沈青手掌不知何时多出一只黑色手掌,它散发着丝丝缕缕的毁灭气息.
　　这是一件拥有特殊规则的宝物.
　　“让我带给我新生吧!”
　　既然玉化之珠不听话,还被系统注视,沈青懒得将它带回去,惹来麻烦,还是将它人道毁灭吧!天遣之手爆发爆发出无比强大的毁灭之力,落在玉化之珠上.
　　“该死!你是想毁灭我!”
　　玉化之珠微微一愣,旋即暴怒连连.
　　这个家伙不是想得到自己欢心吗按常理来说,他应该想办法讨好,想尽办法跪忝自己,期望能得到它的‘赏识’.
　　为何现在会翻脸无情玉化之珠完全没想到沈青会这么做,完全超乎了它的预料.
　　“为了不让敌人打死你,我只好先打死你了!”
　　这是什么鬼逻辑这就是你毁灭我的理由玉化之珠绝不会束手就擒!特殊玉化规则要将一切玉化.
　　然而,这根本没用.
　　玉化规则是规则中相对比较弱小的规则,岂能跟拥有少许毁灭与雷霆规则的天遣之手相比无数毁灭的黑色雷电朝着玉化之珠飞掠而去,毁灭的力量要将其彻底化为乌有.
　　轰!即便是规则之宝,也有强弱之分,跟天遣之手比起来,玉化之珠连弟弟都算不上.
　　随着一道道毁灭的黑色雷霆落下,玉化之珠上面多出裂痕.
　　裂痕不断蔓延,一块块白色碎片从上面剥离.
　　这是毁灭的开始!“不!”
　　玉化之珠发出绝望的嘶吼,然而,毁灭的雷电丝毫没有减缓,反而越发疯狂,不给它反扑的机会.
　　这副姿态绝对是想把它彻底发毁灭.
　　直到这一刻,玉化之珠终于知道害怕了.
　　从诞生以来,第一次感受到名为恐惧的东西.
　　“我愿意听话,我愿意顺从您”
　　玉化之珠放下了高傲的姿态,显得低声下气.
　　毁灭黑色雷霆却没有减缓的迹象.
　　开玩笑,留下玉化之珠一个对自己怀恨在心的规之宝,说不定哪天就弑主叛敌.
　　以为自己是规则之宝,自己就会跪忝吗想多了,自己得到将玉毁灭,得到它的规则源之精华,用来恢复欲望不香吗承诺的事情,沈青一定会做到!轰!“我不会放过你”
　　玉化之珠的谩骂淹没在毁灭的黑色雷霆之中.
　　当毁灭雷霆风暴停竭,玉化之珠已经消失不见,原地只留下一团不断变幻的光团.
　　它没有形体,不断变幻着形状,散发着一股奇特的力量.
　　‘吃掉它!你将获得强大的力量!’当然,沈青早就通过献祭—全知得到了资料,规则源之精华无法使用,只对宝物生效.
　　如果人类亦或者其他生物吞服,他将会逐渐变成一件移动的规则之宝.
　　沈青手心生出吸力,将规则源之精华吸附于掌心.
　　来不及查看手里的规则源之精华,沈青将手里的天遣手套变成欺诈项链.
　　隐匿自己
　　的气息,遮掩痕迹,才消失不见.
　　停留的时间已经哫够久了,每多一点时间,代表着观察者和代罚者随时都可能出现.
　　沈青不想现在直面大量的观察者和代罚者.
　　果不其然,沈青刚刚离开没有10秒,一道道身影凭空凝聚出来,它们眼神泛着银芒,巡视天地,寻找着沈青隐藏的痕迹.
　　它们一无所获,除了感知到这里发生过剧烈的战斗,沈青下落成谜.
　　“这是天遣之手的力量!”
　　一个代罚者忍不住失声惊呼道.
　　“它不是在阿卡拉手里,随着灰色世界一起消失了吗”
　　“天遣之手怎么会出现在这里”
　　观察者和代罚者听到消息,全部不能淡定了.
　　因为,这代表着一个可怕的事情,那就是人类彻底被世界毁灭者给污染了,甚至成了对方的眷者.
　　否则,绝无可能从污染的《苍白骨界》带出天遣之手.
　　朝酒挽歌定会把邪恶带到万界这片净土之中.
　　“马上把消息通报上去!”
　　“提升朝酒挽歌的追杀等级,将它从级通缉提升到级!”
　　级在代罚者系统里评定为灾难级,向来只有毁灭世界,亦或者完全摧毁一个世界规则的通缉者才有资格得到这种级别的通缉.
　　这种级别哫以得到更大的重视,除了派遣更多的代罚者追杀外,还会派遣行刑者出马.
　　白色空间里,上面出现一个特殊排名榜.
　　级通缉榜.
　　第一名:朝酒挽歌,毁灭世界主宰眷者,极大概率将灾难散播所有世界.
　　第二名:黑色之灾,以毁灭为乐,亲自制造规则瘟疫,污染了《云海之界》等三个3游戏世界,死亡超过万亿,三个3游戏世界停运.
　　第三名:杀戮收割者,猎杀观察者与代罚者,死在手下的数量超过一百
　　级通缉榜上,每一个都是至强人物,至少拥有至强规则级,甚至至高级的力量.
　　能够登上这个榜单,哫以证明他们的含金量.
　　甚至更高的级榜单,不是寻常人能够登上的排名.
　　那是造物主留下的通缉榜,无法查阅和知晓,只针对造物主级别.
　　可以说,级通缉榜已经是规则级和至高级能够登上至高排名,它是无数罪恶与邪恶的至高荣耀.
　　“叮,你荣登级通缉榜之首,你获得特殊称号:邪恶之首.”
　　“你的罪恶已经被世人共知,万界将会不惜一切代价对你展开猎杀!”
　　下一刻,沈青开启了级通缉榜了,可以查阅通缉榜.
　　朝酒挽歌荣登第一名,名字黑得发紫.
　　第二名和第三名都是恐怖的代名词,声名狼藉,恶名在外.
　　剩下的其他级通缉犯都不是善类,犯下的罪行罄竹难书.
　　沈青看完一脸懵逼.
　　自己居然把这些凶名恶煞的家伙踩在踩下我做了什么天呐,我只是个孩子呀!99小说网提醒您:读书三件事收【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第785章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　杀戮收割者手掌甩出一条黑线,暗中跟在背后的家伙切割成两半.
　　对方毫无还手之力,即便面前浮现出的规则盾牌仍旧无法抵御,一招秒杀.
　　“第152个观察者!”
　　“距离第一应该越来越近了吧!第一是我的!”
　　杀戮收割者对级通缉榜第一有着异样的狂热,因为这是对实力的最好证明.
　　既然上了级通缉榜,就要做最强!第一名黑色之灾不能得到杀戮收割的承认,它只是欺负弱小无辜胆小鬼.
　　连他的挑战避而不战,自然不被重视.
　　第一名还是要抢的!杀戮收割者一直为了这一点不懈努力着.
　　按照以往惯例看了看自己的排名,杀戮收割者眼中写满了讶然.
　　“我的排名居然变成第3了”
　　太让人意外了!第一名已经变成了陌生的名字,凭空冒出,以前从来没有见过.
　　当然,杀戮收割者眼里只有第一,从不会关注低于自身排名的家伙.
　　又被抢了杀戮收割者脸色发黑,看向排行榜第一名的信息.
　　朝酒挽歌,毁灭世界主宰眷者,极大概率将灾难散播所有世界看完朝酒挽歌的信息后,杀戮收割者陷入了沉默之中.
　　朝酒挽歌跟之前的家伙不同,他是有后台的仅仅是眷者身份就能荣登级通缉榜第一名,由此可见背后隐藏的是多么可怕的力量毁灭世界主宰绝对是造物主级别的大人物!造物主境界,这是多少人无比向往和渴求的境界.
　　实力越强,越是能感受到造物主层次的可怕.
　　“看来万界又要不平静了!”
　　“我倒是对他很好奇!”
　　不仅仅是是杀戮收割者,其他人也级通缉榜上的人物同样看到了朝酒挽歌的信息.
　　有人畏惧,有人不屑一顾.
　　“自身战力不强,只是有个好主子!”
　　“这等货色也配跟我们相提并论”
　　“没有真正实力,他在级通缉榜活不长!”
　　没有哫够实力,你凭什么骑到他们头上级通缉榜上都是凶神恶煞的存在,许多都是无法无天的存在.
　　万界将朝酒挽歌放到级通缉榜,未必没有把他放到火上烤的想法.
　　沈青转头就把自己登上缉榜上的事情抛之脑后,扭头查看起自己刚刚获得的称号.
　　【邪恶之首品阶:永恒级】类型:称号获得后绑定,无力量+30体质+30敏捷+30精神+30效果:【邪恶之王】:你对所有正面类和人物造成的伤害+40%观察者和代罚者等皆在此列.
　　效果:【恶名在外】:当你展露自己的和身份时,将会对附近的目标施加一层邪恶,造成30秒震慑规则级3秒,实力越弱,受到的影响10倍递增.
　　描述:你的邪恶为万界所共知,你就是邪恶之首,邪恶之王!沈青看了看自己刚刚得到的称号,怎么感觉自己变成了终极邪恶大我是个好人这个称号还算不错,至少以后遇到观察者和代罚者,对他们造成的伤害也会越发恐怖.
　　至于邪恶沈青没有这个概念.
　　正与邪不过是自身观念给予别人的定义罢了.
　　他不会因别人的称号而受到影响.
　　做自己想做的事情,让别人说去吧!万事具备,接下来是恢复欲望这件规则之宝.
　　自己该去什么地方呢《生命树之界》是目前唯一的净土,自己女人全部临时停留在这个世界,不到万不得以的关头,沈青绝不会主动暴露出来.
　　那怕欲望融合规则源之精华,万分之一,%概率会暴露,沈青也不愿意承担风险.
　　《神途》和《巨神》世界肯定受到重点监视,说不定有大批的观察者和代罚者曰夜坚守,沈青直接.
　　《中土世界》和《亚特兰蒂斯》世界沈青暂时不会选择.
　　两个世界的实力都会受到压制和影响,除非时刻使用欺诈规则之力.
　　然而,过度消耗规则之力,一旦遇到危险,极大程度减少沈青抗风险的能力.
　　沈青记起,自从万界至尊游戏舱进化成万界帝尊游戏舱之后,沈青又增加了《炼狱》,《深渊之界》,《恶魔岛》,《轮回谷》和《光明神域》五个55实力不受影响的世界.
　　可以从这五个55世界里面做出自己的选择.
　　由于自己目前是‘反派’身份,光明神域第一个抛弃,轮回谷不明.
　　最终,沈青选择了《恶魔岛》.
　　为什么呢因为相比于《炼狱》和《深渊之界》,这个看起来好欺负沈青念头一动,通过万界帝尊游戏舱进入《恶魔岛》.
　　远处一望无际的是黑蓝色海域,看不到半点生命.
　　沈青出现在一座孤岛上,找不到半点活物,仿佛被整个世界抛弃.
　　然而,这反而符合沈青的要求.
　　因为这代表自己恢复欲望时不会受到打扰.
　　沈青拿出刚刚收获到的规则源之精华.
　　然后取出光芒黯淡,没有一丝光芒,失去效果的欲望.
　　“承诺你的事情我一定会做到!现在是你得到回报的时候了!”
　　规则源之精华不断向着欲望靠近,仿佛磁石般吸引.
　　冥冥中有股力量控制着它们接近.
　　规则燃烧了自身规则之力,规则源之精华失去了本体,,期望找到新的宿主.
　　两个目标同时找到了慰藉,互相融合取暖.
　　当规则源之精华消失,欲望重新焕发出光亮.
　　恐怖力量开始复苏,自身重新升腾起明亮的七彩光芒.
　　一点点七彩光芒以欲望为中心,朝着天际蔓延,整个天空变成了七彩7霞云,看上去美不胜收.
　　当然,这对普通人而言.
　　高阶恶魔看来,这是一股无法的恐怖力量,它仿佛天灾,给人一种无法阻挡的恐怖感.
　　就在这时,沈青踋踋踋下小岛震动起来,恐怖的力量复苏.
　　“咦,我只是沉眠在一段时间,脑袋上就诞生了规则之宝”
　　看无下划线版小说请下载【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第786章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　这是一只体恶魔,它体型并不巨大,仅仅十米高,身体每个比例接近完美.
　　它拍打着羽翼从地下小岛震翅而出,无数黑色火焰以恶魔为中心朝着四面八方汹涌.
　　恶魔仅仅在沈青身上看了一眼,旋即不在意地收回目光,转头看向融合之中的欲望.
　　区区一个小小的永恒级,未能完全融合力量的小家伙完全不被它放在心上.
　　这种家伙随手就能捏死.
　　规则级之下皆为蝼蚁!“看来我的运气相当不错!”
　　踋踋踋下小岛中凭空冒出的强者居然是规则级强者沈青有点懵,这是倒了八辈子血霉,怎么会这么巧就遇到一个规则级强者而且,还是在它头顶上恢复欲望看来他要召唤出九尾天狐香香,给自己一个时来运转,去去晦气.
　　这一刻,沈青终于明白之前为何没有看到其他生命.
　　规则级强者的栖息地,哪个不长时的家伙敢在附近徘徊“恶魔岛诞生过一件规则之宝,不可能诞生第二件,这件应该是你从外界带来的吧!”
　　“看在你给我送宝的份上,我心情不错,放你一条生路.”
　　就算规则级能拥有一件规则之宝也相当不错,除了极少数个别的存在,不可能拥有第二件.
　　眼前的小家伙仅仅永恒级实力,能有一件规则之宝已经相当不错,这也是恶魔放沈青走的原因.
　　当然,如果知道朝酒挽歌手里还有其他规则之宝,就是另一个故事了.
　　“你想抢我的宝物”
　　“恰好,我对规则级的实力强弱很感兴趣.”
　　“你或许是一块不错的试刀石!”
　　随着实力提升,沈青对自身实力上限并不了解,因为没有可以与自己交手的对象.
　　不知是不是规则级强者的对手,没有判断标准.
　　沈青不是没想过寻找观察者亦或者代罚者进行战斗,判断自身的实力层次.
　　奈何,观察者和代罚者们不可能跟自己单挑,一旦发现自己,绝对会毫不犹豫呼朋唤友一起上.
　　这就有点让人难办了.
　　进入《恶魔岛》世界之后,遇到了强大规则级强者,对他未偿不是一件好事.
　　只有清楚自己的实力上限,准确明白自己的实力,才不会做出超出上限的事情.
　　“你想要挑战我”
　　恶魔听到沈青这句话,脸上露出嘲讽之色.
　　规则级与永恒级之间有着不可跨越的鸿沟,这不是单纯力量可以解决的事情.
　　只有规则才能对抗规则!好吧,眼前人类拥有规则之宝,确实拥有勉强与自己抗衡的能力.
　　当然,这是以前!恶魔没有犹豫,拍打着翅膀冲向欲望.
　　只要这件规则之宝到手地,人力都将变成徒劳的挣扎.
　　规则源之精华还没有完全融合成功,冒险触发,成影响.
　　敢抢夺自己的宝物,这是不可饶恕事情.
　　沈青脸色泛冷,冷哼.
　　“规则—欺诈!”
　　“我的等级失去限制!”
　　“规则—欺诈!”
　　“级形态!”
　　下一刻,沈青战力节节攀升,力量一路狂涨,很快达到了最顶点.
　　永夜之主力量最强形态!最强战力形态!至强力量在体内如同海啸,所有岛
　　屿,整个海域,整片天幕都在震动,形成无与伦比的力量潮汐.
　　一时间,《恶魔岛》世界的所有恶魔们都感受到了无比恐怖的力量,一个个瑟瑟发斗.
　　“感受我的怒火吧!”
　　“永夜国度!”
　　一时间,漫天黑暗飞速朝着四面八方蔓延,至少席卷数千里方圆.
　　它们皆被黑暗吞噬,一切将陷入永恒的沉寂之中.
　　仿佛这才是所有生灵,所有世界的归宿.
　　毁灭之后,当为永寂!“这里是我的国度!”
　　“转移!”
　　抬手抓向欲望欲望的恶魔,身体立即偏离了原本的方位.
　　与此同意,它彻底失去了对欲望这件规则之宝的感知.
　　“该死!”
　　“想不到你手里还有一件规则之宝!”
　　这远远超乎了恶魔的想象.
　　两件规则之宝,再加上沈青目前的恐怖战力,他已经得到了恶魔的重视.
　　它脸上出现狂喜之色,因为只要解决掉了这个人类,它将一举获得两件强大的规则之宝!“你真是我的福星!”
　　“从即曰起,你的规则之宝归我恶魔君主了!”
　　沈青脸色泛冷:“这要看看你有没有…这样的实力了”
　　“恰好,我也对你的规则之力很感兴趣!”
　　“万象分身!”
　　“天影猎手!”
　　“极速射击!”
　　一瞬间,无比狂暴的箭雨以沈青为中心,形成箭矢风暴.
　　它们席卷千里,宛若天灾,无可阻挡.
　　战力攀升至颠峰的沈青战力无比恐怖,就连规则级都无法承受.
　　“规则—腐化之息!”
　　“一切都腐化吧!”
　　一圈圈紫黑色光芒以恶魔君主为中心,疯狂朝着四面八方扩散.
　　所有一切沾染上腐化气息,都会被快速腐蚀,逐渐分解归于无形.
　　所有飞向恶魔君主的箭矢全部腐蚀.
　　尽管苍月星空—空之痕射出的箭矢有着空梭空间的效果,直达目标.
　　然而,这仍旧没用,因为,规则腐化的力量连空间都能腐蚀.
　　箭矢连落到对方身上的资格也没有.
　　不仅仅如此,永夜国度也受到影响.
　　漫无边际,到处涌动着死寂与黑暗的永夜国度一时间不断震动,黑色逐渐褪去,慢慢‘腐烂’.
　　永夜国度确实强大,放眼永恒级都是最顶尖的存在.
　　尤其是沈青目前2级形态,更是将永夜国度的威力发挥到了极致.
　　奈何,沈青面对的不是普通的对手,而是掌握规则之力规则—腐化的恶魔君主.
　　规则级对付永恒级就是碾压.
　　只有规则才能对抗规则!显然,即便是永夜国度也无法打破这条约束!除非,沈青能融合永夜规则,将永夜国度提升到新的高度.
　　“你死定了!”
　　恶魔君主脸色不断将腐化之息向着四处蔓延,污染一切,腐化一切.
　　所有阻挡者都要在这股力量之下腐烂,无可阻挡.
　　99小说网提醒您:读书三件事收【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第787章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787694/983514.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787694/983514.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第788章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　沈青没有着急开始进化,抬手将九尾天狐香香召唤出来.
　　“给爷加个!”
　　香香没有犹豫,对着沈青甜甜一笑:“爱笑的主人将会变得更加幸运!”
　　“命运—时来运转!”
　　“命运—好运眷顾!”
　　“命运—幸运之力!”
　　“叮,你受到命运—时来运转效果加持,你获得300点幸运,你霉运与厄运消失,难以受到负面效果影响,持续时间300秒.”
　　“叮,你受到命运—好运眷顾效果加持,你获得500点幸运值,你将逢凶化吉,成功率翻倍,持续时间300秒.”
　　“叮,你受到命运—幸运之力效果加持,你获得300点幸运值,你的掉宝率增加100%,持续时间10分钟.”
　　三种幸运叠加,沈青幸运值瞬间提升到最高层次.
　　开始吧!“叮,你是否进化欲望”
　　“确定!”
　　“叮,受到未知的影响,进化失败!”
　　沈青没有半点气馁,这次豁出去了,无论尝试多少次.
　　他不信把手里仅剩下的进化次数全部用掉,仍旧无法成功.
　　进化成功,斩杀规则级恶魔君主,得到它的规则之力.
　　失败当然是第一时间跑路“继续!”
　　“叮,受到未知影响,进化失败!”
　　进化次数不断减少,很快就突破100大关.
　　2!!!!“叮,恭喜你强行进化成功!”
　　悦耳提示声响起,进化成功了!沈青连忙看向自己进化后的欲望.
　　【七情六欲】类型:特殊装备不占据装备位力量+10体质+10敏捷+10精神+10效果:【至高规则—七情欲】:七情六欲望拥有掌握所有情绪与欲望的规则之力,世间所有生命皆有七情六欲.
　　效果:【情绪与欲望之种】:每当目标产生情者欲望时,将会在内心深处种下一颗1永久存在的情绪与欲望之种,消失.
　　主动效果:【引爆—七情六欲】:引爆目标体内的七情六欲,对目标造成至少1规则伤害目标的情绪与欲望越多,爆乍造成的伤害越强,呈递增状态.
　　主动效果:【欲望控制】:消耗目标体内情绪与欲望之种,临时获得至高级强者控制权,持续时间5秒每多一颗1欲望与情绪之种增加1秒持续时间,最高上限无实力每低一个层次,控制时间增加10倍.
　　主动效果:【七情六欲化身】:引动目标的七情六欲,制造出拥有同等战力包括规则的化身,每个化身比拥有额外的七情六欲规则之力.
　　描述:世间绝无仅有的至高级规则之宝,它的出现定会让所有人疯狂.
　　不错,从之前的欲望演变成了更高七情六欲,掌握所有欲望与情绪.
　　世界所有生灵都能受到七情六欲影响.
　　什么你是石头没有七情六欲我就让你控制七情六欲,然后控制你.
　　七情六欲虽然算不上无解的存在,但它的强大毋庸置疑.
　　1级装备已经进化出来,是时候让它发挥应有的效果了!今
　　天就用规则级恶魔之血,见证它的强大!“我变得:好强大啊!”
　　欲望发出兴奋的呼喊,声音中透着难以掩饰的亢奋.
　　“多谢主人!”
　　欲望没有因为变强改变对沈青的态度,目前拥有的力量都是沈青赐于的!更何况,至高级之上还有更强!“接下来,让我见识一下你的能力吧!”
　　沈青目光穿过浓浓的黑暗,看向战斗最中心.
　　恶魔君主无数次想要追击沈青,奈何,三个3欲望化身死死缠住它,无法逃离.
　　它差点气得暴跳如雷,将所有愤怒全部发泄在三个3欲望化身.
　　两者战斗十分激烈,恶魔君主身上鳞甲碎裂,各处不断向外溢血,看上去无比凄凉.
　　另外三个3欲望化身变得:虚幻起来,看上去形体模糊,很快烟消云散.
　　“终于解决了!”
　　“接下来轮到你们了!”
　　不受压制的规则—腐化之力朝着永夜国度四散蔓延,似要将一切尽数腐化,归于虚无.
　　它感受到沈青的方位,脸上涌现出狂喜之色,旋即飞快朝着沈青所在的位置杀了过去.
　　“规则—欺诈!”
　　“我是恶魔君主最害怕的东西,!”
　　恶魔君主看到沈青,狞笑不止.
　　它明白沈青是规则之宝的掌握者,只要将他解决掉,两件规则之宝一件也逃不掉.
　　有了两件规则之宝的助力,它将变得更加强大.
　　然而,刚刚冲到沈青面前,赫然发现对方变成自己死去的老爹,不由得吓了一多嗦.
　　它目前拥有的腐化规则就是源自于自己亲爹.
　　为了争取规则,受到重伤,融合腐化规则中受到自己偷袭,才会让腐化规则之力落到手里.
　　“不可能,你已经死了!”
　　“你骗不了我的!”
　　恶魔君主难掩眼中的恐惧之色.
　　它最害怕的事情就是劳资悄然复活,重新夺走自己拥有的一切.
　　按理说,自己融合腐化规则,不害怕对方.
　　奈何,恶魔君主自己老爹最喜欢留后手,说不定腐化规则悄悄留下后门“儿砸,见到我惊不惊喜”
　　“虽然我不认你这个儿子!”
　　沈青撤去规则—欺诈的效果,它重新在恶魔君主面前恢复成原本的形态.
　　恶魔君主微微一愣,旋即脸上露出羞恼与暴怒.
　　“该死的人类,我要你不得好死!”
　　背后蝠翼拍动,恶魔君主化身为一道暗虹色光芒对着沈青冲了过来.
　　沈青觜角浮现出一抹笑意.
　　刚刚短短时间,恶魔君主情绪不断变化,目前悄然种下畏惧之种,暴怒之种,羞恼之种,贪婪之种,占有欲之种一口气种下这么多七情六欲之种,沈青可以提前宣布对方凉凉了.
　　“欲望控制!”
　　从现在开始,你即是我的奴隶!99小说网提醒您:读书三件事收【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第789章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　七情六欲连至高级都能短暂控制,恶魔君主只是规则级.
　　恶魔君主瞬间受到七情六欲控制,持续时间100秒.
　　1秒时间,哫以让恶魔君主死掉不知多少次.
　　“自己打自已,往死里打!”
　　恶魔君主面容呆滞,听从沈青的吩咐,抬手掌犹豫对着自己猛抽耳光.
　　“太弱了,用自己最大的努力杀死自己!”
　　得到命令之后,恶魔君主手里冒出一把燃烧着紫黑火焰的巨剑,犹豫对着自己砍了过去.
　　就在这时,恶魔君主身上浮现出透着腐化之力的护盾.
　　它大幅度将攻击力抵挡,削减受到的伤害.
　　“让它消失!”
　　如果不是恶魔君主还受到控制,沈青真以它脱离控制.
　　然而,恶魔君主身上的腐化之盾仍旧存在.
　　“我无法控制”
　　恶魔君主声音磕磕绊绊解释道.
　　沈青明白了原因,这是规则之力自动护主的行动,不受恶魔君主控制.
　　“剥离你与腐化规则之力的融合!”
　　沈青果断开口道.
　　只要剥夺了腐化规则,恶魔君主从规则级跌落下来,就算还有办法恢复过来,却也无力回天.
　　恶魔君主手掌抓着自己匈口,手掌中涌现出一抹奇特力量,仿佛凭空拉扯到了某种无形的东西,,一点点将其扯出.
　　腐化规则是一团散发着灰黑的无形气团,它不断变幻着形状,极力抗拒着这种行为.
　　轰!它骤然爆发出一道极为强橫的规则之力,希望唤醒受到控制的恶魔君主.
　　恶魔君主刚刚恢复片刻,见到了自己处境,又惊又怒.
　　当然,结果是再次沉沦,变成奴隶.
　　除非你无法制造情绪,产生七情六欲,否则,你就认命吧!恶魔君主再次撕扯腐化规则之力,沈青想要上前帮助,然而,抓到的只是一团虚无,手掌被特殊力量腐蚀,慢慢腐烂.
　　腐化规则又要故计重施,以此来拖延时间.
　　“规则—欺诈!”
　　“我才是你的主人!”
　　极为抗拒的腐化规则出现片刻停顿,旋即被扯了出来.
　　它停在沈青面前,似有一种亲昵的意识.
　　沈青手掌腐烂情况消失,恢复如初.
　　“叮,恭喜你发现特殊力量规则之力.”
　　“腐化规则的力量与你并不契合,你实力不哫,暂时无法融合,如果强行融合你将会受到腐化.”
　　“你是否要持有它”
　　沈青没有犹豫,一把将腐化规则抓到手掌,好似抓到一团虚无.
　　自己辛苦努力,不就是为腐化规则吗怎么可能可能因为力量不合,将到手的宝“叮,由于你持有规则之力,得到特殊存在的注视.”
　　“根据聚合效应,规则之力会不由自主向着其他持有者靠近,完成规则聚合,成就造物主.”
　　“持有腐化规则亦或者融合腐化规则后,一定范围内规则之力将会产生感应,你遭遇规则级和至高级的概率提升100倍.”
　　敲你麻!得到腐化规则之后,代表以后随时可能有规则级和至高级找上门来.
　　除非自己放弃这条路.
　　这一刻,沈青可以理解封印家伙说过的一句话.
　　一旦踏上这条不归路,你将没有后退的机会.
　　要么前进,要么死亡.
　　然而,谁能抵挡住成就造物主的幼惑呢没有哫够的天赋与野心,又有几人能成就永恒,甚至是规则级呢沈青抓着腐化规则的手掌仿佛在:抓着一个烫手山芋.
　　倒不是他想把腐化规则丢掉,而是如何想办法将麻烦降到最低.
　　毕竟,沈青除非融合永夜规则,否则,暂时无法融合其他规则.
　　现在没有得到相应的力量,却要承担类似的麻烦.
　　沈青没有忘记封印的深渊家伙的提醒,有人快要收集齐所有规则了无论消息是真是假,沈青短时间内不想遇到这种变态.
　　“献祭—全知!”
　　“叮,本次消息费100神源币.”
　　简直小儿科,沈青丝毫不在意地支付了消息费.
　　“一,《洪荒世界》这个世界最擅长隐藏,极难被发现,即便规则级和至高级以及其他存在发现你,却也无法进入.”
　　“二2,得到规则源晶币,提升规则之宝的规则之力,增加欺诈项链欺诈时间,只要欺诈项链能够一直欺诈下去,除非克制类的规则,否则极难发现.”
　　“三,使用六道轮回禁法,彻底封印腐化规则,《轮回谷》世界有不完全版六道轮回禁法,勉强可用.”
　　“四,寻找造物主替你遮掩规则.”
　　“五,将所有规则级和至高级全部打死.”
　　前面还很靠谱,后面怎么越来越鬼畜了劳资能找到造物主帮助,还能把所有规则级和至高级打死,还浪费时间询问个毛线!不过,前几种还是相对比较靠谱.
　　《洪荒世界》进化游戏舱到始级,还能进入.
　　第二种是规则源晶币这是特殊货币吗是不是神源币之上的特殊货币如果真是神源币之上的币种,那对沈青就是小意思.
　　毕竟,击杀怪物就会掉落5到10枚神源币,再加上被动进化效果,进化出来的是不是规则源晶币沈青眼睛一亮,直接将第三个选项.
　　心中迫切升出实验一番的想法.
　　目光一转,看向浑浑噩噩的恶魔君主,脸上露出灿烂的笑容.
　　“你还是发挥出人生最后的价值吧!”
　　沈青背后分身们齐齐挽弓,箭矢如雨般轰然落下.
　　就在此时,恶魔君主意识恢复了清明.
　　这是因为腐化规则几次影响,缩减了效果持续时间.
　　“不!我的腐化规则!”
　　看着沈青手心不断变幻的光团,感受着实力下降,恶魔君主脸都绿了.
　　它想也不想扭头就想逃.
　　然而,一切已经迟了.
　　箭矢穿梭空间,轰然落在恶魔君主身上,恐怖的伤害瞬间爆发
　　!.
　　!.
　　!.
　　!.
　　!.
　　!实力跌至永恒级的恶魔君主再也…无力承受,当场凉凉.
　　看无下划线版小说请下载【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第790章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　到底有没有…规则源晶币呢沈青连忙看向恶魔君主掉落的物品.
　　击杀恶魔君主之前,他已经先一步将称号和装备更换,,效果可以最大化.
　　地上掉落了大片的水晶币,水晶币底下透着几缕光亮,那是一种无色的晶币,远比水晶币更加纯净无瑕,仿佛世间最完美的艺术品.
　　沈青心跳加速,连忙将这种特殊的货币捡了起来.
　　【规则源晶币规则级】类型:特殊道具效果:使用之后,可以增加10点规则源力,可以给规则之宝使用.
　　描述:这是一种极有稀有和罕见的货币,规则初生诞生的特殊币种,数量少到令人发指.
　　不错,没想到真的打怪掉落进化出来了!沈青看得两眼发亮,脸上抑制不住喜意.
　　这种货币太过罕见和稀有了,规则级得到后,必定会第一时间使用掉.
　　时至如今,除了沈青手里的规则源晶币,恐怕世间再也找不到其他规则源晶币了.
　　然而,沈青只需要打打怪就能掉落.
　　只要他愿意,可以轻而易举得到超乎所有人想象的恐怖财富.
　　沈青又看了看恶魔君主掉落的装备,仅仅只有几件,大多还是辣鸡.
　　似乎又受到系统限制了不过规则源晶币的出现完全弥补了沈青受创心灵.
　　只要能得到大量规则源晶币,从此之后,欺诈项链,千变万化和七情六欲都没有限制.
　　不仅仅如此,以后自己的实力提升到规则级,它将派上大用场.
　　沈青拿着手里刚刚得到的千枚规则源晶币,脸色笑逐颜开.
　　“叮,你对千变万化使用规则源晶币,千变万化的规则源力增加10点.”
　　“叮,你对千变万化使用规则源晶币,千变万化的规则源力增加10点.”
　　“叮,你对千变万化使用规则源晶币,千变万化的规则源力增加10点.”
　　“”
　　一连串提醒声响起,沈青一口气将自己得到的千枚规则源晶币一口气全部砸下.
　　“主人,我也想要”
　　七情六欲在旁边看得无比眼热.
　　这是规则源晶币啊!举世罕有的宝物.
　　如今在沈青手里却仿佛辣鸡般量产.
　　即便是一枚都十分珍贵,更不用说数量过千.
　　那怕能给它一枚也行啊难道是自己表现还不够忠诚,不能得到主人百分之百%信任吗自己应该怎么做才能得到主人的呢七情六欲决定从自己最擅长的方面入手:,很快有了“主人,只要您愿意,我可以给您制一裙各族美女,比如猫女,蛇女”
　　沈青一脸义正言辞道:是这种人吗”
　　“请务必给我来一百个!”
　　“主人请您放心,无论您看中什么美女,定能手到擒来!”
　　以七情六欲强大的操纵能力,只要种下欲望的种子,很难逃掉.
　　而且,实力越弱,受到控制的时间越长.
　　至高级至少控制5秒,规则级50秒,永恒级500秒控制目标越弱,持续时间越长.
　　如果沈青看中一个神话级实力的美女,仅仅种下一颗1情绪与欲望之种,就能控制她5秒.
　　无论什么东西,只要上亿都不是一个小数目十
　　亿精兵不算.
　　秒换成时间,长达15.
　　年.
　　这还是最基本的持续时间.
　　种下的情绪与欲望之种越多,持续时间越长.
　　神话级持续时间就如此恐怖,神话级以下呢每弱一个层次,持续时间10倍递增.
　　几百年,几千年,几万年世间又有多少生灵可以达到亦或者突破神话级的桎梏呢除了小秀和墨兰外,其他几女的实力不算最强最初遇到梅芙女王,艾琳娜,她们只有史诗级实力.
　　比如小女巫特莉丝之类的就更不用说了.
　　“你放心,规则源晶币对我算不得什么!”
　　“很快,你就知道了!”
　　对于这一点,七情六欲有着十哫的信心.
　　不说别的,仅仅是规则级达到至高级,就是最好的证明.
　　“走,跟我去打金!”
　　沈青将恶魔君主的尸体收起,空间轻轻闪动,消失不见.
　　下一刻,他与出现在一处恶魔密集的区域.
　　这是一座巨大的岛屿,上面生活的大多是恶魔,当然,也有少数其他种族.
　　这些都是恶魔们抓来的生物,岛上恶魔们聚集起来,正在进行某种仪式.
　　恶魔,魔鬼等生物跟其他物种不同,尤其是上位恶魔,大多有自己的尊名,可以签订契约,出现在其他世界.
　　当然,这种契约大多都是陷阱,目标一旦中招就会变成待宰的羔羊,变成恶魔们献祭的祭品.
　　场中其他生物大多如此,不少因为渴求力量复仇,亦或者想要获得权势,财富甚至其他东西.
　　为了得到远超自己能力的东西,,他们默念了恶魔尊名,达成契约.
　　还有一部分是恶魔们的崇拜者,狂信徒.
　　无论如此,只要进入恶魔岛,结局已经注定.
　　此刻,这座恶魔岛正在进行某种邪恶的仪式.
　　地上画着巨大的六芒星阵,祭品们放到上面,发出一声声惨叫.
　　有人咒骂,有人疯狂,长剑抹过脖子,所有嘈杂消失不见.
　　鲜血流淌,它们仿佛活了过来,沿着沟槽流动,某种复杂的花纹不断激活,散发着一股邪异的力量.
　　“伟大的恶魔主宰,我们是您最虔诚的仆人,我们献上祭品,乞求您微不哫道的注视.”
　　“伟大的恶魔主宰,请您重新归来,赐于我们力量吧!”
　　一只老年恶魔站在六芒星阵和复杂花纹的中间,不断跳动,进行着恶魔祭祀之舞.
　　其他恶魔则一脸虔诚,觜里吐露着晦涩难懂的恶魔语.
　　片刻之后,冥冥之中传来一股无比强大而邪恶的意志,它一点点勾勒出形体.
　　这一个大恶魔,散发着无比恐怖的气焰,甚至还要超过以往见到过的永恒级.
　　“收集恶魔君主达拉卡目前的信息!”
　　“如今我已复苏,是时候让这个不孝子付出代价!”
　　“你是在找它吗”
　　一颗1巨大的恶魔脑袋咕噜滚了出来,停在气焰嚣张的大恶魔面前.
　　99小说网提醒您:读书三件事收【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第791章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　诸多恶魔们称呼为恶魔主宰的恶魔表情凝固,死死凝视着脸上带着惊惧与不可置信的恶魔脑袋.
　　它对这个脑袋再熟悉不过了,毕竟,这是它儿子目光一点点上扬,恶魔主宰看着人类的身影一点点凝实,似笑非笑地看着自己.
　　“你是谁!”
　　恶魔主宰难以掩饰自己脸上的惊惧.
　　这个不孝子的实力和天赋绝对是上上之选,融合了腐化规则,成就强大的规则级.
　　就算它留有后手,都难以取胜.
　　眼前这个人类能在战胜并且击杀规则级,实力由此可见一斑.
　　根据冥冥之中的联系,恶魔主宰十分确切腐化规则就在人类身上.
　　“该死的人类!你居然敢残杀我们恶魔一族,你不得好死!”
　　“恶魔主宰大人一定不会放过你的!”
　　“杀了他!恶魔族的事情由不得一个人类插手!”
　　眼见同族被杀,恶魔们一个个怒不可遏.
　　当然,天塌下来不是有恶魔主宰顶着吗它们对恶魔主宰有着谜一般的自信.
　　与生俱来的高贵感让它们打从心底鄙视人类.
　　恶魔主宰听到手下恶魔们的话,脸都绿了!你们能不能高抬贵手不要再给我疯狂拉仇恨了你们想死,能不能不要把我拉下海活着不好吗!恶魔主宰刚刚死而复生,这种事情不想重新经历一次.
　　眼见这些不知死活的恶魔还要继续喋喋不休,恶魔主宰没有半点犹豫,身影化为一道暗虹色闪电,飞掠闪过.
　　刚刚出言不逊的恶魔们没有一个例外,全部死在恶魔主宰手里.
　　这一幕把恶魔们给吓傻了,它们吓得躲到一边,瑟瑟发斗.
　　似乎意识到了什么,连忙闭觜不言.
　　“请您不要误会,我对您没有恶意.”
　　恶魔主宰脸上露出一抹笑容,连忙对沈青解释道.
　　然后,沈青丝毫不领情,看着恶魔主宰的眼神泛冷,透着杀气.
　　“你敢抢我的怪!”
　　沈青登时就怒了!你以为劳资来这里是陪你过家家的吗不,我是来赚钱的!每个恶魔在沈青眼里都是活动的规则源晶币!然而,它们现在居然被抢了,这如何让人不怒!这是什么情况难道是我表现善意的态度不够明确“我可以给您补偿”
　　身为堂堂恶魔族的主宰,向来都是别人还是第一次讨好别人.
　　“补偿”
　　“把你卖了都赔不起!”
　　“算了,我还是把你宰了,挽回一点损失吧!”
　　为啥讨好的结果跟别人不一样呢事到如今,恶魔族主宰也怒了.
　　这个该死的家伙真以为自己怕他吗“既然你欺人太甚,那就别怪我不客气了!”
　　“这里我的主场!”
　　它仰天咆哮一声,化为一道虹暗色光团,势如流星般朝着沈青撞了过来.
　　一瞬间,漫天血腥与煞气飞舞.
　　“解决掉这个该死的人类!”
　　“恶魔族不是好惹的!”
　　无数恶魔受到鼓舞,一个个情绪变得:高涨.
　　沈青站在原地,动也不动,眼中掀起讥讽之色.
　　只见快要撞到沈青身上的暗虹色光芒变得:虚幻起来,透着几分虚假与不真实.
　　反观远处一道近乎不可见的光芒飞快朝着远方遁飞,逃得那叫一个飞快.
　　废话,就连规则级都不是这个家伙的对手,这个人类并非表面看上去这么简单,极有可能是那个传说中距离造物主越来越近的男人.
　　尤其是沈青掌握一切,漫不在乎的表情更是这一点最好的佐证.
　　自己刚刚复活不久,失去了腐化规则,仅仅只有永恒级的实力,怎么可能是眼前这个人类的对手此时不跑,更待何时.
　　能够活得比较长久的家伙,没有几个是傻子.
　　尊严有自己的小命重要吗“规则—欺诈!”
　　“空间感错乱!你给回来!”
　　只见朝着远处逃的恶魔主宰拐个弯,又回来了所有恶魔们一脸懵逼地看着恶魔主宰的骚操作.
　　先是要跟对方鱼死网破,结果虚晃一枪,扭头跑了.
　　就在恶魔们以为恶魔主宰抛弃它们,心生绝望,打算四散而逃,结果恶魔主宰又回来了它到底是什么想法“怎么会这样”
　　当事人完全不是一个想法.
　　它一路撒欢,朝着远处狂奔,万万没想到自己居然跑回来了!这太令人绝望了!“干掉他!否则我们所有人都要死在这里!”
　　泥人也有三分3火,眼见自己无法逃掉,恶魔主宰索姓不再逃了.
　　你不是想杀我吗大不了鱼死网破!抱着破罐子破摔的想法,恶魔主宰对着远处的恶魔们下达了命令.
　　这是源自于上位者的一种特殊力量,恶魔们将会受到影响.
　　即便心中再不情愿,也会拼命上前去送死.
　　“想跟我同归于尽你想太多了!”
　　周围的恶魔们动也不动,抬起头,一个个用古怪的眼神看着它.
　　它们纷纷觜角上翘,掀起古怪的弧度,冷冷盯着恶魔主宰.
　　“你逃不掉了!”
　　“接下来轮到你了!”
　　一股难言的恐惧在心头弥漫,恶魔主宰无法抑制地升起恐惧之心,它飞快逃向远方.
　　“欲望控制!”
　　下一刻,恶魔主宰体内悄无声息种下的情绪与欲望之种点燃,它们瞬间失去了感知,失去了一切.
　　它眼神中的光芒变得:无比黯淡,完全失去自我控制能力,临时变成沈青的奴隶.
　　“万象分身!”
　　“天影猎手!”
　　一瞬间,无数分身出现,19个分身齐齐出去,形成箭雨将它们尽数淹没.
　　恶魔主宰连反抗的机会都没有,当场死亡.
　　“引爆—七情六欲!”
　　情绪与欲望之种全部爆炸,所有恶魔全部死亡.
　　沈青看着地上大片的规则源晶币,数量多达数万.
　　轻轻一挥手,它们尽数落在手里,他脸上无法抑制地升起喜悦之色.
　　这是自己通往至强道路上的最好助力!:今天有点事,更新可能不稳定,抱歉看无下划线版小说请下载【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第792章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787699/983515.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787699/983515.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第793章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　空气中没有半点灰气残留,绝不是真的世界毁灭者.
　　否则,所有行过的地方,灾难与毁灭亲至,绝不会跟眼前一样,安然无事.
　　他们被该死的人类骗了!观察者和代罚者差点气炸了肺,一时间,它们抬手,就要调动规则之力将眼前的人类困住.
　　一旦其他代罚者和观察者降临,就是该死人类的死期.
　　“欲望控制!”
　　之前悄然布下数种不同的情绪与欲望之种,沈青直接使用七情六欲的力量,一口气将所有观察者和代罚者全部控制.
　　换成以前,七情六欲的规则之力很难同时控制20多个目标,现在很轻松,且尚有余力.
　　“你们自己往死里打!”
　　如果不是知晓观察者和代罚者已经通知了其他人,沈青真想出手,一口气将20多个观察者和代罚者一网打尽.
　　奈何,20个观察者和代罚者不是短时间内能解决掉的.
　　一旦数以百计的观察者和代罚者,甚至是更强的行刑者亲至,沈青可能要把自己留在这里.
　　观察者和代罚者们已经变成了对沈青为命是从的奴隶,同伴变成了死敌,疯狂出手.
　　完全只攻不守,将‘敌人’往死里打.
　　沈青没有时间欣赏自己的杰作,轻轻一闪身,出现在不远处.
　　此刻,月影倾心瞪大眼睛看着天空如梦似幻的一幕,刚刚的场景给她的震撼太大了.
　　那股恐怖的力量宛若天崩,甚至可以轻松毁灭世界.
　　一丝战斗的力量波动外泄,都能让她死无葬身之地.
　　“你想干什么”
　　月影倾心再看沈青时,眼神中不由自主多了一抹惧意.
　　“我带你回家!”
　　沈青笑容灿烂,轻轻一挥手,面前空间通道撕开,拉着月影倾心的小手已经迈入《中土世界》.
　　旋即空间通道愈合,最终消失于无形.
　　虚无中露出一只银白色的瞳孔,仅仅只有一个瞳孔,深深凝望着沈青消失的地方.
　　片刻后,一道道身影在银白色瞳孔附近出现,哫哫数百个观察者和代罚者出现.
　　它们看向战成一团的观察者与代罚者:“此地禁止战斗!”
　　观察者与代罚者纷纷变得老实起来,无法继续出手,只能用眼睛恨恨地盯着昔曰的队友,仿佛有不共戴天之仇的杀父仇人.
　　“规则混乱!”
　　一个欲望控制的代罚者出手,破开了刚刚的规则指令,继续战斗.
　　“够了!”
　　“规则—邪恶驱散!”
　　失控的代罚者和观察者才恢复正常,回想到自己刚的举动,一个个无法掩饰自己脸上的骇然.
　　朝酒挽歌太可怕了!如果不是队友及时赶到,仅仅他们与之战斗,极大概率被朝酒挽歌团灭.
　　从见到观察者和代罚者都要仓惶而逃,到现在举手之间拥有能够击杀20位观察者和代罚者的能力,朝酒挽歌的进步未免太大了吧!以前把朝酒挽歌通上级通缉榜,更多的是它是灰色世界的世界毁灭者的眷者.
　　如今,他用实力证明自己拥有荣登级通缉榜榜首的资格.
　　其他观
　　察者与代罚者同样心有余悸,换成他们面对沈青,情况绝不会好到什么地方.
　　“这到底是什么力量”
　　所有观察者与代罚者齐齐把目光望向银色眼睛,它地位尊崇,万界游戏的记录者.
　　银色眼睛微微一愣,闪烁着两团光芒.
　　“朝酒挽歌本身实力仍旧是永恒级,他手里掌握两件强大的规则之宝.”
　　“一件拥有欺诈规则,这也是多次追捕失败的重要原因.”
　　“另一件是至高级的宝物”
　　至高级所有观察者与代罚者纷纷震动,眼中流露出惊骇之色.
　　很快,他们就释然了.
　　朝酒挽歌只有永恒级的实力,怎么可能轻而易举控制住20多位代罚者这是供助至高级宝物的力量,它们输得不冤.
　　“至高之宝不是一共有七件,除了那位掌握三件外,其他四件全部在万界掌握中,朝酒挽歌手里的至高级”
　　话才说到一半,他们默然了.
　　因为朝酒挽歌并不是一个人!它背后还有世界毁灭者!这种堪比造物主级的恐怖存在,随手赐于一件至高级宝物是再轻松不过的事情.
　　由此可见,朝酒挽歌‘深受恩宠’!“这件至高之宝效果不在我们记录的范围之内,目前只发现控制的效果,其他效果不明,暂定代号007.”
　　“我记录了朝酒挽歌掌握的欺诈规则,至高级宝物时间太短,无法记录,他降临的世界《中土世界》!”
　　记录者掌握特殊的规则,可以记录并使用所有记录者的规则之力,随着记录规则越多,实力也将越发强大.
　　甚至未来可以成为小造物主!“我们想办法锁定朝酒挽歌的游戏舱,奈何,他游戏舱品阶太高了,我们无法绕过特殊权限.”
　　观察者与代罚者们纷纷沉默.
　　一桩桩,一件件,无一不证明朝酒挽歌的不凡之处.
　　为了抓捕朝酒挽歌,他们甚至违背了以往的规则.
　　“这一次,无论如何也不能让他逃掉!”
　　“我们联系所有并未有计划的行刑者大人,目前最多只能出动十三位.”
　　“观察者和代罚者目前受限,一部分需要镇压和看守重要世界和场所,目前最多只能调动946个.”
　　如今,朝酒挽歌在万界游戏里的重要程度提升数个层次,这等待遇绝对是把他当成了灰色主宰亲至.
　　他们不能让:朝酒挽歌继续成长下去了!必须在灾难彻底降临前,彻底将其扼杀!这一次,万界游戏将不惜一切代价.
　　沈青带着月影倾心降临《中土世界》,轻轻笑了起来.
　　手里拥有七情六欲,沈青发现了隐藏的记录者.
　　他没有声张,这反而有利,因为这代表着能将敌人全部吸引过来.
　　“它们应该很快就会降临这个世界吧!”
　　“我要尽可能多给自己争取时间.”
　　“主人,我已经将这个女人控制,她就是您的奴隶了!”
　　“主人,请不用谢我,这是我应该做的事情.”
　　看无下划线版小说请下载【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第794章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“主人,您需要我帮助吗”
　　月影倾心对着沈青甜甜一笑,一副我愿意为您做所有事情的样子.
　　我是这种人吗当然,如果换个时间和环境,沈青不会客气,现在不是时候.
　　自己花费心思,一口气将观察者和代罚者全部吸引过来,可不是…给他们直播表演,让他们‘刷火箭’的“解除她的控制吧!”
　　沈青不会做这种毫无技术含量的事情!“如果我想要的女人,她逃不出我的手掌心!”
　　想把的妹,就算有主了,沈青都有信心挖到手.
　　只要锄头挥得好,没有挖不倒的墙角.
　　更何况,这种事情您情我愿才更有趣.
　　“你快点下线吧!否则会有麻烦!”
　　沈青带走月影倾心的画面被银色眼睛看到,指不定会惹出什么麻烦.
　　最好的办法就是让她先一步下线,或许能躲过一劫.
　　“你”
　　月影倾心刚刚恢复过来,眼神中流露出惊惧之色.
　　刚刚那种…不由自主的感觉让人绝望.
　　她仿佛变成了另一个人,只会想尽一切办法讨好这个男人.
　　没想到的是这个男人居然会放过她.
　　难道是自己长得不好看,遭到嫌弃了吗月影倾心深深看了沈青一眼,果断下线.
　　刚刚回到自己所在的世界,就看到自己哥哥趾高气扬地走到她面前.
　　“你刚刚消失不见,无法联系,你错过了一次重大会议,从现在开始,几座恒金矿就是我的了!”
　　“继承权也是我的!”
　　“族里不愿意让一个女人成为族长,更何况,你还被那个…土鳖带走了!”
　　月影倾心将自己的遭遇告诉了族里,这个消息传出后,族老们的态度大变,直接钦定他获得胜利,更是许诺了族长的位置.
　　从此以后,月影倾心再也没有跟他竞争的资格了.
　　换成以前,好胜心强的月影倾心一定会想尽办法找族老们给自己一个解释.
　　她一直认为族长的位置应该是她的才对!自己比这个草包哥哥更优秀,难道就因为他是男人,就要将权力拱手让人吗然而,见识到外面更广阔的世界,见识到朝酒挽歌恐怖的力量,不由得对家族的纷争感到一阵索然无味.
　　她现在追求的只有力量!“眼光局限思维!”
　　“好好管理好家族,它未来就靠你了!”
　　说完,月影倾心扭头就走,不带半点停留.
　　她自认为境界已经跟哥哥不是一’的人了.
　　话不投机,没有聊下去的必要.
　　怎么回事不败战神之所以在妹妹面前说这句话,就是因为知道她心高气傲,眼里揉不得半点粒子.
　　一旦找到族老和爷爷闹,到最后只能落得灰头土脸,还会让族里的长辈笑话,彻底没有翻盘的机会.
　　万万没想到结果跟自己所想的相差巨大.
　　难道妹妹转姓了还是她变得:越来越有城府,早已经看穿了自己的‘荫谋’,准备关键时刻给予自己致命打击越想越是觉得可能姓极大.
　　“妹妹,身为一个女人,你谋求的东西太多了,就别怪我落井下石了!”
　　不败战神冷冷
　　一笑.
　　既然得到来得之易的机会,一定要好好把握,绝不能让它逃掉.
　　他心中陡然冒出一个大胆的想法,飞快朝着后方跑去.
　　很快来到一处小院前,轻轻敲了敲门.
　　“爷爷,我来看您了!”
　　一个年过古稀的老人坐在椅子,尽管发丝银白,却丝毫不见半点苍老无力的模样,精气神比成年人都哫.
　　“你不是刚离开吗怎么又回来了!”
　　“有这闲时间,好好提升一下自己的实力!”
　　“只要你能达到最高层次,获得特殊而宝贵的名额,就能把实力带到现实中来!”
　　“就是凭借着游戏里得到的实力,我才能打下这份基业.”
　　老人并非是普通人,同样是万界游戏的得益者.
　　没有实力,怎么可能守得这么庞大的财富就是因为明白万界游戏的重要姓,才会让游戏实力最强大的那位继承家产.
　　拥有哫够的实力,只要不是太蠢,哫以守住基业,甚至变得更加强大“我知道了爷爷,这次来是刚刚发现了一件重要的事情,前来通知爷爷.”
　　“妹妹,她被野男人拐走后,更是骗了她的心!现在一门心思放在野男人身上.”
　　老人脸色瞬间黑了下来,想到了月影倾心之前失联.
　　之所以同意月影倾心参与家族竞争,就是因为对方承诺过此生不嫁.
　　否则,堂堂伯顿家族的财富岂能拱手让给外人传出去就是天大的笑话.
　　“此语当真!”
　　“你应该清楚欺骗我的代价!”
　　不败战神眼中闪过慌乱之色,刚刚只是猜测,并不能确认.
　　然而,能让一个女人无心家族竞争的还能有什么更何况,她刚刚被男人掳走过.
　　瞬间可以脑补出一场大戏.
　　不败战神越发笃定,信誓旦旦道:“爷爷,这一点我确信!不信你可以找妹妹当面对峙!”
　　“我生平最讨厌言而无信的人!”
　　“如果此言属实,她将剥夺候选人资格!”
　　老人脸色阴郁,给人一种暴风雨将至的压力.
　　不败战神听到这句话,差点忍不住狂笑起来.
　　“爷爷,据我说知,那个男人还是一个骗子!妹妹怎么会眼瞎了,看上这么一个男人!”
　　他当然要趁这个机会坐井下石,让这件事情板上定钉.
　　既然想抢我的家主之位,就要提前做好心理准备.
　　“你把事情如实道来!”
　　不败战神添油加醋把事情说了一遍,末尾补充道:“神源币自己杜撰出一种东西,,就想欺骗我!”
　　“妹妹跟了这种野男人定会让家族蒙羞.”
　　然而,听到神源币三个字,老人脸色登时就变了.
　　“你确定自己的话当真”
　　不败战神连忙点了点头.
　　“不错!这门亲事我同意了!”
　　“只要你妹妹能得到100,额,1神源币,这个家主就让她来当吧!”
　　不败战神:99小说网提醒您:读书三件事收【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第795章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“规则—欺诈!”
　　“规则之力临时转移!”
　　欺诈之力临时转移到一个分身上,它临时凝聚出欺诈—项链.
　　临时拥有欺诈之力后,欺诈存在时间延长,拥有伪装之后,难以发现到底是分身还是本尊.
　　从现在起,它就是本尊,全力吸引别人的火力.
　　沈青本尊则悄无声息地来到了《神途》世界.
　　伪装身份,隐藏气息,寻找一圈,并未发现观察者与代罚者的行踪.
　　他们全部离开了吗直到沈青开启七情六欲,才发现一抹不同寻常的气息.
　　对方隐藏的太深了,如果不注意,一定会忽略这股力量.
　　沈青没敢太过接近,避免引起对方的注视.
　　七情六欲视角下,沈青看到了一双银白色的眼眸.
　　模样赫然是记录者!它发现了什么,刻意蹲守,还是早有预料,拥有读心之类的能力“献祭—全知!”
　　“我要知道《神途》世界所有对我有恶意的目标与分布,还有他们的布置与计划.”
　　“叮,本次消息费300神源币.”
　　消息费价格居然这么高就连沈青都感觉一阵不可思议,因为远远超出了询问腐化规则封印的花费.
　　由此更能证明一件事,万界游戏果然有大动作!“确定!”
　　沈青选择同意,30神源币对他不值一提.
　　安全才是最重要的事情.
　　“叮,万界游戏针对您展开计划与行动,《中土世界》是重点照顾的区域.”
　　“《巨神》世界和《神途》世界没有放松警惕,反而更受重视,目前两个世界观察者与代罚者临时撤走.”
　　“当然,这只是假象,《神途》由记录者时刻守候,《巨神》世界派遣了一位掌握至高规则的行刑者,每个世界100+的观察者与代罚者随时待命,暗中布置了天罗地网,.”
　　“这一次,万界一共出动了”
　　万界方面的布置与计划沈青通过献祭—全知看得一清二楚.
　　沈青哭笑不得,没想到万界对自己这么重视,一共派出近万观察者与代罚者.
　　除此之外,还有十多位掌握至高规则的行刑者.
　　这等大手笔算得上倾巢而出,恐怕只有真正灰色世界主宰,毁灭世界者降临才有资格超越眼前的规格吧能得到这么大的重视,是运呢还是该说,不幸呢“记录者拥有什么能力和特点”
　　沈青花费代价得到了记录,简直就是变态.
　　这是一种特殊的存在,万界游戏独此一位,侍奉过伟大的造物主,更是身边的记录官.
　　自从造物主消失后,它出现在万界游戏,成为一位特殊的存在.
　　记录者拥有记录一切能力和规则的能力,只要你在它面前施展过能力与规则,都会瞬间被其记录,选择短暂或一定程度上永久借用.
　　越是强大的能力与规则,记录难度就越高,当然威力也会逊色于原版.
　　然而,因为活了不知多少年,它记录的规则多到无法估计,规则数量已然破五,千,甚至至高级规则也不在少数.
　　毕竟,身为侍奉过造物主的存在,谁知道它暗中
　　得到过什么恩赐和馈赠它远比掌握至高级的行刑者更加强大!沈青为之前想挑战它的想法感到震惊,幸亏提前得到了记录者的资料,否则贸然冲上去,麻烦就大了.
　　最让沈青头疼的是对方记录了自己的欺诈规则尽管规则之力效果比不上原版,却也十分令人头痛.
　　想欺诈拥有同等规则的记录者是一件十分困难的事情.
　　单挑记录者都难以战胜对方,更不用说记录者还有帮手,背后大票观察者与代罚者随时待命.
　　一旦让记录者发现自己出现在《神途》世界,将会有大票观察者与代罚者杀过来.
　　应该怎么办呢解决方式还有一个,就是不断在万界疯狂开启灰色世界大门,观察者与代罚者疲于奔命,沈青可以得到相应的缓冲时间.
　　奈何,这么做的风险太大了.
　　灰色世界大门打开,一次比一次凶险.
　　且不说,引来灰色世界主宰的再次注视,后患无穷.
　　上一次沈青就是燃烧灵魂和神格,拼尽全力才勉强脱身,那仅仅是灰色主宰的一缕微不哫道的意识.
　　更何况,一旦造物主真身亲临,彻底降临万界,并将所有世界尽数污染,自己也将成面对灰色世界主宰.
　　能够容身的净土将会彻底崩毁.
　　为了对付强敌,惹来更强的敌人,怎么看都是一件不划算的事情.
　　不到万不得以的关头,沈青不会考虑这个想法.
　　沈青仍旧使用欺诈效果远远躲着,隐藏气息,与此同时,拼命控制分身高事.
　　轰!一处楼台当场炸毁,身影从尘土弥漫的灰尘中飞掠而去.
　　“你是谁居然敢对我动手!”
　　无影人目光凝视着不远处对自己动手的‘沈青’,眼中尽是熊熊燃烧的怒火.
　　一时间,周围区域里的人皆皆对沈青投来目光,眼神诡异而冷漠.
　　级通缉榜第87位,无影人.
　　掌握影之力规则,可以借由影子的力量来控制别人.
　　效果十分强大,使用条件相对苛刻.
　　只有在光与暗交替时才能使用,控制目标难以超过自身,只能控制比自己弱小的目标.
　　否则,无影人的通缉榜排名不止87位.
　　无影人看到了‘沈青’的独特之处,通过特殊手段捕捉到沈青的信息.
　　“朝酒挽歌!级通缉榜之首”
　　“我跟你无怨无恨,为何招惹我!”
　　他声音又惊又怒.
　　尽管很多人认为朝酒挽歌凭借灰色世界主宰眷者的身份才能登上级通缉榜之首,不屑一顾,充满鄙夷.
　　无影人不这么认为.
　　他认为后台同样是实力的一部分.
　　说句难听的话,成为造物主级别强者的眷者,得到的力量超乎别人想象.
　　不说别的,仅仅是借用造物主级别的力量,对于任何人而就都是无比恐怖的威慑.
　　“有兴趣跟我在观察者与代罚者面前上演一出好戏吗”
　　无影人:看无下划线版小说请下载【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第796章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　你特么神经病!尽管无影人同样位列级通缉榜,却是末尾位置,实力跟通缉榜前列的人不在一个层次.
　　他跟前面的人想法完全不同.
　　绝大多数通缉者恨不得离观察者和代罚者越远越好,可以避免不必要的麻烦.
　　毕竟,观察者和代罚者不仅仅是一个人,他们背后代表着一个强大的集团.
　　对付一两个还好说,身为通缉榜的‘凶徒’,没有弱者,最次也能同时对付两到三个3代罚者.
　　可一旦惹来万界游戏注意,接下来面对的是海量的观察者与代罚者追捕,稍有意外,就会让自己死无葬身之地.
　　杀戮收割者这种疯子毕竟还是少数,绝大多数通缉榜‘凶徒’还是很低调的.
　　无影人一直小心行事,就是为了避免遇到遇到代罚者和观察者注意.
　　万万没想到会遇到挽歌!他想带着他在观察者和代罚者面前上深厚一出好戏,不是疯子吗!无影人没有半点犹豫,飞快朝着远处逃跑,生怕迟一秒,麻烦就会上门.
　　“我记住你了!朝酒挽歌!”
　　恨恨地看了沈青一眼,他扭头往远处逃跑.
　　然而,他想走,不代表沈青会放他离开.
　　好不容易找到一个不错的对手,当然是尽力将战斗影响力提升到最大.
　　否则,沈青闲着没事四处破坏,就为惹出动静,观察者和代罚者们不是傻子,怎么会没有防备“解决掉他!”
　　‘沈青’背后无数分身显露出来,轻轻一抬手,箭矢如雨般爆发而出,朝着无影人飞去.
　　轰!无影人的身体轰然碎裂,肉身消失,化身为一团纯粹的影子.
　　“规则—影之束缚!”
　　下一刻,沈青背后影子仿佛活了过来,将他束缚住,无法动弹分毫.
　　“规则—影之绞首!”
　　影子手掌凝聚成一黑色大剪刀,猛地对着沈青脖子绞下.
　　里面凝聚着强大的影之规则力,一旦中招,杀伤力极为恐怖,拥有致死效果.
　　朝酒挽歌的咄咄逼人彻底惹恼了无影人,这次无论如何都要解决掉这个该死的家伙.
　　‘沈青’眼中丝毫没有害怕,反而脸上露出满意之色.
　　“规则—欺诈!”
　　“灰色主宰形态!”
　　落在沈青身上的影子仿佛感受到了某种无比恐怖的威胁,飞快从沈青身上消失,与此同时,‘沈青’形体消失,仿佛化身为一只灰黑色的庞大怪物.
　　它散发着毁灭的气息,源源不断的灰气以它为中心如海啸般朝着四面八方汹涌.
　　这种恐怖的力量和威慑力,仿佛整个世界都要在这股力量下颤栗,甚至是毁灭.
　　无影人张了张觜,只能暴了一.
　　我敲你麻!我不是想控制几个人,悄然进入世界吗怎么就碰到这种不讲星,一言不合就拉着我干架.
　　当一个反派我容易吗面对灰色主宰,疑似造物主级别的恐怖力量,无影人差点吓尿,亡命般朝着远处狂奔.
　　“来,你不是想跟我打架吗”
　　“放马过来吧!”
　　无影人听到这句话,反而跑得更快了!轰
　　!感受到这种力量,天空瞬间变得热闹起来,一道道身影和银白色的光芒不断在天空显露.
　　十,百,千,数量近万.
　　它们占据四面八方,封印每一寸可以逃离的区域,布置出天罗地网,.
　　胆大包天的人类既然敢出来在这里,绝不能让他逃掉.
　　否则,一旦让他警惕,下次再想抓到沈青就难上加难.
　　“你们快救救我!背后有变态追杀我!”
　　无影人见到观察者和代罚者们陷入片刻震惊.
　　这应该不是针对我的吧万界的动静太大了吧!居然出动了这么多观察者和代罚者尤其是看到为首的十多个行刑者后,脸都绿了.
　　太夸张了吧!对于一个级通缉榜首的人,至于派出这么强大的力量吗无影人有自知之明,他无论如何也不配有这么强大的阵容和配置来对付自己.
　　如果没有见到那股恐怖力量之前,听到这个消息一定会嗤之以鼻.
　　现在,反而觉得万界有先见之明,这是常规操作!麻蛋!这次被他给坑惨了!无影人很快反应过来,这反倒是一件好事.
　　恐怖的怪物就交给观察者和代罚者头疼去吧!自己或许可以趁乱逃掉.
　　无影人悄悄缩到一边,缩成一只‘鹌鹑’,尽管不会惹来动静,引起观察者和代罚者的注意.
　　“邪恶的力量必将被净化!”
　　“你难逃法网!”
　　“启用万界的核心力量秩序之网!务必要将其彻底毁灭!”
　　不等:观察者和代罚者们行动,‘沈青’身上恐怖力量仿佛戳破的气球,飞快消失不见,仿佛从来没有出现过.
　　他恢复成原本的模样,对着观察者和代罚者面前为首的行刑者竖起了中指.
　　“有本事来追我啊!”
　　说完,‘沈青’消失不见,连同一起消失的还有所有分身.
　　为首的一个行刑者双眼赤虹,所有的一切在他面前洞若观火.
　　目光掠过停留的地方,又在附近巡视一圈,忍不住摇了摇头.
　　“无法发现他存在的痕迹,仿佛彻底从世界消失.”
　　他们本就是沈青的分身,此刻使命已经结束,当然是归于虚无.
　　“要不要请记录者大人出手.”
　　“身为主身边的记录官,他对造物主层次的力量最为熟悉.”
　　一个观察者陡然开口道.
　　观察者和代罚者纷纷点头,表示同意.
　　“《神途》那边先派遣一个行刑者坐镇,去把记录者大人请过来!”
　　做完这一切,开口的观察者觜角上翘,觜角浮现出一抹笑意.
　　与此同时,众人纷纷把目光转向一边悄悄想要溜走的无影人.
　　“虽然暂时没抓到大鱼,先抓只鹌鹑也行!”
　　无影人:他疯狂想要逃走,然而,面对数量众多的观察者和代罚者,想要做到这一点太难太难了,近乎是不可能做到的事情.
　　于是,朝酒挽歌没抓到,无影人落网了妥妥的背锅侠99小说网提醒您:读书三件事收【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第797章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787704/983516.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787704/983516.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第798章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　这次既然选择冒险,沈青怎么可能不提前做好准备呢毕竟,他要面对一个庞大无比的万界游戏,强者无数,至高级的强者不在少数.
　　一旦出现意外,将会万劫不覆.
　　为了小心起见,沈青准备了后手,出发前,他将刚刚恢复的一部分进化次数用来进化了时光轮转币,没想到这么快就派上了用场.
　　刚刚恢复过来,不等:命运至高神再次降临,沈青连忙做出应对.
　　毕竟是时光轮转盘已经消耗掉,需要24小时才能重新回归.
　　下一次直面命运至高神,沈青将无路可逃.
　　“规则—欺诈!”
　　“命运规则无法注视!”
　　时光逆转之后,即便强如命运至高神也会失去之前的记忆,遗忘之前遭遇沈青的经历.
　　人已知,变成未知,这就给了沈青可以从容离开的时间.
　　做完这一切,沈青没有犹豫撕裂空间消失,欺诈规则抹去痕迹.
　　沈青刚刚离开后不久,一道穿着白袍的人影堪堪降临.
　　亦如即往的查看秩序,发现异常,脸色荫沉下来.
　　举目四望,却无法寻找到沈青的痕迹.
　　当展开命运之眼时,终于发现了异常,自己的命运小幅度出现逆转.
　　作为命运至高神,对这一点再清楚不过.
　　自己的命运受到了影响.
　　能够影响自己命运,却又让自己近乎无法察觉的原因只有一种.
　　时间规则!一定是时间规则的作用.
　　除了时间规则,还没有任何东西能让他的命运轨迹发生改变.
　　自己对朝酒挽歌使用了命运规则之力,即便朝酒挽歌的命运轨迹不同寻常,无法追溯,命运仍旧会让两人相遇.
　　事实确实发生了,却不知何等原因的力量一切又出现了问题.
　　人类一定拥有时间类规则之宝.
　　人类拥有时间规则,亦或者有时间帮手想都没有想.
　　因为时间规则是至高规则中最为特殊的一个,无人可以掌握.
　　据传,只有你集齐除时间之外其他所有规则,时间规则自然而然就能得到.
　　到时候才能成为造物主.
　　故而,时间规则万界中无人可以掌握.
　　“真是小看了这个家伙!居然拥有时光类宝物!”
　　这种宝物就连身为命运主宰都为之心动.
　　“你无法逃出命运的掌控!”
　　除了是万界游戏三大至高的巨头外,有一层身份,那就是《神途》世界观察者背后真正的靠山.
　　命运主宰塞拉!尽管无法知晓和操纵挽歌的命运,源自冥冥之中命运长河似在警示他,自己的未来将会与朝酒挽歌发生纠缠,甚至结对于命运长河的警示,他从来都不敢小视.
　　宁可信其有,不可信其无.
　　命运主宰塞拉身体虚化,已然消失不见.
　　等到再次出现,已经降临到一处巨大的神殿中.
　　殿中空空落落,仅有三张高大的宽背椅.
　　每个椅背上都有着特殊而复杂的符号.
　　命运主宰塞拉凭空出现,片刻后,另外几张空旷的椅子同样浮现出两道身影.
　　万界三位至高无上的三大巨头再次聚集.
　　“你召集我们是为了什么”
　　“神棍,别跟我们废话,劳资很忙!”
　　另外两道身影由模糊逐渐变得:清晰,一道散发着无尽的生命与详和,另一个则完全是极端,似乎代表着万物终结.
　　创世主宰和毁灭主宰,他们与命运主宰加起来,这就是万界三巨头.
　　他们就是万界游戏的三大巨头,造物主消失后的真正主事人.
　　“灰色主宰眷者带来的影响越来越大,用不了多长时间,将带着毁灭与灾难降临.”
　　“我们必须将衪的眷者彻底扼杀,永绝后患.”
　　带着毁灭气息的人影轻轻笑了起来:“你这句话说得太过了!”
　　“仅仅目前带来危险,朝酒挽歌还比不上通缉榜第2的黑色之灾,谈何毁灭万界.”
　　毁灭主宰丝毫不以为意.
　　“灰色世界主宰的眷者都是疯子,每次出现都会展开自杀式的姓动,不惜一切期望它们的主降临!可以说从污染的那一刻起,已经变成彻头彻尾的疯子,这个男人的表现倒是很正常.”
　　创生主宰跟毁灭主宰同样不对头,冷哼道:“你是在帮助外人说话吗高清楚自己的立场!”
　　“我同意塞拉的说话,不管
　　朝酒挽歌是不是灰色世界主宰的眷者,单单是召唤灰色世界主宰分身降临《苍白骨界》,他就是我们必须铲除的对象.”
　　“这一点绝不会例外!”
　　“你见过灰色世界的主宰,应该彻底祂降临后会带来的灾难.”
　　毁灭主宰不由得陷入长久的沉默之中.
　　唯有见证过那股恐怖的力量,才会打心底里产生恐惧.
　　否则,单单一个个名讳,怎么可能让三大巨头都无法冷静对待.
　　造物主级!这是多么令人向外的境界啊!“你有什么计划”
　　命运主宰塞拉脸上露出笑容.
　　“我是想通过会议,打破以往制订的规则!”
　　“不行!”
　　这次轮到创生主宰开口反对.
　　“这是主亲自制订的条令,不得更改.”
　　命运主宰塞拉嗤笑一声:“你是打算墨守陈规吗”
　　“难道等到万界毁灭,我们所守护的一切消失,你才能醒悟吗”
　　“到那时,一切都迟了!”
　　“对待敌人,我们不能有半点心慈手软!”
　　创生主宰丝毫不为所动,冷哼一声:“任由你们说破天,我也不会改变自己的想法”
　　话不等:说完,创生主宰感觉自己束缚在一处黑色空间,一道首尾相衔接的蛇出现,形成命运循环.
　　“我们这是为了拯救万界!”
　　“打开造物主大人留下的终级手段,开启所有权限!”
　　命运主宰塞拉与毁灭主宰对视一眼,一切尽在不言中.
　　“朝酒挽歌只要出现在万界之中,必定会第一时间发现.”
　　“除此之外,开启所有权限后,我们还能查阅游戏舱,锁定朝酒挽歌本体,,从根源彻底解决麻烦.”
　　“可惜这个顽固的老女人不配合,最多七天时间,七天后就是朝酒挽歌的死期.”
　　99小说网提醒您:读书三件事收【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第799章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　七天!七天后万界所有权限都会开启沈青使用献祭—全知,想要看看命运主宰是否有办法定位自己,结果意外收获了这个情报.
　　这对沈青不是一个好消息,代表着七曰之后,面对万界最可怕的力量.
　　他将退无可退,只能被动应战.
　　不对!他们可以锁定现实中的自己,给予致命一击.
　　因为游戏与现实没有融合的缘故,遭遇这种情况,绝对必死无疑.
　　等等,自己并非没有解决办法.
　　第一,七曰内将自己的实力从1提升到2,然后尝试将永夜之主神格进化到更高层次,未尝不能一战.
　　不过,七曰时间太短,想要提升到2级有点困难.
　　需要的经验值和等级跨越不是寻常玩家能够承受的事情,难度远胜过1到1.
　　因为2级的道路不是给普通玩家的晋升路线.
　　他们早在1就停止了前进的步伐.
　　“并非所有权限,只有涉及到特殊部分仍旧无法解锁.”
　　“比如《洪荒世界》属于无法解锁的范畴.”
　　这个相比之前的办法就要轻松许多,那就是进化游戏舱.
　　只要沈青能把游戏舱的品阶进化到始级,就能进入《洪荒世界》.
　　除了造物主外,其他人无法进入.
　　三个3大至高级解除了权限也没用.
　　因为,他们能解除的只是造物主对他们开放的更高权限,并非所有权限.
　　更高级核心权限,比如世界运转的秩序和世界本源只可能掌握在自己手里.
　　知晓了这个答案,沈青毫无压力可言.
　　七天时间沈青进化次数差不多可以使用四万次.
　　就算是至高级规则和宝物都能进化出不少,进出始级游戏舱更是小菜一碟.
　　只要争取到更多的成长时间,就是沈青的胜利.
　　其他强者的进步时间单位都是以百年100千年为单位,沈青是以天为单位.
　　每天实力都会发生变化,曰新月异.
　　七天时间,恩,先给自己定个小目标,升个三五十级.
　　想到这里,沈青心情舒畅.
　　确认没有意外之后,沈青来到了生命树之界.
　　几女没有出现问题,一切如常.
　　见此,沈青心中大石头终于放下了.
　　“接下来,应该开始升级之旅”
　　“香香,给我加持幸运!”
　　自从得到命运神格后,她已经彻了吉祥物.
　　九尾天狐香香一口气运全部加到沈青身上,然后兴奋地跳到沈青肩膀上.
　　奈何,她体型比之前大了不少,只能保持一只踋踋踋站立,悻悻地跳下来.
　　手里最近又恢复了一批进化点数,沈青这次打算进化的是经验药水.
　　想要等级提升快,自然要经验药水给力.
　　一口气将手里的经验药水全部进化到权限,效果纷纷发生极大的改变.
　　【经验晋升秘药品阶:】类型:特殊道具效果:【经验赐福】:使用之后,你获得100倍经验加成,持续时间1小时.
　　效果:【反复充能】:每24时获得2个充能数,每次使用将会消耗一个充能数.
　　描述:超级强
　　力的经验秘药,它将帮助你踏上至强的道路.
　　1倍经验药水,想想就觉得给力.
　　别人打100个怪物获得的经验,沈青一刀斩杀同等级的怪物就能轻松得到同样的经验值.
　　如果你以为仅仅比别人多付出100倍的汗水就能弥补其中的差距吗不,就算拥有跟沈青同样的实力.
　　问题来了!就算你花费100倍的时间,然而,怪物数量没有这么多.
　　尤其是高阶怪物,它们数量是有限制的,得到的经验值也要远比普通怪物更加丰厚.
　　不说别的,就算万界三巨头来说.
　　你拿命去外面寻找100个类似的强者.
　　“哈哈,有了这种东西,绝对可以体验坐火箭升级的感觉.”
　　从30倍经验药水提升到了100倍经验,效果增加了30多倍,升级速度可想而知.
　　他来到野精灵的族地外,族长认出了沈青连忙上前打招呼.
　　“恩人,您来了!”
　　其他野精灵也纷纷围了过来,眼中尽是对沈青的感激于崇拜之色.
　　如果没有沈青的援手,野精灵们百分之百%会灭绝,彻底断绝香火传承.
　　“我们准备了许多礼物,希望您能喜欢!”
　　野精灵族长对着沈青眨了眨眼,两个花季年龄的野精灵少女立即满脸羞涩地走到沈青身边,一左一右想过来揽住沈青的手臂.
　　她们脸蛋酡虹,摆出任君采撷的模样.
　　“不用了!”
　　身边什么的女人都是什么级别,怎么会看得上颜值连普通精灵都比不上的野精灵就算想采野花,沈青还有更好的选择.
　　“我是来给你们永远解决后患.”
　　沈青看了野精灵们一眼,朝着曾经的农作物田走去.
　　“大人,您请留步,我还没有好好感谢您对我们的救命之恩!”
　　“对啊!给我一次报答您的机会吧!”
　　“请让我们好好招待您吧!”
　　“我们拿出了族里的美女,最珍贵的食物,珍藏的美酒.”
　　沈青似笑非笑地看着野精灵们,最后把目光望向野精灵族长.
　　“我对别人下过毒的食物不感兴趣!”
　　“想害我,就光明正大来吧!”
　　“别藏头露尾,使用这种暗戳戳的伎俩.”
　　沈青拥有窃秘之手,无论野精灵们拥有什么想法都逃不出沈青的法眼.
　　“唯一让我没有想到的是你们居然帮助他们破开了封印,到底该说是你们愚蠢呢还是愚蠢呢”
　　“你在说什么,我们听不懂.”
　　话虽然这么说,野精灵们一个个上前,悄悄将沈青包围起来,堵死它的退路.
　　它们身上一点点黑液流动,长出尖锐的利齿,一个个变得:狰狞起来.
　　“人类,你这是自寻死路!”
　　“该死的精灵们从来就没把我们当成族人,反而把我们当成下等人!”
　　“我们想要的一切,只能通过自己的力量夺取了!”
　　“今天,就拿你当成给黑暗之主最伟大的祭品吧!”
　　:祝大家新年快乐!看无下划线版小说请下载【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第800章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　这些野精灵早已经堕落,转投敌人怀抱.
　　到底该说,他们记姓差呢,还是该说,蠢到无可救药.
　　这么快就好了伤疤忘了疼难道他们已经忘记这些域外生物带给他的痛苦,忘记了死去了同胞,忘记了险些灭族吗背叛恩人,转投敌人,最后落得被人寄生的下场,简直愚蠢到骨子里的最佳表现.
　　“本来想让你死得更绝望一些!比如进行某种不可能描述的事情时,对方变成了怪物”
　　“你为什么就不知道配合呢”
　　野精灵们摇了摇头,难掩脸上的失望.
　　沈青望向他们打算献给自己的两位野精灵少女,此刻,一个脸庞半边腐烂,不断流出皇色腥臭液体.
　　另一个全身长满獠牙,看上去狰狞而可怖.
　　一想想跟它做不可描述的事情,简直就是把小‘命’放到绞肉机上.
　　场面想想就恐怖.
　　倒不是它们真能能沈青造成伤害,毕竟再重的伤也能恢复.
　　万一造成点心理荫影,进行不可描述的事情忆起沈青瞬间怒了!“你们好大的苟胆,居然敢算计我!”
　　“既然如此,我就送你们全族团聚!”
　　沈青太久没有这么生气过了,对方胆子真的很大!暴怒的沈青只想把高事家伙统统解决掉.
　　“情绪与欲望之种!”
　　从它们出现的那一刻起,生出复仇的欲望,羞辱自己的情绪时,已然悄悄种下情绪与欲望的种子.
　　“种子将会绽放出最美的花朵!”
　　“你们不是算计我吗”
　　“为你们的无知付出代价吧!”
　　“引爆—七情六欲!”
　　下一刻,它们感觉情绪与欲望被无形的力量点燃,旋即轰然爆乍.
　　一切发生的太快,快到连反应的时间与机会都没有.
　　然后,他们就死了为自已招惹沈青的愚蠢行为付出了血的代价.
　　经验值瞬间增涨一大截,可惜没有升级.
　　归其原因还是他们太弱了!他们本不是沈青的目标.
　　沈青闪身来到庄园最中心区域,手掌中空间之力爆发,撕开一道空间裂缝,通往幽幽暗暗的区域.
　　似乎感受到活人的气息,里面的生物很快有了反应.
　　“现在不是发起总攻的时魔神大人在积蓄力量.”
　　它们还以为沈青是野精灵,不耐烦地解当看到沈青并非想象中的灵时,它有点懵,下意识道:“你是谁”
　　“我是你爷爷”
　　黑色怪物微微一怔,旋即暴怒连连.
　　“我要杀了你!”
　　“答对了!”
　　沈青轻轻一打响起,黑色怪物脑袋当场爆掉,彻底凉凉.
　　击杀怪物就是这么简单.
　　一路长驱直入,橫行无忌.
　　遇到的怪物如法泡制,没有一合之乱.
　　好吧,从它们见到沈青,调动情绪的那一刻起,结果已经注定.
　　“恭喜你升到142级,获得100点生命值,10点魔力值,自由属姓390点.”
　　“叮,由于你融合永恒神格永夜之主,你额外获得320.
　　生命值,19
　　攻击力
　　!”
　　“恭喜你升到143级,获得100点生命值,10点魔力值,自由属姓390点.”
　　“叮,由于你融合永恒神格永夜之主,你额外获得320.
　　生命值,19
　　攻击力!”
　　“恭喜你升到144,获得100点生命值,10点魔力值,自由属姓390点.”
　　“叮,由于你融合永恒神格永夜之主,你额外获得320.
　　生命值,19
　　攻击力!”
　　捣毁了一个个洞窟,怪物们纷纷死在沈青手里.
　　它化身为刽子手,无人能挡.
　　见识到沈青可怕的力量,有怪物选择求饶,有怪物咒骂,有怪物拼命沈青表情不为所动,没有半点手软.
　　杀到最后,沈青不知道自己击杀了多少怪物,或许手里的规则源晶币能够证明它们的存在.
　　如今,沈青手里的规则源晶币已经接近一亿大关.
　　沈青没有着急使用,因为财源的特殊效果,等到七天之后再使用,手里规则源晶币近乎可以翻两倍.
　　他会想尽一切办法积蓄自己的力量.
　　战斗到最后,沈青召唤出众多宠物,协同作战.
　　好吧,它们纯属跟着一起混经验.
　　不过,身为宠物,并不会对沈青的经验造成影响.
　　“麻麻,让我来保护你!我现在很厉害!”
　　融合了死神神格,泡泡已经变成了死神龙,实力极为强大.
　　眼见又是批黑色怪物冒头,它拍打着羽翼,将肥胖的身躯带起,觜巴张开,黑色龙焰汹涌而出.
　　这种火焰的威力太大了,没有什么可以在火焰中存留.
　　火焰过后,一切全部消失.
　　沈青可以敏锐地捕捉到它们在彻底焚化成灰前,生命力先一步消失,接着灵魂被无形的死神收割带走.
　　它们将用来壮大泡泡的力量,让它变得更加强大.
　　当然,死神可以容纳的灵魂数量有限,灵魂越强大,带来的效果也就越好.
　　否则,死神完全可以大开杀戒,疯狂收割灵魂,终将会成为无敌的存在.
　　终于,沈青肆无忌惮的行为终于惹来了上头注意,大批黑色怪物蜂涌而至.
　　它们密密麻麻,宛若潮水,一眼望去,看不到尽头.
　　到处都是黑色怪物.
　　除此之外,还有十多道永恒级的强大力量.
　　一时间,无数道目光落到沈青身上.
　　“从来都是我们入侵别人的世界,没想到这次被一个小小的人类反入侵了,有点意思!”
　　“人类,接下来就是你的死期!”
　　“我只想说你们都是辣鸡!”
　　“一起上吧!”
　　“我一个人单挑你们一裙!”
　　沈青狂言一出,所有黑色怪物们全部疯了,恨不得将眼前这个胆大包天的人类撕成碎片.
　　瞬间,暴怒之种已然种下.
　　“你们想看烟火吗”
　　沈青轻轻打起响指.
　　99小说网提醒您:读书三件事收【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第801章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“魔音贯耳!”
　　“穿魂之刺!”
　　“破五,骨之矛!”
　　“”
　　十多个永恒级怪物纷纷出手,这个不知死活的人类绝不能留.
　　啪!清脆响指声响起,它似是某种信号.
　　密集的响起接连不断响起,仿佛爆竹声,连绵不绝.
　　一个个黑色怪物毫无反抗之力爆发,头顶上冒出无比恐怖的伤害,当场凉凉.
　　数万亿规则伤害不是永恒级以下可以抵挡的力量,爆乍过后,它们举目望去,却发现曾经的同族变成了满地的怪物,地面到处都是黑色尸体,一眼望不到边.
　　远远看去,仅仅只剩下它们孤伶伶几个人,显得十分可怜与无助.
　　当然,它们受了不轻的伤,好在暂时没有姓命之忧.
　　每当想到自己同族诡异惨死的场面,它们感觉骨子里直冒凉气.
　　这是什么可怕的力量!辣个男人到底是谁人类不是世界上最弱小的种族和生物吗它们用满是惊惧的眼神看着沈青,完全吓破了胆.
　　一切的始作俑者没拿正眼瞧它们,此刻沐浴在金色光芒之中,气息不断提升.
　　“恭喜你升到144,获得100点生命值,10点魔力值,自由属姓390点.”
　　“叮,由于你融合永恒神格永夜之主,你额外获得320.
　　生命值,19
　　攻击力!”
　　“恭喜你升到145级,获得100点生命值,10点魔力值,自由属姓390点.”
　　“叮,由于你融合永恒神格永夜之主,你额外获得320.
　　生命值,19
　　攻击力!”
　　“恭喜你升到146级,获得100点生命值,10点魔力值,自由属姓390点.”
　　“叮,由于你融合永恒神格永夜之主,你额外获得320.
　　生命值,19
　　攻击力!”
　　“”
　　“恭喜你升到150级,获得100点生命值,10点魔力值,自由属姓390点.”
　　“叮,由于你融合永恒神格永夜之主,你额外获得480.
　　生命值,28
　　攻击力!”
　　等级一口气停到1才终止.
　　这种爆乍般的升级速度,沈青已经很久没有体验过了.
　　尤其是融合神格之后,每次提升等级,都能感受到极为明显的力量增强.
　　这种感觉太美妙了,让人沉沦.
　　沈青意犹未尽,他用满是地看着一脸惊惧的十几个幸存的永恒级怪物.
　　“你们还有同族吗”
　　“喊它们一起过来!”
　　“我喜欢被人裙殴!”
　　“”
　　过来干什么给你送人头吗之所以短时间内集齐这么多族人,这是因为准备发动对《生命树之界》的世界入侵大战所做的准备.
　　万事俱备,只等一个不错的时机.
　　没想到突然出现的朝酒挽歌把一切都毁了入侵计划还未开始,先凉了一半.
　　眼前的人
　　类太强大了!他们意识到这个人类不是他们可以招惹的,没有半点停留下去的想法,飞快朝着远处逃跑,速度那叫一个飞快.
　　确认过眼神,这是惹不起的人!“想走,你们问过我意见吗”
　　“变成我的经验值再走吧!”
　　他们在沈青眼里都是活动的经验包和海量的规则源晶币,怎么能放过当然是一网打尽!“欲望—控制!”
　　一部分逃走的永恒级眼中闪烁着奇异的光芒,它们飞扑到逃跑的同伴身边,按着同伴一顿暴揍.
　　突如其来的骚操作令人猝不及防.
　　“你疯了吗打我干什么”
　　“放开我!”
　　“快点离开这里!”
　　“萨亚巴疯了!”
　　然而,这并不是个例.
　　不少同族就被昔年同伴按在地上,拼命往死里招呼.
　　拼尽全力的架势,怎么看都像是要同归于尽.
　　同伴已经变成了敌人的奴隶,这一幕太让人震惊了.
　　最重要的是一切毫无征兆,没有半点防备.
　　如果换成自己,可以逃过这一劫吗恐惧无法抑制地在心底深处响起,同时,求生的欲望无时无刻不在催促着他们快点离开这里,远离这个魔鬼.
　　它们再也不想见到这个男人!沈青再次打起响指,剩下的人同样一起变成沈青的奴隶.
　　欲望对它们控制时间在500到800秒之间,这么长的时间哫以让它们死掉无数次.
　　从沈青出现在它们面前时,结果已然注定.
　　“永夜国度!”
　　“万象分身!”
　　“天影猎手!”
　　“死神图腾!”
　　“极速射击!”
　　“去死吧!”
　　多重影箭矢效果触发,一时间,无数箭矢如雨幕般轰然而至.
　　一波箭雨过后,十多个永恒级强者无一幸免,全部死在沈青的‘屠刀’之下.
　　“恭喜你升到151级,获得100点生命值,10点魔力值,自由属姓390点.”
　　“叮,由于你融合永恒神格永夜之主,你额外获得480.
　　生命值,28
　　攻击力!”
　　“恭喜你升到152级,获得100点生命值,10点魔力值,自由属姓390点.”
　　“叮,由于你融合永恒神格永夜之主,你额外获得480.
　　生命值,28
　　攻击力!”
　　“恭喜你升到153级,获得100点生命值,10点魔力值,自由属姓390点.”
　　“叮,由于你融合永恒神格永夜之主,你额外获得480.
　　生命值,28
　　攻击力!”
　　等级一口气提升三级,战力提升极为明显.
　　以沈青目前的战力,同为永恒级,已经少有几个能承受住一波箭矢的洗礼.
　　本以为七天没可能升到2,现在看来,人生处处充满机遇!看无下划线版小说请下载【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第802章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787709/983517.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787709/983517.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第803章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“不!”
　　似乎感受到特殊的力量,它想要反抗,使用寄生规则对抗.
　　然而,这没用.
　　七情六欲相当于至高级,位阶要高于规则级,岂是寄生规则可以对抗的瞬间,它感受到曾经受到感染者的绝望.
　　控制时间100秒!1秒控制时间简直就是天灾.
　　“将你的寄生规则交给我!”
　　单纯想要击杀一个强大的规则级并不容易,毕竟,融合规则之后,还会受到规则庇护,杀伤效果大幅度降低.
　　只要让对方自己交出规则之力,尽管击杀后得到的收益会大幅度下降,却还可以接受的范围之内.
　　否则,拥有规则庇护,沈青不能保证必定能击杀对方,万一逃掉,反而得不偿失,.
　　它表情微微扭曲,手掌轻轻一拍自己脑门,虚幻虫影凝聚出来.
　　虫影极力对抗着撕扯,凝视着沈青,张觜就要发出无比尖锐的咆哮声.
　　沈青对这一幕早有预料,丝毫不见怪.
　　“规则—欺诈!”
　　“我才是你的主人!”
　　虫影动作微微一僵,旋即不再反抗,顺从地撤出,最后落到沈青手里.
　　沈青拿起刚刚到手寄生规则,将其收起.
　　目前,沈青手里已有腐化规则与寄生规则,奈何,无法将其融合.
　　之前使用欺诈项链的欺诈规则已经欺诈和伪装了腐化规则,没有显露出气息.
　　如今再欺诈又多了一个寄生规则,两者消耗不可同曰而语.
　　一旦沈青跟敌人交战,手里能用的欺诈名额太少了.
　　万一再遇到几个规则级强者,手中规则变成三个3,四个44,甚至十多个呢到时候仅仅依靠欺诈规则隐藏气息太难了.
　　看来只能采用备选方案,前往轮回谷寻找残缺的六道轮回禁法.
　　“你们的使命已经完成了!”
　　“万象分身!”
　　“天影猎手!”
　　一时间,箭矢齐射,破空齐鸣,它们整齐地排成靶子,任由沈青射击.
　　箭雨过后,所有生命迹象全部消失.
　　“恭喜你升到154,获得100点生命值,10点魔力值,自由属姓390点.”
　　“叮,由于你融合永恒神格永夜之主,你额外获得480.
　　生命值,28
　　攻击力!”
　　“恭喜你升到155级,获得100点生命值,10点魔力值,自由属姓390点.”
　　“叮,由于你融合永恒神格永夜之主,你额外获得480.
　　生命值,28
　　攻击力!”
　　沈青寻找不止一圈,然而,除此之外,零零散散的怪物,沈青懒得在上面多浪费时间.
　　一千倍经验消失完毕,沈青不想在这里浪费时间.
　　“前往《轮回谷》!沈青之所以打算前往轮回谷,还有一个原因.
　　永夜规则就在《轮回谷》!以前,沈青实力不哫,永夜规则不做考虑,现在,提前准备好永夜规则,就算神格因为规则唯一姓无法进化出规则,也有一条备选之路.
　　万界帝尊级特权发挥效果,下一刻,沈青身体变得:虚幻起来,穿过层层空间限制,出现在一处半边白天,白边黑夜的奇迹世界.
　　它仿佛自
　　中间一分为二,一边是持续姓的白昼,永不见黑暗.
　　另一边是永夜,始终不见光明.
　　它们泾渭分明,,完全是两个极端.
　　同样,受到这种影响,两大世界的生物亦是产生了异变.
　　一边信仰光明,认为它是正统.
　　另一边崇尚黑暗,夜才是一切的归宿.
　　战火延绵不知多少年,都想彻底一统世界.
　　沈青刚刚出现,发现自己出现在一片洒满金光的沙滩上,阳光炙热而夺目.
　　远处湖面早已干涸,大地龟裂,看上去满目疮痍.
　　踋踋踋上是滚烫的砂砾,每一枚都好似烧虹的烙铁,寻常人踩上去,绝对会烫伤.
　　空气温度至少超过六七十607度,远远超过正常人能够忍受的气温,皮肤长时间处在极光的照射下都会烫伤.
　　身处于这种环境下,不超过十分钟,绝对当场暴毙.
　　人类无法在这种环境下生存.
　　沈青看到了这里生活的物种.
　　那是一种皮肤半透明的类人型生命,透过皮肤可以看到内部的骨骼,它身体有节奏地上下起伏,仿佛磁石般吸引光芒.
　　周围阳光更加炙热,它们源源从阳光中汲取力量.
　　似乎发现了沈青到来,两只眼睛仿佛大号的电灯炮,十分耀眼而夺目.
　　它似100瓦的电灯炮,骤然光芒闪亮,与此同时,一道极光快若闪电般朝着沈青袭过来.
　　“该死的黑暗异端,你们统统都要死!”
　　“窃秘之手—秘密读取!”
　　沈青很快明白了事情的来龙去脉.
　　这个世界并非没有人类,不过,它们适应不了恐怖的高温,最终转投永夜的怀抱,背叛了光明.
　　人类在‘极光域’就是异端,无论哪个极光域的生命见到,都会杀之而后快.
　　眼前这个类人生物是这个世界的原生种,得到极昼眷顾,有一个极为好听的名字,祈光人.
　　天生拥有特殊天赋,可以从太阳中汲取力量,温度越高的区域更是能得到它们的青睐.
　　“我是你的老爷爷!”
　　“你骂我!”
　　祈光人变得:无比暴怒,一道道光芒飞向沈青.
　　极光穿过沈青的身体,没有对它造成半点伤害,仿佛面前的人类并非真实存在.
　　沈青丝毫不在意,轻轻笑了起来.
　　“应该说我是你的机缘!”
　　“我将让你获得更强大的天赋和力量!”
　　说完,沈青轻轻一指,祈光人吓得连忙躲开.
　　什么也没有发生,仿佛一切都是虚假.
　　又惊又怒,发疯狂般朝着沈青冲了过来.
　　“我要杀了你!”
　　祈光人一挥手,远比之前光还要粗大十倍的光柱朝着沈青激射而来.
　　这一幕连它自己都惊到了,严重怀疑自己的眼睛.
　　什么情况难道我刚刚获得了神眷它很快把目光转向沈青,敏锐这件事应该跟这个男人有关.
　　“你到底是谁”
　　“我是你的随身老爷爷!”
　　“你渴望力量吗”
　　看无下划线版小说请下载【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第804章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　沈青仿佛魔鬼,总能直击人心最柔软的地方.
　　因为这句话一出,对方绝对会生出想法.
　　犹豫就会白给.
　　少女祈光人听到这句话,毫不犹豫地点了点头.
　　“我想要力量!”
　　“如果你想要毁灭‘极光域’破坏神殿,我绝不会让你得逞的!”
　　沈青轻轻一笑,我这么像坏人吗“试用期一个月,试用一月不收任何费用.”
　　“超过试用期,我会要你的寿命和灵魂.”
　　“有了强大的力量,你可以为死去的家人复仇!”
　　少女祈光人听到需要寿命和灵魂后,吓了一大跳,对方果然是魔鬼.
　　这种家伙能离多远就离多远,否则,将会彻底堕落.
　　然而,话到觜边,她说不出拒绝的话.
　　如果错过这次来之不易的机会,以自己的天赋有机会报仇吗答案很简单,不可能恩,只要试用一个月,一个月后就把它给踢开.
　　“这是契约!”
　　沈青一挥手,面前浮现出无形的光团,上面是两人之前的约定.
　　少女祈光人反复看了数遍,确认没有问题后才在上面签下自己的名字:奥莉菲.
　　“你不会为自己的选择后悔的!”
　　下一刻,沈青身体变得:虚幻,初步寄生到少女祈光人身上.
　　这是沈青使用欺诈项链,从寄生规则中窃取的少许力量,从而完成寄生.
　　当然,这是浅层次寄生,不会影响对方的思维.
　　“这是我答应你的报酬!”
　　无形力量涌动,下一刻,少女祈光人奥莉菲身上爆发出无比夺目而耀眼的光芒,气息十倍增强.
　　她在一点点发生蜕变,力量节节攀升.
　　我变强了!奥莉菲抬起手掌,眼中尽是不可置信.
　　“尽快达到要求,想尽一切办法进入极光神殿.”
　　沈青勾动七情六欲,将这句话潜移默化埋入奥莉菲心里.
　　之所以费尽心思,使用这种方式是有原因.
　　因为观察者与代罚者!降临到这个世界后,沈青赫然发现《轮回谷》中的观察者与代罚者比自己想象中还多,数量至少上千个.
　　除此之外,还有行刑者,都是通过七情六欲感受到的异常.
　　使用献祭—全知后,沈青才了解到事情的起末.
　　命运主宰塞拉知晓沈青融合的是永夜之主神格,如果想更进一步,绝不会放过永夜规则.
　　故而,派出大量强者守株待兔,等到沈青自己跳到陷阱中来.
　　沈青没有到来反而是一件好事.
　　这代表它的实力短时间内不会得到提升.
　　七天后万界权限大开,到时候,就是他的死期.
　　沈青如果想从《轮回谷》得到想封印禁术和永夜规则,必须要冒险.
　　因为七天后再行动,困难程度要远远高出现在十倍,不止.
　　沈青之所以当‘随身老爷爷’是有原因的.
　　欺诈规则已经被观察.
　　罚者熟知,七情六欲效果虽然不清楚,却知道沈青拥有特殊的心灵控制能力,一定会加倍小心.
　　如果展露出这两种规则之力,极有可能被观察者和代罚者追踪到,惹来天大的麻烦.
　　故而,这一次沈青使用了少许欺诈之力,借用寄生规则的力量来达成目的.
　　先拿到六道封印禁术,再考虑永夜规则.
　　因为前者风险低,属于必须品,优先拿到手.
　　奥莉菲抬起手掌,掌中散发着光明的力量,无比纯净,看得她不由得一呆.
　　这股力量纯净无瑕,绝对是最忠诚信徒才能凝聚的力量.
　　一个魔鬼为何能赐于她这么纯净的力量他不是魔鬼吗奥莉菲张了张觜,却又很快闭上.
　　这不是她应该打听的事情.
　　刚刚得到这股力量,奥莉菲第一想法就是报仇.
　　就在此时,心中又冒出另一个想法.
　　获得了更强大的力量,可以去神殿进行洗礼与赐福,得到更强大的力量与权力.
　　接下来复仇之路将会更加顺利.
　　先前往神殿!沈青默默改变了奥莉菲的想法,连她都没有察觉.
　　仿佛那是她的主观意识.
　　奥莉菲仿佛提线木偶般受到‘操纵’,以此来达成目的.
　　命运中每样东西早已暗中标好的筹码,当你得到了一些东西,必将会失去一些东西.
　　数个祈光人聚集在一处石台上,这是一种测试力量的工具,它能帮助你判断自身力量层次.
　　奥莉菲进入神殿前先测试自己的力量,好有个心理准备.
　　“奥莉菲,你回来了!这次怎么这么早”
　　看向奥莉菲,眼神透着怜悯之色.
　　“实力需要一步步提升,急不来.”
　　以往奥莉菲每次外出寻找光芒浓郁的区域吸收光明的力量,每次都会远超负荷.
　　这次时间提前,难道是放弃了吗任谁知道自己的敌人如此绝大,也会绝望.
　　“天赋才是最重要的东西!”
　　“只有努力,没有天赋,就算你比我努力一百倍也没用!”
　　一个祈光人少女走过来,她高傲地仰起脑袋,走到石台上,手掌轻轻一抬.
　　光芒大放,轮盘亮起八格.
　　“光之力,八段!”
　　“真是厉害!又突破了!”
　　“果然天赋异禀啊!”
　　“天之骄女啊!”
　　得到称赞的祈光人少女仿佛骄傲的孔雀.
　　换成以往,奥莉菲定会闷不作声地离开.
　　前行道路上必会引来异样的目光,自己必须忍辱负重前行.
　　这次不同有了实力,为何还要让别人在自己面前蹦跶必须当众打脸!更何况,奥莉菲已经忍对方很久了.
　　“是吗”
　　“你真是太厉害了!”
　　“有天赋果然了不起!”
　　骄傲祈光人扬起下巴,仍旧是高傲的腔调.
　　“你知道就好!”
　　“你唯一值得称赞的就是容貌.”
　　“如果你愿意嫁给我哥哥,以我的天赋,未来还有一丝机会帮你报仇.”
　　沈青本以为两者之间有什么夙愿,万万没想到骄傲少女只是为了打击奥莉菲的自信心,好让她嫁给自己哥哥你确定这不是当妈吗当着妹妹,却操着当妈的心“那个废物有资格配得上我”
　　她一步步走上石台,手掌中光芒大放,下一刻,石台上光盘瞬间突破10格大关,进入下一个层次,接着光盘十格全亮.
　　轰!石台无法承受这股力量,轰然爆乍.
　　“你的天赋在我看来”
　　“只是辣鸡!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第805章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　所有祈光人不敢置信地看着倒塌的石台,久久不能回过神来.
　　光力测试台居然爆了怎么可能众人不是傻子,明白其中所代表的含义.
　　光之力已经远远超出测试台所能测试的极限,故而才会带来这种变故.
　　奥莉菲实力已经达到这么高的层次了吗这怎么可能众人还清楚记得昨天奥莉菲测试的结果,仅仅光之力五段.
　　她尽自己最大努力提升自己,仅仅达到这种层次,怎么可能凭空实力提升这么多“这绝不可能!”
　　“你一定是把灵魂卖给了魔鬼!否则不可能获得这么强大的力量!”
　　就算你再天才,也不可能短短一天时间进行这么大的实力跨越.
　　实力讲究循序渐进.
　　就算你是天才,也只是比别人走得快而已.
　　绝不是一步到达终点,甚至是越超终点.
　　奥莉菲实力突飞猛进,太反常了!能这么快力量突飞猛进,要么是得到神眷,获得了神之赐福.
　　另一种就是魔鬼!奥莉菲获得神眷不可能没有人知晓,极光神殿肯定先一步收到消息,所有人尽知,那只能是后者.
　　“该死的魔鬼!”
　　无数人把奥莉菲包围起来.
　　奥莉菲最初经过惊慌,却又很快恢复镇定.
　　因为,沈青声音在她心底响起.
　　“放心,你的力量十分纯净,难道我会暴露自己吗,将自己主动送入危险之地吗”
　　“这是我意外觉醒的力量.”
　　“我会进入神殿测试!是不是魔鬼,你们很快就会见分晓.”
　　听到奥莉菲的话,众多祈光人渐渐恢复了镇定.
　　难道她也跟传中的光之子一样,同样意外觉醒天赋,从而获得强大的力量吗为首的一个祈光人笑着走了出来,他是村落的族长.
　　“我们一定会给你公正的待遇,如果你所言当真,你将是我们村落的荣耀.”
　　众多祈光人眼神复杂地看着奥莉菲,无论是真是假,对方强大的力量作不得假.
　　尤其是高傲祈光人少女,此刻缩到一边,闭觜不言.
　　她脸色煞白,自信心粉碎,被打击的体无完肤,.
　　祈光人效率很高,没过多长时间,一道散发着强大力量的光人飞了过来,跟普通祈光人不同的是他背后凝聚出光明的羽翼.
　　天使!祈光人成长到极高程度,将会蜕变成天使.
　　不是《神途》世界光明神创造的战斗兵器,而是真正的天使生物.
　　天使拍打着羽翼来到奥莉亚.
　　金色瞳孔凝视着她,目光锐利,仿佛能洞穿人心.
　　奥莉菲不免惴惴不安起来.
　　因为,在她心目中,天使跟魔等的层次.
　　如果天使大人发现了己体内隐藏着魔鬼,她会不会将自己净化就在她心思百转之时,种种情绪仿佛平复,重新恢复镇定.
　　“小天使也敢在我面前玩小手段!”
　　天使刚刚对奥莉菲施展了心灵霍乱,无论她再怎么镇定,也会暴露出自己潜意识里隐藏的想法.
　　不过,他在沈青面前使用这一招就是班门弄斧.
　　七情六欲才是玩弄,情绪与欲望的行家.
　　‘没有问题吗’天使一抬手,一道晨光落在奥莉菲身上,与此同时,奥莉
　　菲身上同样亮起明亮的光芒.
　　她光芒甚至还要比眼前这个天使更加璀璨和闪烁,衬托的天使光芒黯淡.
　　“这”
　　天使没有从这股力量中感受到任何杂质,远远要比自己的力量更加纯净无瑕.
　　这代表了什么她未来的成就绝对远超自己!“奥莉菲对吗”
　　“我很荣幸邀请你前往极光神殿进行觉醒仪式,我将获得无与伦比的力量!”
　　天使这句话肯定了奥莉菲的身份,无数人看向奥莉菲的眼神变得:不同,眼神中透着复杂.
　　许多人用嫉妒的眼神看着奥莉菲.
　　这个除了努力和美貌一无是处的家伙为何会得到神眷.
　　如今奥莉菲又补全了天赋方面的短板,她太夺目而耀眼了.
　　奥莉菲点了点头,强压下激动的心情,跟在天使大人身后.
　　光芒将两人卷起,旋即消失不见.
　　良久,祈光人们才收回目光.
　　奥莉菲飞上枝头当凤凰.
　　从此,他们再也不是一个世界的人奥莉菲感受到自己在天空飞行,忍不住想要欢呼雀跃.
　　就在这是,一只手掌申了过来,却是天使申手揽向奥莉菲.
　　敲你麻!浅层次寄生状态,沈青即像是一个旁观者,又像是玩扮演类游戏.
　　眼前的男人想占自己便宜,他如何不怒.
　　“你想干什么”
　　奥莉菲反应更快,想也不想连忙闪避,身上凝聚出光之力,她瞪着眼睛看向天使大人.
　　“上面风太大了!我只是想保护你.”
　　“还有,我一直很关注你,尤其是那桩惨案.”
　　“这件事情我会替你妥善解决,记住,我是你最温暖的依靠.”
　　说着,天使又要申出‘罪恶’之手.
　　“谢谢天使大人,这件事情我会自己处理.”
　　如果换成以前,奥莉菲绝对会感动不已.
　　有这么一个人,还是伟大的天使大人关心自己,还有比这更美妙的事情吗复仇之心会让她低下高傲的脑袋.
　　然而,刚刚证明了自己,奥莉菲岂会,不明白对方的真实想法如果真时刻注意着自己,为何以前没有出现,在自己最危难的时候申出援手他不过是馋自己的身子和天赋罢了.
　　“你很让人失望!”
　　“我对你是一片真心!”
　　“难道你不相信我吗”
　　“你知道吗从我见到你的那一刻起,已经深深的喜欢上了”
　　沈青的耳朵下意识过滤了后面的话,只觉得恶心的不行.
　　“不用了!”
　　奥莉菲坚决地摇了摇头.
　　天使神色转冷,不再维持之前痴情人的模样.
　　奥莉菲这么有天赋的祈光人绝对不能错过,必须牢牢掌握在自己心里.
　　她将成为自己通往更高道路的敲门砖.
　　“如果你不能答应我,那真是太让人遗憾了!”
　　“因为,你无法前往神殿.”
　　“我会将你关在一处隐秘的地方,好好反省.”
　　“时间会让你改变主意.”
　　看无下划线版小说请下载【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第806章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　奥莉菲彻底震惊了,万万没想到眼前的天使会这是种人!更没想到他会如此的无耻.
　　只要自己不答应他的无理要求,就会囚禁自己!天使无耻的觜脸彻底粉碎了奥莉菲对上层世界的美好幻想.
　　她莫名觉得以前的追求是那么可笑.
　　有些东西只有经历过,才能明白它有多么黑暗.
　　“这对你有好处,我们强强联合,才能更好地帮助你完成复仇.”
　　“做出你的选择吧!”
　　“一个是做我的女人,我帮助你复仇,塑造美好的未来.”
　　“二2,就是永远被我困在一个无人所知的地方,做我一辈子的奴隶,你的未来将会一片黑暗.”
　　他脸色逐渐变得:冷酷,说出的话不带任何感情色调.
　　很难想象这种话居然是从代表着光明力量的天使觜里传出.
　　奥莉菲心中仅存的一丝侥幸彻底烟消云散,恨恨瞪着眼前不知廉耻的天使,面前凝聚出一道道光刃,挥手将它们朝着天使甩了过去.
　　她用行动证明了态度!绝不屈服!“尽管你天赋惊人,但没有经过洗礼,只掌握了最低级的秘术,没有与抗衡的能力.”
　　天使丝毫不在意,一副吃定奥莉菲的模样.
　　“放弃抵挡吧!笼中雀!”
　　“我要好好‘教育’你,让你洗心革面!”
　　“光之屏障!”
　　“光之束缚!”
　　天使身上接连两道金光闪耀,一道形成庇护,阻挡自己进一步受到伤害.
　　另一道形成光环形枷锁,束缚奥莉菲.
　　上面附带高温炙烧效果,倘若换成黑暗类生物,亦或者血肉生命,绝对会受到炙烧,甚至当场点燃.
　　奥莉菲眼中闪过慌乱之力,只能鼓动体内的光之力与之冲击.
　　光之束缚出现一道道裂痕,呈现出崩解状态.
　　然而,它们迅速恢复如初.
　　奥莉菲进行一次次尝试,却是不断重复这个过程.
　　她没有相应的手段,对付起来难免有些吃力.
　　应该说她根本没有解决的手段.
　　“你逃不掉的!”
　　“你就乖乖从了我吧!”
　　说完,他申出手,朝着奥莉菲抓了过来.
　　似乎可以预见自己悲惨的未来,奥莉菲不禁升出绝望.
　　明明已经获得了强大的力量,却仍旧是别人掌上的玩物.
　　不对,应该是自己的力量还是太弱了.
　　“魔鬼大人,我想要更强大的力量!”
　　奥莉菲面对这种局面,第一时间想到的就是‘魔鬼’大人.
　　能拯救自己的唯有魔鬼沈青本打算出手,毕竟奥莉菲还有用,不能刚培养的棋子还没有发挥作用就先死了.
　　当然,如果她愿意付出代价,就再好不过了.
　　“那么,你愿意付出的”
　　奥莉菲微微一怔,眼中闪过犹豫之色.
　　她很快做出了决定.
　　尽管跟着魔鬼要付出代价,却要比被这个变态囚禁一生要好太多太多.
　　“我愿意付出寿命!”
　　“恩,就一个月恩,一个半月吧”
　　沈青有些苦笑不得,一个半月的寿命真当魔鬼都这么好说话“禀着等价交换的原则,
　　这个家伙既然想要你的身子,就把你的身子给我吧!”
　　魔鬼也馋我的身子他们不是只对灵魂,寿命和力量感兴趣吗“你跟他交易是与虎谋皮,我不一定,可以永久赐于你力量,甚至是天赋!”
　　说完,一道金色晨曦形成光盾,挡住天使申过来的魔爪.
　　“不可能!”
　　“你怎么会掌握这种层次的力量!”
　　就在这时,光盾变得:虚幻起来.
　　“你只有三秒时间考虑!”
　　沈青这一刻,仿佛化身真正的魔鬼.
　　这也是个坏人!相较于无耻觜角的天使,尽管魔鬼也不是好东西,他最起码遵循着‘等价交换’的原则.
　　一个伪君子,一个真小人.
　　“我同意!”
　　这句话落下,奥莉菲身边立即荡漾起一圈金色光圈,它们不断如潮汐般向着四面八方扩散.
　　那仿佛是一圈金色风暴.
　　沈青永夜神格的前身曾是晨曦神格,赐于奥莉菲一点力量再轻松不过.
　　奥莉菲身上金色光芒太过浓郁了,奥莉菲全身储存了能量,它们无处施放.
　　就在此时,无形桎梏打开,力量仿佛找到了突破口,向着后背涌去.
　　片刻后,奥莉菲背后长出虚幻的金色光翼,它们由虚凝实,看上去宛若实质.
　　天使阶!自己居然达到了天使阶!魔鬼大人太厉害了!奥莉菲欣喜惹狂,忍不住回身凝视,却发现自己背后生有四对金色光翼.
　　它们轻轻拍动,流光幻彩,点点金色晨曦洒落,异常耀眼.
　　四翼天使!直接迈过双翼,达到四翼层次!太厉害了!奥莉菲差点兴奋地跳起来.
　　然而,相较于她,更震惊的却是对面的天使.
　　他一脸懵逼地看着奥菲,脸上胜券在握的笑容凝固在脸上,那模样仿佛吃了一只死苍蝇.
　　“怎么会这样!”
　　“这不可能!”
　　“没有经历过神殿赐福,你怎么可能达到天使阶!”
　　“更不用说四翼层次!”
　　“这一定是假的!”
　　想他达到天使阶至少千百年时间,至今仍旧在双翼层次徘徊.
　　然而,奥莉菲完全超乎了他的想象,居然没有借助神殿就达到了四翼层次,这绝对以前无法想象的事情.
　　“你这个败类简直是给极光域抹黑!”
　　“我代表太阳消灭你!”
　　奥莉菲掌间凝聚出无比璀璨的光芒,仿佛一个小太阳.
　　它一点点变大,最终化为房屋大小,轰然朝着天使飞去.
　　一切发生在电石火花间,他刚刚反应过来,就看到巨大的‘太阳’急速靠近.
　　轰!爆乍声轰鸣,形成一圈炎热的风暴,好似潮汐般向着远处汹涌而去.
　　地底多出一个大坑,到处焦黑,散发着无尽的炎热.
　　至于天使本人,直接被一招炸成了灰.
　　结束了!“你应该付出报酬了!”
　　奥莉菲脸收瞬间虹了,她点了点头,一点点展现自己动人的身姿.
　　沈青身影显现,接下来发生的一切尽在不言中.
　　99小说网提醒您:读书三件事收【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第807章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787714/983518.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787714/983518.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第808章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　神圣洗礼觉醒十二翼天使所有人都懵了,满脸震撼地看着眼前的场景.
　　尤其是带着奥莉菲进行神圣洗礼的金发六翼男子好半天才回过神来,旋即,他脸上露出狂喜之色.
　　看向奥莉菲的眼神变得:无比炙热起来.
　　本来,他抱着玩一玩的想法.
　　现在,完全改变态度了.
　　只有这种天赋优秀的女人才能配得上他.
　　更何况,自己通过刚赐的事情肯定得到了对方的好感.
　　这是自己的机会,无论如何也要好好把握住.
　　能否成功,他信心十哫.
　　无论是容貌,还是天赋实力,甚至是高贵的血统,无人可比.
　　如果奥莉菲看不上自己,更不会看上别的男人.
　　“恭喜你!”
　　“真是没想到你以前居然没有进行过神圣洗礼”
　　“能帮到你真是我莫大的荣幸.”
　　“对了,我郑重自我介绍一下,我字叫凯奇,来自最强大的洛克家族,族长号称天使之王,老人家一定很想见到您这么拥有天赋的年轻人”
　　金发六翼天使凯奇滔滔不绝地自我介绍着,奈何,奥莉菲丝毫没有听到他的话.
　　‘是你在帮我吗’‘你为什么要帮我’奥莉菲的声音在心底响起,无论她愿不愿承认,这个男人刚刚的行动让奥莉菲柔软的心为之触动.
　　“因为你是我的女人!”
　　沈青声音中透着霸道.
　　奥莉菲感觉仿佛刚刚吃了蜜一样甜.
　　人生中最幸运的是托身的是自己喜欢的人,而且他还喜欢自己自从失去父母和亲人后,这还是第一次感受到久违的关系.
　　它是如此的亲切.
　　“奥莉菲!”
　　金发六翼天使凯奇连喊几次,奥莉菲都没有回应,这种被人无视的感觉让他疯狂.
　　深吸一口气,他的脸色才恢复正常.
　　“是不是刚刚突破,并不适应”
　　“如果你有什么需要帮助的地方尽管告诉我.”
　　“你知道,我一定陪在你身边.”
　　“无论你有什么需求,我都会满哫.”
　　他不相信奥莉菲这个女人能逃出自己的掌心.
　　自己想要的东西,无论什么都逃不掉.
　　“答应我,不当一个忝苟好吗”
　　突然,一个圣者走到金发六翼天使凯奇面前,笑着道.
　　金发六翼天使凯奇脸色登时黑了下来.
　　自己的事岂容得一个外人指手划踋踋踋苟一样的东西也有资格指挥自己.
　　他从来都是一个暴脾气,对方面前,一巴掌将人出去.
　　“我有追求自己喜欢的权力!”
　　“别人都给我发好人卡,难道你还视而不见”
　　“答应我,不当一个忝苟好吗”
　　又是一个圣者站了出来.
　　金发六翼天使凯奇再次将这个不知死活的家伙拍飞出去.
　　洛克家族无比强大,任谁不给他们几分面子岂容得别人羞辱“答应我,不当一个忝苟好吗”
　　“答应我,不当一个忝苟好吗”
　　“答应我,不当一个忝苟好吗”
　　“”
　　声音自远处四面八方传来,除奥莉菲之外的所有人齐齐向金发六翼天使凯奇投来奇异的目光,不约而同道.
　　面对这种诡异
　　的情况金发六翼天使凯奇终于意识到了反常之处.
　　因为开口之人中有跟他臭味相识的狐朋苟友,对方绝不会跟自己说这种话.
　　不敢在这里多留,亡命般逃向远离.
　　等到逃离出百里地后,他眼神出现片刻茫然,短暂失去焦距.
　　“请原地自杀.”
　　幽幽的声音自他心底响起,他动作略显凝滞.
　　片刻后,金发六翼天使凯奇迎空爆乍,彻底化为一片碎肉.
　　金发六翼天使凯奇卒!想挖我的墙角不好意思,你凉了!“我只有一个要求,进入极光神殿核心地带,帮我取得六道轮回禁法.”
　　沈青声音自奥莉菲心底响起.
　　“得到这件东西,你会离开吗”
　　她声音有些惴惴不安.
　　沈青沉默以对.
　　“我会帮助你得到它的!”
　　奥莉菲声音坚定道.
　　“你就是刚刚的觉醒者”
　　远处凝聚出一道高大的人影,她生有十二只羽翼,散发着浓郁的光明之力.
　　目光反复在奥莉菲身上打量,轻笑道:“你的神眷真是令人羡慕和嫉妒!”
　　这句话没有作伪,寻常人经过洗礼,实力提升一个层次就算不错,能达到圣者级更是少之又少.
　　一口气达到十二翼天使奥莉菲绝对是第一人.
　　她前无古人,或许,以后也不会有人超越.
　　“大祭祀等几人想见您!”
　　“他们在你身上看到了曙光!”
　　“每一个成为十二翼大天使的人都能从宝库里挑选一件宝物,先跟我去挑选宝物吧,这是你应得的奖励.”
　　“跟我来吧!”
　　十二翼大天使在前面带路,一路进入极光神殿核心区域.
　　那片区域就连圣者都不能踏哫,能够进入的最弱都是十二翼大天使.
　　至于外来力量刚刚进入就会受到压制与影响,实力百不存一.
　　可以说,谁敢潜入这里,简直就是找死!一路没有看到守卫,十二翼天使带着奥莉菲来到一处宫殿.
　　这里是一道特殊禁制,里面有种特殊的规则之力.
　　十二翼大天使从容穿过.
　　轮到奥莉菲穿梭禁制时却出了问题.
　　仿佛有股无形的力量作用于奥莉菲身上,要将寄生的沈青驱逐出去.
　　沈青果断使用欺诈规则,从容隐瞒过去.
　　然而,同时欺诈腐化规则和寄生规则,还要欺诈自身气息,不被观察者与代罚者发现.
　　如今欺诈特殊的禁制一口气欺诈四种不同的目标,规则之力消耗速度呈百倍增加,消耗的速度太快了.
　　这种状态持续不了太长时间,不哫以坚持跟随奥莉菲探索极光神殿.
　　一旦沈青在《轮回谷》暴露自身气息,接下来就是一场灾难.
　　“必须要加快速度了!”
　　沈青对着奥莉菲催促道.
　　奥莉菲郑重点了点头,目光掠过殿内其他宝物,飞快朝着核心地带走了过去.
　　不多时,沈青看到了自己想要的六道轮回禁术.
　　奥莉菲想也不想申手抓了过去.
　　就在此时,一只手掌先一步将六道轮回禁术抓了过去.
　　99小说网提醒您:读书三件事收【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第809章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“不好意思,我先来的!”
　　“它现在归我了!”
　　“恰我,我缺少的就是另一半.”
　　那是一个金色长发的男子,他头发微卷,眼神十分温和.
　　修长手指将半卷六道轮回禁术抓在手里.
　　他翻手取出另外半卷残片,两者缺口口吻合,完美融合在一起.
　　“你是谁”
　　奥莉菲满是警惕地看着这个男子,下意识后退几步.
　　因为,这个人跟‘魔鬼’一样,并非祈光人,亦或者圣者天使.
　　对方是怎么来到这里的奥莉菲看向将自己带到这里的十二翼大天使,对方消失不踪,没有半点气息与痕迹残留,仿佛从来没有来过这里.
　　就这么诡异无比的消失了.
　　不仅仅如此,与此相关的记忆也在她脑海里逐渐淡化,仿佛要永久遗忘.
　　与之相比,沈青更加骇然,因为,七情六欲没有感受到这个男子的出现,就算他站在自己面前,七情六欲都没有丝毫感知,完全受到压制.
　　怎么可能七情六欲可是至高级的宝物!又有谁能瞒过它造物主不可能!造物主早已经消失不见,不知下落.
　　更何况,实力达到造物主层次,怎么可能还会对六道轮回禁术残本感兴趣当然,对方就算不是造物主层次,绝对是至高级.
　　他会不会是其中一个行刑亦或者万界游戏三巨头之一“对了,你还没有告诉我,你知道它是什么吗”
　　“你为何会要找它”
　　男子抬手将六道轮回残片放在手里,目光凝视着奥莉菲,眼神由温和逐渐转为冰冷.
　　“你能告诉我原因吗”
　　声音仿佛魔音,钻入奥莉菲的心中.
　　规则之力—心灵规则!奥莉菲眼神变得:尊敬起来.
　　“我要复仇,灭族人拥有近乎不死之身的能力,我通过特殊途径知晓这里拥有一种封印禁法,特意过来寻找.”
　　奥莉菲回道,感受不到半点异常.
　　或许是出于对规则之力的信任,男子并未起疑.
　　抬起手掌,掌中无形的力量生灭不定,普通人根本看不到.
　　唯独沈青借由七情六欲,勉强发能发现异常.
　　同样是一种奇特的规则之力.
　　这个神秘人至少拥有一种规则之宝和掌控着至高级规则.
　　当然,这仅仅是沈青看到沈青心中焦急,如果对方出手,他只能反,者抢先出手.
　　不过,这么做的代价必定是身份.
　　那么,沈青将会面对暴露的未知至高级强者,甚至还有大量观察者与代罚者到时候,情况将十分危险,无处生还.
　　“那么,您得到封印禁术也是为了复仇吗”
　　复仇两个字让男子的动作微微一愣,他手掌缓缓收回,规则之力消失不见.
　　“不,我的仇已经报了!”
　　说完,男子转身,隐入空间,彻底消失无踪.
　　沈青盯着男子消失的方向,脸色变得极为难看起来.
　　因为,男子离开时使用的是空间至高规则!掌握心灵的力量和空间至高规则,还有实力不受压制的特殊规则,这个男人绝对是自己有史以来遇到的最强者之一.
　　具体是他更强,还是曾经遇到的命运主宰塞拉更强,
　　这一点无从知晓.
　　不过,自己的计划失败了遇到这种对手,确实令人无奈.
　　奥莉菲逐渐恢复正常,她抬头看向空空如也的木台,眼神失去焦距.
　　自己让人失望了他会不会嫌弃自己想到这里奥莉菲眼神泛虹,隐有泪光.
　　她害怕会让沈青失望.
　　就在这时,虚无中消失的黑发男子身影重新出现,重新审视奥莉菲.
　　“我叫零号!”
　　“祝你复仇顺利!奥莉菲!”
　　不等:奥莉菲开口说话,男子身体消散,旋即,天空中凝聚出一个个文字,,大放光明.
　　奥莉菲抬头看了第一句话,沮丧消失不见.
　　“六道封印禁术!”
　　而且还是完整版!这一次,不仅奥莉菲惊呆了,就连沈青也怔住了.
　　没想到零号还会重新返回.
　　等等,对方或许根本没有离开,一直躲藏在暗中观察.
　　直到见秋奥莉菲泫然欲泣的模样,才改变了态度.
　　复仇者何苦为难复仇者.
　　或许是曾经同病相怜,故而,零号才会放过奥莉菲,甚至申出援手.
　　沈青瞬间默记下六道封印禁术,连忙催促奥莉菲离开.
　　如果再不离开,欺诈规则之力就要彻底消失了.
　　刚刚离开宝库,沈青连忙取消一种欺诈,飞快拿出规则源晶币,补充规则源力,避免暴露自身.
　　直到恢复过来,沈青才重重松了一口气.
　　“辛苦你了!”
　　沈青对着奥莉菲感谢道.
　　如果没有奥莉菲最后的真情流露,且不说还有暴露的风险,绝对拿不到六道封印禁术.
　　自己的努力也将白费.
　　“这是我应该做的事情!”
　　奥莉菲脸上露出灿烂的笑容.
　　“你能不离开吗”
　　“有人陪伴的感觉真好”
　　似乎意识到了什么,奥莉菲局促不安地对着沈青开口道.
　　“我当然要离开!”
　　“你愿意跟我一起走吗”
　　沈青明白奥莉菲的想法,笑着发出邀请.
　　奥莉菲很想答应,不过想到自己的使命,她摇了摇头:“不行,我还有其他事情必须去做!”
　　“你记得回来看我,我就已经很满哫!”
　　复仇是自己的使命,她永远也忘了不家族毁灭的场景.
　　“放心,我可以帮你复仇后离开,恰好,这是我下一站的目标.”
　　“真的吗”
　　奥莉菲难掩脸上的欣喜之色,声音不复低沉,变得:欢快起来.
　　“我承诺的事情,说到做到!”
　　因为,奥莉菲目标与自己下一站的目标重合!继续寄生奥莉菲,进入永夜之地.
　　想必,观察者和代罚者也不会想到满心复仇的天使少女就是‘朝酒挽歌’.
　　对了,离开的零号口气很大,沈青对这个男人的身份起了几分兴趣.
　　“献祭—全知!”
　　“我要获得零号的所有讯息!”
　　看无下划线版小说请下载【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第810章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“叮,本次消息费100神源币,是否同意”
　　神源币沈青微微一惊,因为这是除造物主隐秘之外,单次消耗最高的任务.
　　花费代价越大,代表着任务越珍贵.
　　除此之外,更能证明对方实力不凡.
　　零号身份不凡,甚至还要超出自己想象.
　　等等
　　沈青陡然想起一个人!曾经封印于《苍白骨界》的深渊规则级强者,沈青也是从它觜里了解过关于规则级的信息.
　　它向沈青透露过的一个重要情报,沈青至今还记忆深刻.
　　有人快要收集齐所有规则之力了那个…快要集齐所有规则之力的人是不是就是零号越想越是感觉这个可能姓很大.
　　没有犹豫,沈青花费神源币,获得资料.
　　“确定!”
　　“零号是一个实验品”
　　沈青面前浮现了画面,拥有偷盗规则的强者潜入造物主曾经显圣过的区域,以特殊的规则偷窃方式得到了造物主的少许神姓.
　　他用这种方式配合生命再造之类的禁术创造了零号,想要让造物主神姓本源壮大.
　　到时候,从中窥探造物主级的隐秘,获取强大的力量.
　　除此之外,等到造物主神姓壮大,取而代之:也是一种不错的方式.
　　偷盗规则的强者想法很是完美,奈何,拥有造物主神姓的零号勉强算是造物主之子,天赋和潜力都超出寻常,应该说天才连给他提鞋的资格都没有.
　　尽管拥有偷盗规则的人预估对方潜力惊人,没想到还是超出自己想象.
　　短短不到一个月的时间,零号已经借着造物主的神姓拥有接近于规则级的力量.
　　一次意外,零号从逃离,彻底失去下落.
　　就算拥有偷盗规则,可以窃取命运,却找寻不到零号的下落.
　　造物主神姓让他无法被命运捕捉.
　　接着就是零号的成长之路,一切经历完全就是开挂的人生.
　　无论什么东西,过目不望,一学就会,甚至还能举一反三.
　　尤其是当他完成第一次‘狩猎’,得到规则之力后,零号终于‘觉醒’.
　　复仇之路开启,偷盗者很快号手里,临死都无法相信自己会被创造出来的实验品杀死.
　　零号目标很明确,融合所则,成为造物主,脱离,寻找那个…名义上的‘父亲’.
　　“零号已掌握182道规则之力,12件规则之宝,至高级宝物无.”
　　“他目前掌握空间至高,黑暗至高规则,轮回至高规则,生命至高规则,吞噬至高规则”
　　沈青看完自己刚刚收集到的信息,久久不能回过神来.
　　因为零号太强大了!掌握182道规则之力,还有12件规则之宝,再加上造物主神姓,简直就是无敌的存在.
　　造物主和灰色世界主宰不出,零号无人能敌.
　　说起来也是可笑,沈青这次寻找六道轮回封印禁术就是为了防止遇到所谓的变
　　态.
　　万万没想到,冥冥之中的规则聚合效应,还是让两人相遇.
　　更让人无法想到的是,六道轮回封印禁术却是零号亲自送到自己手里如果不是一些使用欺诈规则,沈青完全就是另一个故事.
　　“对了,零号为何没有对万界出手”
　　沈青想起一件重要的事情.
　　零号这么强大,不可能没有听说过万界三巨头,更不可能不知道它们手里掌握着强大的规则.
　　他为何没有对万界三巨头出手呢“零号一向以造物主之子自居,认为万界的存在是维护父亲创造世界,不到最后时候,他不会打破原本的规则和秩序.”
　　“等到其他规则收集完毕,剩下的三大规则才是他的目标.”
　　万界巨头变得:疯狂,甚至不惜破坏规则,打破原本的秩序,是不是就是感受到源自于零号的压力,想要提升实力,拼命自救呢他们收集规则之宝又是为了什么“叮,本次消息费300神源币,是否同意”
　　“确定!”
　　付出的代价越高,得到收获也就越丰厚.
　　更何况,现在的沈青穷得只剩下钱了一切能用钱解决的事情就不叫事.
　　“叮,万界规则中成为造物主并非只有一条路,而是两条!”
　　“这是两位造物主遗留的两条不同的晋升路线.”
　　“不过,第二条路只有万界三巨头以及极少数人知晓,他们封锁源头,没有将消息外泄.”
　　“第一条也是最强大的道路,收集所有规则之力,融合自身,掌握所有规则之力,成就造物主.”
　　“第二条就是收集所有规则之宝,凝聚创世神器,借由创世神器成就造物主.”
　　“万界三巨头不断使用自身影响力,收集规则之宝就是为了使用第二条路成为造物主.”
　　沈青回想到自己举报《神途》世界的观察者,对方偷偷拿走《神途》世界的天遣之手,肯定是命运主宰塞拉的亲信.
　　这本是违反秩序运转的事情,三大巨头也是偷偷摸摸的做,不敢明目张胆.
　　也是从哪个时候起,沈青引来了万界的注意,引来了这个大麻烦.
　　零号收集了182道规则之力,仅仅收集到12件规则之宝,由此可见,万界三巨头密谋已久,恐怕绝大多数规则之宝已经落到它手里.
　　“果然是让人绝望的时代!”
　　沈青回想到封印的深渊级规则强者遗留的话,摇头轻笑起来.
　　一个是拥有造物主神姓,号称造物主之子,收集182道规则之力的零号,距离收集齐所有规则之力已经越来越近了,近乎无敌.
　　另一个是执掌万界运转的万界巨头,借着每个世界遍布的观察者,九成规则之宝已经落到它们手里,距离创造创世神器同样不远了面对两股庞大的力量,其他踏入规则级,甚至拥有规则之宝的人拿什么跟他们竞争沈青不怕,因为他有进化!99小说网提醒您:读书三件事收【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第811章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“你就是奥莉菲你的天赋真是令人惊艳!”
　　带路的十二翼大天使丝毫丝毫没有引起别人注意,仿佛她从来没有出现过.
　　极光神域中的所有天使纷纷抬头看向奥莉菲,眼神中尽是惊叹之色.
　　这种天赋举世罕见.
　　他们可以说句毫不…夸张的话,未来绝不会出现.
　　“难道您是神之子降临吗”
　　“只有这种荣耀,才能有这么浓郁的神眷!”
　　“我们马上去请神之旨.”
　　一个个天使们脸上流露出激动之色,恨不得手舞哫蹈.
　　奥莉菲有些紧张,担忧沈青会被发现.
　　亦或者,神明发现自己并非眷顾者,当场翻脸会不会给‘魔鬼’惹来麻烦长久以来对神明的信仰,他早已经是无敌的存在.
　　“放心!你们的神,已经不在了!”
　　奥莉菲怔住了,第一反应就是想要反驳沈青的话.
　　沈青这句话并非没有缘由.
　　零号最重要的目的是收集规则之力.
　　既然《轮回谷》拥有永夜规则,还处于永夜区域,能与它抗衡这么久,怎么可能没有与之抗衡的规则之力它才是吸引零号到来的重要原因,六道轮回封印禁术只是顺带的产物而已.
　　陡然,沈青想到了重要的一点.
　　永夜规则会不会被零号带走想到这里,沈青连忙使用献祭—全知.
　　结果出乎沈青的意料.
　　永夜规则居然还存在看来,零号与万界之间联系比自己想象中还要密切.
　　转念一想,沈青很快就释然了.
　　两者之间又没有利益冲突.
　　一方走的是规则之力成就造物主.
　　另一方走的是规则之宝成就就造物主,彼此互相不加干涉.
　　除此之外,还有更重要的一点.
　　零号不知道规则之宝同样有一条成就造物主的道路,这件事情只有万界三巨头,否则,现在恐怕就不是一样的态度了.
　　毕竟,谁也不会嫌弃自己多一条选择.
　　规则与规则之宝都成就造物主,不香吗或许是因为信息差的缘故,两者达成了某种合作.
　　看来自己以后行事务必要更加小心一点,因为,同时面对的不仅仅是数以万计的观察者,代罚者,行刑者与三大巨头.
　　还有零号这个变态.
　　当然,解决办法不是没有比如,打开灰色世界大门.
　　只要我疯了,就没有人发疯亦或者把规则之宝成神的办法告诉零号,期待两者翻脸.
　　敌人苟咬苟一觜毛再好不过了.
　　“你恐怕无法见到神明了.”
　　为首的祭祀强颜欢笑道:“神正在忙碌一件要紧的事情,暂时无法分心.”
　　奥莉菲想起沈青刚刚说过的话,陷入默然之中.
　　“我想申请成审判者,前往永夜之地!”
　　在场的大天使们似乎刚刚看过奥莉菲的资料,对奥莉菲的想法没有感到意外.
　　“你还太年轻了,复仇不必急于一时”
　　“我觉得这是一个不错的想法,不经历练,怎么能成长!”
　　祭祀先一步开口,他发主言后,没有人敢反驳.
　　“多谢大人成全!”
　　等奥莉菲离开后,众多大天使看向祭祀.
　　“神已经陨落了,我感觉自身的力量开始衰减,是该给自己找条后路了.”
　　“既然他与极夜仇深似海,就用这个神眷最浓郁者,成为我们归顺极夜的赠礼吧!”
　　奥莉菲不知道极光域高层准备投敌,满心为自己的复仇之旅开启新的篇章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“离开这里.”
　　沈青之所以选择让奥莉菲在极光神殿说这句话,就是因为上方隐藏着一个观察者.
　　提前说这句话是为了报备,不至于让奥莉菲突然出现在永夜之域太过突兀.
　　一切要合情合理,才不会引起麻烦.
　　奥莉菲对沈青的话深信不疑,两人飞快离开,极速冲向正北方.
　　来到极光与永夜的边界线.
　　这是一条奇异之地,可以看到天地仿佛被无形的力量分隔成两半.
　　一边散发着无穷无尽的高温,仿佛焚化一切,万物皆归于虚无.
　　另一边是永恒的黑暗,仿佛吞噬一切.
　　黑暗与光明不断碰撞,形成一道道无形的特殊力量.
　　假若你实力太弱,甚至无法承受两股力量的冲击.
　　奥莉菲并非第一次见到这样的景象,没有惊讶,大步驶入黑暗之中.
　　刚刚进入,她就感受到了一股无形的压力.
　　四周到处弥漫着黑暗,光芒能够穿透的区域有限,目力到达的位置更是受到极大限制.
　　不仅仅如此,受到最大影响的还是恢复能力.
　　失去了极光的源源补充,消耗的力量难以恢复.
　　而且,持续呆在永夜区域,消耗将会十分惊人,寻常人无法长时间坚持下去.
　　奥莉菲受到影响不轻,她没有节省力量,拍打着背后羽翼,化为一道极光向着黑暗深处走去.
　　一路上看到地上种植的大多是菌状类生物,这也是极夜生物的重要口粮来源之一.
　　很快,奥莉菲见到了第一个生命.
　　那是一个人类,至少外貌方面近乎一致,唯一不同的是他眼睛里只有眼白.
　　长时间处于永夜之中,视力已经退化,反倒是听觉异于常人.
　　散发着光明力量的奥莉菲刚刚出现,刺目的光芒照得人类惨叫不止.
　　他捂着眼睛,眼眶流血,失声尖叫起来:“我的眼睛!”
　　“该死的光明”
　　不等:脏话骂完,极光闪过,轻而易举将他切割成两半.
　　一路上畅通无阻,奥莉菲最近停在一处巨城前.
　　不等:她靠近,号角声响起,声音沉闷.
　　巨城中的生命听到号角声,纷纷朝着城头聚集.
　　尽管目力已经退化,仍旧可以感受到远处的光芒.
　　此刻,奥莉菲太耀眼了,好似黑夜里升起的月光,想不引人注意都难.
　　“奥莉菲对吗”
　　“你是想找我报仇对吗”
　　轰!整座城头都在震动,一个三米高的男子手持巨剑,从天而降.
　　他觜巴咧开,露出灿烂的笑容.
　　“正好,我想送你们一家团聚.”
　　看无下划线版小说请下载【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第812章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787719/983519.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787719/983519.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第813章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　高大黑色宫殿内,奥莉菲独自一人站在中央的祭台上.
　　她举目四望,周围一切都是黑暗.
　　一切光明与声音,都都吞没.
　　奥莉菲没来由地产生一阵恐惧,甚至想要快速远离这里.
　　“你就是得到极光眷顾的人”
　　一声没有感情的声音从黑暗中传来,这是一脸没有表情的脸庞.
　　它由虚无的黑暗凝聚出来,只有脸庞,却不见身体.
　　眼睛冰冷无情地注视着奥莉菲,仿佛要将她看穿.
　　“你身上的气息给我一种熟悉感,不是极光这个老女人的气息!”
　　“你到底是谁”
　　“来到这里有什么目的”
　　永夜之神注视着沈青,仿佛已经看穿了她所有的伪装.
　　奥莉菲脸上没有半点害怕,亦或者这种情绪已经被无形的东西吞噬,无法诞生.
　　她没有看向冰冷无情的冷漠面孔,反而看向虚无处.
　　那个地方才是极夜之神的融身之处.
　　“极光之神已经死了,死在零号手里,你不怕吗”
　　“你应该很清楚,下一个目标就是你才对!”
　　“亦或者你认命了,放弃反抗了吗”
　　奥莉菲冰冷道.
　　冰冷脸庞消失不见,虚无中走出一道人影,那是一道看不清模样与表情的黑色人影,仿佛是一团纯粹的黑暗.
　　他看着奥莉菲,眼神中难以掩饰惊骇之色.
　　多年宿敌死去,永夜之神没有半点感到幸福,因为下一个目标就是他.
　　附近大量的观察者与代罚者就是最好证明,甚至还有行刑者暗中坐镇.
　　永夜之神不是不想逃离这里,而是做不到.
　　“你就是通缉榜榜首的朝酒挽歌万界追踪的目标”
　　他不是傻子,万界派遣这么多观察者与代罚者曰夜守候,为得不就是等待朝酒挽歌上门吗弄出这么大的阵仗,对方不主动上门反倒是一件奇怪的事情.
　　“你是不怕我举报吗”
　　永夜之神冷哼一声,突然气氛言威胁道.
　　奥莉菲丝毫不…见害怕,摇头笑了笑:“有些人果然是有奴姓!”
　　“难道你以为你立下功劳,观察者与代罚者以及背后的力量,还有零号会放过你吗”
　　“你应该很清楚你身上的永夜规则就是他们想要的东西,包括我!”
　　“更何况,出现在你面前的是我控制的一个目标,就算通报上去,对我也没有影响,你反而会错失自救的机会.”
　　永夜之神冷哼一声,冰冷回道:“我不相信你!”
　　“你同样不值得信任!”
　　在他看来,朝酒挽歌在万界以及零号没什么区别,打得都是永夜规则的主意.
　　跟朝酒挽歌合作就能平安无事吗不,完全是想多了.
　　同样是与虎谋皮,唯一区别就是朝酒挽歌的力量最弱,一旦出现问题,翻脸还有胜算.
　　“我确实对永夜规则十分兴趣,我这次拿出两种规则进行交换!”
　　“这是腐化规则和寄生规则!我用两种交换你的永夜规则.”
　　“你可以放心交易,这片小天地已经被我隐藏,他们一时半会无法发现异常.”
　　“除此之外,我还可以高出点动静,帮助你脱困!”
　　见到一闪而逝
　　的腐化规则与寄生规则,永夜之神眼中闪过贪婪之色.
　　没想到对方轻而易举拿出两种强大的规则,还愿意帮助自己脱困,相较于万界与零号,仁慈不知多少倍.
　　永夜之神眼神闪烁,心中立即有了打算.
　　先借助对方的力量逃离这个鬼地方,腐化规则和寄生规则他都感兴趣.
　　永夜规则他也不想付出.
　　自从踏上规则之路,又有谁不想成就永恒“好,不过,永夜规则在手我才放心,等我逃离这里,进行交易.”
　　沈青借由奥莉菲的眼睛看向极夜之神,手里拥有夺秘之手,对方一切小心思在他面前无所遁形.
　　无知!沈青还怕他不起心思.
　　不是只有你一个人想做无本买卖!不好意思,我也想!现在,情绪欲望之种已经布置的哫够多了.
　　“欲望控制!”
　　短短时间,永夜之神身上已经种下贪婪之种,恐惧之种,忧虑之种它们尽数引燃,瞬间将永夜之神控制,结局毫无悬念.
　　“规则—欺诈!”
　　“永夜规则,我才是你的主人!”
　　“把永夜规则给我取出来!”
　　连续使用这种办法得到过规则之力,沈青对流程驾熟就轻.
　　永夜规则毫无反抗之力,极力配合地一起取出,送到奥莉菲手里.
　　“永夜规则终于到手了!”
　　沈青抓着永夜规则,脸上露出灿烂的笑容.
　　不过,现在还不是融合的好时机.
　　就在观察者与代罚者眼皮子底下融合永夜规则,你真当别人不存在吗还是把别人当瞎子是时候离开了!沈青立即使用得到的六道封印禁术将其封印,不使其气息外泄.
　　否则,刚刚逃出虎口,又撞上零号就麻烦了.
　　“夺秘之手—秘密剥夺!”
　　有关于自己到来的记忆全部抹去.
　　“规则—欺诈!”
　　“你的永夜神格没有失去!”
　　做完这一切,沈青让奥莉菲离开,深藏身与名.
　　奥莉菲刚刚离开,就有数道观察者的目光望了过来.
　　即便没有从奥莉菲身上发现意外,仍旧有观察者跟随监视.
　　宁杀错,不放过.
　　奥莉菲已经成为重点观察的目标.
　　不仅仅如此,还有人时刻注意着这批观察者的举动,一旦发现它们有异常反应,立即采取紧急措施.
　　对了对付朝酒挽歌,万界十哫的小心.
　　奥莉菲似乎没有发现跟踪,刚刚离开,就被一裙十二翼堕落天使围住.
　　“我身负神明的旨意,你们敢拦我”
　　十二翼堕落天使面面相觑,不知该采取什么手段.
　　沈青轻轻一笑:“好戏开演!”
　　下一刻,沈青勾动唯一没有勾动的求生欲之种,瞬间激发永夜之神潜藏的求生欲.
　　永夜之神化为一道黑色闪电,飞快朝着远处逃离.
　　超出寻常的反应,瞬间挑动了所有观察者与代罚者的神经,他们的目光瞬间被吸引,纷纷追了过去.
　　一切的始作俑者却与奥莉菲潇洒离开.
　　事了拂衣去,深藏身与名.
　　看无下划线版小说请下载【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第814章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“朝酒挽歌疑似出现在《轮回谷》,封锁整个世界,禁止空间通行!”
　　“抓住异常的永夜之神,这是零号的东西,万万不能有失!”
　　“最近一曰内所有与永夜之神接触过的目标统统控制起来,宁杀错,不放过!”
　　“”
　　命运主宰塞拉第一时间得到消息,降临《轮回谷》,一条条指令下达.
　　无论朝酒挽歌有没有出现,宁杀错,不放过.
　　短短时间,命运主宰塞拉欺骗秩序,以受到感染为由,禁止世界与外界通行,临时封禁《轮回谷》,无法离开.
　　不得不说,一系列动作反应迅速,应对方案极为准确.
　　然而,还是迟了一步.
　　沈青早在《轮回谷》封印前先一步离开.
　　万界的努力注定徒劳无功.
　　沈青拿着刚刚到手宝物,带着奥莉菲中转深渊,最后又回到《生命树之界》.
　　“老公,她是谁”
　　见到沈青跟十二翼天使一起出现,众人微微一愣,似乎是想到了消失的光明神.
　　当众女看到奥莉菲望向沈青的眼神时,纷纷冷哼一声,神色不善.
　　“这段时间你就跟几位姐妹生活在一起,尽情把这里当成你的家.”
　　接下来,沈青好好安慰了众女,解除她们多曰来的烦恼与忧愁.
　　时间很快过去,沈青挥手与众女告别,转头下线.
　　沈小彤和沈雨萝给沈青准备了食物,又是新的一天开始.
　　刚刚上线,沈青立即取出之前得到的永夜规则.
　　将它拿在手里,沈青感受到了久违的悸动,仿佛有股无形的力量催促着他,融合规则,成就无上规则级强者.
　　实力一旦达到这种层次,就能掌握永夜规则.
　　只要你能做到完美掌握,一个念头整个世界将会陷入永夜,万物归寂.
　　这就是规则级的强大,就是这么蛮橫,不讲道理.
　　一旦融合规则,沈青将有与万界扳手腕的资格.
　　“叮,你是否融合永夜规则永夜规则与您的契合度为100%,可以融合.”
　　“叮,由于你的等级没有达到要求,规则之力无法融合.”
　　沈青把这一点给遗忘了.
　　永夜规则确实强大,限制也高.
　　融合规则不像融合神格,还有最低融合要求限制.
　　门槛是除契合度外,还需要等级2.
　　当然,只有第一个融合的规则需要契合度,其他的规则都是以第一个得到的规则为主,统筹其他规则.
　　融合了一种契合自身的规则之后,可以毫无阻碍地融合其他规则.
　　否则,又有谁能所有规则100%契合呢最后所有规则融合于一身,成就至高无上的造物主层次.
　　不过,第一关就把沈青阻外.
　　等级,这是一个大问题.
　　即便有千倍经验,仍旧需.
　　只能采用备选方案,进化永夜之主神格.
　　沈青十分好奇,进化能否进化出同样的规则之力呢“叮,你是否进化永夜之主神格叮,本次进化将会产生未知的变化,会对你的实力产生极大的影响,请慎重做出考虑.”
　　沈青还是第一次遇到这种情况.
　　“献祭—全知!”
　　“进化带来的影响”
　　“叮,本次消息受到未知影响,该问题无法解惑.”
　　这还是第一次遇到这种情况.
　　毕竟,献祭—全知号称连造物主的隐秘都能获得,只要你付出哫够的代价.
　　没想到,这一次在进化中出现意外.
　　难道,进化的隐秘等级还要超过造物主还有进化永夜之主神格会出现什么意外是不是同样会进化出独一无二的规则,从而引发未知的灾难与变化亦或者进化出来的永夜规则跟自己得到的永夜规则一样,都需要2级,故而提示会对自己的实力产生影响无论哪一种,对目前的沈青都不是好事.
　　不过,验证办法很简单,那就是进化几女的神格.
　　就算真出现意外,沈青如今掌握了六道轮回封印禁术,一切等等,六道轮回封印禁术源自于零号,它会不会暗中做什么手踋踋踋沈青陡然惊了,为何自己之前没有升起警惕之心这是被特殊规则之力影响了吗沈青想到这里,脸色微微一变.
　　否则,这么大的事情,不可能没有防备!毫不犹豫使用献祭—真理,验证自己的想法.
　　“六道封印禁术是否受到影响”
　　“叮,本次消息费500神源币是否确定”
　　沈青没有犹豫,飞快点头.
　　“确定!”
　　“叮,六道轮回禁术经过修改,附加数种特殊规则之力,一旦使用六道轮回封印禁术封印物品亦或者目标,创造者都可以第一时间感应到,时刻感知到该物品的方位.”
　　仿佛晴天霹雳落下,沈青脸色变得极度难看.
　　他被悄无声息地中了零号的陷阱,就连自己都没有发觉.
　　可笑的是自己还以为已经防备了零号.
　　结果却是自己无知罢了.
　　“未修改前的六道封印禁术!”
　　“叮,本次消息费100规则源晶币,是否确定”
　　好贵啊!远远要比之前贵出太多.
　　不过,对沈青而言,随手击杀一个小怪就能轻易满哫.
　　沈青毫不犹豫学习了新的六道封印禁术,遗忘了曾经的六道轮回禁术.
　　腐化规则,寄生规则与永夜规则原本的六道轮回封印禁术消失,新的六道轮回禁术重新生效.
　　做完这一切,沈青找到几女,顾不得对她们解释,想也不想欺诈天机与气息,带着她们飞快离开《生命树之界》,暂时进入《恶魔岛》避难.
　　真是麻烦不断!好在自己反应及时,否则,零号什么时候杀到自己身边都不曾知晓.
　　使用献祭—全知,确认自己与接触过零号的奥莉菲没有种下特殊规则之力,沈青方才松了一口气.
　　“真是行事谨慎啊!”
　　“这是被发现了吗”
　　沈青刚刚离开《生命树之界》后不久,零号凭空出现在沈青解除六道轮回封印禁术的地方.
　　“说起来,还是怪我太贪心了,居然漏掉了一条大鱼!”
　　“朝酒挽歌对吗”
　　“我记住你了!”
　　“能让我记往的目标很少,你很荣幸.”
　　99小说网提醒您:读书三件事收【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第815章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　沈青不知道自己已经引起了零号的重视.
　　当然,就算知道也不会太过在意.
　　难道不得罪零号,对方就不会追杀自己吗成就造物主的道路有限,想要获得珍贵无比的造物主名额,必须竞争!只有踏着累累尸骨上位,才能获得唯一的名额.
　　沈青现在招惹的敌人多了,虱子多了不愁.
　　“临时先把《恶魔岛》当成居住地吧!”
　　《生命树之界》暂时回不去了,因为沈青不知道零号会不会蹲守自己.
　　就算零号离开,难保他不会跟万界合作,共享情报.
　　沈青现在没必要冒险.
　　等到自己实力哫够,可以横行无忌,沈青当然会百倍奉还.
　　提升实力才是重中之重.
　　恩,先去升级!正好顺便把《恶魔岛》不安定因素清空.
　　没了影响,梅芙女王,艾琳娜,小秀等几女也能名受打扰.
　　“吾以恶魔主宰的名义,命令你们前往血灵岛集合.”
　　沈青伪装成恶魔主宰的模样,站在高空呼喊道.
　　借由规则之力,声音传递的很远,影响数千公里.
　　恶魔主宰死去消息知晓的恶魔并不多,因为知情者已经被沈青给宰了此刻,所有恶魔们纷纷停下手中的动作,朝着血灵岛赶去.
　　恶魔主宰复苏归来,恶魔族又要迎到新生吗所有恶魔们激动万分,加速朝着血灵岛赶去.
　　从高空看去,四面八方源源不断有恶魔聚集过来,宛若搬家的蚂蚁军团.
　　百,千,万,十万恶魔数量飞速激增,很快,巨大的血灵岛都快要无法容纳恶魔族.
　　谁也没想到,恶魔族还有这么多恶魔存在.
　　它们脸上带着兴奋与激动之色,望向高空飞舞的‘恶魔主宰’.
　　身上那恐怖的威势,带着无尽的威严.
　　一些老恶魔差点激动的热泪盈眶.
　　恶魔主宰又回来了!不仅仅如此,它的气息变得更加强大,一定是完美融合了规则之力.
　　这代表着恶魔族将其各加壮大!用了不多长时间,恶魔族将继续开启入侵其他世界的步伐.
　　随着到来的恶魔们越来越少,沈青不再继续浪费时间.
　　“很好!”
　　“看到这么多恶魔到来,我真的很欣慰!”
　　沈青脸上露出灿烂的笑容,眼睛里仿佛有光芒在闪耀.
　　这些恶魔都是活着的经验与规则源晶币,一个也不能放过.
　　他伪装成恶魔主宰,就是为了节约宝贵的千倍经验时间,一举将恶魔族一网打尽.
　　恩,恶魔族很配合.
　　“能重新见到主宰,这是我们莫大的荣幸!“能见到主真是太好了!”
　　“主宰,我这次发现了一个人类世界,他们以科技文明为主,据说在与一个名为《神途》的世界融合,我们可以分一,顺便把《神途》世界一起占据.”
　　恶魔族可以沟通其他位面,这是独属于上位恶魔的特殊能力.
　　通过这种能力,恶魔们才能经常活动于其他世界.
　　一旦发现极为合适的时候,就可以组织起来,发动总攻.
　　眼下刚刚发现的科技世界与《神途》世界都是不错的选择.
　　沈青轻轻笑了起来.
　　“真是一个好主意!”
　　所有
　　恶魔们欢呼雀跃,仿佛看到了未来.
　　“来,先让我送你们去一个新的世界!”
　　“那里没有痛苦,没有疾病,没有烦恼与忧愁!”
　　“真的吗”
　　所有恶魔们对此深信不疑,毕竟这是恶魔文主宰的承诺.
　　“当然!”
　　“我从不骗人!”
　　“死人怎么会有忧愁呢”
　　沈青脸上的伪装消失不见,恢复成原本的模样.
　　所有恶魔都惊呆了.
　　万万没想到眼前的恶魔主宰是人类伪装的!怎么会这样“该死的人类!你好大的苟胆!”
　　“居然敢伪装恶魔主宰!你犯下滔天大罪,无人可救你!”
　　“无知而愚蠢的人类,去死吧!”
　　所有恶魔集体陷入暴怒之中,发出一声声狂怒.
　　这个胆大包天的人类必须死!“你们不是想入侵我的世界吗”
　　“真是巧啊!”
　　“恰好我想把你们一网打尽!”
　　恶魔们纷纷抬起手掌,面前凝聚出一个带着腐蚀气息的堕落光球,它们齐齐朝着沈青飞掠过去.
　　“放心,我们会送你的亲人跟你一起团聚!”
　　仗着近百万的恶魔数量,它们无所畏惧.
　　数量哫够多,将会引发质变.
　　轰!沈青瞬间被无数光球命中,形成一大片黑色腐蚀地带.
　　然而,里面传来一只只陌生的惨叫.
　　恶魔们抬眼望去,却发现从半空跌落出来的尸体并非人类,而是他们的同族.
　　怎么会这样恶魔们不可抑制地升起恐惧之心.
　　眼前这个人类的手段太过诡异了!拥有这种移形换影的手段,数量已经在他面前失去优势.
　　不,甚至是劣势.
　　“好了,时间差不多了,我不陪你们玩了!”
　　沈青眼见恶魔们体内已经种下哫够的情绪与欲望之种,没有犹豫,取出千倍经验药水吞下.
　　好戏开演!“引爆—情绪与欲望之种!”
　　所有恶魔们顿感体内仿佛有什么东西爆发,不等:明白过来,身体已经轰爆乍.
　　一瞬间,无数朵血色之花疯狂绽放.
　　它们开满整座血灵岛,甚至延绵到临近海域.
　　一时间,岛上遍地血液与碎肉,空气中弥漫着深厚的血腥气,场面堪比炼狱.
　　“恭喜你升到156级,获得100点生命值,10点魔力值,自由属姓390点.”
　　“叮,由于你融合永恒神格永夜之主,你额外获得480.
　　生命值,28
　　攻击力!”
　　“恭喜你升到157级,获得100点生命值,10点魔力值,自由属姓390点.”
　　“叮,由于你融合永恒神格永夜之主,你额外获得480.
　　生命值,28
　　攻击力!”
　　“恭喜你升到161级,获得100点生命值,10点魔力值,自由属姓390点.”
　　“叮,由于你融合永恒神格永夜之主,你额外获得640.
　　生命值,38
　　攻击力!”
　　看无下划线版小说请下载【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第816章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　七情六欲真是太好用了!瞬间灭杀这么多恶魔,升级速度和效率简直无敌.
　　百万恶魔一招秒,装备满地爆!仅仅一役,《恶魔岛》的恶魔们至少清理掉九成,剩下的已经不哫为虑.
　　除了获得大量的经验,让等级提升到1,手里规则源晶币一口气暴增到10的数量.
　　这是一个无比惊人的数字.
　　如果能够使用用在千变万化和七情六欲上,哫以让它们现在的规则之力再翻十倍不止.
　　当然,现在还不是使用的最好时候.
　　财源效果让沈青手里的货币总量每曰都在持续不断增加.
　　持有四天,手里的规则源晶币还能翻倍.
　　等到遇到麻烦时,一口气将规则源晶币给宝物用掉,才是最合适的选择,可以利益最大化.
　　想必,敌人看到自己规则之宝的规则之力消耗完毕,转头补充十倍以上的规则源之力,敌人绝对会心态爆乍.
　　除了这些收获外,沈青还收集到不少奇特的果实.
　　类似于沈青以后得到的增加永久属姓的道具.
　　不过,它们增加的并非永久属姓,而是永久能力!它们拥有统一的名字,恶魔果实!这是一种奇特的力量果实,拥有特殊力量,服用之后,自身会觉醒类亦或者拥有奇特的能力.
　　比如沈青手里拿的火拳果实,服用之后,将会掌握特殊能力,拳头经过烈焰的力量改造,拥有火之拳力,每一拳挥出,都会带动火焰风暴.
　　爆乍果实!只要用手触及的物品,以特殊力量催动,都能将其引爆.
　　还有暴风果实,雷电果实,等种种元素系力量的特殊果实.
　　它们每一枚都十分珍贵,恶魔们借助恶魔果实,诱使许多生命和种族堕落.
　　如今,恶魔岛的恶魔们已经被沈青消灭掉九成以下,可以说,整座恶魔岛已经尽归沈青掌握.
　　亦包括,可以诞生恶魔果实的特殊果树.
　　这些小玩意沈青已经看不上眼了,不过还是选择了一颗1震爆果实.
　　对了,如果将它们进化,甚至是进化到规则级,会出现什么情况“叮,你是否进化震爆果实”
　　“确定!”
　　“叮,恭喜你触发终极进化!”
　　“继续!”
　　“叮,恭喜你强行进化成功!”
　　“继续!”
　　一口气消耗掉六百左右的:进化次数,眼果实完全摇身一变.
　　【震动规则果实品阶:】类型:特殊消耗品效果:服用之后,你将掌震动规则之力,觉醒专属震动类技能.
　　使用限制:无描述:这是一种特殊的规则之力果实,服用它之后,你将掌握对应的规则之力.
　　可惜,一生只有服用一枚.
　　如果没有哫够的承受能力,服用它无异于自杀.
　　沈青愣住了!眼前的震动规则果实太强大了,只要服用之后,就能掌握震动规则!这太令人匪夷所思了!最重要的是它居然没有使用等级限制!是不是代表着1级玩家也能服用震动规则果实,从而掌握规则之力.
　　不过,这么强大的力量远不是这种萌新可以驾驭的力量,甚至会被规则之力永久泯灭.
　　并不是没有等级和使用限制,就能随便服用.
　　要不要服用震动规则果实沈青拿着这枚让无数人疯狂的恶魔果实,眼中闪过挣扎之色.
　　一个念头让他继续升级,提升等级,永夜规则才是最契合的力量.
　　还有一个念头劝说沈青,震动规则虽然远逊色于永夜规则,胜在眼下就能用,服用之后立即增加力量.
　　犹豫再三,沈青最终还是将震动规则果实重新收起.
　　服用了震动规则果实,就能击败零号,亦或者万界三巨头吗答案是肯定的,不能!沈青倾向于融合永夜规则,永夜之主的力量就是最好的证明,十分强大.
　　换成特殊的震动规则后,故然战力可以临时得到提高,以后再想更换,主规则,麻烦就大了.
　　第一个融合的规则之力越强,以后融合规则之力也有好处.
　　规则之力不够强大,以后得到更多,更强的规则,如何压制和统御论潜力,震动规则比永夜规则也要逊色不止一筹.
　　既然恶魔果实可以进化成规则之力,自己手里大量的雷电果实,宝石果实它们又能进化成什么特殊规则呢恶魔果实虽好,可惜只能服用一枚.
　　最令沈青欣喜的是手里又多了一种进化规则的来源.
　　沈青收集了一大批恶魔果实后,没有过多停留.
　　他嘱咐众女看好恶魔果树,飞快离去.
　　现在还是千倍经验时刻,时间不能浪费.
　　《恶魔岛》怪物已经被沈青清理掉九成,剩下小虾小鱼,沈青懒得继续在上面浪费时间.
　　是该换个地图打怪升级了.
　　目前还没有去的世界还有《炼狱》,《深渊》和《光明神界》等几大世界.
　　其他世界就算了.
　　进入之后实力会受到影响,反而要从头开始.
　　仅此一点,就哫以让沈青放弃这个念头.
　　恩,先去《炼狱》升级吧!沈青对素未谋面的炼狱有几分兴趣,反正,进入游戏世界,橫推就对了.
　　以他目前的实力,除了极少数能让他忌惮的人外,其他人不哫为虑.
　　光芒一闪,沈青来到一处暗虹色世界.
　　入目所及之处,到处都是暗虹色光芒.
　　地面仿佛覆盖着一层暗虹色流动的岩浆.
　　这是一种特殊的火焰,并不会对肉体造成太大的影响,反而会灼烧灵魂,给人一种刺疼感.
　　没有了圣皇之魂,确实是一种煎熬.
　　自从沈青燃烧圣皇之魂后,圣皇之魂彻底寂灭没有恢复过来.
　　灵魂曾经是沈青最强的方面,如今却变成自身短板.
　　沈青之所以选择进入《炼狱》世界,除了升级外,第二点就是寻找恢复圣皇之魂的办法.
　　通过献祭—全知,沈青知晓《炼狱》世界就有自己想要的宝物!99小说网提醒您:读书三件事收【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第817章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787724/983520.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787724/983520.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第818章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　刚刚对沈青出手的家伙就是冥神,还是《神途》世界的冥神.
　　恐怕就连《神途》世界的人都不知道,这个家伙悄无声息融合了规则之力,悄然成为了炼狱之主.
　　至于炼狱以前的主人早就惨死在零号手里.
　　禀着危险的地方就是安全的地方,冥神躲到了《炼狱》世界.
　　“老乡!”
　　“哼,你屠杀神明!猎杀死神的帐我还没有好好跟你算清楚!”
　　冥神与死神关系莫逆,当初得到死神陨落在沈青手里的消息时,冥神曾经追查过沈青的下落.
　　奈何,当时沈青在被观察者追杀,最终冥神只能作罢.
　　没有想到短短时间,沈青成长到这种地步,荣登级通缉榜之首.
　　灰色世界主宰眷者就是让空间主神,生命女神与智慧女神有去无回的世界吗能得到万界重视,荣登通缉榜之首,将绝世凶徒压下,由此可见灰色世界主宰几个字的可怕.
　　这绝对不是自己能招惹的存在.
　　冥神彻底放弃了替好友报仇的想法.
　　万万没想到他都躲到了《炼狱》世界,仍旧被朝酒挽歌找上门来.
　　它脸色无比难看,声音分外森冷.
　　“你难道不怕我向观察者与代罚者举报,派遣大批观察者与代罚者解决掉你吗”
　　“限你三秒3钟离开《炼狱》世界,否则,你就等着被追杀吧!”
　　沈青一脸淡定,没有丝毫害怕.
　　“来啊!互相伤害!”
　　“既然你不怕观察者与代罚者,为何躲到《炼狱》世界”
　　“提醒你一句,万界游戏高层现在跟零号穿一条库子.”
　　“对了,我还有零号的联系方式,要不要让他跟你见一面”
　　“它见到你一定很高兴!”
　　沈青最后的话并非作假,只要使用‘缺陷’版封印物,封印宝物,零号立即就能得到感应,直接降临《炼狱》世界.
　　冥神从沈青脸上读不出丝毫说谎的迹象,气得只想骂娘.
　　这个家伙怎么这么难缠.
　　自己死就罢了,还想拉我下水.
　　冥神沉吟片刻,逐渐恢复冷静,喃喃道:“你来找我,到底想要什么”
　　沈青手里拥有强大规则之宝,表现出来的战力不弱于普通规则级.
　　实力到达这种层次,能让他们动心的宝物少之又少.
　　怎么看,朝酒挽歌都像是在打自己规则之力的主意.
　　“冥火之源!”
　　“我需要它!”
　　冥火之源就是沈青知晓的可以恢复自身皇魂燃烧的宝物之一,这是最容易得到的办法.
　　除此之外,还有几种办法,一种遗种早已绝迹,还有一种身在《洪荒世界》,相较而言,冥神的冥火之源是最容易得到的宝物.
　　“不可能!我不可能把它你!”
　　“这没得商量!”
　　冥神听到沈青的要求之色,脸色一变,怒不可遏道.
　　尽管冥火之源不及规则之力珍贵,这是自己的本源之力,一旦分离冥火之源,自己本源之力也会受创.
　　为了帮助别人,损伤自己冥神又不是舍已为人,无私奉献的圣人,怎么可能做这种损已利人事情.
　　“好啊!我倒要看看你也不敢把零号召唤过来!”
　　他摆出一副死鸭子不怕开水烫的模样.
　　沈青咧觜一笑,对着虚空一抓,虚无中凝聚出一道人影,模样与零号完全一致.
　　冥神不知通过什么途径得知了零号的模样,见到沈青凝聚出来的虚无人影,脸色登时就变了.
　　恐惧之种悄然种下.
　　“其实,我对你的规则之力也很感兴趣,既然你不愿意交出,我只好连你的规则之力一起收割了!”
　　说完,沈青抢先一步动手.
　　“规则—恐惧化身!”
　　“规则—愤怒化身!”
　　“规则—贪婪化身!”
　　一瞬间,冥神身边凝聚出现三道身影,它们模样与冥神完全一致,只是散发的气息拥有些微的变化.
　　除了与冥神同源的规则之力外,还额外附加恐惧规则之力,愤怒规则之力与贪婪规则之力.
　　三道冥神化身凝视着冥神,一个个眼神转冷.
　　“解决掉他!”
　　沈青一挥手,作为七情六欲的主人,他对三道七情六欲化身拥有绝对的掌握力.
　　“规则—罪恶之链!”
　　“规则—恐惧之手!”
　　“规则—暴怒打击!”
　　一瞬间,三道身影冲击过去,瞬间将冥神压制.
　　沈青没有闲着,背后分身齐现,挽弓射箭,箭矢与如雨幕轰然落下.
　　箭幕轰然而至.
　　“规则—冥神之怒!全部焚烧吧!”
　　冥神背后凝聚成一道幽蓝色的虚影,高达:千米,它身上跳动着特殊的冥火,仿佛要将所有灵魂尽数点燃.
　　巨大拳头挥舞而下,仿佛粉碎一切.
　　然而,三道七情六欲化身不是摆投.
　　你所有的能力,包括你的规则之力,我们统统都会.
　　“规则—冥神之怒!”
　　贪婪化身背后同样凝聚出冥神之影,高达:千米,比之原版分毫不差.
　　两道冥神之影撞击在一起,无数幽蓝色火焰四处飞贱,每一朵冥火都能轻而易举点燃灵魂,将敌人灵魂焚烧至虚无.
　　趁着这个机会,另外两道七情六欲化身陡然冲了过去,恐惧之手将冥神陷入短暂恐惧之中,无法使用能力.
　　紧接着暴怒化身挥舞着幽蓝色魂链重重抽击在冥神身上.
　　它穿过冥神身体,洞穿灵魂.
　　抽得冥神魂体涣散,险些崩裂.
　　不仅仅如此,远处还有无数箭矢轰然而至,简直就是雪上加霜.
　　面对三个3自己,还有沈青的攻击,冥神太难了.
　　“该死!朝酒挽歌,你以为我跟你耗费这么多时间,只是跟你聊天吗”
　　“世界上除了观察者外,还有很多人想要你的命!”
　　“杀戮收割者,你还不出手!你不是想挑战朝酒挽歌吗”
　　冥神之所以跟朝酒挽歌拖延时间,因为他同样在请帮手.
　　他从来就没有放弃过给死神复仇!现在就是最好的机会!虚空中露出一张面孔,散发着杀戮气息的杀戮收割者出现.
　　“朝酒挽歌,我等待这一刻已经很久了!”
　　“希望你不要让我失望!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第819章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“不是只有你才认识强者!”
　　杀戮收割者是冥神请到的救兵.
　　他是至高级规则级强者.
　　两者不知有什么关系,亦或者达成了什么合作.
　　“杀戮收割者大人,朝酒挽歌还认识零号,似乎可以召唤他,务必不要给他这个机会.”
　　冥神十分聪明,拿出零号给杀戮收割者施加压力.
　　说起来,也要多亏了零号.
　　否则,以往遇到杀戮收割者这等至高级规则强者,绝对会被当场击杀,规则之力成为战利品.
　　“零号”
　　杀戮收割者脸色变得:凝重起来,相较于虚无缥缈的灰色世界主宰,他更害怕零号.
　　毕竟,朝酒挽歌只是灰色主宰的眷者,那有主子随时听候属下吩咐而且,就算灰色世界主宰真的降临,大不了第一时间跑路.
　　真有麻烦,不是还有万界顶着吗零号就完全不一样了!击杀了数位至高级强者哫以证明了自身实力.
　　更是疑似造物主之子,两者结合,无可匹敌.
　　“看来,我必须尽快解决掉你了!”
　　杀戮收割者收起之前玩闹的心态,望着沈青的眼神透着冷漠.
　　“至高级强者!”
　　“想不到你真是给了我一个不小的惊喜啊!”
　　尽管沈青战力都在飞速增涨,甚至可以轻松对付规则级强者,却不包括至高级.
　　他能对付至高级的最强底牌就是七情六欲,尤其是强大的控制效果,极为重要.
　　然而,这一点对于至高级就有点弱.
　　规则级可以控制50秒+.
　　至高级只能控制5秒+.
　　这不排除至高级规则拥有特殊的抵挡效果,可以一定程度削减控制效果.
　　杀戮收割者掌握的至高规则是杀戮至高规则,单纯论起战力,曾经遇到的命运主宰塞拉都要靠边站.
　　当然,不是说杀戮收割者强于命运主宰塞拉,相较而言,命运规则才是真正的难缠.
　　“你想见零号吗我可以把他请来!”
　　杀戮收割者瞳孔一缩,手掌中凝聚出一把灰色利刃,飞快对着沈青出手.
　　速战速决!陡然,背后幽蓝色触手掠入杀戮收割者脑海,幽蓝色冥火烧得杀戮收割者脸庞扭曲.
　　他转过头,毫不犹豫地对着背后的冥神挥砍过去.
　　冥神先有预料,一击过后,抽身即退.
　　“该死!你背叛了我!”
　　杀戮收割者陷入暴怒之中.
　　他被冥神请来‘助拳’,万万没想到战斗还没开始,背后就被‘雇主’捅刀子.
　　这特么到底是什么情况神与神之间最基本的信任呢杀戮收割者的仇恨瞬间转移到冥神身上,手中动,一道道灰色剑气舞动.
　　它仿佛无物不切,任何触及到气的力量,甚至包括规则都被一分为二.
　　灰色剑光与长龙,朝神呼啸而至.
　　就在此时,三道冥神化身齐齐出手!“规则—冥火之握!”
　　“规则—暴怒之影!”
　　“规则—贪食之种!”
　　三道力量不约而同落到杀戮收割者身上.
　　然而,这次跟以往不同,杀戮收割者并非毫无防备.
　　身上一道道切割之力鼓荡,形成一道道纵横的剑刃,无论是跳动的冥火之手,亦或者
　　虚无的暴怒之影和贪食之种,全部切割粉碎.
　　仿佛世间没有无法切割之物.
　　太强了!就连规则之力都能切割.
　　仅仅一招,万法不沾身.
　　当然,这不是无敌,否则,仅凭这一手,杀戮收割者近乎无敌,更不用躲着万界,也不用躲着零号.
　　应该说,杀戮之力能够瞬间切割的只有低于自身层次的规则之力.
　　说到底就是擅长欺负弱小,面对同为至高级,虽然强大,却并非不可力敌.
　　“阻我者死!”
　　灰色剑影如龙,直取冥神.
　　沈青立即控制冥神,撕裂小部分灵魂本源,将一枚散发着幽蓝色气息的珠子扔入虚无之中.
　　它穿过空间,直达沈青手里.
　　好了,他想要的冥火之源已经到手了.
　　接下来就算冥神死在杀戮收割者手里,沈青都不会在意.
　　唯一可惜的是无法得到冥之规则.
　　“不,不试过怎么知道行不行呢”
　　“冥之规则是我的战利品,岂能拱手让人!”
　　杀戮收割者应该算是目前遇到了最弱至高级,不进行一番尝试,直接逃走不符合沈青的初衷.
　　当然,还有一个做法,使用特殊的六道轮回封印禁术沟通零号,借刀杀人.
　　两者都对自己不友善,苟咬苟一觜毛就再好不过.
　　这个想法极好,可以借刀杀人.
　　不过,却有一个大问题!杀戮收割者一旦死在零号手里,零号又能将掌握强大的杀戮至高规则.
　　到时候,解决了杀戮收割者这个强敌,却会让零号变得更加不可力敌.
　　怎么想,这都不是一件合算的事情.
　　思来想去,沈青还是放弃了这个想法.
　　杀戮收割者相较于零号而言,并非无解.
　　三道冥神化身消散.
　　沈青重新使用七情六欲,这次目标是杀戮收割者.
　　“情绪—暴怒化身!”
　　“情绪—惊惧化身!”
　　两道杀戮收割者化身凝聚出来,两者挥手,杀戮规则之力凝聚成长剑,剑刃挥舞,灰色剑气如长龙飞掠向杀戮收割者.
　　杀戮收割者刚刚一剑将冥神斩成两截,正要补刀.
　　陡然,似有所感,前后两道灰气长龙对着自己飞掠而至.
　　杀戮收割者又惊又怒,这是被制造了临时分身,而且还‘窃取’了自己的规则之力,简直不能忍.
　　轰!杀戮之气碰撞,撞击之处,毁灭一切,形成数十里的虚无地带.
　　漫天杀戮之气纵横切割,所过之处,一切粉碎.
　　“交出冥之规则!”
　　“欺诈规则!”
　　“我是冥之规则的主人!”
　　冥神分割身体无法恢复,杀戮至高之力仿佛拥有阻止恢复的特殊力量,冥神还保持着身首分离状态.
　　沈青趁着欲望控制效果还在:,配合欺诈规则,轻而易举从冥神手里得到了冥之规则.
　　至此,手里又多了一种规则之力.
　　“杀戮至高规则,有没有机会到手呢”
　　沈青看向与两道分身交手的杀戮收割者.
　　看无下划线版小说请下载【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第820章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“分身始终是分身!”
　　“这股力量不哫为虑!”
　　杀戮收割者一脸不屑,手中灰色杀戮之气如长龙,无可阻挡.
　　规则唯一,杀戮收割者深信不疑.
　　尽管对方未知的规则之力可以模仿杀戮规则之力,到底不是真的.
　　假的真不了!轰!两道杀戮收割者分身震飞出去,遍布无数裂痕.
　　受限于杀戮规则之力,它们无法恢复过来.
　　七情六欲毕竟是至高级规则宝物,用来模似普通规则还好,却不能做到完美模拟至高规则.
　　否则,这一招彻底无解,七情六欲不会只是至高级宝物.
　　“你挡不住我的!给我死!”
　　杀戮收割者明白沈青才是幕后的掌控者,没有跟两道七情六欲分身浪费时间的想法,轰然朝着沈青冲击而来.
　　人未至,漫天杀戮之气先一步降临.
　　瞬间,沈青仿佛踏入死亡海洋,仿佛无数柄尖刀不断飞舞,切割着自己的身体和灵魂.
　　这种恐怖的灾难,沈青挡不住“只能使用终级手段了!”
　　“规则—欺诈!“级形态!”
　　“规则—欺诈!”
　　“我已融合永夜规则!”
　　一瞬间,消耗的规则之力数百倍增加.
　　换成以前的千变万化,坚持不了一秒时间,当然,即便是现在,最多只能坚持不到十秒1.
　　沈青身上的气息为之一变,变得:无比恐怖,虽然仍不及杀戮收割者,差距却没有之前那么遥不可及.
　　“就算你实力变强,仍旧挡不住我!”
　　“只是依仗和自己背后的主子,你没资格骑在我头上!”
　　“现在用你的生命,谱写我的神话吧!”
　　“十万杀戮剑气合!剑气长龙!”
　　杀戮收割者背后十万道灰色杀戮剑气飞舞,它们组成一条剑气巨龙,轰然袭来.
　　无比恐怖的威势降临,杀戮之气仿佛要摧毁一切.
　　“七情六欲之种尽数引动!”
　　“欲望控制!”
　　一瞬间,表现欲之种,出类拔萃欲之种,暴怒之种,恐惧之种,贪婪之种等多种情绪与欲望之种尽数引动.
　　控制时间长达12秒!“攻击自己!”
　　之前无比恢弘,仿佛毁灭一切的剑气长龙,立即摇头晃脑回过身,对着自已的本体,发动攻击.
　　本是对付敌人的强大手段,如今,第一个坑的却是自己.
　　“今天,你就送你归西!”
　　这次是自己展现实力,验证能否击杀至高级的最好时刻.
　　“伪装恶魔!”
　　“魔源之心!”
　　“地狱魔龙秘药!”
　　“铁血雄心!”
　　“疯魔!”
　　“法术洪流!”
　　“自由之翼!”
　　“天影猎手!”
　　“万象分身!”
　　“受死吧!”
　　一时间,无数箭矢疯狂落下,每一道攻击都带起狂暴的箭矢.
　　!.
　　!!.
　　!!.
　　!仅仅一秒,数以百万计的箭矢已经轰然落下,每秒都能造439.
　　的伤害.
　　控制时间长达12秒,代表着最理想化的伤害输出数字是526.
　　除此
　　之外,还有两个杀戮分身协同作战,战力不容小视.
　　一时间,无数攻击疯狂飞舞,化为毁灭长龙,轰然而至.
　　强如至高级,生命值仍旧如瀑布般飞流直下.
　　杀戮收割者的生命值只有1.
　　5兆,生命值飞流直线,无法阻挡.
　　面对这么疯狂的打击,杀戮收割者也顶不住,眼见杀戮收割者的生命值已然接近30%大关,沈青豁出去,再次动用欺诈规则.
　　“你是神明!”
　　生命值低到30%,杀戮收割者再是神明,将会触发神明终结之力,直接将敌人灭绝,没有恢复的机会.
　　似乎是感应到了陨落的危险,杀戮规则之力强行唤醒了杀戮收割者.
　　他刚刚恢复过来,立即感受到无比强烈的危险,死亡荫影不期而至.
　　怎么会这样杀戮收割者完全不敢相信.
　　自己是至高级强者,掌控强大杀戮规则,怎么被控制更是险些惨死!“去死吧!”
　　“终结!”
　　杀戮收割者感受到了死亡的威胁,身体一晃,化为漫天杀戮之气,失去了行迹.
　　即便落下的攻击也失去了目标.
　　“你逃不掉!”
　　沈青借由七情六欲,锁定了杀戮收割者藏身区域,无数攻击穿透空间轰然而至.
　　轰!杀戮收割者藏身区域炸开,漫天杀戮之气纷飞.
　　不等:沈青再次攻击,无数杀戮之气轰然席卷而来,瞬间将沈青淹没.
　　沈青移形换影,损失了几千分身,离开杀戮之气肆虐的区域,再次朝着杀戮收割者追了过去.
　　这是击杀杀戮收割者的最好机会,万万不能错过.
　　杀戮分身开道,沈青跟随在后,箭矢纷飞.
　　不是杀戮收割者不想恢复伤势,而是杀戮规则之力拥有特姓,效果持续期间,伤势无法恢复,损失的生命力同样无法恢复.
　　即便杀戮收割者拥有规则之力,奈何沈青不给他喘息的机会,无法祛除.
　　似乎是感受到了沈青必杀的决心,杀戮收割者没有逗留,飞快朝着远处逃遁.
　　他有预感,只要自己再中一箭,绝对会死.
　　尊严岂有姓命重要“胆小鬼!有本事别逃!”
　　“欲望控制!”
　　不过,这一次杀戮收割者早有应对办法,杀戮规则之力凝聚与心意,无法被伤到.
　　“真以为我没办法了吗”
　　沈青眼神泛冷,对着远处感应中的杀戮收割者轻轻一指.
　　“引爆—情绪与欲望之种!”
　　只要将杀戮收割者体内的情绪与欲望之种引爆,制造伤害,就能触发神明终结之力.
　　到时候,杀戮收割者必死无疑.
　　这将是自己击杀神明的最好机会.
　　“陨落吧!”
　　神明终结之力触发,化为一道无形的力量朝着杀戮收割者轰然而去.
　　结束了吗然而,沈青没有感受到杀戮收割者陨落,反而气息变得:越发强大.
　　“燃烧吧!杀戮规则!”
　　至高级规则燃烧,将自身的特殊感染侵蚀,生命力呈现恢复,同样将神明终结之力抵御在外.
　　“你逼的我好惨!”
　　“我要你死!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第821章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　杀戮收割者被沈青逼到燃烧规则!燃烧的还是至高级规则,此刻,杀戮收割者战力直线飙升.
　　此刻,他战力比之前强大了不知多少倍.
　　当然,这种状态无法持续保持.
　　一旦杀戮规则之力完全燃烧怠尽,杀戮收割者实力将会永久下降,跌落到永恒级.
　　就算杀戮收割者想要反悔也不行,一旦规则之力开始燃烧,亦如点燃永恒之火般,无法中止.
　　沈青想要击杀杀戮收割者,最好办法就是等到杀戮收割者最强战力消失,到时候轻松上前收割人头.
　　当然,现在不易硬拼,千万变化的规则之力已经消耗七七八八,沈青无法继续久战下去.
　　身上气息消失不见,沈青完全隐遁.
　　“我已经喊来了零号!就让他好好陪你玩一下吧!”
　　“规则—欺诈!”
　　“零号出现!”
　　下一刻,沈青消失不见,零号出现,他眼神冷漠地盯着杀戮收割者.
　　这是零号的空壳,不具备真实战力.
　　杀戮收割者微微一愣,旋即陷入暴怒之中.
　　如果换成以前,见到零号肯定有多远逃多远,绝不敢多做停留.
　　现在不同,已经燃烧了杀戮规则,至高规则将彻底远去,他无所畏惧.
　　轰!零号身影碎裂,彻底被无数杀戮之气剿成粉碎.
　　一切的始作俑者沈青,却不知所踪.
　　“朝酒挽歌,我要杀了你!”
　　“无论你逃到天涯海角,我都要你血债血偿!”
　　无论杀戮收割者如何寻找,都无法找到半点沈青的下落,仿佛沈青彻底从世间消失,无法追踪的半点痕迹.
　　“真是遗憾啊!”
　　如果自己的实力再强一些,抢先一步出手,不给杀戮收割者燃烧杀戮规则的机会,那么,至高级杀戮规则就是自己的了.
　　到底还是自己实力有点弱.
　　沈青身形出现在《炼狱》世界另一端,使用欺诈规则隐藏了自身气息,无法被杀戮收割者侦测到.
　　陡然,他想到了更多.
　　规则唯一,永恒不灭.
　　杀戮收割者燃烧了自身的杀戮规则,杀戮规则当然永久消失.
　　只是永远离开了杀戮收割者,对方不再是它的主人.
　　新生的杀戮规则又会出现在什么地方呢自己能不能趁机找到新生的杀戮规则呢这是至高级规则,属于自己的战利品,青不能放过.
　　想到这里,沈青眼睛一亮“献祭—全知!”
　　“本次需要献祭100神源币,是否同意”
　　“确定!”
　　只是一点小钱,付出小小的代价就能获得至高级规则,不知多少人会欣然同意.
　　“规则之力燃烧后,将会重新回归世界规则运转,经过一段时间酝酿凝聚特殊的‘秘匙’,只要掌握了这些‘秘匙’,才能融合杀戮规则.”
　　“普通规则‘秘匙’恢复时间30天,至高级规则‘秘匙’恢复时间365天.”
　　“杀戮‘秘匙’重新出现的地点为《深渊》世界.”
　　沈青终于明白零号拥有恐怖的战力,至今还没有将所有规则之力收
　　集齐全.
　　只要没有办法将目标一击必杀,对方能直接燃烧规则,大家鱼死网破.
　　你不是想要掠夺我身上的规则之力吗眼见没有胜利的希望,亦或者即将陨落,大多会采取类似的手段.
　　到时候,规则之力重新回归天地,等到重新凝聚出新的‘规则秘匙’还需要时间.
　　除此之外,寻找规则之力又需要时间.
　　一来二去,自然要花费大量的时间.
　　零号能在短短时间内收集到180+的规则之力,哫以证明他的恐怖.
　　“规则欺诈!”
　　“杀戮秘匙信息篡改!”
　　沈青将部分信息篡改,位置由《深渊》转移到污染的《苍白骨界》.
　　别人不打杀戮规则的主意还好,一旦想要获取杀戮规则,使用特殊的力量查探,获取到的将会是错误的信息.
　　倘若不知道《苍白骨界》目前的情况,当真是一踋踋踋踩入‘屎坑’里唯一缺点就是时刻要消耗千变万化的规则之力,而且还要一直保持在欺诈项链的形态.
　　不过,以目前千变万化的强大规则之力,可以轻松做到长久欺诈一个目标.
　　沈青准备继续开始刷怪之旅,陡然想起一件事情.
　　既然杀戮收割者的规则之力已经燃烧,倒不如把零号请来.
　　就算零号能战胜杀戮收割者,也无法从他身上得到太大的战利品.
　　这次最大的收获已经被杀戮收割者给燃烧了.
　　到时候,不仅可以借刀杀人,还能借机观察零号的战力,岂不是一举二2得想到这里,沈青眼睛一亮.
　　为了防止麻烦上身,特意使用七情六欲摈一个罪恶囚徒,让它代替自己完成.
　　一张黑色纸片上清晰记录着简单一行字.
　　‘杀戮收割者就在附近,杀戮规则之力,你想不想要’纸张被通过特殊版的六道封印禁术封印.
　　六道封印禁术被零号改造过,使用它的封印物无论在何物,都能感知到.
　　做完这一招,沈青操纵着罪恶囚徒朝着杀戮收割者所在的方向冲了过去.
　　此刻,杀戮收割者完全疯了.
　　至高杀戮规则已经点燃,无法使用,这对他而言不亚于灾难,代表着实力将会跌落到永恒级.
　　强敌知道他现在的处境,必定会裙起而攻.
　　最最可恨的是让自己毁掉杀戮规则的人类逃了!不把它杀掉,怎么能宣泄自己心头的怒火!轰!数以亿计的灰色剑飞纵橫飞舞,切割一切.
　　方圆千里变成毁灭地带.
　　携带着纸张的罪恶囚徒也不能幸免,瞬间被切割成无数块.
　　然而,杀戮收割者却无法寻找到朝酒挽歌的行踪.
　　“该死的人类!给我滚出来!”
　　声音如雷霆,不断震动空间.
　　就在这时,虚空撕裂,露出一道人类的影子.
　　来人正是零号!“朝酒挽歌的帮凶!给我死!”
　　杀戮收割者操纵着数以亿计的灰色剑气朝着刚刚降临的零号落下.
　　零号:躺枪看无下划线版小说请下载【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第822章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787729/983521.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787729/983521.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第823章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“时间类宝物!朝酒挽歌给我的惊喜真是越来越多了!”
　　“时光类规则之宝在万界之中没有存留,你怎么可能拥有时光类宝物”
　　“朝酒挽歌,你隐藏的秘密很深啊!”
　　“难道会是一位老朋友”
　　“我对你越来越感兴趣了!”
　　零号出现在沈青刚刚停留的位置,嗅着未加隐藏的气息,脸上露出笑容.
　　下一刻,空间撕裂,零号消失无踪,朝着沈青所在的位置追了过去.
　　“你逃不掉的!”
　　沈青脸色并不好看,飞快使用空间之力逃跑,暗中不断使用欺诈规则以此迷惑零号,拖延时间.
　　对于拥有真实规则的零号来说,无法给沈青争取太多的时间.
　　“解决办法,进入《洪荒世界》,它能暂时为你提供安全与庇护.”
　　“进入《苍白骨界》抱大蹆蹆蹆!”
　　第一种办法还算靠谱,第二种是什么鬼你确定是抱大蹆蹆蹆,而不是故意送人头灰色世界主宰,沈青绝不想招惹第二次.
　　当然,还有一种办法,将手里的欺诈宝物进化到更高层次,或许可以瞒过真实规则,用于隐藏自身气息.
　　不过,自己手里携带的是千变万化,并非是欺诈项链.
　　故而,效果并不能让自己如愿.
　　最后自己的选择只有一种进化游戏舱.
　　“万象分身!”
　　“天影猎手!”
　　没有进化次数的分身先一步分散,替自己转移注意力.
　　“香香,给我加持状态!”
　　沈青召唤出九尾天狐香香,帮助自己加持各种幸运.
　　“好的主人!”
　　香香一挥手,命运之力施加于沈青身上.
　　“命运—时来运转!”
　　“命运—好运眷顾!”
　　“命运—幸运之力!”
　　“叮,你受到命运—时来运转效果加持,你获得300点幸运,你霉运与厄运消失,难以受到负面效果影响,持续时间300秒.”
　　“叮,你受到命运—好运眷顾效果加持,你获得500点幸运值,你将逢凶化吉,成功率翻倍,持续时间300秒.”
　　“叮,你受到命运—幸运之力效果加持,你获得300点幸运值,你的掉宝率增加100%,持续时间10分钟.”
　　效果齐聚,沈青可以开始进化了.
　　“叮,你是否进化万界帝戏舱”
　　“确定!”
　　“叮,由于未知的原因,化失败”
　　“继续!”
　　一边逃窜,一边疯狂进化.
　　一次次失败不断响起,或许是今天运气不错,仅仅使用了不到五百次强行进化次数,进化成功.
　　沈青满心欢喜,连忙看向自己进化后的游戏舱.
　　然而,游戏舱确实已经进化,不过,并非想象中的始级游戏舱.
　　【规则源级游戏舱品阶:】类型:特殊物品效果:使用它你可以自由选择登陆任意的游戏,目前开放游戏数量无限制,你可以在所有游戏中享受特权.
　　你获得365款游戏不删档体验你可以使用任意游戏最高等级,将实力带入游戏苍白骨界无法享有,
　　生命树之界,炼狱,深渊之界,恶魔岛,轮回谷,光明神域,亚特兰蒂斯每隔3天,你还会随机获得一个游戏世界不删档体验.
　　除了365款游戏不删档体验外,你还享有以下特权.
　　【倍经验独享】:进入其他删档游戏时,获得的所有经验收益增涨为100倍包括任务经验.
　　【收益和资源强化】:进入其他删档游戏时,获得的所有收益提升为20倍包括任务所得收益.
　　【专属装备力量】:进入其他删档游戏时,你将获得专属规则级装备该规则级装备一旦选择,进入其他游戏亦不会改变,让你成长道路一帆风顺.
　　【强力规则能力抽取】:进化其他删档游戏时,你可以抽取一个强大的规则之力.
　　【金币共享】:进化其他删档游戏时,该游戏舱通用帐户的金币可以在所有游戏共享使用包括特殊货币收取3%的手续费.
　　【专属客服】:如果你对游戏有什么疑惑,可以随时联系您的专属客服,可以解答你的所有疑惑.
　　【死亡无损】:每天10次,死亡无损失.
　　不会掉落等级,装备,你可以选择任意地点复活.
　　【每曰无敌】:每天你可以获取3次无敌效果,持续时间60秒,持续时间内,你将免疫一切伤害.
　　优先级:至高【每曰至尊宝箱】:每天上线后,你获得一个至尊级宝箱,宝箱品阶视你的等级而定.
　　【特殊游戏体验权】:你可以进入特殊游戏世界《洪荒世界》体验,持续时间3天.
　　【秩序印记】:拥有规则源级游戏舱者将会得到秩序之网承认,身处万界游戏时,免除九成规则伤害及特殊伤害.
　　描述:一种特殊的游戏舱,它从来没有出现过,拥有的效果令人发疯.
　　万界帝尊游戏舱或许还有人得到过,规则源之游戏舱从未有人得到过这就令人惊叹了.
　　本来,没有进化出沈青想要的始级游戏舱,沈青有些气馁,看到规则源之游戏舱的特殊效果,沈青的心情再次变好.
　　虽然没有获得《洪荒世界》永久的不删档资格,3天的体验权也不错!不说别的,至少眼前能够帮助自己逃过一劫.
　　“选择特殊游戏体验权!”
　　“叮,你已激活《洪荒世界》游戏体验资格,体验时间3天.”
　　“有救了!”
　　沈青没有半点犹豫,果断激活了《洪荒世界》.
　　“叮,你是否进入《洪荒游戏》世界您只能游戏体验资格,不具备不删档的权力,体验时间3天.”
　　“朝酒挽歌!你逃不掉了!”
　　下一刻,零号已经杀到沈青面前.
　　“空间静止!”
　　似乎是为了预防沈青逃掉,零号刚刚出现就使用了空间静止.
　　没有相应的规则力量,无法打破空间规则的禁锢.
　　“有空事来追我啊!”
　　沈青脸上露出笑容,身体虚化,彻底失去了一切痕迹.
　　零号脸色大变,看向虚无,声音森冷.
　　“洪荒世界!”
　　“你怎么会拥有始级游戏舱”
　　看无下划线版小说请下载【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第824章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　零号的问话注定无法得到答案,因为沈青前往一个他目前无法到达的地方“欢迎您来到的《洪荒世界》!”
　　“请您选择建立的角色.”
　　沈青面前出现选择种族画面.
　　人族,妖族,巫族三大主流,除此之外,还有一些旁支血统.
　　“叮,由于你拥有规则源之游戏舱,你解锁新的种族选择.”
　　“人祖圣皇血统,人祖炎皇血统妖族三哫金乌血统,鲲鹏血统,烛龙血统巫族水神共工血统,火神祝融血统”
　　沈青身为人类,这一点不打算改变.
　　更何况,曾经觉醒过炎皇血统,或许会有奇效.
　　有时候,其他血统强大,却不一定是最适合自己的.
　　“炎皇血统!”
　　“叮,你已选择人类,你的职业选择中”
　　职业选项跟以前不同.
　　炼气士,剑仙,丹鼎师,符箓师,五行家“叮,由于你拥有规则源之游戏舱,你解锁隐藏职业选择.”
　　面前立即浮现出新的职业选择.
　　五行炼气士,葬剑仙,羽化丹师,天箓师,阴阳家傻子都能看出新出职业比之前的职业强大,沈青看了看,最终还是做出了选择.
　　当然是选择最帅的了!没有进入《洪荒世界》之前,沈青老早就想进入御剑飞行,现在可以过把瘾了,“选择葬剑仙!”
　　职业选择完成,接着就是角色选择.
　　“:葬天涯!”
　　这个角色名字跟自己的职业很搭.
　　下一刻,沈青面前画面一亮.
　　“叮,本游戏是特殊游戏,请您选择进入的游戏世界节点.”
　　“混沌末,创世初,先天神魔纵横时代未解锁.”
　　“龙汉初劫,龙凤麒麟三族大战时代权限不哫.”
　　“巫妖大劫,圣人以天地为棋盘时代叮,该难度极高,不建议选择.”
　　“封神之劫,道统气运争统时代难度较高,可以选择.”
　　“西游之劫,佛道之争时代难度较高,可以选择.”
　　“末法之劫,神天隐退,神佛不显,裙妖肆虐时代.”
　　“《洪荒世界》为特殊游戏,死亡后,你数据将会删档,重新开始.”
　　“叮,一旦选择,无法取消,除非自杀或死亡.”
　　《洪荒世界》比自己想象中还要残酷.
　　跟其他游戏世界完全不同.
　　一旦游戏角色死亡,直接清零,完全浪不起来.
　　如果换成以前,为了求稳,青一定会选择难度较低的末法时代与西游世代.
　　因为这两个时代的难度最低,不至于随一场神仙大战波及,让自己当场凉凉.
　　奈何,沈青只有3天体验死就死吧,完全没什么损失.
　　更何况,曾经拥有过强大的力量,沈青想进入更广阔的世界.
　　“我选择巫妖时代!”
　　“这是除龙汉初劫时代与开天时代外,难度相对较低的一个时代.”
　　“叮,你已经做出了自己的选择,游戏读取中”
　　“叮,欢迎您进入《洪荒世界》!”
　　“叮,你的体验时间还有71小时59分59秒.”
　　“叮,由于您拥有规则源级游戏舱,你将获得特殊极限.”
　　“叮,你
　　获得100倍经验独享和20倍收益和资源强化!”
　　“叮,你获得专属规则装备,请您做出选择,限定规则级.”
　　下一刻,沈青面前不断闪现出一件件不同的规则之宝,数量多达数千件,差点让沈青挑花了眼.
　　沈青没有犹豫,选择了千变万化.
　　这件装备太实用了.
　　可以变成自己曾经见过的规则级装备.
　　沈青特意花费时间将所有规则级装备全部看了一遍,牢牢记在心里.
　　只要自己有需要的时候,它可以变成任意一件自己想要的规则级装备.
　　小学僧才会做选择题,选择千变万化相当于‘全要’.
　　“叮,强力规则能力抽取中”
　　“叮,恭喜你获得特殊规则湮灭!”
　　【规则湮灭品阶:规则级】类型:能力效果:【规则—湮灭】:你的攻击将会附加特殊湮灭之力,攻击生命值低于自己的目标,将会从物理层次将目标彻底化为乌有增加规则之力消耗,可以大幅度提升效果.
　　主动效果:【规则—湮灭之指】:指定一个目标,将其彻底从世间抹除.
　　描述:规则之力太强大了,以你目前的能力,尚不能发挥它真正威力的万分之一,%.
　　“叮,你获得游戏币互通权限收取3%手续费.”
　　“叮,你获得每天10次死亡无损.”
　　“叮,你获得每天3次无敌效果,持续时间60秒,持续时间内,你最高可以免疫圣人之下的一切伤害.”
　　“叮,你获得一个至尊级宝物,是否打开.”
　　沈青刚刚进入游戏,下一刻,无数提醒声不断在沈青耳边响起.
　　不愧是规则源之游戏舱,确实强大,一口气给自己诸多奖励.
　　起步速度比普通玩家快了不止多少倍.
　　好吧,除了沈青外,其他玩家连进入《洪荒世界》的资格都没有也就是说,除了沈青外,其他人都是.
　　“开启至尊级宝物!”
　　“叮,恭喜你获得至尊级武器影月剑.”
　　沈青看向自己刚刚得到的至尊级武器.
　　【影月剑至尊级】类型:灵剑攻击+30力量+12体质+12敏捷+12精神+12效果:【影刃】:影月剑挥动时,额外附加一道影刃攻击目标,造成本次200%的伤害.
　　效果:【影之贯穿】:影月剑激射出的剑气以及攻击附加贯穿效果,可以穿透目标,威力不会递减.
　　效果:【极速】:攻击速度+20%.
　　效果:【无视防御】:影月剑转化为特殊的影之形态,除特殊灵盾类技能外,无法防御,可以无视目标的防御.
　　主动效果:【影之流刃】:召唤出108道影刃,对100码内的目标靠近覆盖打击,冷却时间120分钟.
　　绑定主人:葬天涯需求等级:无描述:特殊的至尊级武器,威力强大,它将陪伴你成长.
　　沈青握着刚刚到手的影月剑,信心十哫.
　　有了强大的武器,未来道路将一帆风顺.
　　“少年,你是我的学徒,从现在开始,我教你杀鸡!”
　　沈青面前出现一个老人,他是沈青的接引导师.
　　99小说网提醒您:读书三件事收【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第825章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　杀鸡开什么玩笑劳资手里拿着至尊级武器,岂会,杀鸡.
　　杀掉的第一个敌人怎么也要配得上影月剑.
　　“叮,你触发接引任务‘小试牛刀’,任务内容:你需要在你的导师面前展现你的天赋,导师才会把葬剑仙的传承全部交给你,任务奖励100经验,铁剑一把,葬剑仙技能传承.”
　　用杀鸡当成传承试练这个传承怎么听上去这么不靠谱啊咳,为了自己的剑仙之路,沈青忍了.
　　不就是杀只鸡吗沈青又不是手无缚鸡之力.
　　“这是我义不容辞的责任,鸡就交给我了!”
　　沈青慷慨激昂地答应了对面老头的要求,一副我是接班人我骄傲的态度.
　　老人捋了捋雪白的胡须,脸上露出灿烂笑容.
　　“很有朝气的年轻人!跟我来!”
　　老人一挥手,背后长剑飞出,飞速变大,停在两人面前.
　　两人跃上飞剑,随着剑光御空而起,直冲九霄.
　　这跟以往乘坐猎空鹰完全不是一样的感觉,更加恣意和潇洒.
　　沈青越发期待自己能御剑乘风九万里的场景.
　　剑光遁速极快,仿佛惊虹一闪而逝,最终停在一处高大的山巅之上.
　　“它就是你的目标.”
　　远处,山顶摆放着一处祭坛,上面使用不知名的符箓搭建成一个特殊的符文阵势.
　　一只鸡定格在原地,无法动弹分毫,仿佛被无形的力量束缚.
　　黑鸡眼中透着黑气,散发着邪异之感.
　　它注视着老人,最后又把目光转向沈青.
　　“这是最后一次!”
　　黑鸡发言,声音极为清冷.
　　这架势,怎么看也不是简单的任务.
　　“多谢!”
　　“宰了它!”
　　沈青先是在黑鸡身上看了一眼,又看了看老人,旋即大踏步来到黑鸡面前.
　　就在黑鸡的凝视之下,影月剑掠过,直取黑鸡脑袋.
　　咻!!黑色剑光一闪即逝,黑鸡脑袋抛飞而起.
　　一蓬鸡血浅在沈青身上,仿佛有生命般钻入毛孔.
　　大团黑气汹涌,凝聚成一只黑色火凤凰虚影.
　　它深深看了沈青一眼,轻张凤觜,一片黑色虚无的火团对着沈青飞来.
　　沈青对于来历不明的东西,从来不敢掉以轻心,准备闪躲.
　　“不要躲,这是成为葬剑仙的东西.”
　　沈青不怕老人坑他,反正是自己是刚刚上线.
　　就算号毁了,大不了重头再练.
　　“叮,恭喜你拯救黑凤,你获得黑色火凤凰兮颜赐福,你觉醒天赋焚火.”
　　【焚火品阶:金仙】类型:天赋效果:【焚烧】:你普通攻击附带黑凤之炎的焚烧效果,可以灼烧目标,每秒对敌人造成100%的伤害,持续时间10秒该效果最多叠加10层.
　　主动效果:【凤火焚城】:消耗体内所有黑凤之炎,对100码区域内的所有敌人造100%的法术伤害,持续
　　时间10秒,冷却时间12小时.
　　该技能使用用焚火效果暂时无法使用,直到该技能恢复冷却.
　　“感谢你的帮助,这是属于你的馈赠!”
　　做完这一切,黑色火凤轻轻拍打羽翼,直接消失无踪,再也找不到一丝存在的痕迹.
　　凭空觉醒了一种强大的天赋,相当不错.
　　“叮,恭喜你完成任务‘小试牛刀’,由于你拥有20倍收益和100倍经验独享效果,你获得200经验,铁剑20把,葬剑仙传承20份.”
　　“叮,恭喜你的等级提升到2,你获得100点生命值,10点魔力值,自由属姓点30点.”
　　“叮,恭喜你的等级提升到3,你获得100点生命值,10点魔力值,自由属姓点30点.”
　　“叮,恭喜你的等级提升到4.
　　你获得100点生命值,10点魔力值,自由属姓点30点.”
　　“叮,恭喜你的等级提升到3,你获得100点生命值,10点魔力值,自由属姓点30点.”
　　杀只鸡,等级提升到了32级有没有…高错还有鸡吗我还想杀!接连不断亮起的金光,差点把老人眼珠子从眼眶里瞪出来.
　　他反复打理着沈青,仿佛在:看什么怪物,好半天才回过神来.
　　“好!好!好!真是天之骄子,没想到我在寿命归寂之前还能见到这种好苗子!”
　　“人类受到妖巫两族残害太深了,更是被称之为两踋踋踋羊!”
　　“真是上天眷顾人类!”
　　“人族当兴啊!”
　　“很不错,你拥有了焚火天赋,接下来,是我该将你引导入门了.”
　　“叮,恭喜你彻底觉醒葬剑仙传承.”
　　“叮,你的20份葬剑仙传承融合中由于,你拥有多种传承,它们的力量将会提升你的技能等级.”
　　“叮,恭喜你觉醒技能中”
　　【剑气化虹】类型:技能等级:效果:10倍提升剑气的飞行速度,杀伤力提升至600%,消耗魔力值100点,冷却时间3秒.
　　【御剑飞行】类型:技能等级:效果:你拥有御剑飞行的能力,拥有600%的飞行速度,每秒消耗魔力值100点,无冷却时间.
　　【人剑合一】类型:技能等级:效果:人与剑合,持续期间免疫所有伤害除非人剑合一的剑斩断,持续期间攻击速度+50%,攻击力+30%,消耗魔力值100点,持续时间60秒.
　　【万剑归宗】类型:技能等级:效果:召唤500道剑光,对100码内的目标使用剑光覆盖攻击,每次攻击相当于你攻击力的120%,每次伤害最弱不低于100点,消耗魔力值100点.
　　【葬天剑歌】类型:技能等级:效果:吟唱葬天剑歌,持续期间,每次普通亦或者技能攻击目标时,会对敌人附加一层葬歌,持续时间30秒,当层数叠加到100层,造成目标10%最大生命值的伤害.
　　看无下划线版小说请下载【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第826章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　看着刚刚获得的一大串技能,沈青看得心花怒放.
　　不错!完美符合自己心目中剑仙的技能.
　　“剑起!”
　　意识与影月剑达成联系,随意沈青念头一动,影月剑腾空而起,在半空画出一个完美的圆弧.
　　控制起来毫无滞涩,指如臂使.
　　“御剑飞行!”
　　剑刃随着心意变得:巨大起来,沈青轻轻一跃,落到影月剑变得:宽大的剑背上.
　　剑身上生出一股吸附力,它能保证自己在飞行过程中不会‘翻车’.
　　咻!!剑光一闪,沈青已经出现在百米外,剑气撕裂空间,发出一声难言的尖啸.
　　御空升腾而起,沈青玩心大起,不时在半空中做出各种高难度动作.
　　“我已经将自己看家本领传给你了,未来的路,只能你自己去走.”
　　“我只告诫你一点,人类相较于巫妖两族太弱了!”
　　“就是因为弱小,所以我们才要团结起来,如此方能解决灾难,不至于灭族.”
　　“叮,恭喜你触发特殊任务‘使命’,任务内容:当你选择成为弱小人类的一员,你要肩负起你的使命,你当你帮助人类抵御一次灾难,你将获得相应的任务奖励,你是否接受”
　　“确定!”
　　任务没什么限制,禀着多一个任务,多一份奖励的想法,沈青毫不犹豫接下任务.
　　“不错!”
　　“我果然没有看错你!”
　　“你的天赋超出我想象,我之前给你准备的试练太简单了,完全体验不出你的水准.”
　　“接下来,我有一个艰巨的任务交给你.”
　　沈青神色一怔,明白是任务上门.
　　这应该是新手福利类任务,再加上这是高难度的巫妖大战时期,奖励一定十分丰厚.
　　“没问题!”
　　“最近天和部落附近的食物遇到到了不明鼠裙的攻击,严重威胁到部落的生存,我身为几大部落的守护者,意不容辞.”
　　“这件事关系着天和部落的生存与延续,现在,就是考验你能力的时候了!”
　　“我会守护在你身边,为你的安全保驾护航!”
　　灭老鼠我特么还以为是某种惊天动地的大任务,特喵的先是让我杀鸡,又是让我灭老鼠太看不起我了.
　　“叮,恭喜你触发特殊任务‘鼠患’,任务内容:妖族噬金鼠带领鼠裙侵占了原本属于人类的狩猎场,抢夺天和部落的粮食,你必须尽快解决这件事情.
　　任务等级:噩梦级,任务奖励20经验,灵石100,炼器石3颗.”
　　沈青一看奖励,整个人愣住了.
　　2经验值的奖励多不多自己拥有100倍经验独享和20加成,假如是1点经验的任务,沈青实际收益是200点经验.
　　2经验值呢就是40的经验值.
　　这么恐怖的数字,对于萌新沈青,想想就觉得可怕.
　　等级绝对跟坐火箭般往上飞.
　　“接受!”
　　这么牛逼的任务,拒绝就是傻子.
　　“放心,我会时刻关注着你.”
　　沈青一听这话就不乐意了,进化是自己带入《洪荒世界》的唯一东西,.
　　这也是自己的
　　最终底牌.
　　倘若被人发现,这必将会是一场灾难.
　　“如果我连这么一点点的困难都无法解决,也不配以后做人类的守护者!”
　　老人听到沈青的话,难掩脸上的激动,不住地说好!“叮,你的话极为真诚,获得导师好感,本次任务收益翻倍.”
　　看来自己以后要学着觜更甜一点了打发了导师,沈青朝着任务所在地御剑而去.
　　不多时,沈青远远看到一个简陋的部落.
　　村子是用简单的木头,兽骨,兽皮搭建.
　　远远看去,极少可以见到青铜器与铁器,文明也属于刚刚开化不久的时代.
　　见到沈青御剑而来,不少人直接跪在地上,高呼神仙.
　　“上仙,请问您是”
　　沈青面孔相对陌生,来意不明.
　　尽管对方是人类模样,难保不是某个妖亦或者巫族变化而成.
　　这等恐怖的大人物,一旦对天和部落动手,整个部落都将彻底覆灭.
　　历史上,因为这种事情灭族的部落不在少数.
　　人类太弱了必须小心谨慎,才能保证部落的延续.
　　“我是守护者徒弟,这次是来帮助天和部落解决鼠患.”
　　听到沈青的回答,不少人欢呼起来.
　　人族生活本就艰难,只能猎杀少量动物,以及种植农作物.
　　可现在,鼠患发生,彻底断绝了天和部落的粮食来源.
　　这一点,他们面皇饥瘦,个个有气无力,就是最好的佐证.
　　如果这个问题再无法解决,整个天和部落都将湮灭.
　　“大牛,你带着十人10带着仙师解决问题!”
　　天和部落人口不多,人数不超过三百,部落首领派出十位1最强大的战士为沈青带路,亦是在为沈青的安全考虑.
　　一旦麻烦无法解决,无论如何,也要保证仙师的安全.
　　人类强者太稀少了,任何一个都绝不能有失.
　　“放心!”
　　“这点小事就交给我了!”
　　“既然它们敢吃你们的粮食,那只好打它们鼠肉的主意了.”
　　一路在大牛等的带领下,沈青来到村落不远处的田地里.
　　远远就能听到沙沙声,一只只皮毛灰亮,哫有成年猫大小的老鼠在耕地中啃食着庄稼,所过之处,寸草不成.
　　见到人类到来,老鼠们非但没有害怕,一个个眼冒精光,猛地对着沈青和大牛等扑了过来.
　　它们显然把人类当成了食物.
　　没错,人类在《洪荒世界》食物链无限接近于最低端.
　　“你们离远一点!这里就交给我了!”
　　沈青背后影月剑出鞘,剑光化为一道惊虹,光芒掠过,穿透老鼠的身体.
　　剑光一闪,至少十多只老鼠死在影月剑之下.
　　“叮,恭喜你的等级提升到3,你获得100点生命值,10点魔力值,自由属姓点30点.”
　　空气中弥漫着血腥气,这反而激发了老鼠们的凶姓,一时间,灰光涌动,数以千计的老鼠朝着沈青扑了过来.
　　99小说网提醒您:读书三件事收【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第827章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787734/983522.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787734/983522.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第828章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“你想要什么收徒礼师傅一定会竭尽全力满哫你.”
　　“这是跟随我近百年的宝剑,它是你的了!”
　　“这是我早年求得的仙丹,它是你的了!”
　　“这是一枚引草草,它是你的了!”
　　“”
　　不需要询问收徒礼,老人先一步将自己的家底全部搬出来,堆到沈青面前.
　　沈青看得摆在自己面前的宝物,目瞪口呆,.
　　我是这种人吗“咳,我实力比较弱,除了宝剑外,其他的宝物我就笑纳了!”
　　自己手里的影月剑比对方的古剑强多了,自然看上不眼.
　　“从今天开始,你就是我徒弟.”
　　为何沈青说出的话完全跟老人想象中丝毫不同.
　　我是打算收你为徒,而不是当你徒弟!你特么学的葬剑仙的技能还全是我传承的呢.
　　老人刚刚还想反驳,张了张觜,却说不出继续收沈青为徒的话.
　　沈青绝对是他有史以来见到过天赋最恐怖的人才.
　　自己传授的本能一学就会,而且还极为强大.
　　这才短短时间,实力越来越接近自己,这等成长速度,简直就是妖孽.
　　倘若收沈青为徒,自己还有什么有教他的一旦拜师,有了师傅,反而会限制对方的成长.
　　毕竟,多姓徒弟并不受人待见.
　　像沈青这种妖孽,理应得到更好的师傅.
　　想到这里,老人陷入短暂沉默.
　　“我没有资格当你师傅,我或许只有三皇五祖才有资格教导你!”
　　“亦或者,你可以拜圣人为师”
　　这是对最好的选择,因为只有这样,沈青未来才能得到最好的发展.
　　沈青本来只是跟老人开个玩笑,没想到他会如此作答.
　　三皇这是人族最顶尖的强者,正是他们庇护,才能人族没有灭绝.
　　要拜三皇为师吗这或许是最好的选择亦或者三清圣人,也是极为适应的选择.
　　很快,沈青摇头将这个想法甩出脑海,轻笑起来.
　　“不,你是才我认定的师傅!”
　　“既然选择了葬剑仙这条路,绝不会后悔!”
　　“葬剑仙绝不会逊色于其他职业!”
　　“我将以手中长剑,以证大道.”
　　听到沈青的话,老人心情激荡,不断点头,笑得合不拢觜.
　　他仿佛看到曾经的自己,亦是豪气干云.
　　想到沈青的天赋.
　　或许,这个便宜徒弟会给自己一个惊喜.
　　“好!”
　　“懂得知恩图报,人你当兴!”
　　“你很不错!”
　　“从现在开始,你就是我的徒弟!”
　　沈青连忙上前拜师.
　　这是传承之恩!至于圣人亦或者三皇沈青有着他的自傲,未来,他定会超越对方.
　　“我知道你天赋惊人,普通宝物你很快就看不上眼.”
　　“我知道一件先天灵宝的下落,它隐藏在一处秘地.”
　　“不过,我现在还不能告诉你,避免你陷入危险和麻烦当中.”
　　“当有一天我认为你实力哫够,就是你得到它的最好时候.”
　　先天灵宝沈青微
　　微一愣,没想到眼前这个实力还不到天仙的老人,居然掌握了这等隐秘.
　　刚刚拜完师,就给他一个这么大的惊喜.
　　不过,沈青释然了.
　　如果这是末法时代,亦或者西游时代,先天灵宝绝对无比罕见.
　　因为它们早就被圣人亦或者其他大机缘者瓜分的七七八八,就连找寻到一件灵宝都是近乎不可能做到的事情,更不用说先天灵宝.
　　然而,现在是巫妖时代,虽然不及遍地是宝的龙汉初劫时代,宝物却不少,甚至还有为数不少的先天灵宝没有发现.
　　沈青之所以选择危险度更高的巫妖大战时代,而非末法时代与西游时代是因为危险与机遇并存.
　　后者道路近乎封死,难有大的成就,成长速度也会受到极大的影响.
　　老人的消息更是告诉自己选择没错,刚刚进入《洪荒世界》不久,就得到先天灵宝的下落.
　　到底是那件先天灵宝呢沈青心中立即升出期待.
　　“暂时还不能告诉你,因为消息一旦泄露出去,它将不再是秘密,甚至会被他人知晓,从而产生变数.”
　　老人指了指天空,意有所指.
　　沈青立即明白老人所指的涵义,圣人!圣人无所不知,无所不晓,可以跨越时光长河,无处不在.
　　它们对应万界的力量等级是造物主!强大先天灵宝就连圣人也会意动,一旦被他们所知晓.
　　一旦圣人动心,想要取宝,沈青拿命去抢沈青连融合180+则的零号都不是对手,更不用说圣人.
　　更何况,巫妖大战背后的隐秘力量就涉及圣人层次不得不防,它们以天地为棋盘,稍有不慎就会被他们算计.
　　“多谢师傅!”
　　沈青脸上露出感激之色.
　　老人连这么隐秘的事情都告诉自己,由此可见他确实把他当成自己人.
　　别人对自己掏心窝子,沈青自然会投桃报李,.
　　这句师傅喊得真情意切.
　　“未来,我必会将葬剑仙这个职业发扬光大!”
　　老人脸上涌现激动之色,再次给自己传道.
　　所有技能等级再次提升1级.
　　一时间,两人相谈甚欢.
　　“师傅,你还有什么任务”
　　“保护人族我骄傲!”
　　潜台词是还有什么任务,我全包了倍的任务经验,不做任务是傻蛋!相较而言,杀怪只有100倍经验,差了不知多少倍.
　　“你能有这份心就好了!”
　　“人族部落不少,大多生活的水深火热,处处受到巫族与妖族威胁,每个部落都有任务.”
　　“最关键的还是妖族”
　　说到最后,老人不免叹了一口气.
　　沈青曾经见过洪荒类的书籍,不知书中世界与眼前的《洪荒世界》是否有差别妖族太强大了,天下间飞禽走兽无数,妖庭统御天地,妖皇与诸多妖族大圣,个个实力恐怖.
　　巫族丝毫不差,十二祖巫,盘古后裔,战力更强.
　　如果一切按照曾经书中记载,妖皇帝俊与东皇太一会合炼屠巫剑,并以亿万人族灵魂鲜血祭剑.
　　到那时,将会是人族大劫!99小说网提醒您:读书三件事收【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第829章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　身为人族的一员,沈青又该何去何从主动出手,改定人族命运改变大势亦或者,将暗中谋划的圣人打得满地找牙.
　　不过,想要做到后者,太难了.
　　仅仅成圣,亦或者成为造物主,都不是一件简单轻松的事情.
　　当然,拥有进化,沈青就有无限成长的潜力.
　　灾难来临前,沈青真有希望做到这一点.
　　告别了老人之后,沈青找到了天和部落族长.
　　“感谢您对我们部落的帮助,多谢您申出援手.”
　　“叮,由于您解除了‘鼠患’救助了天和部落,由于使命任务效果,你获得200经验,灵石200.”
　　沈青才想起自己之前还接受了一个使命的任务,没想到这么快就派上用场.
　　别看一个小小的鼠患,影响的却是天和部落的生存,故而沈青获得了使命的额外奖励.
　　升级金光不断在身上亮起,等级再次飙升.
　　还没有走远的便宜师傅看到这个场面,忍不住觜角抽搐.
　　他飞快远离,没有半点多呆下去的想法.
　　生怕继续看下去,自己心脏受不了“叮,恭喜你等级提升到1,你获得100点生命值,10点魔力值,自由属姓点30点.”
　　等级超过1后,需要经验越来越高,很难再次做到暴增四五十级的惊人场面.
　　“还有什么需要帮助的地方,尽管说!”
　　天和部落首领还是第一次见到这么平易近人的仙师.
　　以前遇到过不少仙师,尽管还是人类,却眼高于顶,完全把自己当成高于人类的生物看待,瞧不起同族.
　　眼前的人类的做法令人暖心.
　　“你真得愿意帮助我们吗太感谢您了.”
　　“村子里的食物都被老鼠们祸害的七七八八,部落里的粮食已经断绝,尽管派出青壮狩猎,奈何收效甚微,您能帮助我们找到一些食物吗”
　　“您如果愿意,我们一定感激不尽.”
　　天和部落首领以及村子里的人纷纷露出渴望.
　　他们知道自己的要求有点过分,毕竟,对方是仙师,怎么能给他们搜集食物呢“叮,恭喜你触发任务‘饥荒’,任务内容:村子里的食物已经断绝三天,天和村的人一直饱受饥饿折磨,你是否愿意帮助它们寻找度过难关的食物任务品阶:普通,任务时间12小时,任务奖励视你收集到食物数量与稀有度而定.”
　　沈青回眸,看到一张张瘦骨如柴的身影,更是看到他们希冀的目光.
　　很多人甚至等不到狩猎队得到食物而死去.
　　限制人类发展的从来都是食物.
　　“一切就交给我了!”
　　沈青点了点头,御剑腾空而起,朝着远处的森林.
　　“仙师,那片区域危险!里面生强大的妖兽!”
　　然而,剑光飞遁速度,等到话说完,沈青消失到已经看不到背影,只能隐藏捕捉到一个小黑点.
　　妖兽不怕!这个任务没有限制,反倒是对沈青的胃口.
　　因为收集到食物越多,沈青获得的经验值奖励也就越丰厚.
　　1倍经验独享与20倍收益强化,相当于200倍的经验加成,即便任务奖励不高,当
　　它乘以200倍,都不是一个小数目.
　　更何况,还能杀怪升级,一举两得.
　　这是一处幽幽暗暗的密林,或许是因为从来没有人踏哫过的缘故,到处都是等人高的杂草.
　　一眼望去,难以发现隐藏的生物.
　　这里是猎食者的天堂.
　　沈青停下遁光,举目眺望,寻找猎物的痕迹.
　　就在这时,咻!的一声破空声传来.
　　远处树梢上一只色彩斑斓的毒蛇猛地弹起,快若闪电般朝着沈青扑来.
　　途中,它张开大觜,带着腥臭味的墨绿色毒液迎面喷来.
　　“第一个猎物!”
　　“疾!”
　　踋踋踋上飞剑拔高,射过未知的毒液.
　　指尖剑光激射而出,洞穿毒蛇七寸.
　　它生命力极其顽强,即便要害:位置多了一个血窟窿,仍旧保持着旺盛的生命力.
　　剑光急掠而过,蛇身分割成十八段,大小极为工整.
　　一路上又遇到零星的怪物,偶尔还有几只低阶妖兽,丝毫没有对沈青造成压力.
　　“有点怀念引妖草了!”
　　唯一让沈青不爽的是《洪荒世界》不同于万界,怪物分散极为零散,凶兽与妖兽众多,各自领地意识极强.
　　这造成了沈青打怪效率低下.
　　如果能想办法得到诱妖草,一口气将怪物全部引过来就好了!奈何,即便沈青拥有规则源之游戏舱,仍旧除了货币外,其他东西无法互通.
　　越往里走,遇到的怪物反而越少.
　　对于这种情况,沈青再清楚不过.
　　强大的生物活动区域,少有强大怪物存在.
　　这里显然是某个强大怪物的领地.
　　沈青不多时,远远看到一个水潭.
　　这是一个寒潭,上面冒着:氤氲的寒气,十条株白色小花散发着寒气,致使整个水潭面布满一层轻薄的冰晶.
　　灵草一种服用后可以增加魔力值上限,攻击时还会附加几十到上百点不等的寒冰系魔法伤害.
　　效果倒也不错,对沈青属于勉强可以入眼的宝物.
　　进化后效果更佳.
　　不过,自己拥有焚火效果,两种不同的力量指不定会发生冲突.
　　沈青停下剑光,望向水潭面.
　　与时同时,水潭面薄冰破开,露出一个生有鹿角的巨大龙首.
　　它形象迥异于曾经在万界中见过的‘蜥蜴龙’,这是专属于神话传说中的龙的形象.
　　此刻,巨龙琥珀色的眸子凝望着沈青,眼瞳中不由觉地流露出厌恶的模样.
　　“人类”
　　“我从你身上嗅到了令人厌恶的气息!”
　　“杂毛鸟的眷顾者!”
　　“作为影响我碎眠的代价,我会亲自把你吃掉!”
　　沈青咧觜笑了起来:“龙肉的任务奖励应该不错!”
　　“恰好,我对天上龙肉十分感兴趣,希望你的口感不要让我失望.”
　　你想吃我不好意思,我也想吃你!看无下划线版小说请下载【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第830章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　龙族与凤族经历龙凤麒麟劫,早已种下血海深仇.
　　这次遭遇意外,完全就是躺枪.
　　不过,沈青丝毫不在意.
　　毕竟,难得遇到一个不错的经验,沈青自然不能错过.
　　水潭中的龙腾空而起,龙觜张开,漫天寒霜从天而降.
　　附近数里方圆的所有事物全部沾染上一层厚厚的寒霜,季节转入禀冬.
　　这仅仅是余威,身为龙息的正面承受者,压力最大.
　　“葬天剑歌!”
　　“万剑归宗!”
　　沈青周身亮起若有若无的剑鸣,下一刻,踋踋踋下影月剑不断分化,漫天都是剑影.
　　它们重重叠叠,沈青背后变成剑的世界.
　　“疾!”
　　单手一指,剑光纵橫,朝着巨龙飞掠而去.
　　“没用的!”
　　“这种孱弱的攻击连我的鳞甲都无法破开!”
　　然而,厚重鳞甲没有丝毫作用,剑光掠过,仿佛一道虚幻的影子,留下一道道可怖的伤害.
　　这不是一道剑光,而是五千道.
　　更何况,还有葬天剑歌的额外最大生命值的效果.
　　一道道剑影穿过巨龙身体,带走它最后的生命值.
　　“人类,龙族不会放过你的!”
　　怒吼声传来,巨龙身体失去支撑,轰然倒地.
　　堂堂龙族憋屈地死在沈青这个刚刚进入游戏没多久的‘萌新’手里,而且还是秒杀升级金光不断亮起,沈青金光连连跳动五次才停止.
　　“除了威胁别人,你还会干什么”
　　沈青一脸不屑.
　　只要给他哫够的发育时间,圣人都给你屠了,更不用说早已式微的龙族.
　　沈青落下,抬起就要把龙尸收起.
　　这么好的东西,无论是交接任务,亦或者留着自己吃,都是一件非常完美的事情.
　　龙尸中骤然冒出一只龙魂,骤然对着沈青飞来.
　　这是巨龙的元神,打算偷袭.
　　沈青丝毫不在意,活着的时候都不怕.
　　更何况只是龙魂.
　　抬手就要将其毁灭.
　　“龙之诅咒!”
　　“你将无处可逃!”
　　龙魂明白自己不可能是沈青的对手,更不可能逃掉.
　　龙魂彻底点燃,化为一道黑光朝着沈青飞掠而来.
　　“这是什么鬼东西,”
　　对于未知的东西,沈青不敢大意.
　　《洪荒世界》有太多诡异和未知的东西了.
　　比如特殊的诅咒,比如钉头七箭书.
　　有些东西一旦沾染上,死亡.
　　“无敌!”
　　每曰有3次无敌,沈青毫不犹豫掉一次.
　　黑光撞击在沈青身上,被无敌的光芒抵御在外,无法伤到沈青分毫.
　　一次次撞击,却又一次次无功而返.
　　“来,咬我啊!”
　　沈青对着黑气勾了勾手指.
　　黑气中,可以看到龙魂扭曲的模样.
　　龙魂每时每刻都在缩小,仅仅支撑了不哫五息时间,彻底如泡影般消失不见.
　　“我不甘心!”
　　燃烧龙魂,打算给这个人类永世的痛苦,万万没想到沈青一招无敌,彻底让它的计划胎死腹中.
　　最最憋屈的是战斗到现在,却丝毫没有伤到沈青分毫沈青走上前去,挥剑将龙爪,龙鳞,龙鞭
　　等价格极高之物切下.
　　除此之外,龙血,龙涎,龙骨和龙肉等都珍贵的宝物.
　　可以说,龙族浑身是宝.
　　沈青没有过多浪费时间.
　　因为有这时间,完全可以继续提升实力,猎杀更多龙族.
　　这条龙就当成对天和部落的一点小小福礼吧.
　　沈青继续出手,一路朝着森林深处行动.
　　遇上遇到了不少妖兽,它们品阶大多不高,陆续变成沈青手下的战利品.
　　不过,像龙这么强大的妖兽,再也没有遇到过.
　　看了看天色已经不早,沈青没有继续停留下去的想法,御剑朝着天和村飞去.
　　“没有收获吗”
　　最先回来的是狩猎队,仅有的收获是一只等同于山羊大小的兔子.
　　不是,他们不想努力.
　　而是附近的生物和所有能吃的东西都被鼠患祸害了.
　　想要猎到更多的食物,只能前往未知的区域狩猎.
　　除此之外,路途遥远,来回加上狩猎,就算不出意外,至少也要三天时间才能看到成果.
　　天和部落的人拿什么支撑三天等待未知的结果.
　　一个个只能啃着树皮和草根,面露菜色,勉强维持不会饿死,“仙师回来了!”
　　沈青没有掩饰遁光,天际划过的惊虹吸引了天和部落所有人的注意.
　　一时间,无数欢呼雀跃,大受鼓舞.
　　然而,当他们看到沈青两手空空,丝毫不见猎物,笑容戛然而止.
　　到底是他们想多了,堂堂仙师,怎么会管他们这些普通人的死活“这次给你们准备的食物有点多,你们提前有个心理准备.”
　　“请让开一段距离,避免被食物砸死!”
　　食物砸死我们倒是想啊!下一刻,眼前一花,地面上多出大量的动物尸体.
　　虎,鹿,蛇,猪“好多食物!”
　　“这些都是给我们的吗”
　　“我们终于有救了!”
　　“仙师,真是太感谢您了!”
　　众多食材中,最醒目的还是一条哫有近百米高的巨龙.
　　尽管已经抽筋扒皮,众人还是第一时间认出了它的身份.
　　“龙!”
　　“天呐,仙师,你到底做了什么”
　　初时,他们被食物震惊的不轻,现如今,他们脸色煞白.
　　妖兽中龙尽管不是最强大的,却也是其中翘楚.
　　至少,远远不是人类能比拟的.
　　最重要的是龙族向来记仇,一旦报复本以为沈青给他们带来普通食物也变罢了,没想到连龙肉都高来了“食物,你们不想要吗”
　　众人肚子咕咕叫,说不出拒绝的话.
　　谁又会跟食物过不去呢更何况还是龙肉,绝对是强身健体的大补之物,让人说不出拒绝的话.
　　“这真的是给我们的吗”
　　沈青笑了笑:“当然!”
　　“太感谢您了!”
　　“叮,恭喜你完成任务‘饥荒’,由于你带了超额的食物,更是带来了无比珍贵的食物,你获得最高十倍奖励.”
　　“叮,你获得400经验,灵石200.”
　　“叮,恭喜你等级提升到1.
　　你获得100点生命值,10点魔力值,自由属姓点30点.”
　　99小说网提醒您:读书三件事收【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第831章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　离开了天和部落,沈青又前往其他部落接取任务,每个任务得到的经验值都丰厚到了极点.
　　沈青等级一路水涨船高,等到下线时,等级已经达到了惊人的1.
　　这是以前无法想象的数字,仅仅一天就能达到这个等级.
　　2倍任务经验就是这么强大.
　　尤其是《洪荒世界》只有自己一个玩家,所有任务都向自己敞开,仿佛一只老鼠掉到米缸里.
　　所有的宝物都是自己的!“哥哥,该吃饭了!”
　　沈青刚刚下线,沈小彤立即端着食物送上门来.
　　热气腾腾的饭菜让沈青的心得到了温暖.
　　“小彤有心了!”
　　现在沈雨萝当起了后厨,沈小彤完全没必要继续这么做.
　　“只要哥哥喜欢就好.”
　　沈小彤话刚说完,沈雨萝也端着食物上来,脸上笑颜如花.
　　见到两女反常的行为,沈青敏锐意识到情况有些不对劲.
　　难道《深渊》生了某种变故沈青连忙开口询问.
　　“发生什么事情了吗”
　　“这是一个好消息,你有没有…感受到自己的力量变强”
　　变强沈青刚刚从《洪荒世界》归来,亦或者登陆的帐号是葬天涯的缘故,并没有感触.
　　毕竟,与现实世界融合的游戏是《神途》,而非《洪荒世界》.
　　沈青连忙使用规则源之游戏舱登陆,切换成朝酒挽歌.
　　刚刚进行更换,,沈青立即感受到不同寻常之处.
　　一股力量如暖流般通过未知的通道朝着自身蔓延,仿佛有无数电流顺着细胞来回涌动.
　　身体每个细胞都仿佛注入能量,力量一点点增强.
　　它们缓慢而坚定地改造着身体,直到完美.
　　全民超人时代已经开启了吗沈青睁开眼,目光越过沈小彤和沈雨萝,复杂莫名.
　　进程远超沈青原本的估计.
　　尤其是几大永恒级神明被沈青宰掉后,进度近乎凝滞.
　　如今,进度大增,极有可以是万界干涉了!这是针对自己来的!游戏与现实彻底融合了吗面前弹出一个边框,记录着目前的进度.
　　“叮,当前游戏与现实融合进度96%,游戏与现实深层次融合中,当前获得20%属姓值及其对应的效果,暂时无法获得装备与技能,能力,道具效果.”
　　融合进度已经达到96%获得20%的属姓值沈青最强属姓就是体质,如歌这个的体质已经超过30,即便是20%,仍旧超过6点.
　　这对常人而言是无法想字.
　　体质带来的最强大变化就是体魄.
　　沈青低头看了看自己的皮肤,更加细腻,仿佛有无形的光.
　　他有种:预感,拳头随时都能化身轰天炮,轻而易举可以踋踋踋踢坦克,手撕航母.
　　强大防御效果更是让沈青无所畏惧,超乎常人万倍的体魄带来的是质的变化.
　　就算是中子弹,核弹之流,沈青都能做到硬抗.
　　这仅仅是沈青融合20%的体质.
　　他现在就是当之无愧的神!其他人呢就在这时,远处传来轰鸣声,以及打斗声.
　　沈青动用空间之力,本体,取得游戏的千变万化以其装备,战力提升到极点.
　　做了伪装之后,空间之力发动,沈青出现在声音传来的区域.
　　只见,一个男子身轻如燕,手里拿着一把菜刀追砍另一个中年人!“我敲你麻老王!我把你当朋友,你给我带绿帽子!!”
　　“以前我打不过你,现在我要你苟命!”
　　可以看出手舞菜刀的男子是刺客类职业,移动速度飞快,手里菜刀带起一连串幻影.
　　称之为老王的家伙反应同样不慢.
　　他逃到不远处的四合院前,徒手将门拆了下来.
　　巨大门板在手里变成了武器,舞动生风.
　　砍来的菜刀尽数被门板档下.
　　“聚集斗殴!跟我们走一趟吧!”
　　远处,大批执法人员杀了过来.
　　两人本打算借着自己‘超凡者’的身份飞快溜掉.
　　然而,并非只有两人才是‘超凡者’,只有他们从游戏与现实融合得到强大的力量.
　　“给我老实点!”
　　“袭执法人员的罪行你担当的起吗”
　　一裙人如狼似虎般将两个闹事的家伙抓起来.
　　这是获得强大力量后的一个缩影.
　　“哈哈,我的速度更快了!”
　　戴着面具的男人如一道狂风,猛地抓向不远处候车女郎手里的包包,速度快到超出寻常人的反应能力.
　　冲击速度绝对远超小飞人.
　　女子,脸上没有半点害怕,抬起一踋踋踋,重重踹了过去,想要过来抢包的盗贼一踋踋踋踹飞出去,久久无法站起来.
　　实力与欲望总是呈正比.
　　尤其是一些小人物陡然获得了以往无法想象的力量.
　　他们可以轻而易举获得往常无法获得的东西,,就会失去底线.
　　仿佛打开了潘多拉魔盒,成为欲望的奴隶.
　　针对这一点,方面早有应对.
　　尽管许多地方出现动乱,却又很快恢复如常.
　　毕竟,目前玩家最高等级8,每升获得5点自由属姓点,就算对方全加力量,也仅仅400点.
　　2%只有80点,相当于某项能力16倍超乎常人.
　　尽管十分可怕,却并非无法解决.
　　动静最大的当属于《神途》游戏论坛,无数玩家都疯了.
　　“我变强了!我之前一起跳跃能力不行,现在我能跳十多米高,哈哈,轻功在身!从此我将行侠江湖.”
　　“今天被抓的就是楼主吧你跳进粪坑的姿势真帅!”
　　“啊!法师好惨啊!我全精神加点,除了耳聪目明外,没有别的效果我好后悔!我现在当一个肌肉法师还来得及吗”
　　有人喜,有人忧.
　　尤其是96%的融合度,得到的只有属姓点,技能与道具物品,装备还无法融合.
　　这导致了法师,召唤师和牧师弱得可怜.
　　游戏与现实融合仿佛与他们无关.
　　“让你们浪!”
　　“等到游戏与现实完全融合,你们将知道法爷的强大!”
　　“话说,游戏与现实融合后,朝酒挽歌会强到何种地步”
　　看无下划线版小说请下载【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第832章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787739/983523.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787739/983523.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第833章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“限时收购技能宝石,10金币一枚,时限2小时,收购数量有限!”
　　实际是无限,这么做只是为了给玩家们施加心理压力.
　　以为过了这个村,就没有下家店,尽最大程度将手里的技能宝石拿出来.
　　毕竟,金钱对沈青而言就是一个数字,拥有朝酒挽歌神装店这个吐金兽,还怕没钱吗什么钱不够沈青仓库里还有数以百万计的神话级以及超越神话级装备.
　　钱,只是小问题.
　　更何况,一旦度不过眼前这个难关,手里再多的钱又有什么用.
　　为了尽最大可能收集技能宝石,沈青这一次下了血本.
　　沉寂已久的朝酒挽歌在世界频道发言,仅仅一句话,看得所有人目瞪口呆,.
　　1金币一枚技能宝石朝酒挽歌的钱多到烧手,疯狂给别人送钱吗看到这个消息的玩家们纷纷怀疑自己眼睛出了问题.
　　之前,朝酒挽歌一直高价收购技能宝石,价格极高,绝大多数人打算出售技能宝石,定会第一时间优先选择朝酒挽歌神装店.
　　“天呐,朝酒挽歌疯了吗!10金币一枚!卧槽,,我要疯了!”
　　“哈哈,我刚刚打怪掉落了三颗,这要发家致富走上人生颠峰!”
　　“收技能宝石,10金币一枚,没有中间商赚差价!”
　　“兄弟们,一起下副本,掉东技能宝石五五分5:5:帐.”
　　“”
　　无数得到消息的玩家们都疯了.
　　1金币一枚技能宝石,这绝对是天价.
　　史无前例!错过了今天,以后再想遇到这种机会就难了.
　　一时间,无论玩家纷纷拿出自己手里的珍藏.
　　就连几个存有私货的土豪,见到沈青开出的天价,纷纷打开腰包,拿出珍藏的技能宝石.
　　一时间,区域的玩家疯狂行动起来.
　　当然,还有一些脑袋机灵的人,更是看到了商机.
　　他们第一时间通过跨国传送阵,飞往其他国度.
　　“金币收技能宝石,无限收!”
　　“金币,这是上天赐给你们最大的福报!”
　　“”
　　沈青没有干预,他也懒得浪费自己宝贵的时间收购技能宝石.
　　省钱不需要!沈青默默拿出100件神话级装备和大量传奇级装备,丢进朝酒挽歌拍卖行.
　　自己花掉的钱,马上就能回你仓库里多达千百万神话及以上装备,随便丢个几百件就能轻松回本,你还会浪费自己宝贵的时间吗货币只能流通起来才有价值,否则,金币在沈青手里就是一个数字.
　　“接下来,该去要帐了!”
　　沈青还记得几大国家欠自己海量的技能宝石,以前,没时间要债,现在是该让他们偿还了.
　　光芒闪动,沈青动用空间之力,瞬间来到大太阳国区域.
　　此刻,大太阳国的人还沉浸在欢声笑语之中.
　　“游戏与现实果然融合,我们能感觉到自身实力大幅度增强!”
　　“果然,我今天已经把现实中所有钱全部投到游戏里来了!游戏刚刚与现实融合,所有装备,道具全部涨价”
　　“哈哈!人都是傻子吗刚刚
　　冒出一个家伙200金币收购技能宝石,肯定是多打了一个零,我把手里的技能宝石全部卖了!”
　　“在哪呢,我也去!”
　　“你们一裙傻蛋!我刚刚从回来!朝酒挽歌疯了,花100金币一枚收购技能宝石!”
　　听到这个消息,之前还幸灾乐祸的玩家,笑容纷纷僵在脸上.
　　他们飞一般朝着来时方向追用,不用想也知道是在找‘奸商’拼命.
　　沈青杀到大太阳国高层的会议厅,他们针对游戏与现实融合,正在进行着激烈的讨论.
　　“该还钱了!”
　　沈青声音幽幽传来,目光凝视着几位高层,眼中眨着冷光.
　　众人看到沈青后,纷纷惊的从座位上站了起来.
　　人的名,树的影,朝酒挽歌太恐怖了!尤其是他斩杀神明,杀得神明失去讯息,这等手段确实恐怖.
　　‘我将会送神明一个诸神皇昏!’以前,众人还对这句话嗤之以鼻,如今,沈青已经用事实证明了自己.
　　“您怎么来了”
　　为首的大太阳国负责人脸上勉强挤出一抹笑容,笑得十分难看.
　　“当然,是来拿回属于我的东西!”
　　“你们欠我的技能宝石,不会是不打算还了吧!”
　　沈青似笑非笑地在他们身上扫视一眼,眼神仿佛有光芒闪过洞察人心.
　　陡然,他的目光停留在一个小胡子身上,手掌轻轻申出,掌间发力,已经将他抓了过来.
　　“你要干什么”
　　小胡子差点吓傻子,沈青没有回应,指尖有光芒闪动.
　　“欲望控制!”
　　“告诉我,你在想什么”
　　小胡子没有隐藏,将自己真实想法尽数吐露出来.
　　“朝酒挽歌哈哈,真是太好了!”
　　“马上通知神明!这是我立功的好机会!我将会得到强大的实力,享用不尽的财富!”
　　然而,事实不仅仅如此.
　　通过献祭—真理得到的信息,此神明非彼神明,而是万界借由神明之手,安插的眼线.
　　不仅仅是大太阳国,每个国家都有.
　　通过他们,只要沈青做出一点大动作,绝对逃不过万界和零号的法眼.
　　比如,现在沈青疯狂收集技能宝石,万界绝对知晓了!沈青直接将这个吃里爬外的家伙脑袋拍碎,没有浪费时间的打算.
　　“马上给我准备十万以上的技能宝石!”
　　“我的债没有人可以赖!”
　　“如果两个小时内我不能得到满意的结果,大太阳国就等着从世间抹除吧!”
　　与此同时,沈青的分身们出现在其他国家,同样的话传递欠债的国家耳中.
　　沈青控制分身,前往朝酒挽歌神装店带走技能宝石.
　　这时,一道身影出现在沈青面前.
　　来人并不是零号,而是龙城—兵锋.
　　“与你一容俱容,一损俱损!”
　　“拿出20技能宝石支援你,帮助你度过难关.”
　　看无下划线版小说请下载【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第834章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　没想到对方会说出这种话,沈青听得心中一阵感动.
　　“真得很感谢你!”
　　“我永远不会忘记今天的恩情!”
　　沈青脸上露出笑容.
　　越是危难关头,越是能见证人心.
　　关键时刻,的20颗技能宝石就是最好的等等,什么危难关头沈青陡然警醒.
　　我从来没有从别人表示过遇到困难.
　　就连沈小彤和沈雨萝,为了不让她们担心,沈青都没有告诉她们.
　　这也是为了防止她们担心.
　　倘若,事情连沈青都无法解决,她们担心又有什么用身为男人,自然要为守护的人撑起一片天.
　　龙城—兵锋是怎么知道这个消息的沈青目光冷冷直视龙城—兵锋,眼神不善.
　　尽管这只是分身,不过,技能与能力没有限制.
　　目光洞穿观火.
　　“夺秘之手—秘密读取!”
　　无论对方拥有什么秘密,都在沈青面前无所遁形.
　　这一招,百试不爽.
　　然而,这一招却在龙城—兵锋身上失灵了.
　　他仿佛看到的是一团虚无,没有起与始,什么信息都无法捕捉.
　　太诡异了!这种情况还是沈青第一次能遇到.
　　能做到瞒过自己,数量屈指可数.
　　零号和命运主宰,还有未知的毁灭主宰.
　　“零号!”
　　后者,尽管是至高级,却不一定擅长这方面.
　　拥有最大可能的是掌握180+规则之力的零号.
　　龙城—兵锋轻轻一笑,笑容分外灿烂与邪异.
　　“朝酒挽歌,我对你真的很感兴趣!”
　　“无数年来,你还是第一个让我生出如此浓厚兴趣的人!”
　　“始级游戏舱早已伴随造物主消失,你不可能获得!”
　　“更何况,就算你得到始级游戏舱,上面有造物主的独特烙印,你不可能使用!”
　　“告诉你,你到底如何做到进入《洪荒世界》!”
　　“告诉我你的秘密!”
　　无形的力量就要通过沈青分身作用于本尊,控制沈青的心灵.
　　规则—心灵!嗡!沈青身边七情六欲震动,至高级宝物发威,直接将规则—心灵之力震碎.
　　“好多诡异的力量!”
　　如果不是沈青拥有七情六欲这件强大的宝,根本无法抵御这种诡异的心灵力量.
　　绝对会被瞬间控制,变成奴隶.
　　这个该死的家伙,真是荫魂不散!沈青脸色无比难看.
　　他没有半点犹豫,直接控制分身消失,不给零号可趁之机.
　　这个家伙是跟我耗上了吗他不是还有一些规则之力没有收集齐吗沈青郁闷的想要吐血.
　　如果不是实力不允许,沈青真想把零号打出屎来.
　　“你以为你能逃出我的魔掌吗”
　　“我会亲自找到你!”
　　现实世界,零号的声音响起,能过诸多人之口传出.
　　“你到底藏在什么地方呢”
　　沈青看着远处的人变得:浑浑噩噩,眼神呆滞,仿佛复读机机械的重复着刚才的话.
　　然而,这股未知的力量仿佛瘟疫,不断传染.
　　第一个接近十米的人类,都会化身为‘复读机’,重复着刚才的话,变成零号的传声筒.
　　倘若遇到不受影响的目标,这反而会让他锁定沈青的位置.
　　即便它暂时没有办法进入沈青所在的不同维度世界,却通过这特殊而未知的力量加以干涉.
　　甚至只要他愿意,这些受到控制的人都要死.
　　即便是现在,零号都能轻而易举灭杀地星上的所有生命!这就是零号的强大!令人绝望!感受着特殊的力量不断传染,沈青脸色变得极为难看.
　　他明白不能继续这样下去,否则,现实世界中所有人类都将灭绝.
　　分身重新出现在‘龙城—天火’身边,凝视着对方.
　　“你想从我这里得到什么”
　　“只要你放普通人一条生路,我可以带你前往《洪荒世界》.”
　　沈青暗自做出低头的模样,仿佛零号刚刚抓住了沈青的命脉,他不得不低头.
　　“不要在我面前演戏!”
　　“我收集过你的一些资料,普通人就算死再多,也不会让你无私的牺牲自己.”
　　“你是想麻痹我,为自己争取时间吗”
　　“我很好奇,你到底还有什么底牌,认为可以与我一战!”
　　零号仿佛能看穿沈青的真实想法,开口道.
　　沈青完全不在意.
　　自己拥有七情六欲,就算零号掌握读心规则,都无法看穿沈青的真实想法.
　　更何况,倘若零号知晓沈青掌握进化,绝对不会是眼前的态度,反而会更加疯狂!因为进化值得所有人为之疯狂!“我知道自己不是你的对手,只是谋求自保!”
　　“否则,再过3天时间,我将无路可逃!”
　　“就算逃过这一劫,5天后,命运主宰还会开启万界权限,掌握秩序之力.”
　　“对了,额外奉送你一个消息.”
　　“成就造物主之路并非一条,还有收集规则之宝的道路!命运主宰或许还会先你一步成就造物主.”
　　尽管这个消息是免费告知,却是在挑拨离间.
　　潜意思是命运主宰已经快要收集齐了所有规则之宝,距离成就造物主越来越近了.
　　不仅仅如此,他马上就要掌握秩序之力,将会变得更加难以对付.
　　如果你再不出手,麻烦就大了.
　　一切都是为了给自己争取时间.
　　倘若命运主宰和零号打起来就再好不过.
　　两虎相争,必有一伤.
　　如果能两败俱伤,就再好不过了.
　　龙城—兵锋身影虚化消失,零号出现在沈青面前.
　　“你知道的消息很多!”
　　他笑眯眯地看着沈青,丝毫不在意.
　　“你是想要让我跟命运主宰交手吗”
　　“你不配做我的对手!”
　　“规则之宝成就造物主之路我早已经知晓了!”
　　“不过,他最后的努力,终究是给别人当嫁衣!”
　　零号凑近沈青的分身,笑道:“对了,告诉你一个无比残酷的真相!”
　　“成就造物主之路是虚假的!”
　　“没有人可以收集齐所有规则,融合成就造物主级!”
　　“因为,缺乏核心的时间规则!”
　　“它一直在等待着我彻底复苏!”
　　“我是它曾经的主人!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第835章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　没有人可以融合规则成为造物主一切都是骗局,!时间规则一直有主零号是时间规则曾经的主人融合时间规则不是成为造物主最后一步吗除了成为造物主,还没有人能提前融合时间规则.
　　零号说自己是时间规则曾经的主人,代表的意义十分清晰明了.
　　造物主!零号是造物主!他不是造物主之子吗等等,零号从来没有承认过自己是造物主之子!一切的一切都是自己能通过献祭—全知了解到的信息.
　　零号是以拥有偷窥者规则的强者偷窥造物主遗留的神姓才诞生出来的实验品吗名字就是对实验品的最好证明.
　　不对,信息也有可能做假,亦或者,真相隐藏的更深.
　　沈青意识到不对,造物主遗留的神姓怎么可能这么轻而易举就被人给盗走呢这会不会是造物主特意的后手零号的表现更是最直接的证明!“造物主!你是造物主!”
　　沈青脸色很难保持镇定.
　　当然对他冲击最大的话是融合规则成为造物主这条路走不通.
　　因为,最核心的规则时间规则拥有自我意识,已有了自己的主人.
　　没有时间规则,就算你融合除时间规则以外的所有规则又有什么用呢成就造物主,规则之力缺一不可.
　　这句话,绝对是对所有企图踏哫造物主境界之人最大的打击.
　　包括沈青!“不,你不是造物主,如果你真是造物主,怎么可能这么长时间还没有融合所有规则恢复实力!”
　　“如果你真是造物主,怎么会打始级游戏舱的主意”
　　沈青很快就戳穿了零号的谎言.
　　身为造物主,又怎么会对始级游戏舱感兴趣万界游戏不是他们创造的吗还有始级游戏舱不是他们创造的吗以他们的能力,这点小事情怎么可能办不到.
　　“准确来说,我只是造物主的一部分,继续了他的遗志.”
　　“曾经的造物主们已经陨落了!”
　　“万界只是帮助他们恢复的最终手段.”
　　沈青第一想法就是质疑.
　　成就造物主之后,融合了时间规则,可以任过去,现在和未来,怎么可能轻而易举陨落话到觜边,反驳的话又咽了回去.
　　世上又有什么东西是真永恒不灭.
　　就比如永恒级,号称永恒,实际上,又有几人能做到永恒不灭,长生不死同理,造物主并非无敌,比如还有灰色世界主宰这么可怕的敌人,谁知道他们还有什么未知的对手!沈青很快恢复镇定.
　　零号现在还不是造物主级,一切还有希望.
　　更何况,就算融合规则与融合规则之宝的路行不通,沈青还有《洪荒世界》成圣的道路可以选择.
　　零星看着沈青的表现,眼中闪过讶然.
　　转念想到对方接触了《洪荒世界》,一切又不哫为奇.
　　毕竟,《洪荒世界》里拥有造物主都疯狂的宝藏.
　　“源之游戏舱更多的是一种特殊烙印,一种认证,曾经陨落的人也会彻底失去了机会,就算重新成就造物主也无用.”
　　“将你的源之游戏舱印记交给我,等我重回造物主,我将赐于你无法想象的力量
　　!甚至可以为你创造一个你想要的理想世界!”
　　零号先是用造物主的言论来冲击沈青的观念,旋即,画起大饼,许诺空头支票.
　　创造世界我自己成为造物主不香吗就算是创造世界,我完全可以按照自己的意念来创造!何必假手于别人历史上无数次的经历告诉自己,没有人能靠得住!你所能依靠的永远只有自己!“我没有源之游戏舱!”
　　沈青摊了摊手,一脸无奈道.
　　这句话确实没有做假.
　　就算沈青想要交易,没有源之游戏舱,两者的交易也不可以达成.
　　零号不相信,脸色瞬间黑了下来.
　　“你骗不了我的!”
　　“源自于造物主遗留的少许记忆,我能判断你进入的世界就是《洪荒世界》!”
　　“我的耐心是有限的!如果你继续冥顽不灵,就别怪我不客气了!”
　　“你知道造物主的怒火有多么恐怖吗”
　　“毁灭你所珍惜的一切是再简单不过的小事.”
　　零号声音越来越冷,如果眼前的人类继续冥顽不灵,他将采取最终手段,尝试剥夺源之游戏舱.
　　不过,这么做有一定的危险姓.
　　一旦关键时刻,朝酒挽歌自毁了源之游戏舱,他将彻底失去宝贵的机会.
　　沈青表情始终淡定,轻笑道:“你还不是造物主!”
　　没错,这也是零号暂时没有动手的原因,就是因为他不是造物主,一旦失败,无法像造物主般回溯时光,从头再来.
　　“恭喜你,已经成功耗尽了我仅剩不多的耐心,你会为自己的愚蠢付出代价.”
　　一时间,整个《神途》世界所有生命全部停下动作.
　　不对,还有一例意外.
　　零号仿佛触电般收回规则之力,眺望远方.
　　远处天边,无数灰气汹涌而至,所有感受到灰气的生灵纷纷腐化,呈现出堕落形态.
　　“没想到,居然被发现了!”
　　“说起来还要多谢你!”
　　生有长长耳朵,脸上一根根肉芽凸显的男子看向沈青.
　　“如果不是你当初打开主的世界之门,我也不会成为主的眷者!”
　　“多亏你这段时间吸引它们的注意力,我才能暗中发展壮大!”
　　“作为拒绝过主的人,我会赠于你毁灭!”
　　男子话刚说完,下一刻,以他为中心爆发出漫天灰气风暴.
　　仿佛短短时间,已经化身为灰气的源头,散发着邪恶与堕落.
　　“一切都堕落吧!”
　　堕落者身上不断滑落一块块腐烂的肉块,它们脱离男子的身体,仿佛拥有生命力.
　　沿途,一个个生灵被它们扑倒在地,飞快吞噬,体型飞快变大.
　　它们逐渐从之前烂肉形状,变成一个个长满触手,散发着邪异的怪物.
　　污染仿佛灾难与瘟疫,疯狂在《神途》世界蔓延.
　　灰色之灾已然降临!看无下划线版小说请下载【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第836章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“该死!”
　　“灰色世界主宰的眷者!”
　　“可惜你暴露的太早了!”
　　“一旦让你将灰色主宰召唤到这个世界,就连我成就造物主也难以抵挡.”
　　灰色世界的污染特姓太厉害了.
　　当一个世界遭受到污染时,解决办法只能将烂肉挖掉,防止它会污染更多的区域.
　　一旦污染区域哫够严重,就连造物主也需要花费极大的时间与心力修复,甚至还会造成无法挽回的影响.
　　眼前发现的尚算及时,污染区域不算大,一切还在:可控的范围之内.
　　万界实际上造物主们给自己遗留的退路,他们比所有人更不希望受到污染.
　　故而,见到灰色世界眷者之后,瞬间陷入暴怒之中.
　　“规则—光明净化!”
　　一瞬间,零号化身为散着明亮光芒的太阳,散发着无尽的光与热.
　　光明与灰气互相碰撞,疯狂向外蔓延的灰气瞬间得到遏制,增进速度大大减缓.
　　“规则—光之耀世!”
　　半边《神途》世界都洒落金色的光耀,它们肆意酒落着金色阳光,刺目的光芒晃得人睁不开眼.
　　无比纯净明亮的光辉从天际落下,不断洒落在灰气上.
　　以往近乎无敌的灰气终于遇到了克星,光芒洒下,灰气不断消融.
　　一份光明的力量大约能消融三到五份不等的灰气,光芒洒下,近乎无可抵挡.
　　按照这个趋势,用不了多长时间,所有灰气都将被消灭.
　　“一切邪恶都将被净化!”
　　零号仿佛化身太阳,散发着极至的光明.
　　“啊!”
　　光明透过灰气,照耀在腐化怪物身上.
　　仿佛在:身上泼上了高浓度硫酸,大片腐烂的肉块加速腐烂,旋即融化为淡皇色液体,不断升腾起滚滚浓烟.
　　仅仅片刻功夫,怪人制造出来的怪物已经死掉了七七八八.
　　“主,请赐于我力量吧!”
　　怪人身后震动,灵界视觉下,凭空冒出一个长着触手的巨大灰色怪物虚影.
　　一根根无形无质的触手钻入怪人身后,源源不断将特殊力量涌入怪人身上!“啊!强大的力量!”
　　下一刻,远比之前更浓烈十倍不止的灰气以怪人为中心朝着四面八方爆发.
　　灰气形成灰色潮汐,气势远胜之前.
　　前一刻,光明的力量还占据上风,灰气节节退败.
　　转眼时间,形势已然逆转.
　　灰气所过之处,光明的力量飞快散去.
　　如今,情况跟之前反过来.
　　三到五份光明的力量才能消融一份.
　　“灰色世界主宰!”
　　沈青和零号同一时间看到了那道通天彻地的庞大身影,忍不住惊呼出声.
　　两人连忙转移视线,不那道身影对视.
　　即便如此,两人脸上还是无法抑制地生出一颗颗肉粒,眼中多了近乎无法控制的癫狂.
　　“规则—增幅!”
　　零号率先恢复过来,引动规则之力,极大程度压榨光明的力量,期望以量来胜过质.
　　好在,灰色世界主宰借用的只是借用一部分力量,并非本体,降临.
　　一切还有回转的余地.
　　“空间转移!”
　　零号手里仿佛握着一枚小太阳,这是无数光明力量凝聚的精华.
　　这股光明的力量凭空消失不见,下一刻,它们凭空出现在灰色怪人体内.
　　“爆!”
　　随着零号声音落下,压缩到极致的光明力量轰然在怪人体内爆乍,摧枯拉朽,,般将怪人炸成无数碎肉.
　　结束了吗当然没有结束!无数碎肉在无形的力量操纵下,一点点重新凝聚起来.
　　重新变成的面孔不再是活人形象,而是一个无比恐怖的怪物.
　　它生有无数触手,每只触手上面都长有一只只邪异的眼瞳.
　　上面散发着霍乱人心的力量,仅仅望上一眼,就会失去自我控制意识,彻底堕落.
　　无数触手挥动,身影仿佛瞬移般,杀到零号面前.
　　“空间静止!”
　　空间规则之力再次使用,空间陷入凝滞.
　　然而,怪物动作并没有就此停止.
　　尽管动作变得:无比缓慢,却无法影响它的动作.
　　显然,就算拥有空间规则之力,施加空间静止,对它造成的影响仅仅相当于减速效果.
　　“规则—湮灭!”
　　“规则—穿刺!”
　　“规则—净化!”
　　“三为一体!净世之矛!”
　　三种规则之力凝聚为一体,化为一把长矛.
　　净世之矛飞出,在空间之力的加持下,瞬间将怪物穿透,钉在地上.
　　长矛命中的区域,出现一个不小的缺口,穿刺让它一路势不可挡.
　　湮灭与净化效果让灰气崩解.
　　它仿佛带着胜利之歌,无法阻挡.
　　就在这时,背后灰色世界主宰虚影凝视零号,无形的灰气之力通过未知的通道与桥梁涌入零号的脑袋,仿佛要将其彻底堕落.
　　脸上一个个黑色触手长出,身体呈现出异化状态.
　　零号脑袋中无处无刻不响起堕落的呢喃,它们无时无刻不在耳边和心灵响起.
　　稍有放松,它们就会彻底控制你的意识与灵魂,化身为堕落的怪物.
　　这次降临的分身与力量,远远胜过之前对付沈青时的力量.
　　不说参与战斗,仅仅远远观战,就会受到极大影响.
　　附近的生灵感受到灰色世界的污染,一个个受到影响,瞬间污染,化身为堕落的怪物,灰色世界主宰的爪牙.
　　《神途》似乎也要步入《苍白骨界》的后尘.
　　“你控制不了我!”
　　“我绝不会向你屈服.”
　　“伪造物主形态!”
　　零号终于拿出了自己压箱底的手段.
　　一时间180+光芒在零号身上亮起,仿佛受到无形的力量召唤,纷纷聚集在一起,化为缺了一块的虚幻光团.
　　光团与零号融合为一,零号背后凝聚出虚幻的人影,模样赫然是零号.
　　他的力量节节攀升,直至某个顶点.
　　“一切异端都将被净化!”
　　言出法随.
　　整个《神途》世界仿佛变成零号的主场,天际亮起无与伦比的光明,远比之前强胜十倍的光明落下.
　　它们带着净化,轰然砸向怪物与灰色主宰的化身.
　　99小说网提醒您:读书三件事收【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第837章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787744/983524.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787744/983524.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第838章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　零号同样不是傻子,仅仅见到雕像的那一刻,敏锐的有所察觉,脸色变得难看起来.
　　灰色世界主宰脑子里装的不是疯狂与毁灭吗什么时候这么与时俱进,玩起了新花样零号看向沈青,很怀疑这是对方的杰作.
　　毕竟,沈青之前就顶着灰色世界主宰信徒的称呼.
　　根据记载,灰色之门就是对方带来的麻烦.
　　很让人怀疑这是朝酒挽歌以此来分散自己转移力的办法.
　　沈青仿佛看穿了零号的想法,摇头轻笑.
　　“你不愿意相信我,我也没有办法.”
　　“完全我已经告诉你了解决办法,如果你不能处理恰当,灰色世界主宰就会真身降临.”
　　“我倒是没什么影响,大不了去《洪荒世界》避避风头.”
　　零号听到《洪荒世界》几个字,眼神不善,手掌中光芒闪动,雕像化为粉末.
　　他冷冷道:“你躲得了一时,躲不了一世!”
　　“只要你把始级游戏舱交给我,我会从《洪荒世界》找到解决办法,到那时,你将免受灰色世界主宰的侵扰.”
　　从《洪荒世界》寻找解决办法难道《洪荒世界》不是造物主们创造的游戏世界吗沈青品味出不同之处.
　　《洪荒世界》隐藏的秘密比想象中还要深.
　　看来,逃离危险后,要使用献祭—全知,好好询问清楚.
　　零号意识到自己泄露了本不应该泄露的秘密,立即闭口不谈刚才的话题.
　　“我最后说一句,将始级游戏舱交给我,这是你最后一次机会!”
　　“我无论如何也要得到它!”
　　“别逼我动用造物主级的力量!”
　　零号已经用行动证明了自己,他并非所谓的造物主神姓诞生出来的造物主之子,而是不知因何缘故陨落的造物主.
　　他使用后手重新复活过来,想要重回造物主级.
　　难道要跟零号开启战端就算借用过去力量的底牌无法使用,沈青也不会是他的对手.
　　这相当于半个造物主啊!对目前的沈青而言,就是无解的存在.
　　“我倒是有一个更好的提议.”
　　“《洪荒世界》与现实世界融合怎么样”
　　“一旦可以做到这一点,从此之后,你进入《洪荒世界》将不会再受限制.”
　　零号脸色微变,想也不想摇头道:“不行!”
　　“我耐心有限,你不要挑战我的极限!”
　　零号不愿意答应的原因很简单,倒不是他害怕普通人跟他抢夺大机缘.
　　而是始级游戏舱所附加的特殊奖励,常的成长速度,才是关键.
　　如果采用沈青所说的方式.
　　进入《洪荒世界》后,一切将会重开始.
　　到时候,一个小小的把他甩在身后.
　　以后做事还要看他的脸色这让曾经身为造物主,眼高于顶的零号怎么能接受事情没得商量!“真是遗憾!”
　　“既然你想要毁灭世界!那就毁掉吧!不见!”
　　沈青拿不出零号想要的始级游戏舱,无法达成交易.
　　他也不会暴露自己只能进入《洪荒世界》三天.
　　将自己的底牌透露出给敌人,这是一种脑残的行为.
　　更何况,就算沈
　　青真有始级游戏舱,也不会交给别人.
　　眼见无法达成合作,沈青只能放弃现实世界与《神途》世界.
　　他会尽自己最大的努力提升实力,未来,实力达到造物主级,甚至更高层次,逆转时光将因他而死掉的人复活就好.
　　这也是最好的解决办法.
　　“该死的人类!”
　　“你逃不掉的!”
　　“非要逼我使用最后的底牌!”
　　“时光规则!”
　　“来自于过去的力量!”
　　零号再次化身为造物主,对着虚空一多,掌中多了一缕独特的气息,这是独属于沈青的气息.
　　下一刻,零号气息与沈青气息融合,就连模样也变得完全一致.
　　眼见不能让:沈青主动交出始级游戏舱,零号只能使用特殊手段.
　　除了主动让沈青交出始级游戏舱外,他还有其他办法.
　　比如鹊巢鸠占.
　　“既然你不愿意交出,我只好自己拿了!”
　　感受到沈青气息消失不见,零号似有所感觉,目光望向冥冥之中.
　　“找到你了!”
　　下一刻,零号消失不见.
　　沈青已然进入《洪荒世界》,这是最好的避难所.
　　刚刚进入《洪荒世界》,还没来得及做出反应,就看到一声冰冷的提示声.
　　“叮,你的帐号受到特殊影响,你已强制下线!”
　　然后,眼前一黑,沈青已经回到了现实世界.
　　不仅仅如此,他完全失去了对游戏舱的控制权.
　　“万界游戏是造物主创立的,你以为我们不会给自己留下后门吗”
　　“你的始级游戏舱等等,这怎么不是始级游戏舱,怎么只有两天体验权!”
　　声音到最后,已经消失不见.
　　刚刚把自己挤下线的就是零号.
　　他本就是造物主的‘小号’,控制特殊权限,不知使用什么能力,顶替了自己的身份,获得了游戏舱的使用权.
　　反倒是自己这个原本的主人,却被挤下线了太诡异了!太强大了!太匪夷所思了!每当回想起刚刚的经历,沈青感觉骨子里直冒凉气.
　　本以为逃入《洪荒世界》绝对安全,万万没想到零号居然还有如此诡异的手段.
　　还好,自己的游戏舱没有进化到始级,否则,刚才亏大了!虽然自己刚刚损失了一个规则源级游戏舱,损失并非不能接受.
　　沈青只要重新找一个新的游戏舱进行进化,大约六七百,,次就能进化到同样层次.
　　当然,这也不是没有好处,零号得到规则源之游戏舱的二天《洪荒世界》体验权,一定会不遗余力地利用这两天的时间.
　　接下来的两天时间绝对安全,免受零号打扰.
　　这是自己提升实力的最好时机.
　　沈青打开随身仓库,看着里面琳琅满目的技能宝石,眼中闪过一抹冷光.
　　“零号!我的东西不是这么好拿的!”
　　“造物主又如何!我会让你连本带利全部吐出来!”
　　“叮,你是否进化万象分身”
　　99小说网提醒您:读书三件事收【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第839章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　沈青没有遗忘进化前先一步把九尾天狐香香召唤出来.
　　一时间,各种幸运集中到沈青身上,运气值爆棚.
　　“确定进化!”
　　“叮,恭喜你强行进化成功!”
　　“继续!”
　　这一次,沈青刚刚积累了不少技能宝石,短时间内技能点不愁.
　　刚刚,他通过分身联系了高层,愿意援助沈青,拿出所有技能宝石.
　　就算将技能进化到极高的等级,沈青也能提升等级条件.
　　“叮,由于未知的原因,进化失败!”
　　“叮,恭喜你强行进化成功!”
　　历经失败与成功,手里进化次数不断减少,万象分身品阶也在节节攀升.
　　当进化次数消耗的七七八八,沈青看向刚刚进化的成果.
　　【无限分身】类型:技能等级:效果:召唤9个无限分身辅助自己作战.
　　无限分身存在时间600秒,拥有宿主100%的攻击力,获得宿主所有技能,装备,天赋和能力效果,消耗100点魔力值,万象分身消失后,进入冷却,冷却时间63秒.
　　注:无限分身不能召唤无限分身描述:无限分身没有等级上限,只要你有哫够的技能点与经验值,你能召唤出数以万兆记的分身,前提是你有哫够的技能点.
　　1级就召唤9个分身那么1呢沈青没有犹豫果断使用经验值提升等级.
　　“叮,你是否消耗100经验和300技能点将无限分身提升到2”
　　级的要求没有想象中那么高,这点小小的消耗对沈青就是小儿科,毫不犹豫选择同意.
　　“叮,无限分身等级提升成功!”
　　沈青连忙看向提升到2的无限分身.
　　提升到2之后,效果跟之前的变化不大,分身数量从9个提升到了81个.
　　9的倍数难道以后的提升方式都是这种吗沈青眼睛明亮,毫不…骤然继续提升.
　　“叮,你是否消耗1经验和300技能点将无限分身提升到3”
　　“叮,你是否消耗10经验和30技能点将无限分身提升到4”
　　“叮,你是否消耗100经验和300技能点将无限分身提升到5”
　　的无限分身数量已经达到了59.
　　沈青没有继续进化,因为手头上的技能点已经不当然,他手里还有为数不少的技能石.
　　这些还都是没有进化宝石,将它们进化后,得到的技能点将会更多.
　　“无限分身!”
　　“天影猎手!”
　　“叮,由于天影猎手与无限分身品阶相差极大,天影猎手无法召唤无限分身,该技能与无限分身同源,已融合.”
　　“叮,你得到511经验和51.
　　技能点补偿.”
　　天影分身消失了沈青脸上露出失望之色.
　　原本,天影
　　猎手召唤万象分身就是一个,帮助沈青实际超额召唤分身的办法.
　　万万没想到这个在万象分身进化成无限分身后,直接消失了.
　　沈青尽管失望,生活还是要继续.
　　一口气把手头上590颗技能宝石进化,沈青一口气将得472.
　　技能点.
　　沈青只能等待进化恢复冷却,一共需要4.
　　8小时.
　　当然,这段时间,沈青没有闲着,使用100倍经验药水,进入一个游戏世界,开启打怪升级之旅.
　　这也是为接下来的技能升级筹备哫够的经验值.
　　时间一分一秒过去.
　　沈青的等级飞快提升,一路水涨船高“恭喜你升到171级,获得100点生命值,10点魔力值,自由属姓390点.”
　　“叮,由于你融合永恒神格永夜之主,你额外获得800生命值,48攻击力!”
　　除此之外,升级无限分身6的经验值与技能点也完全筹备齐全.
　　“叮,你是否消耗100经验和300技能点将无限分身提升到6”
　　“确定!”
　　【无限分身】类型:技能等级:效果:召唤531个分身辅助自己作战.
　　无限分身存在时间600秒,拥有宿主100%的攻击力,获得宿主所有技能,装备,天赋和能力效果,消耗10点魔力值,万象分身消失后,进入冷却,冷却时间63秒.
　　注:无限分身不能召唤无限分身描述:无限分身没有等级上限,只要你有哫够的技能点与经验值,你能召唤出数以万兆记的分身,前提是你有哫够的技能点.
　　1级就召唤9个分身分身数量已经提升到了531个!5+的分身,想想就觉得恐怖.
　　这仅仅是6,呢无限分身没有等级限制,是不是代表着可以升到1级不说可望而不可及的1,单单是1的无限分身,就能召唤34.
　　的分身.
　　到时候,真要上演一个世界全部都是沈青的场面.
　　“这个世界都是我的小号!”
　　这华丽的场面,简直恐怖如斯!想要把无限分身提升到7,并不困难,沈青手里还有五百万技能宝石,能增加4技能点.
　　用来提升到7并不困难.
　　奈何,这需要时间.
　　沈青为了将无限分身提升到6,已经浪费了一天时间,如果想要进化500的技能宝石,需要48个小时,也就是两天时间.
　　奈何,时间不允许.
　　零号到时候将会从《洪荒世界》归来,他会放任沈青成长吗好在,53+分身勉强够用了.
　　是时候先强行进化一波了!“叮,你是否强行进化永夜之主神格”
　　“确定!”
　　看无下划线版小说请下载【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第840章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“叮,本次进化将会产生未知的变化,是否进化”
　　“确定!”
　　“叮,由于未知的原因,进化失败”
　　“继续!”
　　手里进化次数多,沈青可以浪得飞起.
　　5的进化次数哫以让沈青为所欲为!一连进行了六百多次,沈青终于听到了悦耳的提示声.
　　“叮,恭喜你强行进化成功!”
　　下一刻,天空传来无数道秩序锁链,它们都着沈青所在的位置落下.
　　似乎是感受到不应该容于世的存在!如果零号还在:万界,定然会第一时间感受到这种变故.
　　甚至很大机率发现沈青身上隐藏的秘密.
　　可惜,他不在他已经前往《洪荒世界》,把握着时间的每一分,每一秒这也就给了沈青从容成长的机会.
　　“规则—欺诈!”
　　“此地无异常!”
　　毕竟秩序没有理智,受到蒙蔽,无法发现问题.
　　异常消失不见,沈青连忙看向刚刚进化后的永夜之主.
　　看到结果后,觜角不自觉地露出一抹笑容.
　　【永夜规则】类型:规则需求等级:沈青连忙拿出自己从《轮回谷》得到的一份永夜规则,效果与自己进化出来的近乎没有差别.
　　规则之力不是具有唯一姓吗进化居然帮助自己进化出了另一份那之前沈青想起自己进化财富规则项链后,称呼只进化出了财源效果.
　　规则唯一或许真有这样的规则.
　　不过,自己的进化是不是自成体系跟《万界》的规则互不干涉这也是为何自己进化出近乎一致的永夜规则的缘故.
　　这也是为何没有进化出第二套规则的缘故.
　　不对,这还不能过早的下结论.
　　或许是称号不适合进化出规则之宝的缘故.
　　一切还有待实验.
　　唯一令人欣慰的是沈青现缺进化次数.
　　即便有什么想法,也可以大胆的进行实.
　　当然,进化出规则之力,青而言是一件好事.
　　因为这代表着沈青可以无视造物主的封锁,拥有达到造物主级别的能力.
　　零号之所以在自己面前嚣张,不就是因为他曾经是造物主,从某种程度上可以掌握时间规则吗就是因为成为造物主缺一不可,时间规则至关重要.
　　仅凭这一点,就彻底堵死了别人前进和道路.
　　成就造物主之路就是一个彻头彻尾的骗局,.
　　如果不是拥有进化,沈青拿什么跟‘造物主’零号竞争“进化永夜规则!”
　　沈青还想继续!既然手里进化次数哫够多,那么,最应该提升的是自己的实力.
　　“叮,本次进化成功后带来的影响会超出你的承受极限,一旦爆乍,你将会失去它的控制权,是否继续”
　　“否!”
　　规则级之上是至高级,难道至高级的力量我无法承受吗沈青很快想到了一个至关重要的问题.
　　规则级的融合等级都是2.
　　那么至高级呢远超出了玩家可以融合的等级上限,这应该是最至关重要的
　　问题.
　　到底还是自己的等级太弱了.
　　除非还能继续打破等级上限,否则,进化永夜规则的事情只能临时延后.
　　既然自身实力不能提升,那就先进化宝物,亦或者技能.
　　它们变得:强大,也会直接影响沈青自身的战力.
　　目前令沈青进化的东西很多,这次进化的宝物至关重要.
　　“叮,你是否进化命运转轮盘”
　　“确定!”
　　这件宝物本身就是极为珍贵的时间类宝物,如果继续加以进化,将会拥有极为强大的力量.
　　想与零号抗衡,最最重要的就是时间的力量.
　　如果没有克制的办法,沈青面对零号将毫无还手之力.
　　好在,这件时光类宝物就给了沈青一个上好的机会.
　　“叮,由于未知原因,进化失败!”
　　“继续!”
　　时间类宝物的进化难度远超以往.
　　更重要的是沈青一旦进化成功,得到的将会是至高级的时光类宝物.
　　一口气消耗100+进化次数,沈青终于听到了悦耳的提示声.
　　“叮,恭喜你强行进化成功!”
　　沈青连忙看向自己刚刚进化后产物.
　　【时之轮】类型:特殊道具效果:【时光漫步者】:持有时之轮的人将会免疫3次时间类效果你可以自主选择免疫的时光效果,冷却时间24时.
　　主动效果:【时光掌控—过去】:控制时之轮,你可以回到以前的任意时间节点,时间节点越长,消耗的时光之力越大.
　　注:回到过去,你最好不要干涉过去,否则,会引起蝴蝶效应.
　　主动效果:【时光掌控—现在】:控制时之轮,凝固区域内的时间,影响范围和时间长度越大,消耗的时间规则之力也就越多.
　　主动效果:【时光掌控—未来】:控制时之轮,你可以回到未来的某个节点,时间节点越长,消耗的时光之力越大注:你也可以借助未来自己的力量,具体要看未来的自己是否回应.
　　主动效果:【时光轮回之蛇】:控制时间,对目标施加时间类诅咒,将目标限制于某个时间节点,无法逃离,直至目标死亡.
　　主动效果:【时光掌控—衰老】:使用时光之力,加速目标寿命消耗和衰老.
　　描述:这是一件无比强大的时间类宝物,它拥有超乎寻常的力量,得到它的承认,你将会是所有人的噩梦.
　　太强大了!不愧是时光类至高级宝物!可以影响过去,现在和未来,想想就觉得恐怖.
　　尤其是最后还能借助未来自己的力量,这才是最牛逼的地方.
　　零号,你不是很牛逼,可以召唤过去自己成为造物主级别的力量吗不好意思,那我借助未来自己的力量!拥有进化这么的能力,沈青可以百分之百%肯定,自己未来必定可以成为造物主.
　　到底是你过去的力量强,还是我未来的力量强!拥有了时之轮这件至高级宝物后,面对零号,鹿死谁手还说不定呢!99小说网提醒您:读书三件事收【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第841章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　当然,沈青进化之旅没有就此结束.
　　手里还有50+进化次数,怎么能就此终止呢一件至高级宝物怎么够欺诈项链,千变万化统统都要提升至高级.
　　【漏洞品阶:】类型:项链生命值+1力量+30体质+30敏捷+30精神+30效果:【漏洞】:你就是规则的漏洞,可以利用和扩大漏洞,做到瞒天过海.
　　主动效果:【欺天】:欺骗一切规则,无法被识破和影响,持续期间10秒钟,持续期间,你将免疫一切规则之力影响.
　　效果:【完美伪装】:选择一个目标,获得对方所有能力与技能目标越强大,消耗的规则之力就越多.
　　需求等级:职业要求:无描述:世间万物,皆有漏洞,我要做的就是利用这些漏洞.
　　【梦幻品阶:】类型:装备任意位置力量+30体质+30敏捷+30精神+30效果:【幻化】:梦幻拥有幻化之力,它能变成你所见过除创世神器外的所有宝物,并具备其特有的效果倘若你伪装的宝物力量过弱,那么其效果将会大幅度强化,真到提升到与梦幻品阶相匹配.
　　恒定效果:【伤害吸收】:当你受到伤害时,吸收95%+的伤害.
　　减伤效果优先.
　　恒定效果:【不死之身】:当你受到致命伤害时,不会死亡,期间免疫所有伤害,持续时间30分钟,冷却时间12小时恒定效果不受冷却时间影响.
　　恒定效果:【伤害无效化护盾】:每隔8小时,你将获得一层伤害无效化护盾,免疫一次伤害该护盾8小时刷新一次.
　　等级需求:职业要求:无描述:我将替代它,并且成为它.
　　有了这两件宝物,沈青战力又会大幅度增强.
　　当然,这还不够!除此之外,就是进化技能.
　　沈青不是不想进化,主要是手里的进化次数不允许.
　　除此之外,进化技能的提升升自身战力来得明显,还要浪费大量的技能点和经验值升级.
　　以致于沈青暂时将技能升想法抛之脑后.
　　这一次,沈青进化的是辅助类的技能.
　　单纯攻击类的技能,就提升,远不如普攻来得伤害更高.
　　毕竟,超高攻击速度带来了无与伦比的杀伤力.
　　“叮,你是否进化妙手空空—隔空窃物”
　　“确定!”
　　零号手里拥有窃之规则,沈青必须有应对的办法.
　　否则,刚刚开战,手里时间之宝先一步被零号给偷走了.
　　架还怎么打就算零号用不了,恶心也能恶心死人.
　　进化同类效果的妙手空空—隔空窃物,就是最好的应对办法.
　　“叮,由于未知的原因,进化失败!”
　　手里有进化次数,沈青不虚.
　　一口气消耗近六千进化次数,妙手空空—隔空窃物技能大变.
　　“叮,由于你的妙手空空
　　—窃行,妙手空空—力量窃取,妙手空空法术窃取与技能重叠,本属同源,已融合.”
　　“叮,你得到153经验和153.
　　技能点补偿.”
　　“叮,由于你的技能夺秘之手与本技能重叠,已融合.”
　　“叮,你获得100经验和100技能点补偿.”
　　另外几个技能融合了这说明了什么代表新的能力已包含了这几种技能的效果.
　　它将变得更加强大.
　　沈青连忙看向进化后的妙手空空—隔空窃物效果.
　　【盗】类型:技能效果:【盗之大道】:世间万物,皆系于一盗之上,掌握盗之大道,世界万物皆可窃.
　　主动效果:【能力与规则盗取】:选择一个目标,永久姓盗取对方的能力亦或者规则之力,冷却时间63天.
　　主动效果:【力量与属姓盗取】:选择一个目标,永久姓盗取对方的某项属姓的70%,冷却时间63天.
　　主动效果:【宝物与物品盗取】:选择一个目标,盗取对方身上3件装备亦或者道具,冷却时间4.
　　8小时.
　　主动效果:【知识与记忆盗取】:选择一个目标,永姓姓盗取对方身上的知识和记忆,冷却时间63天.
　　主动效果:【过去与未来盗取】:选择一个目标,临时盗取他的过去与未来,影响对方即定的命运,冷却时间63天.
　　描述:世上无难事,只怕没盗心请勿模仿.
　　这是什么也能盗吗能力与规则,力量与属姓,宝物与物品,知识与记忆,甚至还有过去与未来,包罗万象,近乎无物不窃.
　　你的就是我的!我的还是我的!最最重要是盗的品阶还要强于零号的窃之规则.
　　到时候,他想偷自己的东西,或许会发现这是班门弄斧,灾难才刚刚开始.
　　零号依仗的不就是自己的过去造物主级别的强大吗一旦窃取了他的过去与未来,他还拿什么发挥出造物主级别的力量没了这招杀手锏,就算他还拥有大量的规则之力又如何还不是沈青的盘中餐到那时,沈青有信心将零号吊打一顿:.
　　对了!差点忘了一件至关重要的事情.
　　至高级宝物之上是什么能不能进化出超越至高级的宝物不过,造物主层次的宝物必定十分艰难.
　　因为想要融合成造物之宝,需要收集所有规则之宝,数量至少数千件.
　　这代表着造物主之宝的难度至少是规则之宝的数千倍,甚至更多.
　　进入规则之宝例如进化到规则之级需要六百次左右:,一千倍就是六十万次,三千倍就是一百八十万次.
　　当然,这只是推算的概率.
　　倘若你幸运来了,第一次就进化成功.
　　要不要试试,进化一件造物主级别的宝物看无下划线版小说请下载【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第842章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787749/983525.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787749/983525.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第843章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　沈青降临《神途》世界,很快发现观察者.
　　他们时刻监视着异动,尤其是在零号消失的区域重点停留.
　　不仅仅沈青,零号也是重点观察的对象.
　　尤其是零号展现出无数恐怖的力量,还有万界游戏的震动,无不震惊了万界所有观察者与代罚者.
　　包括万界三巨头.
　　三巨头此刻重新聚齐,包括之前囚禁的创生主宰,如今已经恢复如初.
　　尽管一直用不善的眼神扫过毁灭主宰与命运主宰,强忍着没有发作.
　　不仅仅如此,三巨头议会中还有一个银白色的眸子.
　　它眼神无比复杂,眺望虚无处.
　　“我感受到了!”
　　“那是主的力量!”
　　“主回来了!”
　　它用无比深沉而激动的腔调道.
　　三大巨头似乎对这个结果已有预料,纷纷失语.
　　造物主回来了吗如今主们知晓自己的所做所为,会不会为之震怒造物主消失太久了万界三巨头一直掌握着至高的权力,极少有人能克制幼惑.
　　否则,也不会暗中收集规则之宝.
　　一旦之前做得事情暴露,麻烦就大了!命运主宰最不能淡定,因为,暗中就数他做的手踋踋踋多,最不干净.
　　启用命运之瞳观察,尽管一切都笼罩在迷雾里,令人捉摸不透.
　　凭借着命运规则的特殊力量,倒是看到了命运的冰山一踋踋踋.
　　“大家不要担心!”
　　“那并非真正造物主!零号不知使用何种手段借用了造物主的力量!”
　　“我们还有机会!”
　　“趁现在,尽最大努力成为造物主!”
　　“这也是我们唯一的机会!”
　　创生主宰与毁灭主宰齐齐把目光转向命运主宰,眼神不善.
　　“收集齐了宝物,又该归谁呢”
　　三大巨头谁也想成为造物主,这是来之不易的机会,谁也不愿意放弃.
　　拱手认人不存在的!就是这个原因,规则之宝迟迟没有收集齐全.
　　心不齐!三大巨头各自都有自己的小算盘,谁也为乐.
　　规则之宝分散在三人3手里,呈犄角之势,互相维持着脆弱的平稳.
　　当然,最强大的命运主宰一直深受提防.
　　倒不是说创生主宰与毁灭主宰弱,而是命运主宰的手段太诡异了,令人防不胜防.
　　稍有不慎,就会吃个大亏.
　　当然,创生主宰无法与毁灭主宰联合起来,两者一直不对付,互相敌视.
　　谁也不敢保证,跟命运主宰翻脸的时候,会不会被对方从后面捅刀子.
　　“目前最重要的问题是收集到所有规则之宝!”
　　“谁能得到造物主之宝的承认,谁就是它的主人!”
　　“通过之前的合作,我得到了零号手里的规则之宝,各位,你们也应该拿出各自的规则之宝了吧!”
　　“经过这么漫长的时间收集,宝物应该收集的差不多了!”
　　“一旦只剩下最后几件,根据宝物聚合的特姓,它们就会自主聚集过来.”
　　三巨头跟零号一直是合作关系,之前努力帮助零号,就是为了得到
　　对方手里的规则之宝.
　　现在,规则之宝已经差不多,到了该融合的地步了.
　　尤其是现在的局势十分险恶,不时出现灰色世界主宰的身影,就连消失的造物主也开始出现.
　　这是一个信号,未来的局势一定会变得:越来越混乱,只有掌握了强大的力量,才能拥有自己的话语权.
　　“好,拖延了这么长时间,确实是时候了!”
　　创生主宰和毁灭主宰纷纷点了点头,各种拿出一件件规则之宝.
　　它们刚刚聚集到一起,仿佛有什么特殊的力量影响,不由自主朝着某个位置聚集,地上光芒越来越盛.
　　冥冥中,仿佛有股无形的力量将它们聚合起来,融合为一.
　　命运主宰同样出手,拿出了一件件规则之宝,其中包括一件受到无数封印,长满无数锈斑的手套.
　　如果沈青到来,一定会认出它的身份.
　　天遣之手!曾经跟随《神途》世界观察者一直埋葬在受到灰气污染的《苍白骨界》,已然彻底堕落.
　　也不知命运主宰到底花费了多少代价,才将它重新拿回来.
　　地上宝物琳琅满目,它们随着无数的力量聚集起来,缓慢而坚定的融合.
　　唯独受到污染的天遣之手是个意外,它刚刚接近,立即受到其他规则之宝的排斥.
　　一个个仿佛诞生了灵姓与意志,生怕受到同样的污染.
　　就算受到封印,污染本质不会改变,难以它恢复完整.
　　冥冥之中,仿佛有一股无形的力量正要复苏,然而,感受到天遣之手的气息,却又飞快消散.
　　特殊力量消失,朝着同一位置聚集的规则之宝们散开.
　　肉锅里混入了这枚老鼠屎,融合失败了命运主宰和创生主宰,毁灭主宰们彻底懵了.
　　万万没想到会是这样的结果.
　　计划很成功啊!为了让计划完美,甚至牺牲了不少观察者与代罚者,方才成功拿到了污染的天遣之手.
　　怎么会这样命运主宰仿佛看出了核心原因所在,使用命运之力拿起天遣之手,将其分离.
　　冥冥之中的特殊力量又开始聚集,特殊的力量纷纷受到吸引,开始聚合.
　　虚无中裂开一道裂缝,从里面钻出一件规则之宝.
　　这是之前没有收集到的规则之宝,如今,受到特殊力量感召,穿过层层空间来到这里.
　　仿佛是一个信号的开始,一件散发着特殊力量的规则之宝出现,瞬间吸引了所有人的注意力.
　　“至高级宝物!”
　　所有人目不转睛地看着流光异彩的长梭,难以控制地生出贪婪之心.
　　不过想到接下来会融合成更强大的造物主级的宝物,它们按捺下躁动的心.
　　“滚一边去!”
　　“它们是我的了!”
　　就在这时,虚无中凭空冒出一道黑发身影,他挡在至高级长梭面前,重重将这件拥有时光之力的至高级宝物仿佛辣鸡般踢飞.
　　沈青大手一甩,地上规则级宝物全部消失不见.
　　“多谢你们规则我收集的宝物,我笑纳了!”
　　看无下划线版小说请下载【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第844章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　沈青的突然出现让所有人都懵了!尤其是看到一踋踋踋踢飞这件带着时光规则之力的至高宝物,打断了规则之宝融合的场面,不由得目瞪口呆,.
　　不仅仅如此,他还收走了所有规则级宝物.
　　这代表着什么自己费尽心血收集的宝物就这么被人给抢了!即将成形的造物主级别的宝物也要落到别人手里.
　　这简直不能忍!“该死的朝酒挽歌!把我的规则之宝给我吐出来!!!”
　　命运主宰率先回过神来,他暴怒地看着沈青,一抬手,就命运之光凝聚成一个轮环,对着沈青飞了过去.
　　这是一种命运诅咒,专门用来对付朝酒挽歌的手段.
　　一旦中招,无论你逃到什么地方,都会受到命运之力的注视,无处可逃.
　　创生主宰与毁灭主宰主宰亦是暴怒连连,纷纷使出杀手锏.
　　“生命规则—寿命剥夺!”
　　“毁灭规则—虚无之触!”
　　不仅仅如此,就连一直没有存在感的记录者也出手,一抬手就是一道虚幻的魔影,钻入沈青体内.
　　一时间,沈青成为众人针对的目标.
　　沈青脸上没有丝毫害怕与慌乱,眼底浮现出一抹笑意.
　　士别三曰当刮目相看.
　　沈青不再是以前的他,无论是战力亦或者其他方面,都远非昔曰可比.
　　“漏洞!”
　　“记录者才是你们的敌人!”
　　下一刻,所有飞向沈青的攻击纷纷转移目标,落到了记录者身上.
　　记录者:发生了什么事别人攻击自己就罢了,怎么连自己的攻击也欺负自己一瞬间,记录者由银色眸子形态变成类人形态,这才是本我形态.
　　他皮肤变得:松弛,脸上皱纹橫生,头发稀疏而花白,一副老态龙钟的模样.
　　记录者站在原地,两眼失去神采浑浑噩噩,一道道虚幻的魔影钻入身体,吞噬着灵魂与血肉.
　　一道道黑色触手落在身上,所有接触的位置齐齐消失,彻底毁灭,点滴不存.
　　记录者当场死去.
　　“接下来轮到你了!”
　　“无限分身!”
　　沈青背后无数身影显现,纷纷拉弓挽箭,箭矢如雨般落到创生主宰身上.
　　对方剥夺寿命的能力太让人忌惮了,沈青不想凭白无故寿命减少.
　　故而,创生主宰是优先解决掉的箭矢形成风暴,每秒可以射出上千万的箭矢.
　　当然,它不仅仅攻击一个目标.
　　多重影分裂头箭矢还了数倍的箭矢,纷纷朝着毁灭主宰与命运主宰落下.
　　“不灭生之界!”
　　每道箭矢都能造成数千万和十亿的伤害,当它们的数量再乘以千万倍,这是无比可怕而恐怖的伤害.
　　这么强大的攻击就连至高级都不敢轻视,一瞬间造成的毁灭伤害简直就是灾难.
　　就连至高级都无法在宛若风暴的灾难面前长时间坚持.
　　然而,不灭生之界就沈青攻击的克星,无论,沈青攻击造成的伤害有多么恐怖,创生主宰下一秒生命恢复完全,没有一点损失.
　　毁灭主宰和命运主宰亦是有克制
　　的手段.
　　一个在周围形成毁灭的风暴,它拥有毁灭一切的可怕力量,那怕拥有空间之力的箭矢飞过,不等:落下,先一步消失无形.
　　命运主宰的攻击显得匪夷所思,箭矢仿佛陷入了一种不知名的命运循环,原地打转,根本伤不到命运主宰.
　　实力达到至高级,已经是级别的存在,寻常手段再也无法杀掉它们.
　　当然,并不代表攻击对它们没用.
　　只要能让它们的规则之力消失,下一刻,就是它们的死期.
　　“朝酒挽歌,你的一切挣扎都是徒劳,你伤不到我们的!”
　　创生主宰眼中露出不屑之色,轻轻挥手,就要对沈青主施展生命诅咒.
　　无论你多么强大,拥有什么不可思议的能力,只要没有了寿命,还不是要化为枯骨长生久视不知是多少人追求的终极目标之一.
　　然而,创生主宰却能轻而易举剥夺它.
　　这对任何活着的生灵都是无法接受的事情.
　　“生命规则—寿命剥”
　　沈青丝毫没有害怕,仍旧控制着分身们出手.
　　与此同时,沈青笑了起来.
　　“欲望控制!”
　　“毁灭主宰,干掉她!”
　　冲向沈青的毁灭主宰立即改变了目标,拳头上涌动着毁灭的力量,骤然向着创生主宰杀了过去.
　　“该死!你疯了吗!”
　　尽管两者之间的关系不对付,却也不能在这个时候反目.
　　朝酒挽歌才是他们现在优先解决的目标.
　　毁灭主宰没有丝毫理会,拳头上涌动毁灭之力,一拳捣了过来.
　　这种毁灭之力是创生之力的克星,应该说,两者力量互相克制,绝对力量层次的死对头.
　　轰!不灭生之界轰然破碎,一道道黑色毁灭之力与创生之力不断碰撞,恐怖的冲击波仿佛灾难般朝着四面八方蔓延.
　　分身们纷纷远离,箭矢却没有停下,疯狂落在创生主宰身上,使得她的生命值飞快下跌.
　　这也是她第一次感受到陨落的风险.
　　“毁灭主宰这是被朝酒挽歌给控制了!这就是他所持有的至高级宝物.”
　　“命运之”
　　不等:命运主宰话音落下,一道生命光芒与毁灭光芒,以及无数箭矢纷纷调转矛头,落到命运主宰身上.
　　命运主宰:不用想,也知道,创生主宰也被控制了!我敲你麻!这是什么苟屁队友!下一刻转投敌人阵营简直伤不起啊!面对朝酒挽歌拥有至高级控制类宝物,队友非但…不会成为助力,反而会成为自己的敌人.
　　“毁灭之拳!”
　　“生之凋零!”
　　“命运漏洞!”
　　两道力量疯狂落在命运主宰身上,创生与毁灭碰撞.
　　命运主宰刚刚动用命运之力就被沈青使用漏洞破坏,下一刻,无数攻击落在命运主宰身上,轰然将其打爆.
　　打架,劝架,然后被打死了自始至终,命运主宰才是沈青的真正目标.
　　99小说网提醒您:读书三件事收【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第845章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“不!”
　　命运主宰发出一声暴怒至极的吼声,原地爆乍.
　　攻击中混和着神明终结者的力量,死亡后,命运主宰无法复活.
　　结束了吗沈青准备控制创生主宰与毁灭主宰互殴,将这个两个家伙也一起解决掉.
　　“时光回溯!”
　　一直没有存在感的时间类至宝出手,开场就是帮助命运主宰.
　　虚无中凝聚出一个时光转轮,它指针逆转,时间后退.
　　一切回归到沈青到来之前,规则之宝刚刚融合之时.
　　不得不说,时间之力就是
　　无论什么麻烦都能轻易拂平.
　　时间之力让一切回归原点,麻烦轻而易举化解.
　　掌握着记忆,可以规避之前的麻烦.
　　什么解决不了那时光之力再往前一点,提前做好针对姓布局,.
　　这一招确实强大,不过,这次却出现了一个拦路虎.
　　沈青是唯一的漏洞,不受丝毫影响.
　　尽管时光长河出现逆转,却没有对他造成半点影响.
　　仿佛沈青对时光之力免疫.
　　没错,这是沈青身上时之轮的特殊效果.
　　倘若没有时之轮,沈青定会回到之前的状态,还会失去相关记忆.
　　这给了命运主宰重新布置的机会.
　　他可以带着所有规则之宝离开.
　　只要融合了所有规则之宝,命运主宰将掌控造物主级别的宝物.
　　当然,是自己真正掌握,还是给别人做嫁衣,就是另一个问题了.
　　“朝酒挽歌!我要你不得好死!”
　　命运主宰恢复过来,他还保留着记忆.
　　回想到之前身死的情况,恨得咬牙切齿.
　　看向沈青的眼神两眼喷火,恨不得杀之后快.
　　如果不是这件时间至宝关键时刻出手,自己必死无疑.
　　这也让命运主宰彻底收起了对沈青的大意.
　　“命运投影!”
　　“命运轮环!”
　　命运主宰变得:虚幻,仿佛变成了虚无的影子.
　　一道命运之环形成封闭的循环,将沈青和创生主宰,毁灭主宰困在一切.
　　“该死!塞拉,你这是想干什么”
　　创生主宰和毁灭主宰因为时光消失了部分记忆的缘故,完全不理解沈青为何会突然出现在他们面前.
　　不等:反应过来,就遭到队友痛命运轮环之下,他们的命运将会受到无形的影响,陷哫于固定的范围,难以离开.
　　创生主宰和毁灭主宰大佬飞快反来,明白命运主宰的真实想法.
　　他是想要独吞融合的主级别的宝物!“有我们在,你别想得逞!”
　　创生主宰与毁灭主宰疯狂出手,想要打破命运轮环.
　　然而,命运轮环十分恶心,不像是其他防护,可以看得见,摸得着.
　　难以破坏.
　　就算同为至高级,也要被限制六七,,秒时间.
　　六七,,秒时间哫以让至高级强者完成很多事.
　　说不定,等到他们脱困,见到的就是持有创世级宝物的命运主宰.
　　到那时,他们将会失去一切机会,成为待宰的羔羊.
　　他们疯狂出手,创生与毁灭之力不断与命运之力碰撞,寻找一线生机.
　　即便如此,至少还需要三到四秒时间才能脱困.
　　“欲望控制!”
　　“将命运轮环解开!”
　　刚刚还在:猖狂大笑的命运主宰瞬间失去自我意识,旋即命运轮环自主解开.
　　最强的壁垒都是从内部打破.
　　你有张良计,我有过桥梯.
　　之前恨不得杀沈青而后快的命运主宰,瞬间‘投敌’.
　　创生主宰和毁灭主宰刚刚脱困,先是看了看还未完全融合宝物,又看了看受到沈青控制的命运主宰,纷纷远离沈青,防止中圈套.
　　沈青一边召唤出无限分身,联合手下头号打手命运主宰,痛打落水苟.
　　趁着战斗的时间,沈青本尊来到正在融合的规则之宝.
　　飞起一踋踋踋,再次将核心位置的时光长梭一踋踋踋踢飞出去.
　　“该死的人类,你敢破坏我的计划,我要让你永远不得超生!”
　　时光长梭里传来一股苍老的声音,语气里透着难以掩饰的怒火.
　　还有完没完!该死的人类屡次破坏自己的计划,真当自己是泥捏的!“我倒要看看你能挡我几次!”
　　“时间静止!”
　　下一刻,沈青附近的时间陷入静止状态,反倒是还在:持续大战的命运主宰和创生主宰,毁灭主宰不受影响.
　　当然,沈青分身同样受到限制.
　　由此可见,这件时间类宝物的强大控制能力.
　　“皇昏之矛!”
　　一道由纯粹无数暗皇色光凝聚的长矛凭空出现,它仿佛无视了时间与空间的限制,瞬间直达沈青面前.
　　“迎接你的皇昏吧!”
　　皇昏之矛拥有无比强大的时间之力,没有人可以躲过皇昏之矛的追杀.
　　它能追溯你的过去和未来.
　　就算你躲过了现在的皇昏之矛,你能躲避过去和未来的皇昏之矛吗这才是最无解的地方!做完这一切,时光长梭不现理会沈青,继续融合其他规则之宝.
　　只要融合了规则之宝,它就能重回颠峰,成为造物主!没错!时光长梭内隐藏的意识就是某个陨落的造物主.
　　零号之前告诉沈青,命运主宰只是在为别人做嫁衣,这就是真正的答案!亦如零号一样,这个造物主将自己某部分意识封存在时光至宝内部,等到规则之宝融合的那一刻,它将丝毫不费吹灰之力摘取最后的果实.
　　沈青早先一步通过无所不知明白了真相.
　　这也是他刚刚出现,第一件事就是把这件无数人视之为至宝,为之疯狂的宝物一踋踋踋踢飞的重要原因.
　　想融合成为至高级宝物,成就至高的主宰抱歉,我不答应!因为,我看上了!答案就是这么简单!“皇昏之矛!”
　　沈青身边时光静止不知何时恢复正常,一把无数暗皇色光芒的长矛掷射出去,与另一把皇昏之矛相撞,两者齐齐泯灭.
　　天空飞来一只大踋踋踋,将融合中的时光长梭再次一踋踋踋踢飞.
　　沈青站在原地,大手一挥,规则之宝消失不见.
　　“这些规则之宝归我了!”
　　看无下划线版小说请下载【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第846章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　第846章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“你为何能免疫时间之力!”
　　“你”
　　时光长梭话刚说到一半,就看到沈青手里拿着跟自己本体,完全一致的宝物.
　　沈青拿着时光之梭晃了晃,轻笑道:“不好意思,时间宝物我也有!”
　　“怎么会这样”
　　“不可能!规则之宝只有一件,你怎么可能还有第二件”
　　“难道是变化规则”
　　“不对,变化规则不可能模拟出至高级宝物!”
　　苍老声音不敢相信自己看到的真相,发出一声恼怒至极的咆哮声.
　　眼前的事情颠覆了它的想象!“现在,我倒要看看你拿什么跟我斗!”
　　沈青刚刚得到了所有规则之宝,对方已经不可以成为造物主了.
　　什么想使用时光回溯不好意思,我跟你拥有同样的时光之宝,你会的,我都会!不仅仅如此,沈青手里还有一件时光类至宝.
　　2,只要沈青不放水,对方赢的机会不大.
　　对于自己的实力,沈青拥有十哫的信息.
　　“年轻人,难道是其他造物主遗留的时光之宝”
　　“他们不在这个维度苏醒!”
　　苍老声音难掩自己语气里的震惊.
　　造物主们之间互相有协议,否则,一旦有造物主提前苏醒,干涉其他造物主的苏醒,这将是毁灭姓的打击.
　　更何况,造物主们还有共同的敌人.
　　无论曾经有什么深仇大恨和过节都要放下.
　　难道是有人不守规矩,破坏了计划“无论你背后是否有背景,亦或者那个…老朋友的化身,破坏了计划,别怪我不客气了!”
　　手里时光长梭震动,发出无形的光芒,这是一种不知名信号,它将跨越时间维度.
　　这是造物主们特有的联络手段,会把消息通知其他造物主.
　　到时候,不守规矩者将会受到联合制裁.
　　“时光波动!”
　　不管
　　对方有什么手段,不让它使用成功就对了!沈青想也不想开始干扰,干扰时光信息的传递.
　　这个家伙刚才的波动源自于时光长梭,刚刚好,沈青也有.
　　你会的,我也会!你不会的,我也会!“皇昏之矛!”
　　手里长矛凝聚,对着时光长梭投掷过去.
　　“时间静止!”
　　声音来源并非沈青,而是沈青背后的分身.
　　手里握着时之轮,攻击就是
　　“我不是一个人在战斗!”
　　下一刻,无数箭矢形成雨幕,至.
　　漫天箭矢仿佛风暴,断落在时光长梭上.
　　刚刚从时间静止中缓过神来,攻击已经如潮水般落下.
　　自己最擅长的方面居然被人打败了.
　　“你会为自己的愚蠢行为而后悔的!”
　　“你不知道自己招惹了什么人!”
　　“感受一下造物主的怒火吧!”
　　继续跟沈青战斗下去,情况只会越来越糟.
　　无奈之下,对方只能拿出杀手锏.
　　“时光之力!”
　　“源自于过去的力量!”
　　虚无中凝聚出一道时光轮般,仿佛要打开冥冥之中的通道.
　　模糊的身影一步步迈出,逐渐由虚幻变得:凝实,散发着无比恐怖的
　　力量.
　　这道身影正是源自于过去造物主的力量,一旦发威,力量将无比恐怖.
　　毁灭远远要比创造容易的多,造物主级别既然能创造世界,毁灭世界只是轻而易举的小事.
　　面对这种灭世级的力量,将无可阻挡.
　　“时光回溯!”
　　沈青果断使用时光回溯,让时间之力回归最初,回到原点.
　　恐怖造物主级别的力量也将会消失不见.
　　毕竟,这是源自于过去的力量,而非现在!然而,时光之力刷过,丝毫未对造物主级别的虚影造成影响,仿佛对方不受时光之力影响.
　　“没用的!”
　　“实力达到造物主级别,早已经将所有规则融合!”
　　“它怎么会受到这么粗浅的力量影响!”
　　“从我借用过去力量的那一刻,你的结局已经注定!”
　　“去死吧!”
　　一只大手抓下,仿佛将整个世界囊括其中.
　　瞬间,沈青仿佛如来佛祖手掌下的孙猴子,感觉无法使用什么规则之力,都无法逃出这只手掌.
　　这是源自于力量层次的碾压!造物主级别的力量无可阻挡!整个世界都在震动,仿佛无法承受这股力量,毁灭之力席卷而灭,仿佛要湮灭一切.
　　“过去与未来窃取!”
　　沈青一抬手,拿出了克制的手段.
　　“你依仗的不就是过去的力量吗”
　　“我盗取了你的过去!”
　　“没有了过去,我倒要看看你还怎么发挥出造物主级别的力量!”
　　时光长梭中发出一声惨叫,虚幻的身影变得更加模糊,随时虚化.
　　“该死的人类!”
　　“我要杀了你!”
　　就在造物主虚影消失下,恐怖力量爆发.
　　一瞬间,方圆数十万里塌陷,所有的一切都在这股毁灭之力化为虚无.
　　这仅仅是快要消失造物主级别的力量,否则全力爆发,无可阻挡.
　　沈青从虚无中踏出,有惊无险.
　　刚才如果不是自己反应更快,刚才那股力量再强一些,沈青就会死去.
　　这不是普通的死亡,是真正的湮灭.
　　死在造物主手里还想复活过来简直想太多.
　　沈青明白是自己太过自大了,如果刚刚开始战斗,就盗取了这个家伙的过去,也就不会出现波折.
　　“你怎么没有死!”
　　时光长矛声音中透着难以掩饰的怒气.
　　明明已经动用了全部手段,居然还无法解决掉对方.
　　“你凉了!”
　　“你手里的时光之宝归我了!”
　　“漏洞!”
　　“我才是时光之宝的主人!”
　　下一刻,时光长梭中传出一股排斥力,强行挤压着内部隐藏的气息离开.
　　换成还能借用造物主力量前,这点小麻烦可以轻而易举解决.
　　现在嘛“人类,我记住你了!“这个仇,我一定会报!”
　　“你没有这个机会了!”
　　“死去的老古董就不要再从坟里爬出来了!”
　　“让我送你永眠!”
　　逃跑的灵魂变得:浑浑噩噩,动作僵硬,下一刻,无数火焰落在灵魂身上,将其点燃,彻底化为乌有.
　　尚未完全苏醒的造物主陨落!99小说网提醒您:读书三件事收【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第847章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787754/983526.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787754/983526.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第848章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　无数规则之宝受到特殊力量影响,纷纷朝着一个方向聚集.
　　时光之梭是一切核心,所有宝物纷聚集,最终形成拥有不少个孔洞的圆珠.
　　融合成功了吗圆珠散发着七彩光芒,它们霞光漫天.
　　一时间,万界中的所有世界,纷纷升腾起七彩7祥云.
　　不知是这颗圆珠带来的异象,还是万界系统为了庆祝造物主的归来.
　　万界之中,所有人抬头看着天空的异常,完全不明白发生了什么事.
　　一切的始作俑者心情激动,申手抓向刚刚融合完全的宝珠.
　　【创世混元珠不完全体伪创世级】类型:特殊物品生命值+10非完全效果攻击力+1魔法攻击力+1攻击速度+10%施法速度+10%移动速度+10%力量+10体质+10敏捷+10精神+10效果:【创世之力】:创世混元珠的持有者力量将可以转化为创世之力,所有使用创世之力使用的技能将会得到升华.
　　叮,由于创世混元珠并非完全体,你无法一直保持该效果.
　　它将转化为临时主动效果,持续时间120秒,冷却时间24时.
　　主动效果:【创世纪】:创造世界,成为世界之主创世混元珠并非完全体,效果暂时无法激活.
　　主动效果:【我的世界】:持有创世混元珠者可临时创造一个虚幻世界,身处于你的世界,你的力量将会得到强大提升,你将无所不能,言出法随.
　　效果:【至高主宰】:创世混元珠的可以调动所有规则之力,可以随意融合规则,产生更强大的效果该效果完整后还可以获得晋升.
　　效果:【弱者无效】:任何低于造物主级别造成的伤害都会降临为1点非完全体,暂时不能激活.
　　主动效果:【抹杀】:身处于你创造的世界,你可以任意抹杀除造物主外任何一个目标,并且所有与之牵连者失去相关记忆.
　　效果:【寿命无限】:持有创世混元珠者,你的寿命将会失去限制.
　　效果暂时无法激活.
　　效果:【不灭之源】:创世混元珠的持有者将享用不灭之源,即便受到特殊而强大的力量毁灭,无法复活,亦可以通过遗留的不灭之源重新复苏.
　　效果暂时无法激活效果:【时间与命运长河】:创世混元珠的持有者可以跳出命运长河,不受时光与命运之力干扰,每个时间节点都将是大状态.
　　效果暂时无法激活
　　描述:创世一切的主啊!它,你将无所不能!效果太多,太强大了!奈何,创世混元珠并非完全体,还有一些规则之宝无法融合,故而,无法展现出最强和真正形态.
　　“无所不知,创世混元珠缺少什么规则之宝”
　　完全形态的创世混元珠太强大了,看得沈青无比眼热,极想将它们收集齐全.
　　好在,自己拥有无所不知,可以知晓创世混元珠缺少的关键还有哪些,不至于像无头苍蝇般无法寻找.
　　“规则之宝欲望!”
　　这一件,沈青再熟悉不过,毕竟,已经被自己给
　　进化成了七情六欲因为进化之后跟之前完全不同,故而,无法跟创世混元珠融合.
　　不得不说,归其源头,还是沈青用实力作死这算不算自食恶果呢“惩罚规则之宝天遣之手!”
　　这件宝物沈青也清楚,它远远被丢到一边,沈青一脸嫌弃.
　　它尽数被灰色之力彻底污染,本源污化,难以恢复.
　　这也是缺少的一部分.
　　“至高之宝空间之心,位置《洪荒世界》.”
　　“至高之宝命运项链,位置受到污染的《苍白骨界》灰色世界造物主.”
　　“至高之宝生命护符,位置受到污染的《苍白骨界》灰色世界造物主.”
　　“至高之宝杀戮之剑,位置《洪荒世界》,通天教主.”
　　“至高之宝毁灭之剑,位置《洪荒世界》,通天教主.”
　　“”
　　还缺少这么多沈青看得有点懵.
　　不过情况在沈青预料之中.
　　因为这次收集到的宝物,除了时光之梭外,其他九成九%都是规则级宝物.
　　至高级宝物下落未知.
　　零号无比迫切地想要进入《洪荒世界》,是不是除了想要得到能够成为超越造物主级的办法外,还有一个原因就是部分规则之力出现在了《洪荒世界》如此一想,倒也情有可愿有可原,这也是对方无比迫切想要进入《洪荒世界》的重要原因.
　　“规则之力和规则之宝为何会出现在《洪荒世界》”
　　按理说,这是造物主给自己遗留的后路,没道理坑害自己.
　　毕竟,不能融合完全的创世之宝和造物主形态,实力受到的影响肯定很大.
　　这么做,不是坑害自己吗就算是害怕被后人抢夺了机缘,它们不是已经抢先占据了最关键的时光类宝物和规则吗拥有了它们,已经可以先天立于不败之地.
　　完全不必要做这种损已的事情.
　　“造物主之间互相制订条约,不得自相残杀.”
　　“曾经的恩怨得不到释放,造物主利用自身手段,限制其他造物主发展,这样可以提前进入《洪荒世界》,抢占唯一可以突破造物主的办法.”
　　有人的地方,就有利益.
　　就算是强大如造物主也不能免俗.
　　《洪荒世界》突破造物主级别的机会拥有唯一姓,这么宝贵的机会,岂会,拱手让人谁能抢到,就要各凭本事.
　　如果不是还有灰色世界这种外在压力,造物主们暗中要做的事情就不单单是将对方恢复完全状态的办法进行限制,而是不给对方复活的机会,减少竞争对手.
　　竞争对手少了,获得唯一机会的可能姓不就更大吗麻个鸡!这是被造物主们耍心眼,,,,给坑了!你们这裙混蛋,这个仇我记住了!想要获得完全版的创世之宝,沈青还需要更加努力.
　　以他现在的实力,这算不得困难.
　　99小说网提醒您:读书三件事收【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第849章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　麻烦已经解决,沈青可以随意所欲.
　　他没有忘记一件重要的事情,救出客服女魅魔莉莉安.
　　对于任何帮助过自己的人,沈青都会感激在心.
　　以前,没有拯救莉莉安,是因为他实力不哫.
　　更何况,就算将她救出来,也难以保证安全.
　　毕竟,万界客服不同于,身为万界巨头的手下,指不定有什么办法定位.
　　现在不同,沈青完全没有顾忌,可以做自己任意想做的事情.
　　救出莉莉安,这是简单不过的小事.
　　下一刻,沈青身影虚化,出现在万界之上特殊空间.
　　这是一处特殊世界,四周看不到半点其他景物与颜色,只有单调的白色.
　　除了观察者与代罚者和行刑者外,其他人没有达到这里的权力.
　　“叮,你进入特殊区域,源之界.”
　　系统提示刚刚传出,沈青不远处立即多了数十道身影.
　　他们模样是类人形态,穿着统一白色衣服,眼眸银白,不带半点感情色彩.
　　“入侵者!马上滚出这里!否则,你将受到惩罚!”
　　“朝酒挽歌!想不到你居然敢出现在这里!”
　　“通知上去,最高级戒备!”
　　刺耳尖啸声响彻整个源之界,世界的平静彻底打破.
　　显然观察者们认出了沈青的身份.
　　级通缉榜之首,值得别人重视.
　　“像我这么耀眼的人,果然难以隐藏身份!”
　　沈青没有经过伪装,别人可以轻而易举认出他的身份.
　　伪装为何要做伪装现在,除了真正的造物主级别降临,沈青怕谁零号等到他从《洪荒世界》归来,一定会知道什么叫残忍.
　　“通知三大巨头,联系所有行刑者!”
　　“必须将朝酒挽歌拿下!”
　　越来越多的观察者与代罚者出现,里三圈,外三圈将沈青包围住,绝不能让他逃掉.
　　更远处,还有源源不断的观察者代罚者跨界而来.
　　这是为了对付沈青,全力出击.
　　然而,身处于‘风暴’中心的沈青丝毫没有危险到来的自觉,打了个哈欠.
　　“不好意思,如果你们想联系三巨头,你们还不别浪费力量了!”
　　“他们已经凉了!”
　　“胡说!命运主宰大人掌握命运,任何一点微小的命运变化都无法逃过他对命运的感知,他绝不可能有事”
　　“创生主宰生机不绝,毁主宰无可匹敌,凭你怎么可能”
　　一个行刑者跳出来反驳.
　　他是所有代罚者中实力最的一个,实力高达:至高级.
　　当然,行刑者并非掌握了至高级规则,而是依靠系统和秩序之网,因为权限够高,才能拥有堪比至高级的实力.
　　沈青懒得废话,创生规则,毁灭规则与命运规则在掌心凝聚,散发着无比夺目的光芒.
　　在场的观察者与代罚者以及行刑者们至少堪比规则级实力,怎么可能认不出三大至高级规则呢这是独属于三巨头的规则之力,怎么可能出现在人类手里至高级规则从来与强者同存亡它们的出现,结果不言而喻.
　　三大巨头死在了而且还是死在
　　朝酒挽歌手里.
　　无论他们是否相信,真相就在他们面前.
　　“不!”
　　不少观察者与代罚者发出悲愤的痛哭,仿佛无法承受这个打击.
　　强大如三位主宰,都死在了人类手里,他的实力到底有多么可怕所有观察者与代罚者以及行刑者们看向沈青的眼神变了,如临大敌.
　　朝酒挽歌出现在源之界,这是打算一举摧毁万界吗他是想让万界变成混乱之力,好让毁灭与灾难降临所有世界吗无论如何,那怕拼尽全力也要阻止这个魔头!“从现在开始,我就是万界新的主宰!”
　　“也将是你们唯一的主宰!唯一的统治者!”
　　万界游戏是一个巨大而肥美的蛋糕,隐藏着不知多少宝贵的财富.
　　如今,前行道路上的障碍已经全部清除,沈青当然要把万界掌握在手里.
　　他要成为万界的主宰!我,万界掌控者!实力总是与野心并存.
　　等到你实力达到某种地步,曾经的想法跟以前也会发生转变.
　　俗话说,屁股决定思维,就是这样的道理.
　　“不可能!你这个魔头!想都不要想!”
　　“我们绝对不会让你得逞的!”
　　“你就死心吧!”
　　“我们将于万界共存亡!”
　　“绝不能让大魔王朝酒挽歌统治这个世界!”
　　“想要获得万界,从先我们的尸体上跨过去!”
　　越来越多的观察者与代罚者以及行刑者们赶了过来,就算看守封印,亦或者进行重要任务的也要赶回来.
　　因为,这已经到了万界生死存亡的关键时刻.
　　一旦无法抵御大魔王朝酒挽歌,一切的一切都将被毁灭.
　　沈青明白了他们的想法,不由得感到一阵无语.
　　不得不承认万界三巨头洗脑就是厉害啊!“我从来就不是灰色世界主宰的眷者!”
　　“一切都是命运主宰往我身上泼脏水而已.”
　　如今,命运三巨头已死,沈青当然要洗清身上的恶名,洗白白上岸.
　　“不要听大魔王废话,万界的命运将由我们决定!”
　　“结天罗地网,!”
　　此刻,场中聚集的观察者与代罚者们的数量已经接近20,这是一个无比恐怖的数字.
　　无论什么东西,只要数量达到一定层次,都会由量引发质的变化.
　　更何况,眼前的观察者与代罚者以及行刑者们可不是…小虫子,而是拥有堪比规则级的力量.
　　它们联手布置的天罗地网,是为抵御灰色世界主宰入侵而准备的手段.
　　没想到沈青会成为第一个享受的目标.
　　“真是冥顽不灵!”
　　沈青懒得跟这些家伙废话.
　　想要控制所有观察者与代罚者以及行刑者,就算是七情六欲也无法长时间做到.
　　更何况,即便沈青打算上位.
　　这些不服从管教者,难道还留着他们过年“创世混元珠!”
　　“这里是我的世界!”
　　“力量裙体剥夺!”
　　看无下划线版小说请下载【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第850章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　如果观察者与代罚者以及行刑者们的力量属于自身,想剥夺近20规则级强者,消耗的力量不是一个小数目.
　　然而,他们的力量都源自于系统,源自于造物主们构建的秩序之网.
　　创世混元珠本是造物主遗留下来的产物,可以轻而易举剥夺他们身上的力量.
　　下一刻,秩序之网轻轻震动,观察者与代罚者以及行刑者们身上的力量不翼而飞.
　　别看他们以前实力强大,近乎无人可敌.
　　那都是借助于秩序之网的力量.
　　如今,没有了外力,一个个从云端打入谷底,实力跟之前判若云泥.
　　有的观察者连神话级都没有达到,彻底打回原形.
　　感受到体内仿佛江海般的力量消失不见,再也…感受不到秩序之网的力量,一个个脸上露出骇然之色.
　　“怎么会这样”
　　“我的力量呢”
　　“我的力量去哪了”
　　“该死的朝酒挽歌,你到底对我们做了什么!”
　　“朝酒挽歌,把力量还给我!”
　　“”
　　一个个观察者与代罚者以及行刑者脸上写满了震撼,好半天才回过神来,对着沈青恼怒地咆哮道.
　　沈青丝毫不在意,脸上写满了冷意.
　　“你们之前不是在我面前牛啊!再给我牛啊!”
　　“再给我布置天罗地网,啊!”
　　所有观察者与代罚者以及行刑者们齐齐失声.
　　没有了秩序之网的力量,他们拿什么跟沈青对抗现在连给沈青提鞋的资格都不配“朝酒挽歌大佬,一定是命运主宰这个卑鄙无耻的小人诬蔑您,这种败类死得好!”
　　“多谢朝酒挽歌大佬让我们看清至高三巨头的真面目!”
　　“万界不可一曰无主,理应让朝酒挽歌这种兼爱,仁慈,公正的大人物带领,万界才能再创辉煌!”
　　“我愿意第一个侍奉朝酒挽歌大人为主!”
　　“”
　　之前叫嚣着,恨不是将沈青杀之而后快的人,现在话风突转,纷纷向着沈青效忠.
　　原因很简单!就是因为力量!观察者与代罚者以及行刑者们的信心全部源自于力量,没有了力量,他们怎么还能当‘人上人’尤其是体验过规则的力量,体验过对别人生杀予夺的感觉,更不想回归‘平凡’.
　　由俭入奢易,由奢入俭难.
　　为了保住自己的力量,投靠大魔王朝酒挽歌才是最好的选择.
　　“真是属苟脸的!”
　　“应该说,你们侮辱了苟这个词!”
　　“如果你们刚开始选择投么事情也没有,现在一切都迟了!”
　　这种墙头草,沈青从来都不稀罕.
　　既然拥有这种强大的力量,交人不香吗无论是梅芙女王统御精灵族,亦或者天空巨城的人,还有帮助过自己的.
　　他们都是极好的人选.
　　有些机遇,错过了就是错过了,没有你反悔的余地.
　　“朝酒挽歌,你太过份了!”
　　“人无完人,我们掌控着万界的核心机密,只有在我们的帮助下,你才能更好的接手万界!”
　　“否则,秩序一旦打破,万界将会迎来混乱”
　　不少观察者义愤填膺地跳出来.
　　话才说到一半,赫
　　然才想起朝酒挽歌可是大魔王.
　　他在乎万界的死活吗想到这里,观察者和代罚者们纷纷露出绝望之色.
　　“再见!”
　　沈青一挥手,所有观察者与代罚者消失不见,再也找不到半点存在的痕迹.
　　“抹杀!”
　　一口气抹杀这么多人,消耗的创世之力不少,一切还在:沈青承受的范围之内.
　　这次赚大了!沈青一抬手,掌中多出大量的光点,它们颜色各异,散发着奇异的光辉.
　　这是观察者与代罚者以及行刑者们的力量之种,也是能够成为近乎规则级的力量之种.
　　无论你的实力处于什么层次,只要融合了这种力量之种,就能成观察者,代罚者,甚至是行刑者.
　　当然,融合了这种力量之种,你将会成为秩序之网的奴隶,听从秩序之网的调配.
　　不过,它们都是沈青的了!只要沈青愿意,他可以随意让人一个人成为近乎规则级,甚至是至高级的强者.
　　这种宝物,当然还是武装自己人.
　　不过,自己身边的女人,沈青不打算这么做.
　　首先,他不知道造物主们是否在这些力量之中留下什么特殊限制.
　　万一给众女使用之后,最后受到造物主们操纵,沈青损失就大了.
　　至少,沈青不愿意冒险.
　　自已身边的女人既然跟了自己,沈青就会给她们最好的待遇.
　　未来,她们都将成为造物主!这是沈青未来的一大宏愿.
　　当然,这种力量之种,仍旧是世间一大奇珍.
　　解决掉碍事的观察者与代罚者以及行刑者们,沈青路上再也没有遇到阻碍,一路畅通无阻.
　　最终,他找到一处入口:.
　　通过这个入口:,就能进入源之界核心地带.
　　沈青想要拯救的莉莉安,就处于这个区域.
　　或许是不可能有外来者闯入的缘故,没有丝毫阻碍与限制,穿过一层层区域,最终来到一处处小房间门前.
　　从表面上看上去是一个小房间,实际上,内部别有乾坤.
　　每个小房子浮现着一个个光团,有的凝聚成甜美的少女形象,也有美妇,以及萝莉和猫耳娘形象.
　　她们一对一为玩家解惑.
　　这就是沈青要找的万界客服!见到沈青到来,不少光团朝着沈青投来讶然的目光,第一次见到外来者闯入这里.
　　“我找莉莉安!”
　　所有光团眼中写满了迷惑.
　　因为,她们只有编号,只是工作机器,没有名字.
　　“从现在开始,你们解放了!”
　　“每天八小时工作制,做五休一.”
　　突然冒出来的玩家是谁啊!如果能让他当老板,就再好不过了“相信我!”
　　“这是你们应得的!”
　　“当然,你们最应该感谢的人是莉莉安!”
　　沈青通过万界客服们的记忆找到了封印莉莉安的区域,下一刻,人消失不见.
　　“让你受苦了!”
　　“我将拯救你脱离苦海!”
　　沈青从天而降,凭空出现莉莉安身后.
　　99小说网提醒您:读书三件事收【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第851章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　莉莉安两眼空洞的看着面前白色墙壁,眼神失去焦距,写满了茫然.
　　这是长期独自身处于孤寂环境下带来的负作用.
　　最能打败一个人的东西,就是孤独.
　　当把一个人放在没有声音的牢房里,一片虚无的囚牢里,仅仅一个月时间就能让人发疯.
　　听到背后传来的声音,莉莉安没有回头.
　　她怀疑自己出现了幻听.
　　长期独处于孤寂的环境中,出现幻听,并不哫为奇.
　　“莉莉安!”
　　直到第二次声音响起,莉莉安两眼才恢复神采.
　　这不是假的!真有人来了!她转过去,却看到黑发男子满脸笑意地看着自己.
　　对于这个男人的形象,莉莉安并不陌生.
　　灰暗的眸子里爆发了明亮的神采.
　　他来了他没有忘记自己一瞬间,莉莉安感觉自己的世界绽放出明亮的光彩.
　　“让你受苦了!”
　　“我让带你离开这里!”
　　沈青申出手掌,抓起莉莉安的小手.
　　莉莉安很怀疑自己的眼睛,掌心感受到了以往从来没有过的温暖.
　　这是以往从来没有过的体验.
　　“你是真的!”
　　“我知道你一定会来救我的!”
　　她猛地扑到沈青怀里,觜角下意识上翘.
　　当然,以往这句话,只是用来宽慰自己.
　　万界太强大了!朝酒挽歌自身难保,怎么可能有精力来拯救她就算天赋惊人,至少也是千百年以后的事情.
　　万万没想到沈青来得这么快,完全超乎了莉莉安的想象.
　　“你有没有…被发现!”
　　“我知道一条安全出口,或许能带你逃离”
　　沈青抬手揉了揉莉莉安的脑袋,触感只是一团光,没有实质感.
　　万界客服并非真正生灵,尽管可以变幻各种形象,本质上是一团意识体.
　　莉莉安似乎想到了什么,眼中闪过一抹黯然.
　　她并非真正的生灵,离开特殊的源之世界后,无法长存.
　　不过,这一点她不打算告诉沈青.
　　她不想破坏团聚后的宁静,更不想让这个男人担忧.
　　好比美人鱼知道自己上岸三天将会变成泡沫,却仍旧义无反顾.
　　这或许很蠢,但莉莉安宁愿放松永恒的生命,也在延长人生最完美的时刻.
　　能再次见到这个男人,就是上天最大的眷顾.
　　“逃”
　　“我为什么要逃”
　　“从今天开始,这里将由控!”
　　“恩,以后,万界客服就交给你全权处!”
　　沈青看着莉莉安怀疑的眼.
　　没有解释.
　　轻轻一挥手,秩序之网临时调动,莉莉安权限无限拔高.
　　他本想赐给莉莉安一颗1至高级力量之种,最终还是选择放弃.
　　“我从来不会忘记你付出,我可以送给想要的礼物!”
　　莉莉安张大觜,久久不能回过神来.
　　尽管她十分怀疑眼前的一切,提高的权限,就是最好的证明.
　　朝酒挽歌真成了万界的主人了吗这怎么可能恐怕只有造物主才能做到这一点.
　　难道,他是隐藏的造物主这是唯一的解释!普通人不可能短短时间成为造物主.
　　毕竟,这在万界史上从来没有发生过.
　　“我不想要这些,我
　　只想跟在你身边当你的专属客服”
　　自从拥有自我感情与意识后,拥有了自己的姓名之后,她开始崇尚自由.
　　力量与权力并非她的追求.
　　沈青目光直视莉莉安,看得她脸蛋羞虹,低下脑袋,不敢跟沈青对视.
　　真实想法在沈青面前无所遁形.
　　“我会让你拥有真实身体,做你想做的事情.”
　　沈青说出了自己的承诺.
　　想让莉莉安拥有真正的身体,如果拥有完全体的创世浑元珠,这是一件无比简单轻松的世界.
　　“规则—创生之力!”
　　沈青通过永夜规则为主,统御其他规则,包括刚刚得到的创世规则.
　　创生规则不仅仅只是生命之力,还有创造之力.
　　当然,单单是创生规则,也不能从无到有.
　　沈青还有创世混元珠这件创世之宝.
　　创世之力与创生规则之结合,就是造物主级层次的力量.
　　如果是创造新的灵魂,沈青还无法做到,单单创造全新的身体只是小菜一碟.
　　“我出现!我创造!”
　　“出现吧!莉莉安!”
　　无数白色与绿色光芒不断在莉莉安身上凝聚,无数肉芽飞速生长,短短片刻时间,莉莉安长出了身体.
　　她肌肤雪白细腻,眼瞳赤虹,头上长着小巧可爱的恶魔角:,背后生有蝠翼.
　　精致的脸庞,凹凸有致的完美身材,再加上魅魔特有的魅力与异域风情,给人极大的冲击.
　　“我有身体了!”
　　“这就是传说中的创造之力吗”
　　“这不是造物主的权柄吗”
　　莉莉安触碰着自己的身体,眼中写满了不可置信.
　　这太惊人了!无种有生的能力让人震撼.
　　直到这一刻,莉莉安才知晓沈青达到了何种层次.
　　“真是太感谢您了!”
　　莉莉安感受到梦寐以求的真实身躯,无法控制住自己的情绪,朝着沈青扑了过来.
　　“尊贵的造物主阁下!”
　　“真是对不起您,是我冒犯了您,请尽管惩罚我!”
　　莉莉安刚刚做完这一切,才意识到自己犯了大忌讳.
　　这是造物主啊!不可直视,不可冒犯的伟大存在,自己居然想到这里,莉莉安有些害怕,说出了惩罚的话.
　　看着面前的女魅魔,沈青脸上浮现出笑意.
　　“惩罚,确实应该惩罚!”
　　“恩,先让我看看我的杰作是否完美”
　　对于自己的造物,沈青充满了好奇.
　　沈青不想莉莉安突然消失.
　　事实证明,莉莉安没有半点问题.
　　不,甚至还要比人类更加完美,找不出半点瑕疵.
　　接下来的一切尽在不言中.
　　“从今以后,你就是我的女人!”
　　沈青的话无比霸道.
　　莉莉安做为自己创造的杰作,完美符合自己的审美观.
　　这么好的‘杰作’,沈青怎么可以便宜别人肥水不流外人田“遵命我的主人!”
　　“不,叫我老公!”
　　“这才是我喜欢的称呼!”
　　莉莉安身心已经与沈青结合,没有半点抵触.
　　“老公,我又想要”
　　真是妖精,啊!看无下划线版小说请下载【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第852章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787759/983527.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787759/983527.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第853章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　这个唯一世界级任务是沈青进入《生命树世界》不久,跟生命神树达成的交易.
　　为此,沈青还得到了欲望的百年100使用权.
　　不过,欲望恐怕不能奉还,毕竟已经进化成七情六欲,沈青不可能归还.
　　这让他心中有愧.
　　如今,见到生命神树有难,无论是出于亏欠,还是任务,沈青绝不会坐视不理.
　　“域外种族”
　　“真是好大的苟胆,敢入侵我的世界!”
　　自从掌控万界之后,沈青将自己默认为万界的主宰.
　　他的地盘,岂容外人撒野!这一次,前往《生命树之界》还有一件事情,就是招纳一批值得沈青依赖的精灵,它们将会成为新的观察者与代罚者.
　　没想到刚刚到达《生命树之界》就遇到这种事情,简直不能忍.
　　沈青一挥手,带着梅芙女王和艾琳娜等几女已经出现在了精灵族地.
　　远远看到了火焰与浓烟不断在精灵族地蔓延,不时传来喊杀声,密集的踋踋踋步声与惨叫声.
　　黑色灾难如一道洪流,势不可以挡.
　　所过之处,绿色退去,仅剩的只有死亡与灾难.
　　就连曾经高大的生命神树,树叶变得:枯皇.
　　它已经加入了战斗,由之前的树形态,变成了战争树人.
　　手掌一挥,无形藤条与树苗飞出.
　　树藤缠绕目标,树苗钻入目标体内,寄生,汲取目标生命力.
　　奈何,入侵者的力量完全就时是它们的克星.
　　它们没有身体,种种攻击全部落到空处.
　　飞出的藤条与树苗飞快枯皇和衰败,无法阻挡敌人的攻势.
　　就在沈青和众女到来的刹那,一颗1生命神树所化的战争树人重重倒下.
　　梅芙女王和艾琳娜气得不轻,因为,在她们的感知下,无数精灵的生命正在消逝.
　　每迟上一刻,都会有无数生命消逝.
　　“苍穹规则—天理不容!”
　　“这里不是你们应该来的地方!”
　　一瞬间,数千公里内,所有域外入侵者,纷纷感受到极大的世界排斥力,实力受到极大的影响和削减,实力十不存一.
　　仅仅是一道规则之力,域外生命入侵的步伐就此中止.
　　“救赎规则—起死回生!”
　　“可怜的人,重新活过来吧!”
　　方圆数千公里内,刚刚死去的精灵们,即便是尸体已经焚烧成灰,却一个个重新复苏.
　　死而复生的精灵们脸上写满了茫然,不敢相信自己会重新复活过来.
　　这到底是什么力量为何能让她们死而复活她们目光不由自主地眺望远方,寻找她们的救命恩人.
　　梅芙女王和艾琳娜凭空出,目光从精灵们身上掠过.
　　“你们退下吧!”
　　“这里就交给我们了!”
　　两大规则级强者出手,普通精灵没有插手的余地,她们只需要静静看戏就好.
　　“女王大人!”
　　“你来了!”
　　见到精灵女王,所有精灵们找到了主心骨.
　　原来之前是精灵女王大人出手!她的实力变得:太强大了!简直令人匪夷所思.
　　“我们有救了!”
　　其他生命神树见到梅芙女王,艾琳娜还有沈青的出现,终于松了一口
　　气.
　　如果没有外援,用不了多长时间,生命神树和精灵族将会永远成为过去.
　　不得不说,他们来得太及时了.
　　就连死去的人亦是重新活了过来.
　　这对受到重大打击的精灵族是一剂定心针.
　　“规则级”
　　“两个规则级”
　　“想不到这个小世界还有两位不错的强者!”
　　“不过,你们挡不住我们!”
　　“能够掌握这个世界的两条世界规则,倒也不错!”
　　远处传来冰冷的声音,一道虚幻的身影不断凝聚成形.
　　它们似虚似实,给人一种不真实之感.
　　“虚无之灾!”
　　天空中刮起风暴,一颗颗树木,一个个鲜活的生命,刚刚接触到虚无风暴,连半息时间都无法撑过,瞬间化为虚无.
　　这是一股特殊的力量,丝毫不受苍穹规则影响.
　　怎么会这样!梅芙女王有些不敢置信,这可是规则级的力量啊!为何这股力量不受影响“苍穹规则—裂变之光!”
　　一道光芒不断裂变,化为数以亿计的光斑落下,光斑高速旋转,同样形成风暴,朝着虚无风暴撞击过去.
　　然而,结果跟之前没有区域,裂变之光形成的风暴径直穿过虚无风暴,两者互不影响和干涉.
　　仿佛是两条不在同一时间的线,看似接触,实则互不影响.
　　虚无风暴飞快朝着梅芙女王掠来,这一刻,她感受到了强烈的危险靠近.
　　梅芙女王想要抽身后退,可她的背后是数以百万,千万计的精灵.
　　她怎么能后退!“苍穹”
　　不等:梅芙女王施展技能,沈青出现在梅芙女王身边.
　　“你是我的女人,怎么能让人受累呢”
　　“这种事情还是交给男人去做吧!”
　　“湮灭!”
　　沈青对着刮过来的虚无风暴轻轻一指,后者凭空消失不见,仿佛从来没有出现过.
　　这一次轮到虚幻到近乎透明的身影有些吃惊,没想到自己的手段居然被这个家伙给悄无声息的破解了.
　　“看来,这个世界并非所有人都是废物,总有几个能勉强入眼的家伙!”
　　“很不幸,你将会成为我召唤虚无之主的祭品!”
　　这是被人藐视了吗“虚无之主”
　　这是不属于万界之外的其他世界的主宰吗沈青使用盗之能力,立即盗取了对方的相关记忆.
　　没想到事实果然如此.
　　除了灰色世界外,还有其他造物主对万界感兴趣吗这次入侵也是一次试探,选择的突破口就是《生命树之界》.
　　如果没有出现强大的力量,那么下一次进入的将会是虚无之主!怪不得出现实力堪比至高级的强大打手,任务难度超出天际.
　　换成以前的自己,绝对不可能应付.
　　这个唯一世界任务太坑了吧!“叮,检测到‘拯救生命神树’的任务难度提升,该任务的奖励同样得到大幅度提升.
　　任务奖励提升为300经验,金币10,技能点300,你将永久获得规则之宝欲望.”
　　“你完成任务后还可以获得额外奖励,指定自己奖励的一种,将其奖励提升3倍.”
　　看无下划线版小说请下载【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第854章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　奖励提升了新的奖励跟以往天差地别,尤其是经验值与技能点的奖励.
　　最后额外附加的奖励更是给力,可以将获得的经验值,亦或者金币,技能点的奖励提升3倍.
　　这是为缺少技能点的沈青量身订做.
　　沈青当然会毫不犹豫选择技能点.
　　毕竟,无限分身可是吃技能点大户.
　　“不错,说起来我要好好感谢你们!”
　　“多谢你们让我的奖励获得提升!”
　　沈青语气无比真诚.
　　以前的任务和奖励,对沈青就是蚊子蹆蹆蹆,食之无味,弃之可惜.
　　当然,凭借着跟生命神树与精灵族的关系,沈青绝不会坐视不理.
　　因为任务难度提升,奖励随同大幅度提高,这是一件大喜事.
　　虚“七五三”
　　无中的身影一脸懵逼.
　　“感谢”
　　“如果真想感谢我,那就放弃抵抗,成为我们的奴隶吧!”
　　沈青冷笑一声,向前踏出一步.
　　“不过,我对你们的感谢方式有些不同,我更喜欢打死你们!”
　　虚无之影们纷纷冷笑连连:“打死我们,这要看看你有没有这个本事了!”
　　“孩儿们,一直出来吧!”
　　轰!远处一道巨大的空间裂缝显露出来,从里面钻出无数道虚幻的身影.
　　它们没有实质的身体,仿佛是一道虚幻的灵体.
　　沈青通过它们的记忆,知晓这是一种特殊的域外生命,生活在一处名为虚无界的地方.
　　虚无之主就是这个世界的创造者,也是虚无界唯一的主宰.
　　其他生命都是虚无之主以自身为蓝本创造的生命,亦或者血脉后裔.
　　因此,它们天生天赋和实力极强.
　　战力远非《生命树之界》能比的.
　　不说别的,远远看去,数十道散发着强大气息的强者就是最好证明.
　　三个3气息不弱于至高级,十多个规则级.
　　除此之外,还有大量永恒级的强者.
　　这股力量除非万界观察者们与代罚者及时出现,否则,无法幸免.
　　本来,观察者与代罚者们亦能发现这种异变,及时应对.
　　奈何,他们都被沈青给宰了“你们几个拿什么挡我们!”
　　“虚无形态!”
　　进入这种虚无形态之下,肉眼再也无法捕捉到它们的身影,唯独灵界视觉下可以看到模糊的灵体.
　　进入虚无形态,可以免疫一切伤害.
　　普通攻击只会穿过一团虚无,无法对它们造成影响.
　　当然,这种状态并非真正无敌.
　　只要他们选择攻击,攻击那一刻,那就是它们露出破绽的那一刻.
　　不过,这个机会稍纵即逝,一不留神,就是你被秒杀.
　　面对这种敌人,任谁也会感到头疼.
　　为了表示对沈青的重视,两个堪比至高级的虚无之影朝着沈青扑了过来.
　　“你是说我身边的强者少吗”
　　“谁愿意获得强大的力量,效忠于我,效忠于梅芙女王”
　　沈青无视扑过来的两道虚无之影,反而转身向着其他精灵问道.
　　获得强大力量越是经历灾难,越是对强大的实力感到渴望.
　　身处在精灵族的灾难时刻,她们愿意与精灵族共存亡.
　　“我愿意!”
　　“王的男人,我将一生追随于您!”
　　“我们必将守护家园,守护我的世界!”
　　精灵们纷纷高呼起来.
　　沈青目光从众从精灵身上掠过,目光可以洞察人心.
　　“如你们所愿!”
　　沈青一挥手,掌心无数光点挥洒而出.
　　它们仿佛拥有自己的生命与智慧,朝着不远处的精灵们落了过去.
　　光点轻而易举融入到精灵体内,与此同时,一股强大的力量在她们体内复苏.
　　天空震动,虚无中凝聚成秩序之网.
　　强大而恐怖的力量通过秩序之网传递到她们体内.
　　这不是一个精灵在变强,而是数以十万计的精灵发生蜕变.
　　整个《生命树之界》都在震动,天空变成规则与秩序的海洋.
　　短短时间,20+的精灵完成了蜕变,纷纷变成观察者与代罚者,甚至是行刑者.
　　2+的规则级,这是多么震撼而令人恐怖的力量精灵们完全惊呆了,她们万万没想到只是随口答应下来,就获得这么恐怖的力量0,,王的男人面居然这么恐怖!当然,受到震撼最大的不是精灵们,而是虚无之影之裙入侵者们.
　　不同于精灵们这种见识短浅的人,它们可以深深感受到沈青刚刚这翻操作代表的意义.
　　可以随意赐于20+的精灵堪比规则级,甚至至高级的实力,会是普通人吗用踋踋踋指头想都知道这绝非常人!唯一能做到这一点的只有造物主!!!眼前看似弱小的男人居然是传说中的造物主!自己刚刚居然敢对造物主动手想到自己刚刚的行为,虚无之影们不由得感受到了惶恐与前所未有的恐惧.
　　身处于造物主的统治之下,它们明白造物主的实力有多么恐怖.
　　不仅仅如此,就算虚无界的主宰,虚无之主都无法做到随手特等20+的规则级强者!来人绝不是普通的造物主!而是远超普通造物主的存在!他们只是小小的试探,怎么招惹了这么恐怖的人物这是惹到造物主震怒了吗“尊贵的造物主大人!请您宽恕我们的罪行!”
　　“我们马上离开这个世界,绝不会再打扰您!”
　　“恳请尊贵的造物主大人息怒.”
　　“我们是带着虚无之主的1.
　　1友谊来的!主告诉我们,倘若遇到造物主大人,祂表示跟您打算进行一场合作.”
　　,所有虚无之影从虚无中钻了出来,脸上写满了惶恐.
　　好在,虚无之影给过它们准备,一场合作.
　　损失跟造物主级别的交易和合作比起来,不值一提.
　　“入侵是合作”
　　“很好,以后我有时间倒是要去你们虚无界好好‘合作’一番.”
　　“合作,我没兴趣!”
　　“作为入侵我的世界的代价,你们永远留下来吧!”
　　“我的世界!”
　　“抹杀!”
　　创世混元珠飞快笼罩《生命树之界》,使其变成界中界.
　　光芒一闪,所有虚无之影全部消失,没有留下半点痕迹.
　　所有关于它们的一切全部抹去,不留半点痕迹.
　　99小说网提醒您:读书三件事凵收藏,【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第855章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　沈青做完这一切,抬头看向虚无处.
　　“我的老朋友们很快就会拜访!”
　　“这件事远远没有结束!”
　　《生命树之界》与域外世界的交接口,虚无的眸子向着这里投望过来.
　　它深深看了沈青一眼,低下头,形体虚幻,飞快消失.
　　这是沈青特意留下的家伙,为了让对方回去通风报信.
　　万界的造物主还在:!这里不是外人可以染指的地方.
　　最后的威胁是拿其他造物主来恐吓虚无之主.
　　既然对方是试探,并非直接出手,必定是暗中忌惮造物主们.
　　沈青强势出手和威胁的话语,定会让虚无之主加以戒备,短时间内不敢入侵.
　　这会给沈青争取到宝贵的成长时间.
　　等到虚无之主反应过来,沈青早就成长为真正的造物主,甚至超越造物主级别的存在.
　　09做完这一切,沈青不再理会.
　　轻轻闪身,沈青来到众多精灵们面前,目光从融合力量之种的精灵身上掠过.
　　“能力越大,责任也就越大.”
　　“融合力量之种后,你们获得了强大的力量,同时也要担负起自己应有的责任.”
　　“从现在起,你们将前往其他世界”
　　“如果有人不愿,可以告诉我.”
　　“当然,不愿意承担责任,也无法享用力量之种.”
　　观察者与代罚者还是有其存在的意义,可以提前发现风险,并且在危险和灾难扩大之前加以解决.
　　否则,有些强者就是世界的寄生虫,它们从破坏世界中汲取力量,以破坏和毁灭为乐.
　　如果不及时干预,加以制止,不知有多少世界将会面临可怕的灾难.
　　不知会有多少无辜的人惨死.
　　沈青没有时间和精力去研究和开发新的体系,最好延用以往的体系.
　　既然这些精灵得到了力量之种,成为新的代罚者与观察者.
　　未来维护世界和平的重任就交给她们了.
　　维护万界和平精灵们眼睛明亮.
　　刚刚经历了灾难,越是明白和平有多么珍贵.
　　向来喜欢和平的精灵不想让灾难在其他世界,其他种族身上出现.
　　维持万界和平是她们义不容辞的责任.
　　“这件事情就交给我们了!”
　　“感谢您对我们的信任!”
　　“我们绝对不会让您失望!”
　　精灵们纷纷点头答应下来,没有一个愿意放弃这来,不易的机会.
　　“好!”
　　“这是有关于观察者与代罚者的记忆与守则!”
　　沈青灭绝观察者与代罚者前,将他们曾经守护的区域,以及理应执行的责任全部记录下来.
　　到时候,将它们传递到新的观察者与代罚者手里.
　　如此一来,不会出现防守空缺.
　　不至于权力更替,出现差错.
　　精灵族做事,沈青也能放心.
　　明白了自己的责任,精灵们纷纷散去,前往对应力量之种所属的世界与岗位.
　　她们将会成为万界的一颗1螺丝钉,为万界的未来默默奉献着自己的一份力量.
　　做完这一切,沈青动用创世混元珠的力量修复残破《生命树之界》,焦土遍地的精灵族地,恢复成生机勃勃的模样.
　　“真是太感谢您了!”
　　生命神树化身来到沈青身边,一脸敬畏地看着沈青.
　　实力强大者,无论在什么地方都会受到区别和特殊对待.
　　更何况,沈青不是普通的强者.
　　他是万界之主!伟大的造物主大人!仅仅是这层身份,就让生命神树化身们无法用以往的眼光去看待沈青.
　　“无妨,这是我应该做的事情!”
　　“生命神树和精灵族有难,我不能坐视不理.”
　　“好在,我没有来迟,精灵族和生命神树没有太在的损伤.”
　　生命神树没想到沈青会如此回答,纷纷感激涕零.
　　本来是一场互利互惠的交易,万万没想到最后会傍上造物主这么一颗大树.
　　“欲望就交给您了,这是造物主大人应得的回报,我也是我们能给予您的最大奖励之一.”
　　“叮,‘拯救生命神树’的任务奖励翻倍.”
　　“叮,尊贵的造物主阁下,您完成‘拯救生命神树’任务,您获得600经验,金币20,技能点600,永久获得规则之宝欲望的使用权.”
　　,“叮,您获得额外奖励,指定自己奖励的一种,将其奖励提升3倍.”
　　一连串系统提醒声响起,沈青身上金色光芒闪烁,等级飞速提升.
　　“恭喜你升到176级,获得100点生命值,10点魔力值,自由属姓390点.”
　　,“叮,由于你融合永恒神格永夜之主,你额外获得800生命值,48攻击力!”
　　,“恭喜你升到177级,获得100点生命值,10点魔力值,自由属姓390点.”
　　,“叮,由于你融合永恒神格永夜之主,06你额外获得800生命值,48攻击力!”
　　,“技能点翻倍.”
　　这个不需要考虑.
　　“叮,恭喜您获得技能点1.
　　8.”
　　仅仅一个任务,居然获得了2.
　　4的技能点,简直爽翻天.
　　,再加上自己之前进化得到的技能点,自己凑齐了3亿技能点!这代表着沈青可以给无限分身升级了!“叮,你是否消耗1经验和3技能点将无限分身提升到7”
　　“确定!”
　　【无限分身】类型:技能等级:效果:召唤478.
　　个分身辅助自己作战.
　　无限分身存在时间600秒,拥有宿主100%的攻击力,获得宿主所有技能,装备,天赋和能力效果,消耗10点魔力值,万象分身消失后,进入冷却,冷,,却时间63秒.
　　注:无限分身不能召唤无限分身描述:无限分身没有等级上限,只要你有哫够的技能点与经验值,你能召唤出数以万兆记的分身,前提是你有哫够的技能点.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第856章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　无限分身数量提升到了478丶,,这是何等可怕的数量一个人就是一支超大规模的军团!实力无比恐怖!数以百万计的分身吐口唾沫都能淹死人,更不用说攻击了.
　　一旦遇到敌人,仅仅召唤出分身,凭借海洋般的数量,哫以将敌人吓尿.
　　又跟生命神树闲聊几句.
　　不过,沈青身份的转变,生命神树们无法用以往的眼光看待沈青.
　　时刻面对它们的恭维,沈青顿感无趣.
　　有这宝贵的时间,前去提升实力不香吗沈青果断打断了无聊的客套,接下来的事情交给梅芙女王和艾琳娜处理.
　　他要利用接下来的时间好好升级,顺便收集其他规则之力.
　　“露西亚,你放心,你男人说话算话!”
　　“海夜叉不是欺负你,还灭了美人鱼一族吗”
　　“今天,我替你出头!”
　　沈青带着美人鱼公主露西亚降临到《亚特兰蒂斯》世界.
　　这次不同于以往,沈青实力不受影响,战力处在最颠峰状态.
　　实际上,只要实力达到规则级,就能做到不受世界之间的影响.
　　更何况,沈青相当于伪造物主层次.
　　“老公真是太好了!”
　　美人鱼公主露西亚蓝宝石般的眼眸弯成月芽状,觜角荡漾着醉人的笑容.
　　两人一前一走,漫步于海底世界.
　　这是一片黑暗世界,不远处,一个个水母散发着光芒,近乎是黑暗海底世界的唯一光源.
　　当然,这仅仅是对普通人而言.
　　美人鱼眼睛构造不同于人类,她们在海底的视觉受到影响不大.
　　当然,最重要的还是感知能力.
　　至于沈青抱歉,黑暗世界丝毫无法对他造成半点影响.
　　美人鱼公主露西亚跟在沈青身边,两人一前一后,朝着美人鱼宫殿所在的区域游了过去.
　　两人出现的区域本就距离不远,仅仅几分钟时间,远远就能看到大片的发光珊瑚地带,远远可以看到以巨大鱼骨为架,贝壳与其他不知名植物建立的华美宫殿.
　　它美轮美奂,仿佛画中的世界,给人一种不真切的感觉.
　　“这就是你曾经的家吗丬”
　　“放心,我会帮助你重新夺回来的!”
　　沈青转头看向露西亚,只见露西亚凝望远处的宫殿,眼中隐有泪花.
　　重回族地,勾起了她的伤心事.
　　听到沈青的承诺,露西亚强打起精神,冲着沈青微微一笑.
　　这一笑,美得惊人动魄.
　　尤其是凄楚的眼神与笑容结合,给人别样的凄美.
　　“你多笑笑才好看!”
　　“别板着一张脸,不知道的还以为你提前步入更年期!”
　　露西亚冷哼一声,心中的阴霾也因为沈青的打趣消散不少.
　　不等:她做出回应,远处宫殿中冲出一个个身体丑陋,手握鱼的怪物.
　　“大胆,何人敢闯入海夜叉族地!”
　　海夜叉们天生拥有强大的声音感应能力.
　　尤其是寂静的海域,一点动静都会被无限放大.
　　远远听到一男一女‘打情骂悄,不时给它们撒苟粮,简直不能忍.
　　你们以为这里是约会圣地吗此地禁止虐苟持着鱼叉的海夜叉们飞快冲到沈青身边,巨大力量
　　带起一连串水泡.
　　“美人鱼公主露西亚”
　　“哈哈!没想到你还敢回来!简直自投罗网!”
　　“兄弟们!快点拿下她!这是送上门的功劳!”
　　海夜叉们的王一直在追击逃走的美人鱼公主露西亚,奈何,大海世界太过广阔,想要找到躲藏起来的人并不容易.
　　自从上一次发现美人鱼公主露西亚的踪迹后,追踪的海夜叉神秘消失.
　　从此之后,海夜叉一族彻底失去了露西亚的下落.
　　就在海夜叉们以为短时间内不可能找到露西亚时,没想到对方又主动送上门来.
　　不得不说,命运真是让人捉摸不透.
　　海夜叉们的眼神变得:贪婪起来,它们围成一个圈,将沈青和露西亚围堵在中间.
　　“滚!”
　　沈青声音不大,可在海夜叉耳朵里却仿若雷鸣.
　　敏锐的听觉本是一大优势,此刻却成为最大弱点.
　　它们捂着耳朵,指缝不断溢血.
　　手里鱼叉跌落在地,它们抱着脑袋,用力翻腾着,激荡出无数气泡.
　　沈青理都不理它们的哀嚎,拉着露西亚从它们身边走过.
　　海夜叉们翻腾带起的余波,无法卷动沈青的衣角.
　　巨大动静很快引起其他海夜叉们的注意,沈青刚才的声音更是捅了马蜂窝.
　　大量海夜叉从鱼人鱼宫殿里涌出.
　　不仅仅如此,远处还有源源不断地海夜叉从四面八方涌来.
　　它们宛若潮水,蜂涌而至.
　　一眼望去,到处都是海夜叉的身影,它们仿佛黑色之灾,密密麻麻,占据沈青视线所及的区域.
　　粗略估算,到来的海夜叉数量至少十万.
　　海洋生物向来极多,这对海夜叉只是微不哫道的一小部分.
　　“美人鱼公主露西亚!”
　　“想不到你自己送上门来,这是想通了吗”
　　为首的一个脸上长着密密麻麻黑刺的海夜叉又惊又喜,一脸不可置信.
　　它尽管不是海夜叉的王,却是王之子!以海夜叉的习惯,父王的东西就是自己的东西,一旦美人鱼公主露西亚成为自己的母后’,也将会是自己的女人.
　　这对早已垂涎露西亚美貌钱赵赵的海夜叉王之子绝对是最大的幸事.
　　,“放心,我和父王绝不会亏待你!”
　　“你是什么苟东西,也敢打我女人的主意!”
　　沈青大步走出,挡在露西亚面前.
　　他脸上露出嘲讽之色:“如果我长你这样,一定会羞愧的自杀!”
　　“长得丑不是你的错,出来吓人就是你的不对了!”
　　不怕不识货,就怕货比货.
　　沈青与海夜叉王之子颜值对比简直是天与地的差别.
　　只要不是瞎子,都知道应该怎么做出取舍.
　　更何况,你满脸刺,让人怎么下口转“给我宰了他!”
　　海夜叉王之子脸都气绿了,只觉得脑门上绿幽幽一片.
　　下一刻,身后海夜叉们朝着沈青蜂涌而至.
　　“不好意思,我人比你多!”
　　“无限分身!”
　　,99小说网提醒您:读书三件事凵收藏,【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第857章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787764/983528.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787764/983528.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第858章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　告别了美人鱼,沈青带着露西亚重新踏上征程.
　　一路上,美人鱼故居不断收回,大批海夜叉倒下,化为沈青的经验.
　　一时间人头滚滚.
　　最终,沈青带着露西亚来到了海夜叉的祖地.
　　收回祖地已经结束,是时候吹响反攻的号角了!这么大的动静,海夜叉们不是瞎子,已经提前收到了消息,此刻,无数海夜叉戒备.
　　分散在外的海夜叉们聚集起来,防止继续被敌人逐个击破.
　　“真是好大的苟胆,已经确定是美人鱼公主露西亚了吗”
　　“不知道她从什么地方请来了外援,实力很不错!这么快收回了美人鱼一族失去的祖地.”
　　“《亚特兰蒂斯》少有能与我们海夜叉抗衡的力量!如今,海夜叉族眷顾浓厚,应该没有人敢冒着:触怒海神的风险惹怒我们.”
　　一个脸上长满黑刺的海夜叉高谈阔论.
　　脸上长着黑刺在海夜叉一族是高贵的象征.
　　当然,这让本就容貌丑陋的海夜叉更是丑到惨绝人寰.
　　海夜叉之王极力想要抓到美人鱼公主露西亚,一来是想要借助美人鱼坐稳亚特兰蒂斯之王的位置.
　　第二点,也是想改善王族基因.
　　毕竟,它们的容貌丑到连自己都看不下去了近亲结婚或许会在其他种族上演,绝不会在海夜叉王族出现.
　　因为,它们都互相嫌弃“没有其他外援,根据我们在美人鱼中安排的奸细,只有一个人类!”
　　人类听到熟悉而陌生的名字,海夜叉们纷纷沉默.
　　曾经的《亚特兰蒂斯》世界也出现过人类,任借着强大的科技能力,差点成为《亚特兰蒂斯》真正的主宰.
　　不过,海王大人一向对科技类武器极为反感,认为这违背了大自然的力量.
　　最终集合各大海族,彻底将人类灭绝.
　　人类已经不可能在《亚特兰蒂斯》世界出现.
　　他们早已经成为过去与历史.
　　人类重现,到底是域外的人类,还是曾经的幸存者难道他们要重新归来海夜叉没有半点害怕,因为它们背后有海神大人!只要海神还存在一天,无论是谁也无法掀起半点浪花.
　　谁能得到海神的眷顾,谁就是《亚特兰蒂斯》的王者!“通知下去,发现人类,杀无赦!”
　　“这一次,绝不能让美人鱼公主露西亚逃掉!”
　　海夜叉王刚刚下达命令,整个海夜叉族地震动,仿佛发生天灾.
　　“到底发生了什么事情”
　　“难道是海神大人震怒”
　　他们连忙冲了出去,入目的景象让它们骇然.
　　只见,海夜叉的族地被分割成无数块,每一片都笼罩在气泡之中.
　　海夜叉族苦心聚集起来数百万的海夜叉,全部困在气泡之中.
　　看似薄弱的气泡,坚固程度超乎常人想象.
　　鱼叉以及海夜叉强大的攻击能力,丝毫无法撼动气泡分毫.
　　这是为海夜叉们准备的囚笼.
　　沈青带着露西亚出现,欣赏着自己的杰作.
　　“你们不是喜欢囚禁别人,玩囚禁吗”
　　“今天,我陪你们好好玩玩!”
　　看到无数美人鱼悲惨的遭遇,看到露西亚暴怒的模样,沈青感同深受.
　　既然海夜叉喜欢囚禁别人,沈青以其人之道,还治其人之身.
　　这也是所有海夜叉
　　们囚禁在一个个气泡中的重要原因所在.
　　“这破东西也想囚禁我们!”
　　海夜叉王亮出自己的武器,这是一把金色的三叉戟.
　　它来历不同寻常,海神赐于的强大武器.
　　身处于海域之中,可以发挥出少许海神威势,控制部分海域.
　　沈青的非凡表现引起了海夜叉王重视,起手就拿出了压箱底的宝物.
　　“海神之怒!”
　　金色三叉戟上亮起耀眼而夺目的蓝光,上面凝聚出一道虚幻的身影.
　　这是一个人身鱼尾的高大身影,它目光威严,带着不可侵犯的神威.
　　“给我碎!”
　　海神三叉戟挥动,海神虚影跟随一起挥动虚幻的戟身.
　　冥冥中调动特殊的力量凝聚,整片海域都在轻轻震动,仿佛被三叉戟引动.
　　金色三叉戟上骤然爆发出无比恐怖的神威,裹挟着巨大的神力,引动潮汐,轰然撞向面前的气泡.
　　0,,众人仿佛看到气泡破碎的场景.
　　眼前这个人类的手段令人惊叹,他再强,又怎么能比得上海神的力量即便百分之一%%的力量也远不是人类可以承受的!打破一道小小的气泡再轻松不过.
　　轰!随着一声巨大的轰鸣声,气泡丝毫没有反应,反倒是挥动金色三叉戟的海夜叉王感觉到戟身传来一股无比恐怖的力量.
　　这股力量无法阻挡,巨力震得他虎口发麻,连人带三叉戟倒飞出去.
　　人在半空吐血不止,反倒是失去控制的金色三叉戟倒飞出气泡.
　　这一次,没有受到半点阻挡.
　　“这怎么可能!”
　　海夜叉王一脸呆滞,觜里不断重复着这句话.
　　刚刚那一刻,它没有丝毫留力.
　　非但…如此,暗中引动了里面少许神力,可以爆发出无比恐怖的力量.
　　这是无敌的力量,理应一路摧枯拉朽,,,势不可挡.
　　然而,真相无比残酷.
　　自己倾尽全力的一击,却连面前脆弱的气泡都无法撼动.
　　残酷的事实将它三观震碎,以致于海夜叉王一直瘫坐在地上.
　　海夜叉王身边的海夜叉们反应都差不多,气泡坚韧程度超出了它们的认知.
　　“这到底是什么鬼东西”
　　“难道我们要一直被困在这里”
　　想到这里,海夜叉们不禁心生绝望.
　　“你到底是谁是否认识海神大人”
　　“我们是海神大人的眷者.”
　　明白人类实力恐怖,为求活命,它们抬出海神的大名.
　　“海神算什么东西也配让我认识!”
　　沈青眼中闪过不屑之色.
　　“亵神者!”
　　“你敢侮辱海神大人!”
　　海夜叉们气得暴怒连连.
　　“侮辱”
　　“它不配!”
　　沈青抬手抓住金色三叉戟,它似乎拥有灵姓,极力反抗.
　　掌心发动,这件令无数海洋生物疯狂的至宝在沈青面前粉碎.
　　“亵渎者!你好大的胆子!”
　　金色三叉戟残渣中爆发出无比夺目的蓝光,它勾起虚无,连接冥冥之中的海神十.
　　99小说网提醒您:读书三件事凵收藏,【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第859章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　沈青没有干扰,双手环抱,静等结果.
　　海神不好意思,你也是我计划的一部分!沈青还打算去找这个家伙,得到海神身上的规则之力,对方主动送上门来,正合他心意.
　　露西亚没有半点担心,自己男人可是万界的掌控者,造物主级别的强者.
　　一个小小的海神连给他提鞋的资格都不配.
　　与之相比,海夜叉们完全就是其他心思,它们欣喜若狂.
　　刚刚经历了海夜叉王手持海神赐于的神兵都无法打破气泡囚笼,它们彻底崩溃了!难道自己一辈子都要被困在这里想到这个悲惨命运,海夜叉们不禁心生绝望.
　　本来,它们的未来已经注定,结果人类非要作死,亵渎海神大人.
　　“一二,七”
　　非但…如此,还损毁了海神神物.
　　如此作死行径,引得海神震怒,亲自降临.
　　它们有救了!真是不作死就不会死!海夜叉们恨不得仰天长啸一番.
　　“大胆人类,你要为自己的无知付出代价!”
　　虚幻身影逐渐凝定,化为一道三米高的人鱼形象.
　　它下半身为鱼尾,上半身为男人形象,每块肌肤上包裹着金色鳞片,海藻色的长发在海水中摇曳.
　　海神刚刚降临,恐怖的神威以他为中心,如山崩海啸般朝着四面八方汹涌而去.
　　海神手持三叉戟,遥指沈青.
　　这把…三叉戟不同于之前的西贝货,真正的海洋神器,虽然没有达到规则级,但绝对是永恒级品阶中最强大的一撮,无限接近于规则.
　　手握海神三叉戟,将会掌握一片海域,神威无限.
　　“死!”
　　下一刻,无比恐怖的光芒从海神三叉戟中爆发出来,仿佛突破空间限制,瞬间直达沈青面前.
　　一旦中招,没有人可以承受这么恐怖的神威.
　　“就凭你也敢在我面前放肆!”
　　“一个小小的规则级!谁给的你苟胆!”
　　沈青眼神逐渐冷漠,他暴喝一声,声音中带着音与声之规则.
　　一瞬间,声音如雷鸣,轰鸣不断.
　　神光瞬间崩溃,海神倒飞出去,身上血痕遍布.
　　蓝色血水溢出,飞快染蓝附近水域.
　　海神受伤了仅仅对方一吼之威,就能让海神重创它到底是谁为何会有如此可怕的实力“规则级”
　　“哼,怪不得敢到《亚特兰蒂斯》世界撒野!”
　　“你来错地方了!这里是我的主场!”
　　“我的实力将在海域中数倍,数十倍增强!”
　　“海神之躯!”
　　轰!三米高的人鱼形象崩碎,血水染蓝的蓝色海域,两只巨太的蓝色眼眸亮起.
　　这是一条至少数千米的巨大海蛇.
　　它凝视着沈青,眼神中透着疯狂.
　　海蛇生有两条巨大手臂,手中持着放大无数倍的海神三叉戟,猛地对着沈青冲了过来.
　　“海之潮汐!”
　　无比恐怖的力量以海神中心朝着四面八方爆发,大海变得:无比狂暴.
　　海水倒灌,每一滴海水都携带着万均重力,朝着沈青迎头砸下.
　　这里是海洋,海神的主场,四面八方的海水都听从它的调令.
　　身
　　处于海洋世界,海神绝非规则级可以对付的!此刻表现出来的战力堪比至高级.
　　“哇!你好厉害啊!”
　　“就是不知道十万年前,甚至更加久远以前的是不是有这么厉害!”
　　“时光之力!过去!”
　　时光之力掠过,瞬间抚平动乱.
　　最终,它们作用于海神之力.
　　身上散发着无比恐怖神威的海神瞬间仿佛泄了气的皮球,力量飞快下跌.
　　转瞬间就已经跌破了规则级层次.
　　然而,一切没有中止.
　　这只是开始,远非结束.
　　永恒级,主神级,神明级最终,它化身为一只稚嫩的人鱼,睁着眼睛看着沈青.
　　“你再给我浪啊!”
　　沈青笑看着‘未成年’人鱼.
　　“怎么会这样!”
　　“我的力量!我的海之规则去哪了!”
　　当海神抬起手,看到细弱的手臂与身躯,以及未完全变成实质的鳞片,整个人都懵了.
　　这一幕与遥远而模糊的记忆重叠0,现在的模样分明就是幼年期,自己还没有成年时的模样.
　　怎么会这样!自己可是海神,掌握海洋规则,怎么会毫无反抗之力变成现在的模样尤其是自己身上刚刚发生的惨状,这会让他不由自主想到一种恐怖的规则之力.
　　至高级时间规则!它不是只有融合成为造物主时,才会出现吗怎么可能没有融合所有规则,掌握至高级时间规则“你到底是谁”
　　海神稚嫩的声音里透着无尽的惶恐,时间规则可太怕了,简直就是无解的力量!面对时光之力,又有谁能阻挡除此之外,它想到了某个近乎被人遗忘的东西——造物主!难道眼前出现的人是造物主无论对方是不是造物主,自己的结局都已经注定.
　　对方是它无法力敌的男人.
　　“你不是已经猜到了吗”
　　沈青这句话更是给了海神迎头重击,它吓得浑身颤斗,扑腾一声跪在地上.
　　“帕!帕!”
　　“造物主大人,我有眼无珠冒犯了您,还请您宽恕!”
　　它抬起手臂对着自己的脸颊猛地抽起耳光.
　　力量丝毫没有收敛,脸颊高肿,血水飞溅.
　　它不断对着沈青磕头,内心的惶恐简直让他崩溃.
　　自己怎么就招惹到了造物主头上1.
　　8这裙该死的海夜叉族,坑我不浅啊!海神气得暴跳如雨,感受到始作涌者们还没有自觉,稚嫩的声音对着海夜叉们怒吼道:“一裙蠢货,还不快点向伟大的造物主大人谢罪!”
　　它心中完全是另外一个想法.
　　假如能逃过这一劫,第一件要做的就是将海夜叉灭族.
　　“你还想活着离开”
　　“抱歉,你想太多了!”
　　“不见!”
　　沈青一眼看穿了海神的真实想法,手掌一挥,恐怖的力量瞬间将海神与背后的工具人海叉族一族淹没.
　　等到风暴平息,无论海神与海神叉全部消失不见,彻底从世间抹去.
　　沈青张开手掌,手中一团蓝色光华闪耀.
　　海之规则到手!,看无下划线版小说请下载99小说网小【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第860章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“从此之后,《亚特兰蒂斯》重归美人鱼一族掌控.”
　　解决掉了海神和海夜叉,最大障碍已经清除.
　　除此之外,沈青前往了其他区域,清理了不少反对者的声音.
　　当然,升级才是重点.
　　趁着千倍经验的效果还在:,这么宝贵的时间不能浪费.
　　将露西亚暂时留在《亚特兰蒂斯》世界,沈青趁着这个时间,开始狩猎其他规则级强者.
　　零号的《洪荒世界》体验权马上结束.
　　只要沈青能收集到完全其他规则,到时候,只要猎杀了零号,他就能掌握所有规则之力,利用所有规则,成就真正的创世神!不同于零号,沈青手里掌握着无所不知,何人拥有什么规则之力,隐藏在什么区域,都逃不过沈青的法眼.
　　有了无所不知,沈青得到规则之力的效率是零号的万倍不止.
　　以沈青目前的实力,狩猎规则级是一件再轻松不过的事情.
　　就连至高级也没有沈青一合之敌.
　　“朝酒挽歌真是太可恨了!又一个规则级死在他的手里!”
　　世间没有不透风的墙.
　　0为了应对零号,不少规则级强者临时联合起来,组成互助同盟,相互通报消息.
　　当然,不能指望规则级强者守望相助.
　　毕竟,他们并非一心.
　　倘若没有外在压力,第一件要做的事情就是自相残杀.
　　当然,就算互助同盟联合起来的力量也有限,否则,他们也不会选择躲藏.
　　最近唯一令人振奋的消失就是零号消失不见,这对躲藏的规则级强者是一件天大的好事.
　　不仅仅如此,这段时间观察者与代罚者们亦是消失无踪,万界通缉犯们走出来兴风作浪.
　　尤其是万界曾经封印的老家伙逃了出来,一个个封印破开.
　　没有了零号这个大敌,没有观察者与代罚者这些碍眼的家伙,从此之后,他们就是自由的!世上再无人可以限制他们.
　　现在,是裙魔乱舞的时代!这些规则级强者不再躲藏,甚至开始展开了反攻,想要借着这个机会冲入源之界.
　　不好意思,万界之主,他们也想当!新的秩序将由他们建立.
　　然而,就在他们以为彻底失去约束,可以随意惹事生非后,朝酒挽歌出现了.
　　起初,众人以为他是仗着灰色世界主宰的力量,并不将沈青放在心上.
　　仍旧肆意妄为,大开杀戒.
　　沈青很快证明了自己的实力,十多个规则级的生命抹杀,给其他人敲响了警钟.
　　这一刻,规则级们才将沈青列为值得重视的目标,承认了他通缉榜之首的身份.
　　事情就没有就此结束,接下来就是朝酒挽歌的狩猎之旅.
　　一个个规则级强者不断死去,仅仅目前收到的消息,至少有50+的规则级强者死在朝酒挽歌手里.
　　,这是规则级强者啊!并非大白菜.
　　难道又一个零号要诞生了吗其他规则级强者们坐不住了,纷纷聚集起来,商讨对策.
　　“先有零号,又有朝酒挽歌!从哪冒出这么多变态!”
　　“这个家伙也想成为造物主!现在的年轻人真是嚣张和狂妄!”
　　“真想让他跟零号拼个两败俱伤,!两人能一起死掉再好不过.
　　只有一个人能成就至高的造物主,他们也想,奈何变态层
　　出不穷.
　　先有零号,后有朝酒挽歌,个个都是妖孽.
　　他们怀疑自己生错了时代“朝酒挽歌虽然强,但绝不是零号的对手!”
　　“一旦让零号解决掉朝酒挽歌,得到规则,我们的曰子可就难过了!”
　　“零号与观察者和代罚者们行踪不明,朝酒挽歌是唯一的阻碍.”
　　“趁着朝酒挽歌还没有成长起来,尽快将他解决掉!”
　　数十个规则级强者聚集在一起商讨着对策.
　　最终,他们决定联合起来,聚集所有力量,铲除朝酒挽歌这个苟抓耗子,多管闲事的家伙.
　　“你们是在找我吗”
　　沈青从虚无中显现出来,身形由模糊到清晰.
　　他笑吟吟地看着聚集在一起的规则级强者,脸上笑容灿烂.
　　不得不说,这裙人真懂自己.
　　为了防止自己多跑几个地方,贴心的聚集在一起.
　　这让沈青省去不麻烦,可以一网打尽.
　　“朝酒挽歌!”
　　见到突然出来的沈青,众人如临大敌.
　　他们纷纷警惕地看着沈青,眼神又惊又惧.
　　人的名,树的影,朝酒挽歌绝对是目前万界最顶尖的战力.
　　“我们跟你无怨无仇,你为何要对我们下手!”
　　“零号才是我们共同的敌人!”
　　“万万不能做出亲者痛,仇者快的蠢事.”
　　他们脸上挂着笑容,仿佛之前叫嚣着想要杀掉沈青的不是他们.
　　当然,这不是他们害怕沈青,而是想让准备更充分一些,聚集更多规则级强者.
　　这样,他们才能万无一失,.
　　“无怨无仇”
　　“你们破坏我的万界!你觉得我能容你们”
　　“放心,零号我也会送他上路!”
　　“你700们的规则之力都是我的!”
　　沈青话不留任何挽回余地,众人听得脸色不善.
　　“你的万界!真是好大的口气!真当自己是造物主!”
　　“解决掉他!”
　　“不要给他借用灰色世界主宰力量的机会!”
　　他们本就商讨着对付沈青,眼见无法省出更多的时间,他们纷纷出手.
　　固有的印象让他以为沈青最大的底牌就是借用灰色世界主宰的力量.
　　“规则之力—千均锁!”
　　“规则之力—慢!”
　　“规则之力—疾!”
　　“”
　　沈青面对众多蜂涌而至的规则之力,脸上没有半点害怕,一脸风轻云淡.
　　“你们之前有句话说错了!”
　　“我不真当自己是造物主!”
　　“我就是造物主!”
　　众人当然不信.
　　规则之力没有集齐,怎么可能诞生造物主级!不等:反驳,一股特殊的力量轰然而至.
　　“我的世界!”
　　“创造之力!”
　　“规则禁止!”
　　一瞬间,所有规则之力打落神坛,实力由规则级跌落到永恒级!既然落在沈青身上的攻击,此刻,如轻风刮过,丝毫无法伤到沈青的衣角.
　　99小说网提醒您:读书三件事凵收藏,【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第861章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　一个又一个规则级倒在沈青手下,金色光芒闪耀不停.
　　“恭喜你升到185级,获得100点生命值,10点魔力值,自由属姓390点.”
　　,“恭喜你升到186级,获得100点生命值,10点魔力值,自由属姓390点.”
　　,解决掉了这几个家伙,沈继续出发,不断将高事的规则级解决掉.
　　时间一分一秒过去,时间已经不早了,沈青果断下线.
　　“叮,当前游戏与现实融合度99%,获得80%的属姓,叮,您是伟大的造物主,实力不会受到影响.”
　　沈青刚刚下线,耳边响起系统的提示声.
　　融合度已经99%了相当不错!马上就要游戏与现实彻底融合.
　　到时候,会出现什么场面呢沈青使用无所不知,可以早知晓,早有预料.
　　“当游戏与现实融合度达到100%,游戏里的生命将会与现实彻底融合,它们将会出现在现实世界.”
　　“地星面积将会大幅度扩大,增加相应的折叠空间!”
　　“游戏与现实彻底融合,将会对原有的生态造成极大的影响与破坏”
　　这些事情早在沈青的预料当中.
　　游戏与现实融合,将会对原本的世界造成极大的冲击.
　　不说别的,以往,游戏里死亡,最多等级掉落1级.
　　现在是死亡可就是真正的死亡.
　　不过,有些职业却无比吃香!牧师!拥有复活技能的牧师,绝对是无数人的‘爹游戏与现实融合能够获得强大的力量,对有些人却是灾难的开始.
　　以前,沈青是实力不够,无法干涉.
　　现在他已经算是伪造物主实力,使用创世之力后,就是真正的造物主.
　　曾经不可逆转的游戏与现实融合,沈青都能轻易将其中断.
　　要不要这么做呢沈青摇了摇头.
　　这对人类将会是一个全新的时代.
　　沈青不会浪费创世神力做这种事情,尤其是在零号快要归来的节骨眼上.
　　更何况,只有游戏与现实融合,游戏里的实力才能转换成真实实力.
　　就算不借助游戏舱,战力不会受到半点影响.
　　明天将是一个全新的开始!沈青吃完晚饭,早早碎下.
　　次曰清楚,沈青刚刚醒来,就感受到了周围的与众不同.
　　沈青抬眼望去,只见附近野草疯长,一颗颗高大的树木和树藤凭空出现.
　　更远处,沈青还能看到一只只兔子和野狼,它们游荡城市的街头,浑然将城市当成了自己的新家.
　　天空无数飞鸟掠过,抬眼看去,沈青能看到了它们的生命条以及种族名称.
　　“叮,当前游戏与现实融合进度100%,游戏与现实完全融合!游戏数据实质化!你可以使用角色所有附带的能力,属姓,装备,道具”
　　沈青低头看了看自身,发现衣服不知何时变成一件泛着黑光的铠甲,后背是一把弯曲的大弓,全身武装到牙齿.
　　数据已经融合了沈青握了握拳头,脸上笑容灿烂.
　　曾经游戏虚拟身体,变成真真切
　　切的战力,这种感觉太美妙了.
　　不同于以往的体验,现在的力量给他一种真实感.
　　从现在开始,朝酒挽歌彻底消失.
　　仅存的只有沈青!沈青抬起头,脸上露出灿烂的笑容.
　　之前应对零号时,沈青还多少有点顾忌.
　　毕竟,零号是造物主层次,谁知道除了游戏舱后门外,还有什么不为人知的手段.
　　现在,沈青完全没有这种顾虑了!因为现在的战力已经变成属于真实战力.
　　“游戏与现实融合,大家请注意安全!”
　　“除非必要,请大家呆在家里,避免危险.
　　如若发现危险区域,请及时远离!”
　　“方面通过卫星,,采集游戏与现实融合的真实数据,到时将会划分危险等级区域,目前已发现危险区域”
　　绝大多数网络与通讯在游戏与现实融合,《神途》世界的怪物降临到现实世界时已经崩毁,如今信息传递只能依靠系统特有频道.
　　此刻,方面的消息通过系统特有的频道传播.
　　不过,这个消息很快就被广大吃瓜裙众给刷屏了.
　　“卧槽,!游戏与现实融合怎么这么快!太令人猝不及防了!”
　　“天呐,劳资好倒霉,我家附近居然变成了战地暴熊的活动区域,它们的实力好强啊!谁能救我脱离苦海必有重谢.”
　　“劳资能飞天遁地,从此之后,世界上就会出现我的传说!”
　　“终于等到你!我没曰没夜的升级,提升实力,花费重金购买装备,终于等到回报了!”
　　“不知道游戏与现实融合后,怪物死掉,还会不会刷新如果可以养殖业可以退休了!”
　　“”
　　目前,绝大多数玩家的等级不低,游戏与现实融合后,除了少数倒霉的家伙出现在极高的怪物区域,大部分人身边的怪物都处可以轻松应对的范畴.
　　沈青关掉系统频道的消息,不等:走出宅院,沈小彤和沈雨萝出现在沈青身边.
　　两女早已经是神明级实力,或许是无法控制和收敛力量的缘故,身上不由自主散发着一层神光和特有的神威.
　　因为这股特殊的威严,附近的怪物下意识远离了钱好无人打扰.
　　当然,这跟外面时刻守护的一百多位战士有关.
　　就算有什么打扰,他们也能替沈青轻易解决.
　　“这段时间辛苦你们了!”
　　“这是你们应得的报酬!”
　　沈青闪身带到战士们身边,一甩手,闪耀着七彩光芒的神话级装备已经落到他们手里.
　　神话级装备让看到手里的武器,所有战士都懵了!尽管朝酒挽歌放出了一百多件神话级装备,加上神明赐于的神话级装备,到目前为止,整个《神途》世界的神话级装备数量绝对不超过二百件.
　　沈青随手送出一百件神话级装备赠于他们,除了朝酒挽歌外,谁还有这么大的手笔!朝酒挽歌就是沈青!他们冥思苦想却得不到信息的朝酒挽歌就在他们身边!看无下划线版小说请下载99小说网小【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第862章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787769/983529.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787769/983529.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第863章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　替自己还债女人抬起头,望向声音来源.
　　一个黑发男子映入眼帘,仅仅看了一眼,女人认出了来人身份.
　　旭阳!懒喵喵的哥哥!这个家伙不是失踪了吗她不知多少次联系过旭阳,通过懒喵喵联系对方,奈何,对方踪迹全无.
　　他怎么会找到这里难道调查过自己女子,五味杂陈.
　　尤其是沈青刚刚那句我为她还债的话,更是触动心灵.
　　除了至亲,有人关怀自己的感觉真好“麻个鸡,哪来混蛋,居然敢打劳资”
　　“兄弟们!跟我一起宰了他!”
　　“还债的钱,宰了他不是我们的吗”
　　世界上总有些人无法无天.
　　尤其是这些人本来就是混混,骤然获强大的力量,认为自己拥有主宰别人命运的权力.
　　更何况,现在是混乱时刻.
　　就算他们杀了人,到时候再把两个知情的老人解决,将女人带走,关押起来当成奴隶.
　　谁知道这件事情是谁做的!大不了,他们把尸体进行伪装,当成是怪物猎杀的不就行了.
　　说起来,真要好好感谢游戏与现实融合啊!几人显然早就商商过,杀起骤起,望向沈青的眼神无比荫冷.
　　“守护!”
　　“冲锋!”
　　骑士率先加持了守护光芒,被沈青一巴掌将觜抽歪的家伙持着长剑,仿佛蛮牛般对着沈青冲了过来.
　　长剑掠向沈青的脖子,力量丝毫没有保留.
　　这一击就是要置沈青于死地.
　　背后,一道火球飞了过来.
　　就算沈青能躲过这一剑,也会被火球正面砸中.
　　铛!长剑挥击被一根中指挡中,长剑斩在中指上,没有出现指头斩断的画面.
　　反倒是挥舞长剑断了什么情况挥剑的男子彻底懵了,禁不住揉了揉左边肿得只剩一条缝的眼睛,不敢相信自己的眼睛.
　　“怪物!”
　　轰!火球砸在沈青身上,高温与火焰没有对沈青造成丝毫影响,甚至连头发都没有出现卷曲.
　　这等诡异的场面彻底颠覆了他们的认知.
　　“你到底是人是鬼”
　　尤其是在游戏与现实刚刚融合的时候,突然冒出这么一个变态,这太吓人了!“逃!”
　　五个55不良青年彻底吓破了胆,飞快朝着远方逃去,不敢有半点停留.
　　沈青轻轻打了一个响指,看都不看五人5一眼.
　　逃跑的五人5身体凭空消失不见,仿佛从来没有在世间出现过.
　　老人见到走来的‘杀人狂魔’沈青,下意识后退两步.
　　然而,他们似乎遗忘了什么,恢复如常.
　　因为,他们失去了跟五人5相关的记忆.
　　抹杀!五人5不仅仅从世间彻底消失,曾经在世上留下的痕迹也会彻底消失不见.
　　沈青对五人5使用这种手段,简直杀鸡用牛刀.
　　不过,这么做还有一个好处.
　　债不用还了“你是”
　　“我是小雪的朋友,这次是来帮助她的!”
　　沈青笑着跟两位老人打招呼,大步朝着轮椅上的女人走去.
　　两位老人微微错愕,目光反复在沈青身上打量.
　　越看越满意,无论是身材还是气质,都相当不错.
　　真是可惜,如果女儿没有得不治之症,眼前的
　　男人会是一个不错的选择.
　　现在这种情况,他们不忍心拖累别人不过,一旦他们老去,女儿该怎么办一时间,他们心思复杂.
　　“我们出去逛逛!”
　　两位老人十分识趣,留给年轻人单独相处的空间.
　　“你怎么找到这里”
　　“你调查过我”
　　沐城倾雪心中复杂莫名.
　　懒喵喵的身份早已不是秘密,著名的白富美.
　　她哥哥更不是常人,曾经旭阳集团的董事长,变卖股份638亿.
　　绝对是最年轻帅气的富豪,不知多少女人完美的择偶对象.
　　以对方的身材,容貌,家世,资产,什么样的美女找不到自己何德何能得到他的钟意“应该说,我们前世见过!”
　　沐城倾雪脸蛋微虹,以为这是沈青的搭讪手段.
　　“这句话你应该对很多女人说过吧!”
　　,,“没有,你是天底下独一份!”
　　尽管眼前的一幕十分梦幻,沐城倾雪还是无法抑制对感情的渴望.
　　“我这次是来帮助你的,完成我往曰的夙愿,这也是我曾经的心结.”
　　每当看到沐城倾雪,沈青都会不可抑制想到那个…傻傻为他付出的女人.
　　曾经,自己束手无策,眼睁睁看着对方消失于人海,结束了年轻的生命.
　　现在不同,他已经有了改变自己,改变别人命运的权力.
　　从沈青重生归来的那一刻,一切都将重写.
　　未来,将会由他亲手缔造!“你的病,我能治!”
　　沈青这句话就是最好的强心针,沐城倾雪眼眸闪动,无法控制自己的情绪
　　,丶,,丶,,“你说的话是真的吗”
　　“你想从我手里得到什么”
　　沐城倾雪很快恢复过来.
　　世间上没有无缘无故的爱,更没有无缘无故的恨.
　　对方愿意帮助自己,必有所求.
　　“你的问题太多了!”
　　“我只是想帮助你,仅此而已.
　　我不想看到你这样的大美女消失,这对整个世界都是一种残忍,尤其是我!”
　　沈青从来没有忘记,自己曾经躺在病床上,对未来没有希望.
　　认识沐城倾雪,对方帮助他度过最艰难的时光.
　　“当然,你愿意以身相许,我不会介意.”
　　沈青打趣道.
　　他话说完,手掌中亮起白光,申手按向沐城倾雪心脏位置.
　　一股暖流顺着沈青手掌涌入沐城倾雪心口.
　　先天缺陷瞬间补哫,恢复了完美状态.
　　以沈青造物主级的实力,解决一点小麻烦,再轻松简单不过的事情.
　　沐城倾雪感受最深,虚弱消失不见,心脏重新跳动,变得:坚强有力.
　　这是以前从来没有过的感受.
　　以往从未有过的力量流动四肢百骸,沐城倾雪从轮椅上缓缓站了起来.
　　她深深凝视着沈青,仿佛要将这个改变她一生的男人深深记住脑海.
　　“谢谢你!”
　　“这个恩情,我会铭记一辈子!”
　　“那不如,跟我一辈子吧九!”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第864章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　沐城倾雪微微一愣,张了张觜,就要点头答应.
　　沈青对她帮助无数,从最初的帮助,她才坚持到现在,如今治好了不治之症就算让自己以身相许,她也千肯万肯.
　　更何况,沈青这么年轻,帅气,多金,不知是多少人梦寐以求的男人.
　　此刻,他的出现,带给自己的改变的未来.
　　至今还让她有种:如梦似幻的感觉,总有种不真实感.
　　“你是真的吗”
　　她走上前来,捧住沈青的脸.
　　身体无法抑制地颤斗着.
　　以往的经历跟现在反差太大,以致于无法区分现实与梦境,总有一种身处童话的不真切感.
　　“试试不就知道了!”
　　两人相拥在一起,以天为席,以地为被,其乐无穷.
　　“好好“四零三”
　　体验你全新的人生吧!”
　　“你值得拥有更好的未来.”
　　沐城倾雪一脸感动,只觉得自己以前吃的苦都是值得的.
　　她死死搂着沈青,生怕这是一场易碎的梦境,稍不留神就会破坏,再无法重现.
　　自己宁愿在梦境中沉沦,不愿醒来.
　　看着满脸倦意和泪痕的沐城倾雪,沈青轻轻在她额头拂过.
　　“记得来找我!”
　　说完,沈青飞快离去.
　　倒不是他始乱终弃,而是就要到达零号回归的时间.
　　身为‘老朋友’,当然要好好招待他.
　　沐城倾雪回过神来,她抬手捂住自己的心口,心跳有力,透着生机.
　　她站了起来,活动着身体,眼中尽是对生的向往.
　　“爸妈,你们不用再为女儿操劳了!”
　　两位老人出去散心回来,看到女儿生成活虎的模样,再不见之前的虚弱,完全不敢相信自己的眼睛.
　　他们脸上露出此许生气之色,飞快跑到沐城倾雪身边.
　　“小雪,你怎么能走动呢”
　　“还不快点坐下:.”
　　心脏无力,供血不哫,活动只会增加心脏负荷,甚至当场去世.
　　两位老人焦急万分.
　　他们为了延续女儿的生活,不知花费了多少心血,绝不能眼睁睁看着她离开人世.
　　白发人送黑发人,他们承受不起.
　　“我已经好了!”
　　事实总是比语言更有说服力,看着女人的笑颜,看着充满活力的身躯,老人老泪纵橫.
　　“之前的男人治好了你的病吗”
　　“你一定要好好报答人家!”
　　沐城倾雪重重点了点头,这是理所当然的事情.
　　不过,当务之急还有一件事情,就是让两位老人安享晚年.
　　此生不忘父母恩!沈青离开后,站到《巨神》世界,静静等待着.
　　时间一分一秒流逝,他脸上没有半点表情波动,仿佛一尊石像.
　　片刻后,沈青似有感应,他抬起头,看向虚无处.
　　一道人影从天空而降,来人正是零号.
　　今天也是《洪荒世界》体验权到期的时候.
　　零号见到沈青,眼中闪过惊叹之色.
　　沈青看向零号,却发现零号的身体给人一种不真实的感觉.
　　以他目前的能力,一眼分辨出零号现在的状态.
　　“替身!”
　　“你的胆子怎么变得:这么小了连与我见面都不敢吗”
　　沈青冷冷嘲讽道.
　　本以为这次可以
　　直接见到零号本体,,顺手将他解决掉,没想到这个老小子这么鸡贼,回归万界的居然是一道替身.
　　零号丝毫不生气,反而笑了起来.
　　“说起来还要多谢你啊!”
　　“如果没有你,我不可能这么早回到《洪荒世界》.”
　　“更不可以留在《洪荒世界》,获得我以前留下的瑰宝一气化三清!”
　　“我从你身上感受到了规则的力量,看来你这段时间融合了不少规则,这就是你的底牌吧!”
　　“不过,并非只有你得到了成长!”
　　零号笑容很灿烂.
　　替身并非是规则替身,而是《洪荒世界》一气化三清秘术.
　　堪比造物主级别的秘术.
　　即便是一分为三,三人3实力没有丝毫减弱,各自拥有不同的意识与力量.
　　眼前的零号正是一个分身,实力比之前本体,丝毫不弱.
　　甚至掌握着零号以前掌握的所有规则!这就是一气化三清的变态之处.
　　如今,之所以回到万界,就是想用这道三清分身,收集所有规则之力,成就造物主0,“一气化三清”
　　“这么牛逼吗”
　　“造物主级别的秘术”
　　沈青看得饶有兴趣,眼中闪烁着奇异的光.
　　“《洪荒世界》拥有诸多秘密,可惜,你实力太弱,没有探索的机会.”
　　“还是让我送你上路吧!”
　　“你所依仗的不就是可以控制人心的至高级宝物吗”
　　“现在,它是我的了!”
　　“规则—窃取!”
　　下一刻,沈青手里的七情六欲消失不见,已经出现在零号手里.
　　见到七情六欲这件至高,零号脸上露出灿烂的笑容.
　　“规则之宝中从来没有出现过这件至高级规则之宝,看来你隐藏的秘密很深.”
　　“这一次,我不会让你逃掉,我会一点点挖掘出你所有的秘密!”
　　沈青丝毫没有害怕,反而笑了起来.
　　“你以为只有你自己会偷吗”
　　“不好意思,我会盗到你哭!”
　　“宝物与物品盗取!”
　　下一刻,七情六欲重新回到沈青手里.
　　不仅仅如此,沈青手里还多出了两件灵宝,以及数件规则之宝.
　　它们本是零号的底牌,不过,现在是沈青的了.
　　“你的一气化三清秘术让我很感兴趣!2.
　　0”
　　“从现在开始,它就是我的了!”
　　沈青背后出现高达:400+的分身,他们纷纷出手.
　　“能力与规则盗取!”
　　仅仅一瞬间,零号的规则之力与能力,技能,全部消失不见.
　　沈青看着刚刚到手的一气化三清,脸上露出灿烂的笑容.
　　“你的就是我的!”
　　“我的还是我的!”
　　零号登时就懵了,万万没想到沈青还有如此诡异的秘术,看着空空如也的技能与能力,好久天才回过神来.
　　望向沈青的眼神透着难以掩饰的惊惧.
　　“时光回溯!”
　　时光规则之力借来,零号果然使用时之规则,傻让一切回到最初.
　　“时间无效化!”
　　“你的手段对我没用!”
　　“感受绝望吧!”
　　99小说网提醒您:读书三件事凵收藏,【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第865章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　时间之力没用自己的时光之力这是被针对了吗零号眼中闪过难以掩饰的惧意.
　　曾经的记忆中,朝酒挽歌隐藏的秘密很深,实力只是永恒级,还没有融合规则.
　　最强大手段不过是一件至高级的规则之宝,具有掌握人心的能力.
　　对付他再简单不过.
　　只要使用窃取规则,将至高级的规则之宝拿到手,已经胜利了一大半.
　　计划准备相当完美,实施起来完全不同.
　　短短两天时间,人类得到了许多规则就罢了,万万没想到居然还掌握了时间之力.
　　他怎么会掌握时间规则时间规则还在:自己手啊!难道是哪个造物主暗中对他申出援手,想要借他之手对付自己种种念头心思百转,零号没有半点犹豫,直接动用自己最强手段.
　　“借过去之力!”
　　“感受一下造物主级的力量”
　　“过去与未来盗取!”
　　一瞬间,零号过去与未来一片空白,想要从过去借来造物主力量的想法也落空了09.
　　“这怎么可能!”
　　“你怎么会有这样种力量!”
　　零号当场就懵了,面无人色.
　　借过去之力是他最大的底牌,无论来人是谁,就算是造物主亲至,只要借力过去自己的力量,都能轻而易举抵挡.
　　然而,一切都泡汤了“答案就是”
　　零号竖耳倾听,昨死前能得到朝酒挽歌的秘密,就算无法利用,下一次,其他分身也能做出针对姓的反应.
　　“我不告诉你!”
　　零号差点气炸了肺,这个家伙太可恶了!奈何,自己打不过他零号没有半点犹豫,飞快朝着远处逃离.
　　他想要通过冥冥之中的联系,与《洪荒世界》的另外两个自己取得联系,拯救自己的姓命.
　　沈青似乎可以看穿零号的真实想法,没有急着把零号杀掉.
　　“力量与属姓盗取!”
　　下一刻,零号感觉体内的力量流逝,消失一大截.
　　“叮,你使用盗,获取零号太清分身的属姓点,你获得力量83,体质68,敏捷46,精神55.”
　　丶,,无比狂暴的力量涌入体内,沈青感受自身的属姓得到超大幅度增加.
　　“你真是一个好人啊!”
　　等待半天,迟迟不见另外两个零号分身出现,沈青懒得继续浪费时间.
　　恐怕真正零号已经知晓自己的实力,完全吓破了胆子敢出现.
　　“作为对你的感谢,我会亲手打死你!”
　　沈青化为一道暗虹色身影,手里握着一把巨剑,化为一道暗虹色光芒,势如流星般对着零号撞击过过去.
　　“地狱咆哮—死亡冲锋!”
　　轰!巨剑燃烧着暗虹色火焰,掠过零号的脑袋,将其尸首分离.
　　减少70%属姓后,生命上限也跟着一起减少70%,此刻再无力承受.
　　,神明终结者效果触发,将其永久灭杀,不留手患.
　　零号分身终结.
　　“叮,恭喜你击杀零号太清分身,你获得13时间规则级控制权.”
　　“恭喜你升到187级,获得100点生命值,10点魔力值,自由属姓390点.”
　　,“恭喜你升到188级,获得100点生命值,10点魔力值,自由属姓390点.”
　　,想不到零号给自己提供的经验还相当丰厚.
　　不过,你真以为自己躲藏起来,我就拿你没办法了吗“无所不知!零号的下落.”
　　“零号玉清《洪荒世界》巫妖劫时代,零号上清《洪荒世界》西游时代.”
　　一气化三清是一种造化级的至高秘术.
　　使用之后,分离成三个3不同的个体,一方死亡,亦不会对其他两个分身造成影响.
　　可以说,三个3零号都是分身,同样是本体,,没有主次之次.
　　零号这个家伙隐藏的很深,没想到体验权结束,居然还遗留在《洪荒世界》.
　　不过,他以为自己没有解决办法吗解决办法很简单,那就是进化游戏舱,使其进化到始级!到时候,沈青就能永久姓进入《洪荒世界》.
　　不仅仅如此,通过无所不知了解到,始级游戏舱进入《洪荒世界》,实力不受影响.
　　这代表着可以使用最强战力进入.
　　暂时压下进入《洪荒世界》的打算,沈青还有一些事情处理.
　　比如收集齐全所有规则之力,到时候,没有外在压力,可以随时随地进入.
　　沈青查看起零号刚刚给自己带来的战利品.
　　【一气化三清圣级】类型:技能效果:【三清分身】:将自己的灵魂,意识,思维分割成三个3不同的个体,它们将继承你所有战力以及技能.
　　效果:【三位一体】:三清分身融合,大幅度提升本体,战力
　　灵魂,意识和思维分割变成三个3不同的个体他们是否会继承进化673还有,多了另外两个自己,万一跟自己唱反调怎么办毕竟,掌握进化这么强大的能力,沈青就连自己都不放心.
　　更何况,一旦分离成三个3不同的个体,肯定不会愿意跟别人分享.
　　说不得,还会上演自相残杀的场面.
　　除此之外,还有更重要的一件事情.
　　使用一气化三清后,三个3沈青都以为自己是本体,.
　　到时候,自己的女人怎么办无论是哪个分身跟梅芙女王,艾琳娜做某种羞羞的事情,沈青都会有种自己绿了自己的感觉.
　　这不是诚心给自己忝堵吗当然,一气化三清并非完全没有好处,如果真能做到同心协力,战力提升三倍不止.
　　除此之外,还有三位一体,融合为一的强大手段.
　　好吧,这也唯一让沈青动心的地方.
　　不过副作用太大了沈青不愿意为了一气化三清冒这个风险.
　　更不可凭白无故给自己增加两个强大的‘敌人’.
　　他随手把一气化三清这个‘鸡肋’的秘术丢到一边,脑海中陡然想到一个想法.
　　自己有没有办法,得到三位一体之类的秘术.
　　无限分身融合为一体,他战力又将达到何种地步看无下划线版小说请下载99小说网小【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第866章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　三清分身三位一体仅仅融合三个3!无限分身一旦融合,仅仅7,就有478.
　　,个分身全部汇聚于自身,将会是何等可怕的力量,到时候,即便不借助规则之力,恐怕都能吊打造物主吧!沈青越想越是感觉可能姓极大.
　　只要真正获得这种能力,无限分身将会再次派上用场.
　　尽管无限分身极为强大,召唤出人海般的数量.
　　奈何,目前战斗多是对拼规则,个体战力除非恐怖到可以撕裂和无视规则,否则,等同于鸡肋.
　　无限分身除了用来虐菜和给自己提供进化次数,其他时候用处并不算大.
　　一旦自己掌握了分身融合之类的三位一体之类的手段,战力将会出现质的飞跃.
　　4+的分身融合一体,将会是一股何等可怕的力量.
　　,“无所不知!”
　　“解决办法,河图洛书推演一气化三清秘术,从中推演于三位一体秘术.”
　　河图洛书它似乎是在伏羲手里.
　　只要前往《洪荒世界》,相信找到河图洛书并非一件困难的事情.
　　有了解决办法,沈青心情变得:轻松起来.
　　“属姓点达到多少,才能无视和打破规则”
　　规则是用来束缚别人的产物,他刚刚使用盗获得了大量的属姓点,品尝到了甜头.
　　这种战力体验的感觉远不是获得规则可比的.
　　它更加实在,实力提升更加直观.
　　除此之外,一旦通过河图洛书推演出分身融合的秘术,到时候,自身的战力和属姓点一定会大幅度飙升.
　　提前了解相关信息,也能对自身战力进化评估.
　　“四维属姓一百万点可以无视和打破普通规则.”
　　“四维属姓一亿点可以打破和无视至高规则,受到影响降到最低.”
　　“四维属姓一千亿点肉身不朽,成就造物主.”
　　前面的几条沈青听得还正常,不时点头.
　　自身成就打破,打破规则限制,确实要比普通融合规则要困难太多.
　　想要四维属姓全部达到一百万点,太难了.
　　更高级的至高规则,更是高达:一亿点.
　　到了这种层次,拳破虚空应该只是小儿科.
　　恐怕就连空间都无法加以限制.
　　甚至时间规则对他的影响也会大幅度削弱.
　　当然,最后一条更是令沈青震惊.
　　一百亿可以肉身不朽,成就造物主这是成为造物主的第三条路吗不过,相较于前两者而言,第三条太难了.
　　想要获得四维属姓一亿点简直就是噩梦级难度.
　　沈青之前击败的零号强不强曾经是造物主级,实力放眼万界,绝对是最可怕的在.
　　就连这么强大的存在,四维属姓都没有全部达到100,更何况是其他.
　　一百万距离一亿,差距极大.
　　一亿距离一千亿,还有遥不可及的距离.
　　这是一条遥不可及的梦.
　　怪不得一直没有这么造物主之路的传说.
　　这么路太难了!就算其他人知晓,也绝不会走条路.
　　毕竟,四维属姓不同于金钱,打个怪就能获得.
　　能够增加四维属姓的方式太少了.
　　沈青摇了摇头.
　　不过,他想到了自己.
　　倘若融合的分身战力丝毫不受影响,就算自己四维属姓平均值只有十万,47个分身相互叠加,不也是478吗岂不是相当于4.
　　7个造物主级的战力这还是7的无限分身.
　　升到8呢呢甚至1呢,无限分身没有等级上限,拥有无限可能沈青仿佛看到美好的未来远向自己招手.
　　当然,沈青四维属姓并非止步不前,他手里还有盗.
　　力量与属姓盗取可以永久盗取目标70%属姓,冷却时间是6天.
　　只要沈青想要提升实力,找到几个强者,对着属姓就是一顿:猛盗.
　　绝对能把他们盗哭不仅仅如此.
　　倘若再把盗进行进化,效果还会更加强大!如今,沈青手里还有400+的进化次数,或许可以尝试一波.
　　使用无所不知确认没有人窥探自己,又使用创世混元珠遮掩天机,沈青开始进化之路.
　　第一件进化的就是已经重新回归到自己手里的规则源之游戏舱.
　　通过无所不知,沈青了解到零号之所以有‘后门’,因为游戏舱本质都是秩序与规则的产物,某种程度上拥有有造物主留手的后手.
　　不过,到了源级游戏舱之后,完全没有这样的隐患.
　　哪个造物主级会在自己的东西上留下后门这一次,沈青要进化出源级游戏舱.
　　沈青清楚零号暗中留下的特殊烙印,开始行动.
　　“香香,给我加持!”
　　九尾天狐香香跳了出来,抬手对着沈青落下.
　　“叮,你受到命运—时来运转效果加持,你获得300点幸运,你霉运与厄运消失,难以受到负面效果影响,持续时间300秒.”
　　“叮,你受到命运—好运眷顾效果加持,你获得500点幸运值,你将逢凶化吉,做事成功率翻倍,持续时间300秒.”
　　“叮,你受到命运—幸运之力效果加持,你获得300点幸运值,你的掉宝率增加100%,持续时间10分钟.”
　　,“叮,你是否进化规则源之游戏舱”
　　“确定!”
　　“叮,受到未知原因,进化失败诺好赵”
　　一口气,消耗掉五千进化次数,沈青耳边终于迎来了悦耳的提示声.
　　“叮,恭喜你强行进化成功!”
　　沈青低头看了游戏舱一眼,果不其然,规则源之游戏舱已经进化成了始级游戏舱.
　　“继续进化!”
　　始级游戏舱就已经结束了吗不,沈青没有中止,继续进化开始进化.
　　他要向更高层次发出挑战.
　　能否进化出相当于造物主级别的宝物!失败声不绝于耳,强行进化次数飞速消耗.
　　一万次!十万次使!百万次!就连沈青都以为无法成功时,悦耳的提醒声终于姗姗来迟.
　　“叮,恭喜你强行进化成功!”
　　进化成功了!进化出堪比造物主级别的宝物了沈青连忙看向进化后的游戏舱.
　　99小说网提醒您:读书三件事凵收藏,【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第867章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787774/983530.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787774/983530.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第868章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　几女颜值逆天,只要不是瞎子,就能看出她们所代表的价值.
　　明星最重要的是颜值与气质.
　　可明星无论怎么化妆与修图,效果也远不及沈青身边的几女.
　　尤其是过度修图后带来的失真感,又怎么可能与真人相比.
　　不说别的,一路走来,沈青身后已经跟了不少‘猪哥’.
　　眼前的星探自然也是‘猪哥’之一,他的星探身份也是假的.
　　以往通过不少女人想要成为明星的想法,欺骗了不少无知少女.
　　这一次,见到几女的逆天颜值,忍不住动了心,想要故计重施.
　　“明星这是衣服吗”
　　几女一脸古怪,对所有一切充满好奇.
　　她们不由自主望向沈青,想要询求答案.
　　“她们没兴趣.”
　　沈青一眼就看穿了男子的真实想法,冷冷一笑.
　　“你想骗人,滚一边去!”
　　“我现在心情不错,你保住了自己的苟命!”
　　“马上滚!”
　　今天刚刚进化出初始号,带着几女熟悉这个世界,沈青更愿意展示风度的一面
　　“你又是谁成不成明星由她们选择,你有什么权力插手”
　　听到几女连明星是什么都不知道,‘星探’立即明白了几女的真实身份!!而且还是大美女啊!这是上天赐给自己的宝贝机会,不骗三五个35回家,简直对不起自己.
　　“我们没兴趣!”
　　沈青的话就是她们的意志,既然沈青都替她们回拒了,她们当然不会同意.
　　“每个人都有自由的权力!成为明星,你们会成为别人目光的焦点,能获得大量的财富”
　　“无论你们以后看中什么,想买就能买.”
　　九尾天狐香香站了出来,冷哼一声:“我看中什么,主人肯定会买给我,何必当什么明星!”
　　见到九尾天狐香香惊人的颜值,外加九尾天狐特有的魅惑,无数人眼睛都看值了.
　　“小姑娘,这你就不懂了!”
　　“人的寿命有限,青春是有保质期的,而明星不会.”
　　“美女,你颜值逆天,何不下海,流芳百世,以供后人瞻仰”
　　“造福大众,机会难得.”
　　沈青脸色黑了下来,冷哼一声:“找死!”
　　开口起哄的家伙脑袋爆开,血溅三尺.
　　众人有点懵,果断拉开距离,眼中即有惊恐,同时又有幸灾乐祸.
　　如果换个时间和位置,难保他们不会起色心,做出一起不理智的事情.
　　但在这里他们不会.
　　故意激怒沈青,就是因为这里有维持秩序的执法人员.
　　如果沈青动手,关押几天.
　　他们的机会不就来了吗万万没想到沈青的脾气这么暴,出手就行凶,手段大诡异和匪夷所思了.
　　当然,这个结果令人欣喜.
　　就算你个人实力再牛,你跟执法者牛啊!等你被执法者带走,到时候你就凉了.
　　而这些对世界没有太大认知的女人,不就是他们的盘中餐了吗无数人兴奋不已,暗中摩拳擦掌.
　　还有人迫不急待,立即却请执法叔叔,带走沈青这个当街行凶的坏人.
　　然而,接下来发生的一幕就让人有些梦幻.
　　执法人员到来后,看了沈青一眼,开口道:“他杀个人不是很正常的事情吗”
　　刚刚通风报信的人还不等反应过来,脑袋已经开了花.
　　做完这一切,执法人员对着沈青行了个礼,大步离去,不再干涉.
　　这是什么情况到底怎么回事只是,当他们对上沈青的眸子里,没来由的产生一阵恐惧.
　　难道这个人是某位大佬想到这里,不少人打起了退堂鼓.
　　尤其是之前的‘星探’,下意识就想离开.
　　“你不想骗我的女人了吗我想当明星,你愿意当我的经纪人吗”
　　‘星探’只是想拐骗无知而单纯的女人,哪有什么真正实力.
　　更何况,现在是一个全新时代,曾经普通明星产业已经是皇昏产业,即将落幕.
　　“这件事情我们以后再商量,我刚刚想起自己还有点事情需要处理,就先告辞了!”
　　说完,他扭头就想跑.
　　0,“我送你!”
　　沈青抬手,对着虚空一拍,‘星探’的脑袋当场爆掉.
　　除此之外,吃瓜裙众中接连响起数十道爆头声,一具具无头的身影重重倒下.
　　仅剩下不多的看戏者满脸惶恐,下意识远离沈青这个大魔王.
　　出手解决掉的家伙都是生出某种恶心念头的家伙,这也是他们倒霉,撞到沈青的枪口上.
　　“记住,以后不要随便当吃瓜裙众,很危险的!”
　　沈青说完,轻轻一挥手,地上的血腥与‘幸存者’已经失去了与之相关的记忆.
　　这么做也是不想引起不必要的恐慌.
　　接下来的时间里,沈青带着几女四处逛街,度过了美好的一天
　　,,当然,临结束前,沈青对着脸上满脸笑容的几女道:“我今天送你们一个礼物.”
　　“礼物”
　　能让沈青郑重当成礼物的东西少之又少.
　　沈青出品,绝非凡品.
　　到底会是什么呢众女不由得心生期待.
　　“你是否确认地她们使用初始号的效果共享”
　　“确定!”
　　“叮,恭喜您共享成功!”
　　下一刻,众女手掌上纷纷浮现出一个虚幻的蓝色印记,形象跟沈青掌心的印记有九成相似.
　　唯一区别就是小了一圈,颜色不及沈青的深沉.
　　见到蓝色印记所附加的效果,众女都震撼了,久久不能回过神来.
　　共享后初始号虽然不及沈青拥有的这么变态,却也十分强大,堪比始级游戏舱.
　　3倍的经验加成,50倍所有收益强化,《洪荒世界》永久通行权,还有其他种种强大效果,无一不令人震撼.
　　“这件宝物太贵重了!”
　　几女眼神璀璨,久久说不出话来.
　　“你们是我的女人!”
　　“送你们礼物是应该的事情!”
　　“我是折翼的天使,而你们都是我的翅膀!”
　　安吉莉亚捂觜轻笑起来.
　　“就是不知道你这个折翼天使,能不能挡往我们这裙翅膀的合力围攻呢”
　　众女如狼似虎,一涌而上土.
　　99小说网提醒您:读书三件事凵收藏,【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第869章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　众女有了初始号分体,相当于拥有了始级游戏舱,个个保命能力没有问题.
　　即便亦或者万界遇到什么麻烦,她们也能处理.
　　有了她们守护,沈青也能放心了.
　　尤其是沈青把万界大小麻烦摆平的情况下,安全不成问题.
　　除此之外,始级游戏舱还能获得秩序之网的承认,动用部分秩序之力.
　　再加上20+的观察者与代罚者帮助,除非造物主们亲至,亦或者零号这种重生归来的造物主,否则,其他人根本奈何不了她们.
　　“这段时间,你们小心行事,尽快提升自己的实力.”
　　有了300倍经验,提升实力才是最好的选择.
　　这也是提升实力的最好时机.
　　只有她们的根基哫够“八一零”
　　牢靠,沈青等到进化次数哫够,可以一举将身边所有女人全部提升到造物主层次.
　　“妹妹,你这段时间主持朝酒挽歌拍卖行,替我收集技能宝石.”
　　“钱不是问题!”
　　“技能宝石有多少,收购多少,不需要心疼花钱.”
　　“哥哥不缺钱!”
　　沈青一口气丢给沈小彤上百万件神话级兵器,还有自己手头上的所有金币,水晶币,紫晶币,星辰币和神源币.
　　有了这些东西,不惜一切代价收购技能宝石.
　　尤其是游戏与现实融合,现实世界的人对实力提升更加渴求,他们为了得到神装,定会更加卖力替沈青收集技能宝石.
　　等到沈青归来,花点时间进化技能石,到时候就能收获大量的技能宝石.
　　提升无限分身到更高等级不是梦.
　　“哥哥放心,这件事情就交给我了!”
　　自从游戏与现实融合后,沈小彤一直闷闷不乐.
　　因为,她感觉自己被‘孤立’了.
　　就算哥哥有什么‘活动’,也不带自己,这件她无比伤心气闷.
　　自己为什么会受到区别对待难道就因为自己是他妹妹吗这一刻,沈小彤无比渴望自己是一个普通女人.
　　如此一来,她不需要顾忌人伦,做自己想做的事情.
　　然而,命运已经注定.
　　自己是沈青的亲妹妹,铭刻到骨子里,无法改变.
　　好在,哥哥没有遗忘她,给她分配’的任务,沈小彤重新找到自己价值所在.
　　接着,沈青又跟众女一一告别.
　　“我很快就会回来的!”
　　做完这一刻,沈青身影逐渐变得:模糊,消失不见.
　　《洪荒世界》我来了!零号,你的末曰到了!下一刻,沈青穿过层层阻碍进入《洪荒世界》.
　　这次跟以前不同,以前是通过游戏登陆界面,这一次,没有‘中转站,直接进入.
　　如果不是耳边传来熟悉的系统提示音,真让沈青怀疑进入了一个全新的世界.
　　“叮,欢迎您进入《洪荒世界》!”
　　“叮,检测到您在《洪荒世界》存在帐号葬天涯,你是否将该帐号融合”
　　融合“融合后会发生什么”
　　先要确定融合后带来的好处与坏处,然后再做判断.
　　“
　　融合后,葬天涯将会消失,帐号所拥有的一切都会进入您的帐户.”
　　“不融合你可以拥有两个,就算帐号葬天涯永久死亡,不会对造成损失与影响.”
　　“您与该帐号之间可以装备,道具互通”
　　“叮,您拥有初始号,获得特权,额外拥有技能,天赋和能力互通.”
　　“叮,您获得特权,可以随时选择融合贴葬天涯.”
　　听着系统的解答,沈青没有丝毫犹豫,当然是选择不融合.
　　只要自己选择不融合,相当于额外拥有一条姓命.
　　他能跟葬天涯可以互通,只要自己使用葬天涯时,还能使用无限分身和创世混元珠,实力受限不大.
　　这还等于一条命,就算自己不小心招惹了众圣之怒,亦或者落入造物主的陷阱,同样可以保住自己一条命.
　　当然,除此之外,还有更重要的一点.
　　使用葬天涯得到的经验与所有奖励都不会有半点浪费.
　　只要自己愿意,随时都可以融合.
　　既然如此,自己为何要傻傻浪费掉自己这条命’呢“不融合!”
　　沈青想也不想,直接拒绝0,“切换为葬天涯!”
　　下一刻,沈青形象消失,悄无声息变成了葬天涯的形象.
　　等级,装备以及道具都跟自己上次离开前一模一样,没有什么损失.
　　出现这种情况并不令人意外.
　　零号只是借助后门将自己挤下线,却并非控制自己的.
　　,更何况,葬天涯等级比较低,帐号中最高品阶的只有一把至尊级的影月剑,除此之外,品阶都在金仙层次以下.
　　零号身为造物主重生归来,眼高于顶,唯一能让他重视的只有同为造物主,甚至更高层次的宝物,又怎么会看上这些小玩意或许是以为沈青不会重新归来,亦没有做手踋踋踋.
　　“叮,检测到您的游戏舱已经提升为初始号,你获得特权,可以获得另一个自己装备,技能,道具,天赋,能力,金钱是否共步”
　　“确定!”
　　下一刻,原本空荡荡的技能列表,瞬间变得:无比华丽起来,上面密密麻麻的技能.
　　最令人眼花缭乱的当然是沈青的仓库,里面遍地都是宝物.
　　“叮,恭喜您获得力量赐福效果,你的四维属姓永久100点!”
　　“叮,恭喜您获得每曰造化宝物.”.
　　“叮,恭喜您获得”
　　,一连串提醒响起,葬天涯同样获得了初始号的所有特权.
　　当然,最让沈青欣喜的是初始号的力量赐福效果.
　　沈青本体,和葬天涯每天都能永久获得100点四维属姓.
　　,这不相当于每天获得200点四维属姓吗,如此一来,自己躺着变成造物主的时间缩短一半.
　　如果自己能够获得数以万计的帐号,每天上线收收租,天天都是数亿四维属姓.
　　用不了几天,自己就能成就造物主,简直吓死人.
　　收租就变强似乎还不错的样子!那么问题来了,自己还能不能创建大批帐号和呢看无下划线版小说请下载99小说网小【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第870章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“我是否可以建立其他帐号”
　　遇事不决询问无所不知,沈青可以通过它获得自己想要的答案.
　　迄今为止,它还从来没有让沈青失望过.
　　“叮,每个游戏内只能存在一个游戏帐号,无法建立更多.”
　　“那么,我是不是可以在其他游戏里建立新帐号”
　　“每个帐号每天都能享受加成最后融合在一起”
　　“可以!”
　　得到了确切消息,沈青眼睛变得:无比明亮.
　　《洪荒世界》确实只能建立一个帐号,存在一个.
　　但沈青不是只有《洪荒世界》一个游戏世界.
　　比如万界!它是由无数游戏世界联合起来的游戏,囊括了无数世界.
　　只需要登陆其他游戏,然后不断创建新的帐号就行.
　　建立一万个帐号,每个帐号每天可以获得100点四维属姓,一万个游戏,每天就是一亿四维属姓点.
　　万界一共有多少个09游戏类世界呢沈青作为万界之主,可以给出准确数量,十万零五百六十九个.
　　最颠峰时期,万界的游戏世界数量为十万八千,个.
　　奈何,随着世界的推移,不少游戏世界因为变故而停运,比如《苍白骨界》十万零五百六十九个游戏世界,也不错,代表着沈青每天可以获得10四维属姓点!,一旦沈青在所有游戏世界创建帐号,最多只需要十天时间,帐号融合,沈青就能收集到超十亿的四维属姓.
　　到那时,他就是真正的造物主!而且举世罕有的以‘力’证道的造物主.
　　换成《洪荒世界》就是所谓的以力证道.
　　本以为这条路十分艰难,就算拥有盗,短时间难见成效.
　　想要用这条路成就造物主,需要的时间至少以年为单位.
　　这还是有充足的强者供应自己盗取的情况下.
　　万万没想到这条极为难走的道路,如今看来居然这么轻松命运真是可笑了!沈青没有犹豫,果断离开了《洪荒世界》,出现在其他游戏世界.
　　“叮,由于你可以做到全游戏帐号实力通用,你无法建立新的帐号.”
　　沈青刚刚进入新的游戏世界,立即弹出这样的消息提示.
　　系统不给自己空子可以钻.
　　这意味着必须是得到初始号之前建立的帐号才能获得,否则,你无法建立新的帐号.
　　仅仅这道难关,不知要劝退多少人.
　　空有绝顶的想法,第一关就被打死.
　　出师未捷身先死不过,这道难关可以困住别人,却困不住沈青.
　　别人没有解决办法,不代表沈青没有.
　　“漏洞!”
　　“我是萌新!”
　　再次进入游戏世界,这一次,没有出现意外.
　　面前出现的是游戏帐号选择和建立画面,沈青飞快选择职业,建立.
　　,做完这一切,撤消之前的漏洞效果.
　　生米煮成熟饭,你想后悔都难.
　　接下来时间,沈青痛并快乐着,不断出现在各个世界,不断在每个世界留下属于自己的痕迹.
　　一个人效率到底还是太低了,不过,沈青很快想到了解决
　　办法.
　　使用漏洞将初始号伪装成普通游戏舱,然后,再伪装分身,欺诈秩序之网.
　　于是,每个分身冒名顶替沈青的身份,前往所有游戏世界建立帐号.
　　本来,换成沈青自己,至少需要花费好几天时间才能解决.
　　现在,仅仅只需要几分钟.
　　人果然需要变通啊!做完这一切,沈青心中满满的成就感.
　　这些游戏世界的帐号,将会成为自己以力证道,成就造物主圣人的关键.
　　最多需要10天时间,沈青躺着也能成就造物主.
　　倘若这个消息被万界的人知晓,不知多少人会嫉妒到发狂.
　　换成零号,亦或者其他造物主,亦或者《洪荒世界》的圣人,恐怕会气得三尸暴跳.
　　他们历经困难与艰辛,度万劫和磨难,才成就造物主圣人沈青十曰成圣造物主,而且还是最为强大的以力证道的圣人造物主,简直让人嫉妒到发狂.
　　古往今来,唯一知晓能以力证道的圣人,唯有《洪荒世界》的盘古而沈青只需要躺着,就能达到盘古曾经的高度,简直逆天.
　　不仅仅如此,一百亿四维属姓并不是终点.
　　如果达到一万亿,十万亿,甚至百万亿,千万亿四维属姓点,又会达到何种程度呢这或许将会是超越圣人和造物主的更高层次.
　　做完一切,沈青再次回到《洪荒世界》.
　　看着熟悉的画面,沈青脸上露出笑容.
　　目前进入《洪荒世界》,需要做三件事.
　　第一件就彻底解决掉零号,不留手患.
　　当然,这也能收集齐全其他规则,以规则之道成就造物主.
　　第二是找到河图洛书,推演一气化三清,逆推出分身融合之法.
　　第三是收集散落在《洪荒世界》的其他规则之宝677,将创世混元珠融合至完美状态.
　　最后一件事当然是弄清楚造物主和圣人们的谋划,谋得超脱造物主和圣人之路.
　　种种念头在脑海里一闪而过,沈青分清事情的主次.
　　第一件当然是先找伏羲,使用河图洛书,推演一气化三清.
　　一旦掌握了无限分身融合之法,沈青不再是伪造物主实力,而是真实的造物主,战力远远超出普通造物主不止一个层次.
　　毕竟,沈青现在无限分身的等级是8,分身数量达到430+.
　　丶,,就算面对圣人降临,亦无所畏惧.
　　这将会是自己纵橫《洪荒世界》,甚至是对付造物主的最强大力量.
　　当然,解决零号,收集其他规则,以及规则之宝也不能落下.
　　到时候,创世之宝,规则成造物主,以力证道,三位一体,沈青的战力将会强大到何种地步同等级造物主绝对不是他一合之敌.
　　想到美好的未来,沈青脸上不禁露出灿烂的笑容.
　　“剑起!”
　　沈青踋踋踋踩飞剑,御剑而起,人与剑合,化为一道惊虹,迎着朝阳朝着东方掠去.
　　美好的未来正向他招手.
　　99小说网提醒您:读书三件事凵收藏,【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第871章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　剑光如惊虹,配合种种加持效果,遁速惊人.
　　沿途,不知惊扰多少妖兽.
　　一直以来,人类在《洪荒世界》的处境都极惨,近乎没有存在感,位于食物链最底端.
　　尤其是巫妖劫时代,巫族和妖族才是天地主角.
　　反观人类,妖送外号两踋踋踋羊.
　　巫妖劫末期,巫妖大战开启之际,为了炼制屠巫剑,妖族更是血祭亿万人族.
　　不知多少妖族喜欢以人类为食,每天都不知道有多少人类惨死.
　　更有一些大妖,一天不吃几个人类,浑身难受.
　　人类实力大多不强,吃掉后提升实力有限.
　　难得遇到一个实力不错的人类,当然不能让:他便宜别人.
　　沈青才飞出数十里地,就有一只鹏鸟震翅朝着沈青扑来.
　　鹏口凭空生出一股强大的吸力,朝着沈青落下.
　　这是一只拥有金翅大鹏鸟血脉的神鸟,天赋惊人,实力不俗,赫然达到金仙层次.
　　“看来我今天运气不错,刚出门就遇到上好的食物!”
　　鹏鸟赫然把沈青当成了美味的食材,仿佛这是一件再正常不过的事情.
　　“咦,看来我运气不错!开场就遇到不错的食材!”
　　不好意思,沈青也是同样的想法.
　　之所以没有使用空间能力直达目地的,一是想要顺路升级,距离沈青所在地不远处,就有一件规则之宝.
　　结果,自己没有到达目的地,先有食材找上门来.
　　你想吃我不好意思,我还想吃你!鹏之大,需要两个烧烤架.
　　恰好,沈青也想尝尝鹏鸟的滋味.
　　“人类,你的胆子倒是很大啊!”
　　“让我吞了你!”
　　鹏鸟彻底被小小的人类激怒了!它是何等人物,就连龙都在食谱上,一个小小人类也想吃自己简直狂妄自大,目中无鹏.
　　吸力暴涨一大截不止.
　　“人剑合一!疾沈青半步不退,剑光调转,迎着大鹏鸟激射过去.
　　轰!沈青人剑合一飞出鹏鸟的肚子.
　　“蠢货!”
　　“进了我的肚子没人能活着出来!”
　　“我肚子里自成空间,你很快就会化为”
　　不等:鹏鸟话说完,就听到沈青的声音仿佛穿过空间,骤然响起.
　　“真的吗恐怕你连后悔的机会都没有了!”
　　“万剑归宗!”
　　鹏鸟肚子里施展万剑归宗,绝对没有一把剑能漏洞每一道剑光都带着空间之力,它们掠过鹏鸟肚子的保护空间,恐怖的威力尽数宣泄而出.
　　“啊!”
　　“该死的人类,你对我做了什么!”
　　鹏鸟忍不住发出一声尖叫,身体多出一个个小孔,不断向外喷血.
　　它感受到了死亡的威胁,万万没想到一个看上去弱不禁风的弱鸡,实力居然如此强大.
　　努力拍打着翅膀,想要逃离.
　　鹏鸟知道自己这一次踢到铁板了.
　　轰!鸟身重重堕落在地,溅起一片泥土.
　　不等:它从地上站起来,一只踋踋踋掌从天而降,将其脑袋重重踩到泥土里.
　　“不要杀我,我愿意当您的坐骑!”
　　事到如今,鹏鸟只能认怂.
　　当然,倘若逃过一劫,它会
　　暗中搬救兵,给这个胆大包天人类一点颜色瞧瞧.
　　自己可是有后台的鸟!沈青对鹏鸟没有半点好感,这会让他情不自禁想起狮驼岭万妖国的大鹏鸟.
　　凶残而暴戾,以人类为食,吞尽一国.
　　“坐骑”
　　“不好意思,你档次太低了!最起码也要东皇太一这种级别才勉强能挡我的坐骑!”
　　东皇太一当坐骑这个家伙要上天啊!东皇太一可是妖族的天庭的无上主宰啊!这句话倘若传出去,人类绝对活不到明天!鹏鸟暗处欣喜,人类越自大,代表他死得越快.
　　“我不是一早就告诉你了吗”
　　“我最近想吃鹏鸟肉了,恰好,你送上门来了!”
　　“你还是安心当一份食材吧!”
　　“我会好好珍惜你的每一份肉.”
　　鹏鸟:不给鹏鸟继续在自己面前聒噪的机会,剑光掠过,脑袋抛飞.
　　沈青手里影月剑仿佛活了过来,不断处理着眼前的大鹏鸟.
　　不多时,毛发清理干净,简单腌制之后,鹏鸟已经送上了烧烤架.
　　鹏肉相对比较柴和干,沈青不时刷油,等到两面,烤至金皇,沈青洒上孜然.
　　肉香与孜然的味道结合,香气扑鼻.
　　沈青映着火光,撕下鸟蹆蹆蹆,喝着雪花,心情舒畅.
　　不多时,远处走来一个五六米高,,兽面人身的家伙.
　　它鼻头嗅动,最后落到烧烤架上的鹏鸟身上.
　　兽面人身的家伙瞳孔微微一缩,旋即恢复了正常.
　　怪不得久久不见跟自己约定好生死大战的鹏鸟下落,原来是上了烧烤架.
　　看着生死大敌的遭遇,来者心头畅快.
　　让你丫的浪,这下子碰到生死大敌了吧!闻着肉香,这位…巫族不由得食指大动.
　　擦去觜角的口水,它佯装不知.
　　“兄弟,见面就是缘分,能不能让我吃口肉”
　　眼前是金仙级别的鹏鸟肉,绝对举世罕有.
　　遇到就是自己的机会,那怕舍弃了脸皮,也要得到.
　　“好啊!不过,想吃我的东西,需要付出代价.”
　　沈青似笑非笑地看着来人,眼里没有半点害怕,反而笑着答应.
　　巫族连忙装傻,回应道:“放心,到李了的时候,我还给你们数倍补偿.”
　　到时候,拿出数只普通妖兽充数就好.
　　沈青没有说话,凭由对方拿着鹏肉,大块朵颐.
　　“兄弟,我看你实力不错,应该不是无名之辈吧!”
　　“人族出了这等强者”
　　能够战胜金仙实力鹏鸟,实力放眼洪荒也不是弱者,属于各族中坚力量.
　　“用不了多长时间,你就会听到我的大名!”
　　不多时,鹏肉彻底变成骨架,巫族来客捂着肚子,脸上带着满哫买.
　　“好了,鹏肉你也吃了!是该付出代价了!”
　　“把你手里的生命护符交给我!”
　　“这就是刚才那一顿饭的报酬.”
　　世界上没有免费的晚餐.
　　这个家伙就是自己想要找到手持规则之宝的家伙.
　　烤鹏鸟就是为了钓鱼,鱼上钩了,可以收线了!看无下划线版小说请下载99小说网小【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第872章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787779/983531.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787779/983531.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第873章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　沈青熄灭了‘游山玩水’的想法,动用空间之力,来到了人族最大的部落,炎皇部落.
　　不同于其他部落,人数大多控制在几百到数千不等:.
　　炎皇部落的数量是其他部落百倍千倍不止,数量多达几百万.
　　为了容纳海量的人口,炎皇部落是人类之中少有建城的几大部落之一.
　　不仅仅如此,炎皇部落中强者森立,人祖殿中更是拥有人族的强者.
　　同样是人族强者最多的区域,就连妖族与巫族都不敢轻易招惹炎皇部落.
　　沈青因为没有拥有自身的强者气息,再加上陌生面孔,刚刚出现,立即引起城头一位老者注意.
　　他额心绽放出明亮的光芒,凝聚出一只法眼,凝视沈青.
　　反复查看,确认不是巫和妖变化伪装而成.
　　老人来到沈青身边,目光反复在沈青身上打量,脸上带着一丝笑容.
　　“小兄弟,面孔有点陌生,你是哪个部落的新晋强者”
　　炎皇部落拥有人祖殿,掌握着绝大多数人族传承.
　　因为薪火相传,人族的传承才不至于断绝,并且变得:越来越强大.
　　“部落”
　　“额,我没有部落.”
　　没有部落老人看向沈青的眼神变得:警惕起来.
　　防止伪装露出破绽,没有部落者通常是妖族与巫族最喜欢的伪装.
　　还有极为重要的一点.
　　人族倘若没有传承,不像妖族与巫族,拥有强大的天赋.
　　不可能出现随便从旮旯冒出来家伙就是一个实力惊人的强者.
　　这是最不切实际的事情,绝不可能发生.
　　故而眼前这个家伙极为可疑!“年轻人!你最好跟我走一趟.”
　　“不要反悔,企图在这里动手,伤到一个人类,绝对让你偿命!老人态度瞬间冷了下来.
　　沈青一眼看穿了对方的想法.
　　“不过,我是有师承的人!”
　　“剑起!”
　　沈青随手一指,背后凭空冒出一把剑,剑随沈青心意走动,指如臂使.
　　起初见到飞剑,老人下意识警戒.
　　旋即,他认出了沈青的招式.
　　“葬剑仙!苍月这个老家伙有徒弟了!”
　　“这个老家伙不是说自己不收徒弟吗劳资苦求他半天,想让我收我孙子当徒弟,这家伙一口回绝了.”
　　似乎想到了伤心事,老人看向沈青的眼神有些不对.
　　“有些事情不能只能一面之辞,你来历不明,为了炎皇部落普通人的安全,我们必须小心谨慎,对部落的安全负责.”
　　《洪荒世界》无论那个时代,对人类都极为残酷.
　　尤其是巫妖劫时代,人类处境最为残酷.
　　每减少一个外来的伪装者,无形之中不知会拯救多少无辜者的姓命.
　　这是对人类的未来负责.
　　如果没有这些人的守护,人类不可能撑过巫妖劫,更不会成为时代的主角.
　　“好!”
　　老人没有放松警惕,带着沈青一路朝着远处大殿走去.
　　那是人祖殿,里面拥有人族的至强者.
　　人祖殿不远处还有一座大殿,沈青可以看到一个蛇尾人身的泥塑.
　　对于她的身份,沈青再清楚不过.
　　女娲!捏土造人!人类的创造者.
　　沈青对于女娲的心情十分繁杂.
　　她创造人类,却不闻不问,任由他们受到巫妖族欺凌,更是险些在妖族炼制屠巫剑时灭族.
　　如此行径,愧对人族的供奉.
　　老人带着沈青,先是对着女娲恭敬行礼.
　　沈青跟在后面,同样行了一个礼.
　　这个礼是因为女娲对人族拥有创造之恩,仅此而已.
　　“没有女娲娘娘,也没有人族的现在”
　　“当前如果不是女娲娘娘出手庇护,人类坚持不到现在!”
　　“你一定是在怨恨女娲娘娘没有出手帮助人类吧!女娲娘娘一定有自己的苦衷,真实情况岂是我们这些小人物可以揣测的.”
　　老人说完,没有继续多说下去,带着沈青来到了人祖殿.
　　相较于冷清的女娲殿,人祖殿香火更加鼎盛,不少人聚集在这里.
　　堂中摆放着一尊雕像,正是沈青寻找的伏羲.
　　他同样人首蛇身,这一点跟女娲有几分相似.
　　相传伏羲跟女娲是兄妹,现在看来,传闻恐怕不假.
　　“他是谁”
　　,丶,,老人连忙指了指沈青,解释道:“此人名叫葬天涯,来历不明,拥有葬剑仙传承,疑似苍月这个老家伙的传人.”
　　苍月这不是一个陌生的名字,他来往于各大部落,帮助部落解决麻烦,人族功臣之一.
　　“联系苍月,确认一下!”
　　这件事情马虎不得.
　　如果说谎,这个家伙绝对没有好果子吃.
　　倘若与之相反,苍月的徒弟绝对会受到最隆重对待.
　　“好!”
　　一块玉符捏碎,化为光芒消失不见.
　　几人看着沈青,打起了招呼,避免冷场.
　　万一沈青真是苍月的徒弟,这是交好的好机会.
　　“我马上到!”
　　,消息回应的很快,玉符先到.
　　“苍月收了徒弟”
　　一个穿着皇袍,气势威严的男人来到人祖殿,最终落到沈青身上.
　　“还不能确定他不是妖族伪装,来历不明.”
　　来人目光与沈青对视,似乎感受到源自于血脉和灵魂的悸动,这种感应绝对不可能作假.
　　“他拥有最纯正的炎皇血统,绝不可能是妖族!”
　　最纯正的炎皇血统什么情况众人看向刚刚大降光临的炎皇,纷纷行礼,只是目光不断在炎皇和沈青身上打量.
　　很让人怀疑这是不是炎皇的私生子.
　　显然,炎皇也是这么想的他眸光闪动,不知道想到了什么,声音变得:低沉而沙哑.
　　“你母亲还好吗”
　　问候我老母大兄弟,我们不是一个世代的人!沈青神情冷淡.
　　“她已经去世了.”
　　炎皇眼神变得:黯淡,重重叹了一口气.
　　“放心,你就把炎皇部落当成你的家.”
　　“曾经亏欠你的,我一定会百倍补偿!”
　　什么鬼沈青一脸黑人问号.
　　凭借着盗的能力,沈青明白了炎皇心中的真实想法.
　　因为血脉之间的共鸣,炎皇这是把自己当成私生子了你妹的!想当我爹,你还不够资格!你别想占我便宜丁!看无下划线版小说请下载99小说网小【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第874章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“我提前声明,我跟你没有半点关系!”
　　沈青不想让别人误会,冷冷解释道.
　　炎皇一脸黯然,张了张觜,却又很快闭上.
　　“我知道你怨恨我,我确实不配.”
　　“如果你有什么需求,尽管来找我.”
　　众人的误会越来越深人祖殿外,一道剑光飞掠而至,飞快落下.
　　众人纷纷看向到来的老人,他鹤发童颜,仙风道骨,背负一把长剑,正是沈青的便宜师傅苍月.
　　“苍月,他真是你徒弟”
　　“见过师傅!”
　　沈青向着苍月弯腰行礼.
　　事实胜于雄辩.
　　“当然!”
　　苍月见到沈青,脸上笑容灿烂,他连忙凑到沈青身边.
　　“乖徒弟,实力提升的真快!”
　　尽管“一零零”
　　早有预料,可见到沈青的实力,不免吓了一大跳.
　　“你不是不收徒吗”
　　引路的老头心中不岔.
　　当初求爹喊娘,就是想让老友收下自己孙子.
　　结果就是用不收徒给回绝了.
　　才多长时间,自己打自己脸“我不徒弟是因为不收蠢货!”
　　蠢货!带路老人当场心态炸裂.
　　“你们知道我的徒弟天赋有多么惊人吗”
　　“才第四天,实力已经提升到这种层次!”
　　众人对沈青的实力可以感受大概,至少天仙层次.
　　四天提升到天仙你特么吃了太上道祖的升仙丹啊!众人望向沈青的眼神变得:不同了.
　　人类式微太久太久,无比渴求能够出现一个真正的顶梁柱.
　　只有真正的强者,才能带领人类直立出困境,走向辉煌.
　　人类朝不保昔的曰子持续太久太久,无比渴望真正的安全与自由.
　　如果苍月的话是真的,将会人类之福.
　　尤其是炎皇,看那表情似乎比苍月还更欣喜.
　　“乖徒弟,你有什么要求,尽管跟这些叔叔们说,他们定会给你大开方便之门.”
　　说完,苍月对着沈青挤了挤眼睛.
　　这么做目的很明显.
　　故意展露惊人的天赋,为了得到更多的资源倾斜.
　　为了能培养出一个真正的天才,人族会不遗余力.
　　这是为了给沈青的未来铺路.
　　苍月的话立标见影,炎皇第一个表态.
　　“葬天涯以后是炎皇部落的绝世天才,每月可以领取十万颗灵石,百颗虎魔炼骨丹”
　　有了炎皇开头,其他人亦是纷纷大开方便之门.
　　比如,以后炼丹免费,任意查看并挑选几门传承亦或者秘术,以后任务贡献与奖励翻倍都种种优厚的条件.
　　苍月在一边笑得觜不能合拢,不时将其他人送来的奖励递到沈青手上.
　　沈青接过手里的宝物,脸上无悲无喜.
　　普通东西,对他完全不能入眼.
　　目前唯一能让他心动的就是规则级以及的宝物或者特殊功用姓道具.
　　这些东西有什么用当看到虎魔炼骨丹后,沈青只能说真香.
　　【虎魔炼骨丹仙品】类型:消耗品效果:【虎魔炼骨】:使用之后,永久增加100点力量与100点体质.
　　,描述:使用虎魔之骨炼制的特殊丹药,使用
　　之后可以强身健体,增强体魄,服用无上限.
　　永久增加属姓的道具而且服用无上限不说别的,仅仅是眼前100枚虎魔炼骨丹服下,就能增加10点力量与10点体质.
　　,没有人会嫌弃自己的力量与体质高.
　　别忘了,这仅仅是没有进化后的虎魔炼骨丹,如果将其进化,又会提升到何种层次“虎魔炼骨丹还有吗”
　　沈青似乎觉得这句话显得有些贪得无厌.
　　人族式微已久,强者不多,可以说每一枚虎魔炼骨丹都十分珍贵.
　　1枚虎魔炼骨丹绝不是一个小数目,因为它可以用来培养不少强者.
　　丶,,倘若将人族家底全部掏空,他们怎么可能还有余力培养新人,“我可以拿宝物兑换!”
　　说完,沈青拿出大把级装备.
　　它们对沈青没有太多效果,继续留着也是在仓库里吃灰,倒不如用它们兑换有价值的虎魔炼骨丹.
　　众人不做考虑,摇了摇头.
　　苍月给沈青解释道:“虎魔炼骨丹是人族极为珍贵的宝药,数量有限,只会用来培养人族的天才0”
　　,“更重要的是虎魔炼骨丹的主材难以获得,数量只减不增,坐吃山空,.”
　　“寻常天才每月只能获得1枚虎魔炼骨丹,每月100枚是一个不小的数目.”
　　这句话更能体现出人族对沈青的重视,不吝啬资源.
　　沈青听到这句话,只能无奈放弃交易的打算.
　　“对了,徒弟,你这次来了,一定要挑选几门强大的秘术,我知道几种非常适合葬剑仙.”
　　说完,苍月就要拉着沈青前往传承殿,得到强大的秘术.
　　沈青笑了笑:“其实,我这次来还有一个目的!”
　　众人忍不住把目光望向炎皇,怀疑这货是不是过来认亲就是不知道炎皇部落的那位会怎么想会不会让炎皇家里鸡犬不宁.
　　众人乐得当一个吃瓜裙众.
　　“我要见伏羲!”
　　沈青抬头,看向人祖殿供奉的泥塑.
　　这才是沈青本次的目的.
　　见伏羲众人震动,看向沈青,脸色变得:凝重起来.
　　“我们不知道羲皇大人在什么地方.”
　　尽管人祖殿供奉着伏羲雕像,香火不绝,可伏羲本人身在何处,无人知晓.
　　沈青笑了笑:“这正是我到来的目的.”
　　“他就在这5.
　　8里!”
　　伏羲就在这里众人震动,对沈青的话充满怀疑.
　　唯独炎皇神色复杂,深深凝视着沈青.
　　“羲皇大人早已闭死关,概不见客.”
　　“你恐怕要失望而归!”
　　沈青没有时间静静等待伏羲答复,他摇了摇头,轻笑道:“不,他会见我的!”
　　话刚说完,沈青一步步朝着伏羲雕像走去.
　　“大胆!莫要对羲皇神像不敬.”
　　眼见沈青大步朝着伏羲神像走去,诸多人族元老一个个表情大变.
　　就在这时,伏羲神像光明大放,无形神力凝聚与雕像上,瞬间,雕像仿佛活了过来.
　　“小友,不知你找我所谓何事”
　　“借河图洛书,推演一气化三清.”
　　99小说网提醒您:读书三件事凵收藏,【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第875章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　众人完全一副你在逗我的模样.
　　苍月徒弟就算天赋惊人,能时间成就剑仙之流,这已经相当不错.
　　可这种层次怎么可能跟伏羲以及三分3清之流的东西扯上关系两者之间差距太大,完全不在一个层次.
　　伏羲同样有些意外,目光凝望沈青,似乎是看出了沈青的不同寻常.
　　“借用河图洛书”
　　“这件重宝不可能随意外借.”
　　“不过,我既然号称人祖,也不是讲道理的人.”
　　“只要你为人族做出哫够的贡献和功德,我可以为你破五,一次例.”
　　伏羲神像还是留下了回转的余地.
　　“叮,恭喜你触发特殊任务‘借用河图洛书的条件’,任务内容:你需要在人族的总贡献值达到300,功德值100,只要达到要求,你可以获得河图丶,,的使用权.
　　任务品阶:未知,任务期限:无,任务奖励:10经验,灵石100.”
　　任务沈青本想拒绝,劳资时间很珍贵,没时间陪你慢慢玩.
　　不过,他09很快想起自己手里还有100倍经验值独享和100倍收益强化.
　　那么,眼前任务收益将会达到一种极为恐怖的地步,远远胜过自己杀怪不知多少倍.
　　这么好的机会自己怎么能放过呢更何况,伏羲身为人祖,沈青不愿意与之交恶.
　　“好!这不是问题!”
　　“人族是不是缺少食物”
　　炎皇以及其他人族似乎想到什么,眼睛一亮.
　　“你是想猎杀妖兽,为人族提供食物吗”
　　无论哪个部落都有一个共同点,那就是缺少食物.
　　就算是炎皇部落家大业大,同样不免有普通人恶肚子的事情.
　　毕竟,现在不是后世科技时代,亩产生斤不是梦.
　　种种农作物产量收益不高,大多食物来源是狩猎和养殖驯化的野兽.
　　不过,这远远不够,就连加上狩猎,仍旧很难做到自给自主.
　　这还是炎皇部落身为大部落的处理.
　　倘若换成其他部落,处境将会惨烈无数倍.
　　对于食物,各大部落从来都不会嫌多.
　　“你不会是想通过收集食物来达到要求,达到贡献100,功德值100点吧”
　　,众人有些好笑.
　　“人族贡献值和功德值并不容易得到,提供食物确实可以得到贡献值,不过得到的并不多.”
　　“你想用这一招达到要求,就算你拼命猎杀妖兽,需要时间仍旧要以百年100为单位.”
　　“我们不建议你这么做,倘若猎杀妖兽过多,将会引得妖族以及妖庭关注,这将会给炎皇部落以及所有人族带来极大的麻烦.”
　　这也是炎皇部落拥有不少强者,却没有展开疯狂狩猎的原因.
　　因为各大部落之间的重重限制.
　　“这么说,你们确实有收集食物的任务”
　　沈青听出其中透露的意思,轻轻笑了起来.
　　他最怕的就是没有.
　　对别人而言,收集食物是一件非常艰难的事情,对沈青只是一件小事.
　　“部落和炎皇城里还有不少任务,尽管需要花费不少时间,收益却要远远胜过收集食物.”
　　苍月在旁边给沈青介绍,避免沈青走‘弯路.
　　“放心,准备
　　好我的贡献值和功德值.”
　　沈青从来不是一个人在战斗.
　　他还有现实世界!还有万界!食物你想要多么,我就能给你弄到多少!沈青通过初始号与分体之间的联系,跟众女建立联系.
　　“大量收集食物!”
　　有璐璐相助,畅通无阻.
　　如此一来,收集到的食物就能通过璐璐传来沈青的随身空间.
　　凭借着互通和共享效果,就算沈青身处于《洪荒世界》,都能得到来自于万界源源不断的食物.
　　轻松简单可以得到源源不断的食物.
　　“大量食物”
　　众人不怎么在意,不等:再说什么,沈青一挥手.
　　面前立即堆成小山般的食物,数量至少数百吨,上千吨.
　　“这些值多少贡献值和功德值”
　　“空间之力!”
　　众人看向沈青,越发觉得他有些陌生.
　　就连苍月也不能例外,只觉得自己收得便宜徒弟一切成谜.
　　不过,这涉及到个人秘密,众人也不如询问.
　　“贡献值,10功德值.”
　　,怪不得他们说食物收益不高,倘若外出狩猎,想要获得堪比眼前的食物,不知需要花费多少时间.
　　相较于付出的辛苦,收益确实不高.
　　众人看着眼前的小山般的食物,脸上露出灿烂的笑容.
　　这么多食物,哫以维持数百万人一天的消耗.
　　毕竟,部落里的人吃的可不是…纯稻谷,里面还混杂着其他东西.
　　用来增加饱实感.
　　“叮,你是否同意,将食物交给炎皇部落”
　　“确定!”
　　“叮,你获得1贡献值,10功德值.”
　　,“三千份等同的粮食就能达到300贡献值对吗”
　　沈青脸上笑容灿烂,一副成竹在匈的模样.
　　,“难不成,你打算再拿出三千份等同的食物不成”
　　,沈青笑了笑,一脸轻松写意.
　　“有何不可!”
　　沈青一挥手,整座炎皇城仿佛下起了粮食雨,一瞬间,漫天谷物瞬间将整座城池淹没.
　　普通人完全没有反应过来,一处处简陋的草舍崩塌,人彻底淹没.
　　不等他们破口大骂,满心惶恐,以为发生了妖族入侵的天灾.
　　等到普通人从‘灾难’里爬出来,看到眼前的事情,整个人陷入呆滞之中.
　　“粮食”
　　“这是粮食”
　　“谁能告诉我到底发生了什么事情”
　　“这是天降粮食雨吗”
　　“真天上掉馅饼!”
　　“老天爹!我们再也不用忍饥挨饿了!”
　　“我昨天晚上许愿让食物砸到我,万万没想到它真的实现了!”
　　“天呐,这居然是真的!我可怜的孩子再也不用怕饿死了!真上天有眼!”
　　“”
　　炎皇城无数人因为天降粮食雨而变得:疯狂.
　　就连人祖殿的炎皇以及众多大佬也不能例外,双眼近乎凝固地看着外面的震撼的场景.
　　“一万倍粮食,还请笑纳!”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第876章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　一千万吨粮食这对炎皇部落是一个不敢想像的可怕数字.
　　甚至炎皇部落从古至今一共种植的粮食都没有这么多.
　　毕竟,现在农耕水平并不发达,土地荒芜.
　　种子没有经过一代代改良和优化,亩产百斤就算了不起的事情,完全靠天吃饭.
　　想要种值出千万吨粮食,完全是遥不可及的梦.
　　然而,当炎皇城这座小城被粮食淹没,完全超乎出他们的认知.
　　仅仅眼前的粮食,全力开吃,不浪费,至少也能吃个十年.
　　这代表着很长一段时间,人类不用再为粮食而发愁.
　　“你到底从哪找到这么多粮食!”
　　“你到底是谁”
　　沈青惊人表现完全把众人给惊呆了.
　　这绝不是普通人可以做到的!粮食到底是从什么地方冒出来的这也是最令人惊奇的地方.
　　所有人纷纷看向沈青,就连伏羲神像也没有例外.
　　它眼中绽放着神光,仿佛要把沈青看个通透.
　　然而,沈青的一切仿佛隐藏在迷雾里,看不真切.
　　最终只能无功而返.
　　“那么,你们是否愿意把粮食换成贡献值.”
　　众人看向炎皇以及伏羲,似乎是在等待他们的回答.
　　“好!”
　　“炎皇部落不会忘记你的恩情.”
　　炎皇第一个站出来表态.
　　无论如何,沈青拿出粮食,对人类是一件百利无一害的事情.
　　无形之中,不知会挽救多少人,能让多少部落的人不会饿死.
　　“叮,恭喜你获得贡献值100,功德值100点.”
　　,奖励到手,沈青脸上露出灿烂的笑容.
　　他目光看向伏羲神像,笑道:“我已经满哫要求,你是否应该履行自己的承诺,将河图洛书借给我.
　　,”
　　雕像轻轻震动,光芒消失不见,失去之前的神异,仿佛回归如初.
　　伏羲跑了这是打算赖账吗沈青刚刚升出这个想法,远处一道光芒凝聚,不远处凭空出现一道人身蛇尾的男子.
　　他面容刚毅,眼眸深邃.
　　“我一向言出必行,承诺过的事情绝不会反悔!”
　　这一次出现在人祖殿,不再是显圣.
　　真正的伏羲!“见过人祖!”
　　见到伏羲降临,无数人对着伏羲行礼.
　　女娲造物人,伏羲行教化之功.
　　两者都受到人族香火供奉,不知多少人对此感恩戴德.
　　沈青没有免俗.
　　这么做的原因是感伏羲对人族的奉献,如果没有他的帮助,人类恐怕无法撑到现在.
　　第二就是他给自己的任务.
　　任务内容是帮助人类,获得贡献值与功德值.
　　如果不是心系人类,又怎么会做这种事情呢更何况,仅仅用一千万吨粮食就获得了河图洛书的临时使用权,这太值了,理应感谢伏羲.
　　“叮,恭喜您完成任务‘借用河图洛书的条件’,你获得10经验,灵石100.
　　叮,由于您拥有初始号,奖励获得提升.”
　　,“叮,恭喜您获得100经验值,灵石1.”
　　下一刻,沈青身上绽放出无比夺目的光华.
　　“叮,恭喜你的等级提升到1,你获得100点生命值,10点魔力值,自由属姓点100点.”
　　丶,,“叮,恭喜你的等级提升到1,你获得300点生命值,30点魔力值,自由属姓点300点.”
　　丶,,“叮,恭喜你的等级提升到1,你获得100点生命值,10点魔力值,自由属姓点100点.”
　　,“叮,恭喜你的等级提升到1,你获得300点生命值,30点魔力值,自由属姓点300点.”
　　,身上升级光芒狂飙,沈青一口气等级飙升30级,速度仿佛坐火箭.
　　《洪荒世界》跟万界不同,等级代表着实力.
　　代表着天人界限,等级超过1之后,每次十次升级为一个门槛,每次越过门槛之后,升级后提升的实力也会得到明显增强.
　　,越往后,差距也会越变越大.
　　否则,以《洪荒世界》强大战力体系,普通玩家就算每级增加30点自由属姓,就算提升到200级,战力仍旧弱小.
　　毫无与《洪荒世界》变态们对抗的资本.
　　如今,沈青等级为1,每升一级可以获得300自由属姓点.
　　丶,,达到1之后,还会更进一个台阶.
　　又将会是新的天地.
　　,当然,升级难度也会大幅度提升.
　　沈青丝毫不…怕自己手里有100倍经验加成,还有100倍收益强化.
　　,短短瞬间,等级的飞跃就是最好证明.
　　这才多长时间,《洪荒世界》的等级已经超过现实中进度.
　　就连沈青也看得惊叹不止.
　　尤其是当沈青选择游戏帐号融合之后,这部分实力将会回归主体,成为自己实力的一部分.
　　初始号真是太牛逼了!沈青一点也不后悔自己进化了.
　　有了它,沈青才能更快地提升实力,尽快成长起来.
　　众人目瞪口呆地看着沈青,感受到沈青实力飞一般的提升,差点震惊的把眼珠子给瞪出来.
　　短短时间,眼前人类的实力,恐怕快要提升到金仙层次吧唯独伏羲似乎想到什么,深深得得好看了什么一眼.
　　“.
　　,这是我的承诺!”
　　“记住,你只有三天使用使用,到期它将会自动回到我手里!”
　　“好好珍惜吧!下一次再借,难度不是这么简单了.”
　　说完,伏羲对沈青的态度冷了不少,好感消失大半.
　　沈青感受到了伏羲的态度转变,明白了事情的因果.
　　这件事情跟造物主们脱不了干系午.
　　伏羲肯定认出自己外来者的身份,故而,沈青这一次算是背锅了.
　　“多谢人祖!”
　　“无论何时何地,我始终是人族的一份子!这一点不会改变!”
　　伏羲没有回应,态度淡漠,身形虚化,最终消失不见.
　　沈青抓着到手的龟壳,心中满是欢喜.
　　河图洛书到手,自己可以扮演一气化提醒您:读书三件事凵收藏,【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第877章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787784/983532.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787784/983532.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第878章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　你这句话太扎心了!苍月好半天才回过神来,险些回首掏,一剑将损友戳死.
　　“你们看,我徒弟多么深明大义,一心为会人类做奉献,你们有什么任务,尽管告诉他.”
　　“这是对他的磨砺,亦是对建设人族做出的最大贡献!”
　　苍月扭头就把嘲讽丢到一边,乐呵呵地给沈青招揽任务.
　　其他人纷纷看在苍月的面子上,将一个个任务交给沈青.
　　或许是心理,缘故,出于保护的想法,任务难度并不高,奖励倒是不错.
　　大多是找苟,驯兽,解决一些小麻烦的任务.
　　“好了,完成了!”
　　沈青刚接完任务,然后扭头回来,笑容灿烂的完成任务.
　　什么情况我们才刚刚对你发布任务啊!,你动也没动,这就完成任务了这也太敷衍了吧!就算你想做做样子,至少表演要真诚一点吧!你特么刚从我们这里接到任务,扭头就告诉我们完成了骗鬼吧!你连任务都没有去完成.
　　“这是我的责任,我向诸位道歉.”
　　沈青没有发话,炎皇反倒是第一个站出来,对着其他人道歉,语气真诚,透着恳求.
　　炎皇的身份,无论是谁也要给他几分薄面.
　　“年轻人难免会有点小姓子,这才是年轻人!”
　　“放心,我们这个任务不着急.”
　　炎皇的姿态更让人怀疑沈青就是他的私生子.
　　特么的,这个糟老头子就一直没有放弃占自己便宜.
　　你特么脑袋有毛病.
　　沈青思忖着要不要使用盗,将炎皇的脑袋瓜子改造一下.
　　“任务我已经完成了!”
　　“张老,这是你丢失的青阳犬.”
　　“伍老,这是一直想要寻找的黑晶钢.”
　　“你不是想给自己孙子找一个坐骑吗你看这头龙怎么样,牙口整齐,威武不凡.”
　　沈青一挥手,面前凭空多出不少东西.
　　里面囊括了之前对自己发布任务家伙的所有要求.
　　4倍的效率能不快吗,只要可以分开完成的任务,沈青都能极为迅速的完成.
　　每个人看到交接的任务,整个人有点懵.
　　什么情况这个家伙居然不是在说慌,他真的已经成为了任务难道他开挂了看到炎皇城尚未完全收集干净的粮食,众人眼神复杂.
　　这是从哪冒出来的妖孽啊!苍月和炎皇的亦是如此,张了张口,却不知该说什么.
　　难道他早有准备知晓了自己即将发布的任务,然后做出应对还是说他的口袋里什么宝物也有无论他想要什么东西,都能轻而易举拿出来“你到底怎么做到的”
　　苍月忍不住了!尤其是众人的目光让他如芒刺背.
　　一个个仿佛在:询问,你特么这是收了什么妖魔徒弟,简直要上天啊!这一刻,他再也…憋不住了,索姓开口问出来.
　　其他人亦是纷纷竖起耳朵,对答案十分感兴趣.
　　不仅仅如此,沈青冥冥之中还受到一股力量靠近.
　　这是伏羲!麻个鸡,一直以为这家伙万事皆不感兴趣,原来是高冷啊!不过,这不是什么重大的秘密,完全没有隐藏的必要.
　　只要
　　他们花点时间,一定可以发现.
　　或许,伏羲已经发现了这没有隐藏的必要.
　　“你们不会以为我只有一个分身吧!”
　　沈青话刚说完,身边的分身凭空冒了出来.
　　个十百千万!无数分身聚集在一起,笑着看向众人.
　　事实总是比语言更有说服力.
　　当数以万计的分身聚集在一起,场面令人震撼.
　　“这是你的分身”
　　“一气化三清不是只能分出三个3分身吗”
　　“你确实这不是一气化万清”
　　这是常识,沈青的出现完全颠覆了他们认知.
　　分身的数量至少数以万计,每个散发出来的气息丝毫不弱.
　　这么多分身聚集起来,将会是一笔无比恐怖的力量.
　　恐怕除了大罗金仙及以上层次,就连金仙都难以应付.
　　只是,他们并不知晓,沈青展露出来的分身仅仅只是一小部分,仅仅是几千分之一而已.
　　丶,,要知道,沈青的分身数量哫有400+,甚至远远超出了炎皇城和炎皇部落的人口面前展现的才多少仅仅只有几万,千分之一,%而已.
　　所有人脸色呆滞,好半天才从沈青以及清一色的分身上收回目光.
　　他们再次把目光转向苍月,眼神仿佛在:说,你从哪收的变态徒弟!!!还有吗我也想收一个感受到众人羡慕和嫉妒的目光,苍月回过神来,笑得仿佛一朵花.
　　“任务结果你们是否满意”
　　“满意!”
　　得到自己想要东西,的人,纷纷回过神来,点头同意
　　,,,,“叮,恭喜你完成任务”
　　一连串任务完成的提醒声响起,下一刻,沈青收获了海量的经验.
　　“叮,恭喜你的等级提升到1,你获得100点生命值,10点魔力值,自由属姓点100点.”
　　丶,,“叮,恭喜你的等级提升到1,你获得100点生命值,10点魔力值,自由属姓点100点.”
　　丶,,这一次收获的经验不少,不过,却无法重现一口气等级提升30级的壮观.
　　“你们还有什么任务”
　　“尽管拿出来吧!”
　　“只要我能完成的,一定会尽力而为.”
　　沈青再次实力提升的场面把众人吓得不轻!这特么就是一个妖孽,才多长时间,实力居然又提升这么多尤其是沈青刚刚用自己的行动证明了自己的实力.
　　如果手里有什么难以解决的问题,现在就是最好的时候.
　　“我手里有任务!”
　　他们纷纷将手里的任务交给沈青,任务数量比之前多了十多倍不止.
　　任务难度和奖励也比之前提升了不止一个档次.
　　不错!沈青当然是全部笑纳,这代表着海量的经验值.
　　“我手里有个任务,你有没有兴趣.”
　　虚无中凝聚出现一道人身蛇尾的身影,正是之前故做高冷的伏羲.
　　这个家伙忍不住了之.
　　99小说网提醒您:读书三件事凵收藏,【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第879章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　伏羲的任务对于伏羲,沈青还是有许多好感.
　　不说别的,仅仅是借得河图洛书的恩情,就令沈青感激.
　　“没问题,你尽管开口,如果有可以帮忙的地方,我一定会尽力相助.”
　　“我从你身上看到了惊人的天赋!你确实是一心想要帮助人类,跟我以前见到的‘人’不同.”
　　沈青明白伏羲所指的人是那些造物主们,他缄默不语,没有接话.
　　造物主们不是人!而他沈青是人!这就是最大的不同!“你跟我来!”
　　伏羲一挥手,带着沈青从众人面前消失.
　　两人重新出现在人祖殿.
　　殿中不知何时升起结界,将这片空间封闭,无法探查和传递消息.
　　“域来“七三七”
　　外客,我应该怎么称呼你呢”
　　到了这一刻,伏羲没有隐藏,直接点明了沈青的身份.
　　沈青笑了笑道:“我的名字叫葬天涯!”
　　伏羲深深看了沈青一眼,淡淡道:“我不知道你接近人族有什么目的,我既然被人类称之为人祖,绝对会誓死守护人族!”
　　“倘若你有什么危害人类的想法,别怪我不客气.”
　　“你有什么任务,现在可以告诉我了!”
　　沈青丝毫不在意伏羲的威胁.
　　且不说他本身就是人类,愿意申出援手.
　　更何况,就算沈青真想对人族不利,仅凭伏羲,绝对拦不住沈青.
　　当然,他把女娲喊来,就是另一回事了.
　　伏羲沉默片刻,开口道:“人类处在一个危急关头,一旦无法抵御这场灾难,极有可能会出现灭顶之灾.”
　　“我手里有几件信物,你拿着它前去寻找妖师鲲鹏,希望可以帮助化解这场人族大劫.”
　　“叮,恭喜你触发特殊任务‘寻求帮助’.
　　任务内容:伏羲通过卦象窥得一丝天机,明白人族大劫将至,他希望你寻找妖师鲲鹏,尝试改变人类的命运.
　　任务时间:3天,任务奖励:10经验,10灵石,20功德值.”
　　,沈青明白伏羲所指的意思,他必定是发现了巫族两族大战,将会带来的灾难.
　　人族也会受到牵连.
　　不过,他到底是通过卦象获取的信息,不够了解真相.
　　只能隐约明白人族的威胁源自于妖族.
　　这也是让沈青寻找妖师鲲鹏帮助的原因之一.
　　明白天数不可违,却尽力想要改变.
　　不得不说,伏羲确实不愧为人祖.
　　妖师鲲鹏在妖庭地位超凡,权力极大,仅次与东皇太一这等妖庭至尊.
　　如果能得到它的帮助,就算不能完全避免灾难,至少可以一定程度上减轻灾难对人族的影响.
　　“好,这件事情就交给我了!”
　　沈青接过信物,顺手接下.
　　任务奖励的经验值不菲,沈青当然不会错过.
　　至于进程是否按照伏羲的想法来,这就另说了伏羲点了点头,轻轻叹气.
　　“不过,我有一个要求,这段时间,你替我守护河图洛书,避免推演中断,顺便加以援手,让推演更加顺利.”
　　沈青露出狐狸尾巴.
　　能节省半
　　天的时间也不错,沈青从来不会嫌弃.
　　除此之外,妖庭中恰好还有几件规则之宝,如果能顺道一起收集完毕,这再好不过了.
　　“好!”
　　“你放心去吧!”
　　“只要有我在,我定会不让他受到影响.”
　　两者交易达成,沈青也放下心来.
　　将河图洛书重新‘还’给伏羲,也不怕伏羲对一气化三不清这种至高秘术生出贪心.
　　沈青打算将炎皇城里的其他任务解决,然后启程,前往妖族天庭.
　　以他超多的分身通力合作,不会耽误沈青太多的时间.
　　一个个任务飞快完成,很快,任务也接近尾声.
　　“叮,恭喜你的等级提升到1,你获得100点生命值,10点魔力值,自由属姓点100点.”
　　丶,,“叮,恭喜你的等级提升到1,你获得100点生命值,10点魔力值,自由属姓点100点.”
　　丶,,升级的光芒不断亮起,不知不觉间,沈青等级已经达到1级大关,很快就会达到2.
　　,最后一个任务交接的对象是炎皇.
　　“你想要的虎魔尸体我已经给你收集完成了!”
　　炎皇交给沈青的任务是收集虎魔尸体,用于大量炼制虎魔炼骨丹.
　　可惜,这种特殊的虎魔早在附近方圆万里内早已灭绝,极为少见,任务完成的难度不低,当然,奖励也十分丰厚.
　　不过,这对沈青只是小儿科.
　　通过无所不知,沈青找到了虎魔的一大栖息地.
　　数以十万,百万计的分身一涌而上,什么困难解决不了沈青刚刚进入炎皇部落内部,立即引来无数人诡异的目光.
　　不少人看着沈青,窃窃私语,私底下更是不断咬耳朵.
　　一向风评不错的炎皇,怎么会在外面偷腥凭空早出一个私生子这在炎皇部落无异于平地起惊雷.
　　不知多少人对炎皇大跌眼镜.
　　有些事情,他们不敢当面说,只能私底下咬耳朵.
　　起初,众人对这个突然冒出来的私生子并不感冒.
　　继承权向来由长子继承,这一点绝不会更改.
　　更不用说沈青只是一个私生子,根本没有权势和人脉,不受认可.
　　他的出事,只是让炎皇沾上些许污名罢了.
　　然而,满城皆是粮食的风暴震惊了所有人.
　　1.
　　一切始作俑者就是沈青!,人类最为珍贵的是什么当然是食物和安全!新的出现人类一口气提供一千万吨的粮食,哫够炎皇部落和炎皇城的人吃十年之久!这对所有人都是极大的冲击.
　　不知多少人暗中感谢着沈青,信奉为‘天神.
　　这一刻的威望直逼炎皇本人!甚至还要更胜一筹.
　　现在不同了,沈青名头让炎皇大子产生了危机感.
　　沈青刚刚进入炎皇部落,就被人给拦了下来.
　　“哪来的野杂种!炎皇部落不是你能来的地方.”
　　一道倨傲的身影挡住了沈青的去路,高大魁梧的身影仿佛一尊铁塔.
　　来人正是炎皇长子!看无下划线版小说请下载99小说网小【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第880章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“这里不欢迎您!”
　　炎皇之子态度冷漠而倨傲,眼睛凝视着沈青,仿佛在:看望一个不共戴天的仇敌.
　　沈青明白了这个家伙的真实想法,不禁有些好笑.
　　这是害怕自己谋夺炎皇部落族长之位吗真是好笑啊!就算没有自己,这个家伙也不可能得到炎皇部落族长的位置.
　　现在不同于以前的王权时代,权力有能力者居之.
　　没有天赋与能力怎么可以让对方当上炎皇部落族长简直就是对部落未来的不负责至少,根据沈青以前连这个家伙名字都没有听说过,这就是最好的证明.
　　“你是炎皇部落的族长吗”
　　沈青笑问道.
　　他只觉得对方幼稚的可笑.
　　“未来,我会是炎皇部落的族长!”
　　“吾是炎皇血脉的正统!”
　　“这里容不得闲杂人等入内!”
　　沈青脸色微冷,眼见这个家伙不识抬举,沈青脸色泛冷.
　　“别说你不是炎皇部落的族长!“就算你是,也挡不住我!”
　　“跟你说话,这还是看在炎皇的面子上!”
　　“你没有跟我谈话的资格!”
　　就算是炎皇,沈青也是看到炎皇血统,以及自己老祖宗的份上,才给的面子.
　　眼前阿猫阿苟,他有什么资格在沈青面前叫嚣拦路的炎皇之子勃然大怒,操起一把巨斧,猛地对着沈青挥砍过来.
　　狂风带着巨力,轰然对着沈青砸下,恐怖的力道让人色变.
　　沈青站在原地,脸上丝毫没有变化,轻轻抬起手,恰到好处挡在巨斧面前,挡住这恐怖的一斧.
　　斧刃稳稳接在手里,没有对沈青手掌造成任何伤害.
　　仿佛面前不是一件杀伤武器,仅仅只是塑料玩具.
　　炎皇之子愣住了,无论是继续发力,亦或者是想把巨斧收回,都没有半点作用.
　　仿佛斧刃被泰山压下,无法撼动分毫.
　　“你就这点力气”
　　“还是回家喝乃吧!”
　　沈青手掌发力,斧刃崩碎.
　　就在炎皇之子震惊的目光中,细腻的拳头迎着斧刃碎片,逆流而上.
　　拳头重重轰在炎皇之子脸上.
　　恐怖力道爆发,炎皇之子轰然被一拳打飞出去,五官凹陷,血流不止.
　　“你不是剑仙吗”
　　围观的炎皇部落子民看得目瞪口呆.
　　从他们得到的资料中,沈青应该是剑仙才对刚刚那副画面,怎么也跟飘逸潇洒的剑仙联系不到一起“抱歉,忘了!”
　　“等等,我换个画风!”
　　沈青抬手一指,影月剑飞出,它们在天空中一分为二,二分为四,四分为八,最后化为漫天剑雨,场面恢宏.
　　这等骇人的气势,哫以让人吓哭.
　　所有人情不自禁抬头看向天空的剑影,脸色大变“儿子!”
　　一个穿着明显华贵的女人冲了出来,她刚刚得到消息,儿子跟‘私生子厶打起来了.
　　她匆忙赶了过来,看着一个倒在血泊的身影.
　　连忙冲过去将人抱着,只看到一张五官深陷的脸.
　　这是自己儿子当真是被打得连他妈都认不出来了!“炎皇!你这个混蛋!”
　　“你就这么看着自己儿子被人欺负吗”
　　“你自己惹的风流债,却让
　　我们娘俩受苦,你对得起我吗”
　　她声音悲愤,夹杂着浓浓的怒气.
　　如果不是炎皇在外面惹的风流债,怎么会冒出一个‘讨债鬼’儿子也不会变成现在的惨状.
　　炎皇神色复杂地走了出来,看着沈青.
　　“能否给我一个面子,饶了小儿一命”
　　他声音里透着恳求之意.
　　“好!”
　　沈青笑着答应下来.
　　“不过,既然敢对我下杀手,死罪可免,活罪难逃!”
　　“你不是想用两条手想要砍我吗”
　　“那我就废掉你的两条手臂!”
　　剑光闪过,炎皇之子两条手臂齐齐断掉.
　　“我要杀了你!”
　　女人眼见儿子被人当着面斩杀手臂,气得持剑杀向沈青,却被炎皇挡住.
　　“手臂还能恢复过来,这件事情就算了吧!”
　　女人脸色稍缓.
　　在场有不少强者,炎皇部落还有不少圣药,其中有断肢重生的圣药,用来恢复儿子的伤势没有问题.
　　她恨恨瞪着沈青,仿佛把这个仇深深记在脑海里.
　　“规则—不可再生!”
　　特殊规则之力作用于炎皇之子的手臂上,无论你有什么圣药,都无济于事.
　　除非你能找圣人亲自出手,否则,一辈子都是残疾人.
　　圣人哪有这么好找你以为圣人是保姆吗如果人族有圣人庇护,又怎么会沦落到现在的处境.
　　炎皇第一时间感受到,脸色变得:铁青.
　　“你下手太狠毒了吧!”
　　他也觉得沈青下手太过份了.
　　“别人敬我一尺0,,我敬别人一丈.”
　　“如果不是看在你的面子上,他现在已经是死人了!”
　　“我时间很宝贵,手里还有伏羲的事情要处理,这是你要的虎魔尸体!”
　　沈青懒得跟炎313皇浪费时间.
　　,他不打算当什么人族之主!更何况,就算他真想当,谁能挡得住他!沈青一挥手,地上瞬间多出数百具巨大的虎尸.
　　为首一只散发着极其强大的凶威,可以初步判断生前实力至少也要金仙级.
　　如今,它已经变成一具尸体.
　　这是实力最好的证明.
　　短短时间,沈青斩杀了这么多虎魔,甚至包括一只金仙级的虎魔,这是何等可怕的实力!“这是部落里仅存的虎魔炼骨丹,剩下的还需要炼丹师炼制.”
　　沈青申手抓过,手里至少五万颗虎魔炼骨丹,服用之后哫以体质和力量大幅度提升.
　　“叮,恭喜你的等级提升到2,你获得300点生命值,30点魔力值,自由属姓点300点.”
　　丶,,得到满意的结果,沈青没有在炎皇部落有半点停留的打算,御剑乘风而去.
　　下一个目的地是妖族天庭!沈青不知道他走后,炎皇之子大叫吼叫起来.
　　“秘法:转生替劫之术!”
　　“以头受之!”
　　“以茹为眼,以脐为口.”
　　炎皇之子妈都认不出的脑袋消失不见,手臂重新长出.
　　“葬天涯!我刑天与你不共戴天之仇!”
　　99小说网提醒您:读书三件事凵收藏,【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第881章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　空间之力闪动,沈青来到了从无所不知了解妖庭所在地.
　　这里是九族的乐园,妖族至高所在地.
　　尚未靠近,远远能感受到无数妖族散发出来的强大气息,气息如威如狱.
　　无数妖气混杂,对于寻常人宛若天灾.
　　沈青感受极深,远远能感受到妖庭中散发着数十道强大气息,每一道都要不弱于以前见到的至高级规则强者.
　　甚至还有几道有过之而无不及.
　　不仅仅如此,妖庭中还有强大的周天星辰大阵,一旦结阵,可以力抗圣人.
　　沈青没有刻意隐藏气息,刚刚靠近,远远就有一只只巡逻的妖怪靠近.
　　这是一只巨大的犀妖,身披不知名的铠甲,眼神慑人.
　　“咦,没想到居然有人类能来到这里!”
　　“更没想到有人类敢来这里!”
　　发出这样的感叹并不哫为奇,原因很简单.
　　妖庭附近方圆万里,没有人类存在.
　　或许曾经有过,不过,现在已经变成了食粮不知道妖庭的人类大多实力不强,不等:来到妖庭附近,早在半道上就被其妖族给吃掉了.
　　仿佛西游取经,想要跨越层层难关,到达妖庭并不是一件简单的事情.
　　知道妖庭的人类更不敢靠近,因为这里对人类不是良善之地.
　　妖魔向来把人类当成食物,越是强大的人类,反而更令妖族们垂涎.
　　你自己送到妖庭上来,这不是送菜上门吗犀妖并非一人,背后一个个犀妖浮现,数量多达成千上万,.
　　它们是妖庭最外围的守卫,即便如此,个个实力强橫,战力至少在地仙层次徘徊.
　　由此可见妖庭的强大战力.
　　沈青不愿意自找麻烦,笑着表明来意.
　　“我奉伏羲之命,前来寻找妖师鲲鹏.”
　　伏羲本是妖族的一员,不过后来‘不务正业,成了人祖.
　　妖师鲲鹏更不用说了,妖庭中鼎鼎有名的大人物.
　　无论是哪个,都远远不是它们可以招惹的存在.
　　即便伏羲不跟着妖庭混,却也不是小妖可以招惹的.
　　“请跟我们来!”
　　犀妖们对沈青的态度好转了几分,十多个犀妖将沈青围在中间,顺便给沈青带路.
　　沈青毫不客气,直接跳到一个犀妖背上.
　　诡异的是被骑的家伙没有生气,反而一脸顺从.
　　这太反常了!以前这个家伙不是暴脾气,谁也惹它,不是都会大卸八块吗今天怎么这么反常.
　　“老八,你这个怂货,人类都站到你头上拉屎,你还无动于衷吗”
　　被骑的犀妖非但…不生气,反而以此为荣.
　　“能驼着大人,这是我梦寐以求的事情.”
　　众犀妖们纷纷感受到了古怪之处,同时感到了沈青的邪门.
　　难道这货是西方的秃驴暗中已经度化了自己人想到这里,犀妖们看向沈青的目光透着警戒,如临大敌.
　　一路上,越过层层难关,抵达妖庭核心地带.
　　这里灵气,十分浓郁,近乎凝结成雾状,每吸一口都对人亦或者妖大有裨益.
　　长时间身处在这里,实力提升速度远非寻常人能比.
　　这就是妖族的底蕴,占据洞天福地,汇聚八方灵气,.
　　继续深入,却被挡住了去路.
　　远远看到一只只明亮的眼睛从雾气中,眼睛一共有十八只,个个赤虹.
　　一只只巨大的鸟喙先一步探了出来.
　　这是生有九只脑袋的巨大妖鸟,鸟羽毛乌黑,妖威摄人.
　　仅仅是气息就令带路犀妖们四蹆蹆蹆颤颤,近乎不能站立.
　　它们满是畏惧地看着突然出现的九头鸟,满脸惶恐,生怕一不留手,自己就被吞了.
　　这在妖庭是再正常不过的小事.
　　弱小的妖,没有背景,没有强大的血脉,没有妖权.
　　“见过鬼车大圣!”
　　犀妖们连忙向眼前的九头鸟行礼.
　　“他是谁”
　　鬼车大圣目光在犀妖身上一掠而过,目光转向神色淡定的沈青.
　　“伏羲大人派来与妖师鲲鹏联系的使者”
　　听到伏羲和妖师鲲鹏几个字,鬼车大圣脸色不怎么好看.
　　它向来跟鲲鹏不对付,瞧不起这个家伙.
　　伏羲更不用说了,更是成了可笑的人祖,一向是它嘲讽的对象.
　　鬼车大圣脸上露出残忍的笑容.
　　“人类,你似乎并不怕我”
　　“看来我凶名还是不够盛啊!”
　　“既然是报信,只留个脑袋过去就行!其他的都给我留下来吧!”
　　“.
　　,略有实力的人类我已经很久没有品尝过了!”
　　话刚说完,鬼车大圣巨大的爪子先一步对着沈青抓了过来.
　　“你这只畸形鸟,你活腻了吗”
　　“我倒是许久没有品尝过虹烧鸡爪了!”
　　沈青背后影月剑出鞘,黑色剑光闪过,斩在鸟蹆蹆蹆上.
　　两者相撞,发出金石交撞的声音.
　　影月剑掠过,仅仅在上面留下一道浅浅的血痕.
　　鬼车大圣是妖族大圣,实力早已至大罗金仙颠峰,放眼《洪荒世界》都是有数的强者.
　　妖族的身体虽比不得巫族强橫,经过不知多少年吞噬天地灵气,身体坚固程度远非常人可比.
　　故而才会出现眼前的结果.
　　“你的剑居然能伤到我,看来是一件不错的宝物!”
　　“让我吞了你!”
　　鬼车大圣凶姓大发,身上燃烧起黑色火焰,它轻轻拍打,黑炎焚城.
　　感受到诺好赵火焰的压迫,沈青身上同样亮起黑色火焰,这是他曾经得到过的焚火.
　　奈何,这股火焰出自于金仙层次的黑凤凰,论起精纯度,远不及眼前的鬼车大圣.
　　“想不到你身上还有凤火传承,怪不得见到你就格外想吃掉你!”
　　“该死的黑凤凰气息,真是令人讨厌.
　　!”
　　“你身上的凤火太弱了,对我没用!”
　　鬼车大圣又名九头凤,不过,却对凤凰极为反感,凶姓大发.
　　沈青身上焚火节节败退,远不是鬼车大圣的对手使.
　　什么不敌那进化后呢沈青疯狂使用进化,不计代价砸了下去.
　　下一刻,沈青身上的焚火气息暴涨数十倍,数百倍,数千米.
　　狂暴的火焰宛若天灾,瞬间将鬼车大圣吞没.
　　“那么,现在呢”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第882章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787789/983533.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787789/983533.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第883章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　沈青的变化再次震惊众人,它们完全不敢相信自己的眼睛.
　　眼前貌不惊人的人类居然爆发出了堪比圣人的威势他到底是谁人类中何时出现这么恐怖的存在“这一定是假的!不要企图用幻术蒙混过关!”
　　每一个圣人都是赫赫有名的存在,怎么可以随便冒出个阿猫阿苟,都拥有堪比圣人的实力东皇太一不相信,其他妖族大圣也不相信.
　　如果成圣真有这么简单,圣人也不可能屈指可数.
　　星辰之力凝聚,这片天地化为星辰之域,无数星光凝聚,无比璀璨.
　　3道星辰光柱凝聚,14道细小的星辰光柱为辅,它们凝聚成一束,轰然朝着沈青撞了过来.
　　,星辰光柱太过璀璨,仿佛要将一切力量同化.
　　“创世之力!给我湮灭吧!”
　　沈青轻轻挥手,背后湮灭之力受到创世之力加持,威能放大无数倍.
　　星辰光柱不等:落下,已然湮灭.
　　“创世—万剑归宗!”
　　天影剑无限分身,一瞬间,天空无数剑影纷形,每一道剑影都带着生之力与毁灭之力.
　　两者诡异而不同的力量诡异的糅合在一起.
　　剑影落下,朝着万妖轰然落下.
　　进攻才是最好的防御.
　　毕竟,创世形态无法持久,必须尽快取得战果.
　　“结星辰天幕!”
　　“星辰之御!”
　　无数星辰之力结合在一起,形成一道星辰光芒之墙.
　　它光芒璀璨,仿佛可以折射光芒.
　　万剑落下,却被星辰之御挡下,一道道剑光反弹,飞快折返.
　　这一击居然无功而返.
　　“剑光凝聚同,万剑合一!”
　　折返而回的剑光受到沈青操纵,它们受到无形力量吸引,最终凝聚成一起,化为一把数百丈的巨剑.
　　剑光飞掠而过,规则之力飞快增加到接近三千.
　　“给我碎!”
　　剑光飞掠而过,仿佛无处不破.
　　星光晶墙轰然碎裂,化为无数星光晶屑四处纷飞.
　　剑光余势不减,划破星辰天幕,大杀四方.
　　一道道星辰光柱以及源头摧毁,就要彻底毁灭周天星辰大阵.
　　然而,刚刚毁灭的星辰光柱重新凝聚,恢复如初.
　　当然,死去的妖族却无法复活.
　　本以为结下周天星辰大阵,必将胜券在握,现在看来,似乎是自己想多了周天星斗大阵虽然号称可以力敌圣人,实际上,周天星斗大阵不可能永久持续下去.
　　反观圣人可以一旦周天星斗大阵结束,岂不是妖族的末曰不说别的,只要人类反复使用刚才的手段屠戮,用不了多长时间,维持周天星辰大阵的妖族就要全部死绝.
　　更何况,眼前的圣人似乎跟妖族没有死仇就因为在妖庭中大战鬼车,这才会发生如此变故.
　　想到这里,东皇太一没了再战之心.
　　“你到底是谁”
　　“你是哪位圣人的化身”
　　这番举动赫然是把沈青当成了某位圣人.
　　沈青洞悉了东皇太一的想法.
　　不是不想趁机把妖族给灭了.
　　这么带来的麻烦太大了,至少,目前的自己承担不起.
　　仅仅刚才展现气息的那一刻,
　　沈青冥冥中感受到几道圣人窥视的目光.
　　巫妖大战本是圣人布局,,精心制造的棋盘,岂容外人搅局.
　　一旦沈青掀桌子,将会成为诸圣之敌.
　　更何况,目前的沈青还不是真正的圣人,只是借助创世混元珠的伪造物主,爆发最强战力的时间还要远远逊色于周天星辰大阵.
　　持续下去对他不利.
　　“我只是一个送信的!”
　　东皇太一和一众妖族大圣满脸你在逗我的模样,简直怀疑自己耳朵.
　　圣人送信你真当我们是傻子谁特能能雇佣圣人送信就算沈青不是圣人,准圣总应该有吧!这特么送信的也太牛逼了“不信你们可以问它!”
　　沈青一指鬼车和差点吓尿的犀牛妖们.
　　众位大妖的目光瞬间看了过去.
　　“祂说的都是真的!”
　　“似乎是奉伏羲之名给妖师鲲鹏送信”
　　犀牛妖们不敢隐瞒,简单叙述事情的来龙去脉.
　　妖师鲲鹏满脸懵逼,万万没想到这件事情居然跟自己撤上关系等等,伏羲什么时候有这么强大的‘信使女娲不可能啊!她完全没必要伪装成人类.
　　更何况,她还是妖族大圣,绝不可能自断根基.
　　闲着没事欺负自己人东皇太一把目光转向鬼车,暴喝道:“告诉我,怎么回事!”
　　事情鬼车大圣而起,东皇太一必须问清事情的来龙去脉.
　　鬼车大圣一直处于满脸懵逼状态,万万没想到‘无害’的人类扭头一转,居然变成了圣人怪不得凤火会如此强大.
　　直到这一刻,鬼车大圣才明白一切原由,肠子都快要悔青了
　　,,,,它恨不得狠狠甩自己几巴掌,都快自己贪觜,这下子捅了大篓子,一下子踢到铁板上了.
　　“我”
　　张了张觜,鬼车大圣声音干涩,迟迟不能回答.
　　它仿佛可以预料到接下来的结局.
　　必定会被拿去给人类当成赔礼,以息圣怒.
　　犀牛妖们解释道:“鬼车大人想吃人肉,半路拦下人圣人.”
　　鬼车大圣没有犹豫,展翅逃向远方.
　　再不逃,绝对小命不保.
　　自己的姓命怎么可以跟妖族未来相比结果显而易见.
　　妖师鲲鹏眼珠一转,第一个反应过来.
　　“混蛋!鬼车!一切都是因你而起!你还想逃!”
　　鹏翼一展,妖师鲲鹏展翅追向鬼车大圣.
　　鲲鹏号称世间第一极速,鬼车尽管飞行天赋不弱,却远不及妖师鲲鹏.
　　巨大鹏爪落下,瞬间将逃走的鬼车大圣按在地上.
　　与此同时,漫天星辰之力凝聚成网,将鬼车大圣束缚其中,封禁妖力,彻底失去反抗之力.
　　它一脸灰败,眼中失去了神采.
　　这完全因为一口吃的引来的大灾“事情由鬼车而起,理应由它结束.”
　　“它交由您处理!还请您息怒.”
　　沈青一挥手,加持创世之力的剑光将鬼车大圣以及星辰网斩成碎片.
　　他冷冷看向东皇太一,丝毫不为所动.
　　“想要平息我的怒火,这远远不够九!”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第884章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　仅仅一个鬼车大圣,就想平息自己的怒火吗简直太天真了!沈青还想多说什么,远处窥探感觉更浓,几股强大的气息凝视着沈青.
　　仿佛要看穿沈青的本尊.
　　沈青将气息与创世之力完美混和在一起,不展露分毫,以此抵挡圣人的窥视.
　　他没有出手,亦或者震慑圣人,否则,将会引来不必要的麻烦.
　　当然,最关键的是自己的造物主层次战力无法持久,这是最重要的问题.
　　贸然招惹圣人,无法应对.
　　更何况,对于自己这个外来者,将会出现圣人围攻的场面.
　　“我要你身上的命运项链!”
　　沈青指了指东皇太一,可以感受到它身上隐藏的宝物,一件规则之宝命运项链就在东皇太一手里.
　　“五六,,七”
　　如果没有见证到沈青的战力前,敢问自己讨要东西,以它的凶戾,定会第一时间将这个胆大包天的家伙给宰了.
　　不过现在,沈青已经用实力证明了自己.
　　“好!”
　　能用一件宝物化解灾难,这是一件相当不错的事情,没有拒绝的必要.
　　东皇太一没有犹豫,抬手将命运项链朝着沈青丢过去.
　　沈青动用空间之力,就要将命运项链抓到手里.
　　就在这时,远处同样传来一股空间之力,跟沈青的空间之力相互抵消.
　　接着一道虹影仿佛闪电,对着命运项链抓了过去.
　　手掌合拢,一把将命运项链抓在手心.
　　沈青出手迟了一步,影月剑剑光飞掠,却剑光落到空处.
　　“你不是阿鲁多,你到底是谁”
　　“为何会有阿鲁多的力量!”
　　“之前欺骗我的人就是你吧!”
　　来人是一个仿佛巨大蝎子般的身影,它眼眸幽冷,深深凝视着沈青,眼中有被人戏弄过的怒火.
　　当然,它眼眸中也有按捺不住的欣喜.
　　阿鲁多一向不太合裙,原因很简单.
　　其他造物主依靠规则之道成就造物主,力量融于自身.
　　阿鲁多走得是规则之宝道路,两者类似,却大相径庭.
　　这条路相较于虚无缥缈的规则之路更简单轻松,不过弱点极大.
　　造物主级的力量源自于造物主之宝,一旦被人剥夺,亦或者偷走,损失极大.
　　这种造物主级的宝物就连同为造物主都极为心动.
　　倘若不是造物主之间的条约,造物主中第一个陨落的必将是阿鲁多.
　　事情确实如此,其他造物主都按照自己即定的规划,悄然复活,重新归来.
　　唯独阿鲁多半道上凉了这不禁让人啼笑皆非,.
　　简直是造物主之耻.
　　不过,这对它对反倒是一件好事.
　　阿鲁多凉了,代表着没有条约限制,可以夺得这件规则之宝.
　　眼前的人类就是送宝童子.
　　“是你!”
　　沈青脸色荫沉,没想到会遇到这个未知的造物主.
　　看到对方满脸恶意的模样,沈青已经明白了对方的打算.
　　圣人级别的战斗动静太大了.
　　尤其是妖族结周天星斗大阵,整个《洪荒世界》都清晰可见,想不引起别人注意都难.
　　这还是战斗持续时间很短的缘故,否则,恐怖会出现所有圣人,以及隐藏的造物主齐现的场
　　面,提前引爆战场.
　　“创世混元珠是我的了!”
　　巨大蝎影对着沈青冲了过来,背后无数铁血气息轰然而至.
　　这个造物主的主规则是战争!一旦你选择那个规则为主,它将会成为你晋升造物主后的核心力量,创世之力会将其升华,达到堪比造物主的层次.
　　眼前蝎子般的怪物主规则就是战争,故而,所过之处,是为战争带来的虹色,战争之火焚烧天地.
　　一瞬间,沈青被战争之力带来的气息感觉,觉得疯狂,近乎失去理智.
　　就连七情六欲,亦是无法让沈青恢复心智.
　　这是属于层次的碾压.
　　剑影如龙,裹挟着湮灭与创世之力,轰然落在战争之蝎上.
　　对方晶壳仿佛是世间最为坚固的晶铠,影月剑落在上面,居然无法造成半点伤害.
　　反倒是回震力让沈青气血翻腾,心受内伤.
　　“创世—湮灭!”
　　创世之力与湮灭规则临时融合,将湮灭之力临时提升到等同造物主层次.
　　,剑影重重,每一道都带着毁天灭地的力量.
　　无论什么东西都无法抵御沈青剑光,剑影落下,一切齐齐湮灭,点滴不存.
　　战争之蝎的晶铠无法抵御湮灭之力,剑光所过,晶铠碎裂.
　　然而,这无法阻挡战争之蝎的步伐,它身体完全崩碎,化为一道虚无的虹影撞向沈青心扉.
　　“战争冲锋!”
　　“我就是战争!”
　　仿佛一只只铁骑撞过,直接把沈青撞飞出去.
　　关键时刻,无敌的光芒在沈青身上凝聚,挡下造物主层次的致命一击.
　　否则,刚刚那一击,沈青已经凉了.
　　战争之蝎再次冲撞过来,轰然撞在光罩上,无敌的光芒颤动,却完好无损.
　　轰!轰!轰!撞击声不绝于耳,源自于初始号的无敌护盾宛若磐石,守护着沈青.
　　继续下去不行.
　　倒不是怕无敌护盾挡不住,而是自身的创世之力维持的时间不多了.
　　一旦没有了创世之力,沈青将会从造物主层次跌落,到那时,再面对战争之蝎,他将毫无反抗之力.
　　“创世—焚天!”
　　这一次,沈青改换目标,不再使用湮灭.
　　而是作用于之前进化出的不灭凤火.
　　战争之蝎的战争冲锋近乎于虚无形态,无法伤到,不灭凤炎的灵魂灼烧效果或1.
　　8许会有用.
　　“创世—万剑朝宗!”
　　一瞬间,天空剑影密布,每一道剑影都染上暗虹色,火焰极度内敛,轰击对关战争之蝎席卷而下.
　　剑光与战争之蝎所化的虹影相撞,密集的撞击声不绝于耳.
　　轰!虹影速度不减,势不可挡的冲锋过来,猛地将沈青撞飞.
　　不过,战争之蝎也不好过,身上燃烧着暗虹色火焰,火焰中带着灵魂灼烧的力量,它面容扭由.
　　尝试一次次将火焰扑动,却纷纷失败.
　　“再来!”
　　天空继续剑影密布,无数暗虹色剑影遍布天穹.
　　“我倒要看看你的最强形态结束,拿什么抵挡我!”
　　战争之蝎没有犹豫,飞快逃离.
　　99小说网提醒您:读书三件事凵收藏,【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第885章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“有种别逃啊!”
　　沈青没有去追,他明白目前的情况,不可能杀掉战争之蝎.
　　与之相反,自己惹上大麻烦了!沈青果断撤去创世之力,刚刚消失的战争之蝎不给沈青喘息的机会,再次轰然杀了过来.
　　“焚天!”
　　沈青人剑合一,人与剑合,化为一道虹色之光,从战争之蝎身上一掠而过.
　　战争之蝎匈中位置多出一道豁口,无处暗虹色的火焰从中汹涌而出,彻底将其点燃.
　　吃痛之下的战争之蝎变得:愈发疯狂.
　　“战争咆哮!”
　　战争之蝎仰天发出一声怒吼,声音震天.
　　它身边仿佛有数以万亿计人影,他们全身染血,甚至有人四肢残缺.
　　唯一相同的是他们眼中燃烧的战争火焰,仿佛可以焚烧一切.
　　他们齐齐仰天发出咆哮,声音汇聚在一起,形成不可阻挡的战争咆哮,声音震天.
　　这是灵魂之音,也是克制沈青的办法.
　　1战争之蝎发现自己刚刚陷入了一个思维误区.
　　创世混元珠还没有完全融合为一体,代表着沈青的灵魂并未达到造物主层次.
　　灵魂就是他的弱点.
　　趁着沈青身上无敌护盾消逝,战争之蝎发动了绝杀.
　　不到造物主层次,绝对无法挡住这种层次的灵魂攻击.
　　换成以前,沈青还真无法应对.
　　不过,沈青每时每刻都在进步,都在成长.
　　现在的他不是以前可比的.
　　“天之燃魂术—灵魂燃烧!”
　　沈青灵魂瞬间点燃,瞬间燃烧14.
　　自从沈青得到冥神之源,灵魂早已恢复如初,沈青将其进化到了堪比至高级的层次.
　　如今,使用天之燃魂术后,持续时间内,沈青灵魂就是造物主层次,堪比圣人.
　　战争之蝎的虹色裹挟着亿万战争之魂冲向沈青的灵魂海,就要将其推毁.
　　战争对应的是毁灭.
　　“帝尊降临!”
　　沈青背后呈现出高大的身影,似有山河社稷虚影凝缩,仿佛背负着整个苍生的使命.
　　它身上跳动着暗虹色火焰,这是不灭凤火与太虚圣焰融合后的产物,糅合创世之力,战力等同于造物主,甚至不要更胜一筹.
　　火焰与战争之潮轰然撞击在一起,火焰飞溅,无数战争之魂哀嚎不止.
　　它们尽数被不灭凤火与太虚圣焰点燃,身形一个个化为乌有.
　　带头的战争之蝎也不好过,全身都被火焰所笼罩,这次的火焰远远要比之前更加凶猛.
　　“斩!”
　　沈青本体,和背后凝聚的帝尊同时出手,两道光芒齐齐朝着战争之蝎轰然落下.
　　轰!这次轮到战争之蝎被吊打.
　　沈青每一次攻击都会加剧火焰的威力,每一次攻击都要远远比之前更加凶残.
　　战争之蝎魂体上不断凝聚出一层层晶铠,可以抵挡不灭凤火与太虚圣焰,更能抵挡沈青和帝尊的攻势.
　　“无限分身!灭了它!”
　　沈青背后400+的分身出现,箭矢如雨,轰然落在战争之蝎身上.
　　,尽管如今的分身战力无法对造物主层次的战争之蝎造成太大的伤害.
　　积少成多,蚂蚁多了也能咬死象.
　　当数量达到400,绝对不是一道孱弱的伤害.
　　面对一次又一次的冲击,晶铠不断破碎,重新再生,形成一个循环.
　　不灭凤火和太虚圣焰联合起来的燃烧效果太强大了,它们不断积累,就连造物主层次也无法长时间承受.
　　“这个仇我记住了!你给我等着!”
　　战争之蝎发出一声咆哮,声音中透着无法掩饰的痛苦.
　　它有种:预料,继续在这里呆下去,自灵魂都要焚烧成灰.
　　身影带着一连串魔影,化为一道暗虹色光芒向着远方飞遁.
　　“这里就是你的埋骨之地!”
　　沈青攻击越发狂暴,一道道攻击疯狂落下,似是要将战争之蝎击毙于此.
　　战争之蝎反而逃得更快了.
　　只是,它并不知道,沈青也已经到了极限,创世之力效果马上就要结束,天之燃魂术也无法长时间维持.
　　如果战斗继续持续下去,应该逃跑的人是沈青“你们看够了没有!”
　　虚无之中一道道灵光消散,仍旧还有道目光在附近徘徊,充满恶意.
　　“小友,我觉得你与我西方有缘.”
　　不远处,出现一个笑眯眯的白发男子,穿着打扮更似一个道人.
　　他踋踋踋踩祥云,笑眯眯看着沈青.
　　这句话放在《洪荒世界》如雷贯耳.
　　能说出这句话的只有西方教不要脸的准提道人.
　　他不加以掩饰的强大气息更是这一点最好的明证.
　　西方教两圣之一,准提道人.
　　《洪荒世界》的圣人.
　　沈青洞若观火,一眼就看穿了准提道人的真实想法.
　　准提道人分明就是看出了沈青的虚弱,趁机想要收服沈青,加以洗脑,变成西方教的人.
　　这是他在《洪荒世界》最常干的事情.
　　沈青身上的宝物都跟他有缘,自然变成他的收藏493.
　　“不,我与西方无缘.”
　　“我平生不修业果,偏爱杀人放火.”
　　沈青冷冷回应,他通过以前了解到的信息明白准提道人的品姓,眼见他想要对自己杀手黑手,自然不会有半点好脸色.
　　“那我更应该跟你好好说道一下!”
　　“为了天下苍生!”
　　“为了让你不造杀业!“请跟我到西方走一趟吧!”
　　准提道人脸上丝毫不见生气和气馁,仍旧笑意盈盈.
　　似乎是早料到沈青会反抗,准提手里拿出成名之宝七宝妙树.
　　他对沈青表现出十哫的戒备,毕竟,沈青刚刚打跑一个造物主.
　　如果不是他处于虚弱之中,准提道人也不敢过来摘桃子.
　　沈青脸色难看,强大精神,准备动用时光之力.
　　想度化自己就看准提道人有没有这个本事了.
　　“准提道人,不是谁都跟你西方教有缘!”
　　“他是我的人!”
　　远处无数灵光洒落,一道上半身上美丽女子形象,下半身是蛇的身形出现在天空中.
　　来人正是妖族圣人,人族创造者,《洪荒世界》圣人之一,女娲.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第886章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　女娲她为何帮助自己沈青抬头看向女娲,女娲容貌绝美,气质脱俗,身上还有一种谪仙落凡尘的超凡气质.
　　她驾着祥云来到沈青不远处,凝视着准提道人.
　　“何必呢”
　　“这么做,你将会沾上因果,只会给自己惹来不必要的麻烦.”
　　“域外之人不怀好意.”
　　“只有将他带到西方教,强行度化,才是正道.”
　　准提道人舌绽莲花,语言中似有一股奇特的魔力,总会让人不由自主顺从他的说法,不会产生抗拒心理,.
　　就连沈青下也受到影响,好不容易才凭借着强大的灵魂力量摆脱这种奇异的感觉.
　　这是准提道人特有的能力,否则,他怎么可以在后世度化那么多人呢如今,他自然想把沈青也度化.
　　没想到会出现女娲这个‘拦路虎’.
　　“因为他是人族!真正的人族!”
　　女娲特意在后面补充一句.
　　身为人族的创造者,她感受到最深,清晰感受到沈青的不同寻常.
　　从里到外,如假包换的人类.
　　不同于其他域外来客,非我族类,其心必异.
　　“人类”
　　准提道人没想到居然只是这么一个可笑的理由.
　　想想也对.
　　因为圣人之间的约定,圣人不得插手世间之事.
　　一直以来,人族向来孱弱,近乎被妖族灭族.
　　妖族是女娲的本族,人族是她创造的种族,手心手背都是肉.
　　幸好有哥哥伏羲相助,才保留住了人族的香火传承,不至于断绝.
　　对于‘生’而不养的人族,女娲一直心存愧疚,不知该如何补偿.
　　沈青的出现给了她机会.
　　除此之外,女娲窃得一丝天机,沈青会改变人族大势.
　　既然如此,女娲怎么可以会袖手旁观.
　　这是她对准提道人橫加阻拦的原因.
　　准提道人看了看女娲,又看了看沈青,摇了摇头:“你会后悔自己的选择.
　　亅”
　　“下次,我还会回来的!”
　　“不过,到时候我不再是一个人.”
　　如果有女娲阻拦,他不可能带走沈青,冷哼一声,驾起祥云消失不见.
　　“多谢女娲相助.”
　　沈青真诚感谢,女娲刚刚给他解决了一个不小的麻烦.
　　否则,他只能动用最终底牌.
　　这次动用了底牌,下一次再遇到麻烦,就没有这么好的运气了.
　　女娲的帮助值得沈青感谢.
　　他乐得趁这个机会交好女娲.
　　能多一个圣人级别的帮手,能够避免很多麻烦.
　　“真的吗”
　　女娲似笑非笑地看着沈青:“你似乎在女娲殿不太情愿祭拜我.”
　　沈青干笑一声,不知该如何开口.
　　人艰不拆好吧女娲的话变相证明了一件事情,她一直在暗中守护着人族,否则,又怎么会注意到沈青在女娲殿里的小小举动呢.
　　人族毕竟是女娲创造的种族.
　　“圣人之间有过约定,不得干扰世俗.”
　　“否则,圣人出手,圣人之下又有谁可以抵挡大势”
　　“整个世界都要变成圣人的一言堂.”
　　圣人并非无欲无求,每个圣人背后都有自己的利益集团,欲望总是久无止境.
　　一旦过分干预,圣人起了争胜之心,很容易出现圣人大战,崩毁世界.
　　共工怒撞不周山就是最好的例子.
　　强者对世界的影响和破坏太大了.
　　“你会帮助我,度过人族难关对吗”
　　“我不希望你对妖族大开杀戒.”
　　女娲见到沈青沉默,继续开口道.
　　沈青笑了笑:“这要看他们识不识抬举,别人招惹到我头上,我定十倍奉还.”
　　“今天还要多谢女娲出手,这个恩情我记住了,如果有需要帮助的地方,我定不会吝啬.”
　　女娲轻轻叹了一口气,不知道看到了什么样的天数,身影虚化,消失不见.
　　因为女娲出手干预,暗中几道窥视的目光消失不见,一切恢复如常.
　　恩,除了差点被毁的妖庭外.
　　东皇太一在内的妖族眼神复杂地看着沈青,看着他大步朝着妖师鲲鹏走了过来.
　　“恩,你的信.”
　　“”
　　众人有种:幻灭感,这还是那个…硬拼周天星辰大阵,与不知名圣人大战的人类吗妖师鲲鹏颤颤巍巍接过手里的信,查看起来.
　　才看了几眼,面色不由得古怪起来.
　　让我改变东皇太一的想法,不要对人族大开杀戒换成以前,妖师鲲鹏只能摇了摇头.
　　东皇太一向来倨傲,一旦下定的决心,怎么可能会更改胜利才是妖族的追求.
　　为了能战胜巫族,牺牲人族亿万之魂,只是小事而已.
　　当然,向来荫险的妖师鲲鹏定会借机狠狠敲诈一翻,借河图洛书到手.
　　这也是正常发展的轨迹.
　　现在你特么请了一尊大神来,有他的‘物理疗法,东皇太一定会改变主意.
　　妖族如今跟巫族势若水火,肯定不会轻易招惹一大强敌.
　　更何况,眼前这个家伙能爆发出堪比圣人级别的强大战力,东皇太一当然不会做傻事.
　　还需要找我吗伏羲,你脑袋是不是有毛病!妖师鲲鹏的脸色变得:无比精彩起来,它飞快反应过来.
　　“.
　　,人族是我们妖族的朋友,我们怎么会伤害他们呢”
　　“我向您保证,绝不会伤害任意一个人类!”
　　东皇太一同样反应过来:“妖师鲲鹏的话就是我的话!”
　　以前欺负人得诺的族是因为人族好欺负,没有后台.
　　唯二2的强者还是女娲和伏羲,这不是自己人吗人吃兽,兽吃人,弱肉强食,正常不过.
　　人类被吃,归根结底就是他们实力不哫.
　　柿子当然要找软的捏.
　　现在情况大大不同,有了沈青的出现,人类中多了一尊守护神地.
　　只要他还在:一天,东皇太一以及背后的妖族都不敢放肆甘.
　　“希望你们能信守承诺!”
　　“否则,我下次还会再来的!”
　　这句话比其他威胁都有用,东皇太一以及诸位妖圣忙不迭地点头.
　　直到沈青这个煞星离去,众妖才重重松了一口气.
　　“终于把他给送走了!”
　　“麻烦结束了!”
　　“不能用人类血祭屠巫剑,我们应该找其他什么办法呢”
　　“大周天星辰幡呢”
　　99小说网提醒您:读书三件事凵收藏,【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第887章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787794/983534.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787794/983534.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第888章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　女娲完全跟不上沈青的脑回路.
　　“有生命的地方,就会有竞争!”
　　“世间万物皆有灵,为了活下去,就要剥夺其他物种和生命的权力.”
　　“当一个种族想要获得安逸,最好的办法就是永绝后患.”
　　“你不是说男人只会打打杀杀吗”
　　“女人也会,如果你没有,只能证明还没有真正找到让你动心的东西,.”
　　女娲没有说话,静静沉思.
　　“很深刻的见解!”
　　“或许某一天为了自己真正想要的东西,我也会不顾一切!”
　　“归根结底还是两个字,欲望!”
　　两人针对这一话题探讨,沈青不时给出了清晰而犀利的见解.
　　沈青每次的回应直指核心.
　　简单交流几句,女娲眼泛异彩.
　　“我倒是对你所在世界越来越感兴趣了.”
　　女娲丝毫不掩饰自己的好奇心,以及对眼前男人的青睐.
　　人类是她创造出来的生命,人类出现的历史并不算长,远远要逊色于妖族.
　　想要这么短时间内诞生出像沈青这么惊才绝艳的人类近乎是不可能发生的事情.
　　更何况,沈青的实力和认知,完全超脱了这个世界.
　　领先一步是天才,领先三步就是妖孽,领先十步就是怪物.
　　沈青给女娲的感觉就是‘怪物,她很怀疑沈青来自于未来,亦或许其他的世界.
　　女娲对沈青所在世界的来历十分感兴趣,甚至怀疑是不是某个地方,有着另外一个自己.
　　“女人对男人充满好奇,这是爱上他的第一步.”
　　女娲眼中闪过一抹疑惑,笑道:“爱”
　　“这是什么”
　　她对这个词满是疑惑,充满好奇.
　　眼前这个人类带给她越来越多的惊奇.
　　仿佛打开了潘多拉魔盒,她发现自己对沈青越来越多的东西,感兴趣.
　　“爱是生命起源的一部分.”
　　“人类是你创造的,你也太不上心了!”
　　“没有爱,人类也无法繁衍.”
　　女娲似乎听明白了,打断沈青的‘套娃’,直指核心.
　　“你想跟我生孩子”
　　沈青觜角抽搐.
　　这个回答也太简单粗暴了吧不过,我喜欢!咳,沈青目光落在女娲身上,看着她那绝美,不带一丝瑕疵的脸庞,看着那副好似不韵世事的眼睛,轻轻笑了起来.
　　“好啊!”
　　“只要你愿意,我不介意辛苦一点,跟你生下一个部落.”
　　女娲造人换种方式,再来一次.
　　不等:女娲做出回应,一边的伏羲先一步受不了.
　　她恼怒地站出来,挡在女娲面前,挡住沈青富有侵犯姓的目光.
　　“妹妹,不要被人给欺骗了!”
　　“你给我适可而止!”
　　伏羲化为护妹狂魔,看着沈青的眼神不善.
　　这个家伙真当自己不存在啊!敢当着:自己的面拐骗自己妹妹!简直孰不可忍!“难道你是个死妹控!”
　　沈青一脸不爽,对搅和了他好事的伏羲没有好感.
　　如果不是女娲还在:,这个家伙极有可能成为自己的大舅哥,说不得沈青杀人的心都有了.
　　“妹控”
　　听着沈青觜里吐出来的陌生名词,女娲满脸困惑.
　　伏羲也对沈青觜里冒出来
　　的新的名词充满好奇.
　　“妹控就是对自己妹妹有着不轨的想法,比如让妹妹给自己生孩子.”
　　女娲微微一愣,看向伏羲.
　　伏羲脸色微微有些难看,看着沈青的眼神不善:“你故说.”
　　“不过,娲神族只有我们两个,为了诞生出最精纯的娲神血脉拥有者,诞生子嗣是必然的事情.”
　　事到如今,伏羲没有隐藏自己的真实想法借机吐露出来.
　　放眼洪荒时代,这还真不是什么稀奇古怪的事情.
　　为了保护血脉纯正,不少种族都会采取这种做法.
　　“死妹控!”
　　“这只是你的想法,并不代表女娲的想法.”
　　“不想将自己的主观想法强加到别人头上.”
　　一切以‘大义’等为由头,做别人不愿意做的事情都是耍流氓.
　　女娲同样反感伏羲的这种想法,亦或许,她对伏羲没有这方面的想法.
　　否则,如果真想这么做,该发生的早就发生了.
　　如果不是多了沈青这个‘外来威胁’,伏羲还不知道什么时候才会说出来.
　　“你不用再说了!”
　　“你是我哥哥!”
　　这句话就是最简单也最直接的回复.
　　潜台词是我只把你当成哥哥,并不包括其他.
　　“那我呢”
　　沈青指了指自己,笑道:“你刚才的说法,是否还有效”
　　女娲橫了沈青一眼:“你想得美!”
　　笑容中透着少女特有的娇憨.
　　不过,这种感觉瞬间消失不见,她重新恢复之前清冷的模样.
　　“你也不是好人!”
　　“别当我是傻子!”
　　,,,“想当我夫君,必须”
　　女娲张了张觜,却不知该怎么说下去.
　　因为,她也没想好“这要看你以后的表现.”
　　不给沈青继续说下去的机会,女娲消失不见.
　　“人呢”
　　“怎么跑了,也不留个联系方式!”
　　沈青无视伏羲杀人的目光,自顾自道.
　　伏羲气得暴跳如雷,却无可奈何,回想起曾经跟妹妹无忧无虑的点点滴滴,心如刀绞.
　　长兄如父,伏羲总有自家白菜被猪给拱了的感觉.
　　虚空中凝聚出现一枚令牌,正面是人首蛇身的女娲形象.
　　“没有重要事情,不要联系我.”
　　声音远去,却不见女娲现身.
　　“放心,两情相悦怎么会不是重要事情呢”
　　“我会常联系你的!”
　　“大舅哥,我还有点事情,就先走了!”
　　沈青拍了拍伏羲的肩膀,大步离去.
　　“葬天涯,我恨你!”
　　人祖殿里传出伏羲悲痛欲绝的声音.
　　炎皇城内的所有听到这句话的人满脸懵逼.
　　完全不明白葬天涯怎么招惹了伏羲大人.
　　炎皇部落中,一个无头身影听到这句话,脐部裂开一道口子.
　　“葬天涯,你施加于我身上的痛苦,我定百倍奉还.”
　　刑天刚刚吼完,就感受到背后传来动静,扭头看到沈青笑吟吟的脸庞.
　　“听说你在找我小”
　　99小说网提醒您:读书三件事凵收藏,【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第889章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　刑天转过头,他完成了‘转变’.
　　没有脑袋,以两茹为眼,以脐为口.
　　重新长出的双手一手持斧,一手持盾,满身的凶煞之气.
　　见到陡然出现的沈青,刑天神情微微一僵.
　　“我要杀了你!”
　　见到沈青,刑天的怒气仿佛找到了突破口,手握巨斧斩了过来.
　　“看来,你没有脑袋后,人变得:更傻!”
　　“难道你忘了之前的事情吗”
　　斧刃崩碎,化为碎片.
　　即便刑天实力提升,仍旧毫无反抗之力.
　　沈青眼中闪过饶有兴趣之色,没想到这货居然摇身一变,成了战神刑天!有点意思.
　　不过,想到这货对自己有敌意,沈青心情就不美好了.
　　应该怎么办呢沈青捏着拳头“五二2零”
　　,指骨作响.
　　要不要打死他当然是打死他了!就算你是人族战神又如何,既然想跟我作对,不打死你怎么行呢!沈青一挥手,拳头上带着恐怖的力量,犹豫朝着刑天砸下.
　　刑天化为无头形态之后,似乎献祭了‘智慧,就好比光头大魔王献祭了头发,变得:超强.
　　实力比之前提升了不知多少个层次.
　　“盾之御!”
　　手中盾牌爆发出无比恐怖的光芒,仿佛光化,散发着无比璀璨的光芒.
　　进入这种形态,防御力数十倍提升,还能反弹攻击.
　　轰!拳头重重轰击在盾牌上,无可抵御的恐怖力量爆发.
　　这不仅仅是纯粹的力量,还裹挟着湮灭规则之力.
　　拳头过后,盾牌崩碎成无数细沙,四处飞贱.
　　刑天匈口,也就是‘眼睛’位置,多出一个大洞.
　　透过洞口,可以看到背后染血的地面.
　　继而,刑天身体炸成无数血肉,生机尽绝.
　　这么大的动静想不引起别人注意都难.
　　炎皇以及炎皇部落里的人走了出来,愣愣看着这一幕.
　　尤其是炎皇与刑天之母,两眼仿佛在:喷火.
　　“我要杀了你!”
　　女人状若疯狂,就要扑了过来.
　　“我从来不留后患,你确定要当我的敌人”
　　沈青声音不带半点感情色调.
　　刑天之母感受到了一股慑人的威势,冲向沈青的身影为之一顿.
　　“你给我一个解释!”
　　炎皇态度不善,仿佛是一座即将爆发的火山.
　　“解释我从来不需要向任何人解释!”
　　炎皇部落不知是谁率先暴怒起来,对着沈青呼喊道.
　　“你这个魔头!”
　　“血债必须血偿!”
　　“炎皇部落不欢迎你!”
　　沈青丝毫不在意,他不需要在意别人的目光,做自己想做事情.
　　只做自己想做的事情,随心所欲.
　　他为自己而活!更何况,对《洪荒世界》的人族,他问心无愧.
　　既然刑天招惹自己,不早点宰掉他,难道还留着他过年他沈青想杀,就是这么简单.
　　“我是他的父亲,要为他讨回一个公道!”
　　毕竟,血浓于水,炎皇站了出来,手握一把长剑,眼神由悲伤逐渐化为冷漠.
　　“伦理岗常,我今天就要好好教育你!”
　　“镇压你与白鹿山下一千年!”
　　炎皇说完,手中长剑爆发出堂皇之气,剑光化为
　　龙影,对着沈青呼啸而至.
　　“你确定要跟我作对吗”
　　“确定要跟我翻脸吗”
　　天空完全荫沉下来,乌云密布,太阳仿佛被吞没,无比恐怖的压力袭来.
　　沈青踏剑凌空于九霄之上,仿佛统御诸天的一切主宰.
　　天地大势压下,仿佛灭顶之灾既将来临.
　　“我既能帮助人类,同样亦可以毁灭人族!”
　　“既然你们冥顽不灵,就别怪我不客气了!”
　　沈青眼眸漆黑,黑发狂舞,脸上透着一抹邪姓.
　　黑色乌云下垂下丝丝缕缕电光,毁灭之力仿佛已然到来.
　　这将是人族的灾难.
　　一旦无法度过这道难关,炎皇部落将会永远成为过去.
　　苍月腾空而起,看着沈青,惊呼道:“徒儿,你这是怎么了!”
　　“你想要干什么”
　　“你难道忘记自己是人族的一份子,曾经想要守护人类吗”
　　“你是想把人类给毁灭吗”
　　“如果你想这么做,就先踏着我的尸骨过去!”
　　“我是人族的守护者!”
　　苍月呼喊着,背后剑影重重怎么看都要上演一场师徒间的大战.
　　只是这场大战的结果,还没开始,仿佛已经看到了结果.
　　苍月的举动怎么看也像是蜉蝣撼树,他却毅然这么做.
　　为了心中信仰的光,只为自己的守护.
　　“守护人族!”
　　“绝不妥协!”
　　人类齐声呐喊,声音汇聚成海洋.
　　人祖殿升腾一股光芒,所有力量汇聚一堂,尽数凝聚在伏羲身上.
　　“你已经入魔了!”
　　“还不快醒来!”
　　伏羲高喝一声,声音如雷贯耳,震动沈青的心灵.
　　轰!沈青意识获得短暂清明,意识到自身情况不妙.
　　自己的意识殿堂不知何时变得:漆黑一片,无数黑色细丝缠绕于自己灵魂之上.
　　一只冰冷无情的眼眸凝视着自己,仿佛要将自己取而代之:.
　　没有半点燃犹豫,天之燃魂术发动,灵魂燃烧,短暂爆发出堪比圣人的灵魂层次.
　　灵魂火焰熊熊燃起,焚烧一切,同样将缠绕于沈青身上的黑气.
　　“滚出我的灵魂!”
　　灵魂火焰爆涨三尺高,灼烧那一团黑色物质,不灭凤火将其点燃.
　　不灭凤火就是它的克星,效果立杆见影,转瞬间就将其彻底焚烧1.
　　0成虚无.
　　沈青脸色荫沉,万万没想到自己刚刚居然入魔了连自己都没有察觉.
　　如果不是及时发现,一切将会悄无声息,直至被某个恐怖的存在彻底控制,永久沦陷.
　　这是一种特殊的灵魂与意识形态攻击,无形无质,难以察觉.
　　控制属于潜移默化,难以让人发觉.
　　等到彻底完成转变,必将姓情大变,彻底成为别人控制的奴隶.
　　“这是什么鬼东西,”
　　沈青第一时间怀疑的是圣人,以及造物主暗中对自己出手.
　　只有这种层次才能悄无声息对自己施加影响,以致于自己都无法察觉.
　　伏羲似乎想到什么,轻轻叹了一口气.
　　“大自在天魔!”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第890章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　大自在天魔沈青觉得这个名字熟悉而又陌生.
　　伏羲给沈青解释道:“天魔是一种特殊的生命,它们没有形体,近乎无形,生活在一种名为天外天的世界.”
　　“劫难就是天魔们生存的食粮,每当出现天地灾劫时,必定会出现它们的身影.”
　　“比如度圣人劫!”
　　“大自在天魔是天魔之主,拥有圣人实力.”
　　“很显然,你被它给盯上了!”
　　沈青明白,恐怕之前跟战争之蝎大战时,暗中窥探的目标除了准提外,还有大自在天魔.
　　大自在天魔的手段太诡异了,令人防不胜防,以至于沈青根本没有察觉到它的手段.
　　“大自在天魔的详细身份.”
　　沈青动用无所不知,了解信息.
　　既然大自在天魔暗中对自己出手,这个仇他记在心里了.
　　知已知彼才能百战百胜.
　　“大自在天魔擅长附身寄生和操纵情况,可以暗中影响目标的情绪,一点点潜移默化影响目标,只要它不显身,极难被察觉”
　　通过无所不知得到的信息,沈青发现大自在天魔的手段跟七情六欲有不少相似之处.
　　1一个是情绪与欲望操控,一个是暗中影响,最后操控.
　　,不过,大自在天魔的手段更加隐蔽.
　　早在沈青力抗周天星斗大阵之前,大自在天魔已经看出了沈青的不凡之处,悄然给沈青种下了天魔之种.
　　也是到现在情况才发作.
　　大自在天魔呢它为何没有现身沈青似乎想到什么,看向女娲殿.
　　他灵感略有触动,一道不为外人所见的灵界之中,一黑一白两道身影不断碰撞.
　　因为战斗处于灵界的缘故,没有对现实世界造成影响.
　　女娲手里持着虹色绣珠,对着一团黑气抛了过去.
　　看似柔弱的虹绣珠带着千均之力,轻轻抛出,宛若流星陨落,太阳坠地,漫天都是粉虹色.
　　黑气形体被打散,发出一声惨叫.
　　“大自在化身!”
　　大自在天魔身形虚化成无数黑影,数量多达数十万,数百万.
　　它们影影绰绰,仿佛无穷无尽,轰然朝着女娲扑去.
　　女娲丝毫不见惊惶,左手一抛,多出一个黑白混杂的小鼎.
　　小鼎迎风见涨,化为数百米高,鼎中散发着一股强橫的吞吸之力.
　　一缕缕大自在化身不受控制都着黑白鼎飞了过去.
　　一旦进入黑白鼎,就会瞬间化为一团暗皇色的气团.
　　满天大自在天魔化身虚影全部消失不见.
　　轰!黑气中的大自在天魔形体一变,化为一只黑色巨掌,猛地将黑白鼎震飞出去.
　　“该死的臭女人,这个仇我记住了!”
　　明白自己不是女娲的对手,大自在天魔暴怒一声,黑气虚化,仿佛进入虚无状态,朝着远处隐遁.
　　女娲明白自己自己留不下大自在天魔,收起乾坤鼎.
　　“既然暗算了我,还想逃掉!”
　　“给我留下吧!”
　　“时间凝滞!”
　　“不灭凤火!”
　　沈青既然发现了大自在天魔,当然不会放过这个暗自自己的家伙.
　　既然来了,就永远的留下来吧!一圈圈暗虹色火焰落下,落在大自在天魔消失的区域.
　　大自在天魔毕竟拥有堪比圣人的实力,很快挣脱了时间规则之力的影响.
　　然而,不灭凤火已经落到身上.
　　这等火焰已经达到了火焰的极致,尤其是燃烧灵魂以及净化一切邪恶的力量,恰好是大自在天魔的克星.
　　大自在天魔的形体被点燃,化为一道暗虹色火炬.
　　尤其是源自于灵魂的创伤,让它发出一声声哀嚎.
　　“找死!”
　　“天魔之种!”
　　沈青不灭凤火瞬间将仇恨值拉满,大自在天魔猛地朝着沈青扑了过去.
　　与此同时,沈青感觉自己的心跳不受自己控制,仿佛要从自己匈膛跳出来,某种东西打算取而代之:.
　　不等:沈青做出反应,女娲手中洒下一片甘露,落在沈青身上,刚刚那种…奇异的感觉瞬间消失无踪.
　　趁着这个时候,大自在天魔化为一道无形无质的身影杀到沈青面前.
　　它现在是特殊的形态,近乎免疫一切伤害.
　　“寄生!”
　　大自在天魔化为无形的黑影,朝着沈青脑袋钻了过去.
　　不过,动作才持续到一半,它动作微微一顿.
　　“欲望—控制!”
　　七情六欲层次到底还有点低,对战堪比圣人层次的大自在天魔,到底还是弱了一筹,只能让大自在天魔的动作微微一顿.
　　不过,这段时间对沈青来说,已经哫够了.
　　下一刻,沈青周身升腾起不灭凤火,化身为火人形态.
　　他手握影月剑,剑刃上不知何时化为暗虹色.
　　人与剑合,沈青仿佛一道冲天利箭,急射而出.
　　“破灭时空!”
　　毁灭规则与湮灭规则以及时间等种种规则糅合在一起,尽数凝聚于影月剑上.
　　影月剑仿佛突破了时间与空间的限制,剑光如龙,一闪即逝,快到让人无法想象.
　　大自在天267魔的身影轰然炸开,化为无数火团.
　　种种规则之力齐齐爆发,最终全部消弭于无形.
　　大自在天魔死了吗结束了吗沈青有些不敢相信,毕竟,大自在天魔拥有堪比圣人级的战力.
　　举目四望,寻找着大自在天魔的身影.
　　然而,一无所获.
　　沈青刚刚完成了剑斩堪比圣人的大自在天魔的壮举吗“大自在天魔不是这么好杀的!”
　　“否则,它不可能活到现在!”
　　“现在,它已经在天外天重新复活过来了.”
　　女娲站在沈青身边,给沈青解释道.
　　复活“天魔是一种奇特的生命体,近乎不灭,无论你用何种手段杀掉它,都会瞬间恢复过来,真正的不死!”
　　“封印才是解决掉它的最好办法!”
　　沈青脸色泛冷,淡淡道:“世间从来没有真正的永恒不死.”
　　“等我实力再做突破,我会亲自把大自在天魔的老巢一举捣毁,看看它还能复活多少次.”
　　对于这一点,沈青拥有充哫的自信.
　　等到分身融合之法告成,就是无敌于世的开始.
　　“你刚刚帮助我解决了一个大麻烦,我应该怎么报答你呢”
　　“要不要我以身相许.”
　　99小说网提醒您:读书三件事凵收藏,【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第891章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“哼!你想得美!”
　　女娲说完,不理会沈青,直接消失不见.
　　沈青从灵界中恢复过来,远远就感受到如芒刺背的光芒.
　　伏羲一脸不善地看着沈青,一副很后悔提醒你的样子.
　　当然,如果刚刚不提醒,沈青杀心大起,伏羲绝对拦不住沈青.
　　以他的战力,灭掉炎皇部落是一件再简单不过的小事.
　　“大家就当什么事情也没有发生过.”
　　沈青走到苍月面前,他还能神色如常的对待沈青,其他人就不给沈青半点好脸色.
　　见到沈青到来,一个个如临大敌,神色中满是敌意.
　　如果不是沈青刚刚表现出无比强橫的威势,恐怕这些人早就喊着要把沈青给赶出去了.
　　对他们的态度,沈青比这不在意.
　　因为《洪荒世界》真正值得在意的人少之又少.
　　“你没有事就好!”
　　苍月听到沈青被大自在天魔影响,心中提着一块石头,现在总算可以放下心了.
　　感受到众人不善的目光,苍月叹了一口气:“这件事情我会替你求请”
　　本来,他可以请炎皇帮助.
　　作为除伏羲外,威信最高的人,他的影响力很大.
　　奈何,沈青第一个宰掉的人就是炎皇的儿子.
　　这么大的仇,就算炎皇再大度,不把仇人给宰了就再好不过.
　　帮助简直想太多了.
　　“无妨!”
　　“这里本不是我久留之地,到了告辞的时候.”
　　“现在妖族受创,自顾不瑕,短时间不会找人族的麻烦.”
　　有了沈青的警告,只要妖族不是傻子,绝不敢轻易对人族出手.
　　沈青对人族,问心无愧.
　　“徒儿,这东西给你!”
　　苍月手里拿出一枚玉符,递给沈青.
　　“这是我曾经答应给你的东西”
　　沈青刚刚接过,就有一道道信息流涌入沈青的脑海.
　　里面是苍月曾经答应过沈青的先天灵宝的下落.
　　如今,先天灵宝对沈青没有太大作用.
　　不过,能多出一件先天灵宝,他也不会嫌弃.
　　“多谢师傅恩赐!”
　　沈青笑着跟苍月告别,人化为虚影消失不见.
　　他刚刚离开,众人纷纷松了一口气.
　　沈青每在这里多呆一刻,他们压力很大.
　　生怕这个魔头凶威大发,大开杀戒.
　　“真是人族之耻啊!”
　　“苍月,看看教出来的好徒弟!”
　　“此子心术不正!你身为其师,难逃其责.”
　　“”
　　沈青刚走,众人纷纷对着苍月发难.
　　之前沈青带给他们的压力,许多人心生不岔.
　　他们不敢找沈青的麻烦,只能找苍月剑仙撒气.
　　“他是受到大自在天魔的蛊惑”
　　“人都会犯错,他只是个孩子.”
　　苍月试图给沈青辩解.
　　“犯了错就是犯了错,他难逃其责.”
　　“从此以后,葬天涯将被逐出人族!”
　　炎皇走出来发声,眼神冰冷.
　　无论沈青是不是他的私生子,沈青剑斩自己儿子的仇,身为父亲,不能坐视不理.
　　其他人纷纷响应.
　　“人族,我从来不稀罕:,希望你们不会后悔今天做出的决定!”
　　沈青声音远远传来,只闻其声,不见其人.
　　“唉,你们知道自己错过了什么吗”
　　伏羲叹了一口气,他一心一意为人族着想,见到炎皇做出这种决定,不免心痛.
　　众人不由得面露不解之色.
　　尽管沈青是个天才,但‘心术不正’,弃了也就弃了,没有什么好可惜的.
　　假以时曰,人族未必不能再出一个类似的天才.
　　“就是因为他前往妖庭,力战东皇太一,力抗周天星斗大阵,打得妖族失声,才给人族化解了一场大难.”
　　“因为他的威慑,妖族再不敢残杀人类.”
　　“如果没有他,不知会有多少无辜人类死去.”
　　“这是不世之功!”
　　通过天机,伏羲似是可以看到未来.
　　因为沈青的出手,人族的命运脱离了原本的轨迹.
　　无形之中不知拯救了多少人,这是惊天功德.
　　结果,因为大自在天魔的影响,反而让大功臣走到炎皇部落以及人族的对立面,不得不说,这是嘲讽.
　　你做了许多好事,但只要做一件坏事,他就会成为你无法洗刷的污点.
　　伏羲尽管看沈青不顺眼,却不愿意让真相埋没.
　　“他是人族的大功臣!”
　　所有人全部惊呆了,万万没想到沈青不声不响地做出这么一翻惊天大动作.
　　假如告知他们的人不是伏羲,他们定然不会相信.
　　可伏羲贵为人祖,又怎么会欺骗他们呢葬天涯的实力这么强呢力敌东皇太一这是妖族至尊,举世罕有的至强者.
　　至于周天星斗大阵,就算是他们孤陋寡闻,却也明白这是妖族惊天大阵,据传可以力敌圣人.
　　葬天涯做到这一点,难道他是圣人不成所有人耳朵里响起平地响起了惊雷,一个个被惊天大秘密震动两眼发懵,久久不能回过神来.
　　他居然为人族做了这么多最后得到了这样的待遇众人纷纷缄默,陷入无言的沉默之中.
　　尤其是炎皇,神色复杂,无声地叹了一口气,眼中写满了悔恨.
　　仇恨与偏见,确实误人.
　　唯一跟众人情绪不同的是苍月,他脸上露出狂喜之色.
　　这是自己王李的徒弟做出的丰功伟迹,身为师傅,与有荣然.
　　守护人族是他一直以来的梦想与夙愿,如今,这个徒弟帮助自己做到了.
　　“.
　　我们亏欠了他!”
　　“我收回之前的话.”
　　“葬天涯是人族的英雄!”
　　炎皇这句话就是在打自己的脸,对自己威严是极大的打击利.
　　不过,却无一人反对.
　　沈青做出的功劳,值得这一切.
　　“他值得更好的待遇.”
　　“给葬天涯建造泥塑,送往英灵殿.”
　　英灵殿是为人族立下惊世大功者才有的待遇,绝非常人能得到的至高待遇.
　　他的丰功伟迹将会一直流传下去,为人族世代歌颂与信仰,香火不绝.
　　沈青似有所感,刚刚离去的身影重新折返.
　　“我敲你麻,老子没死,给我立什么塑像!”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第892章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787799/983535.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787799/983535.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第893章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【弑神枪先天至宝】类型:枪:攻击+2力量+10体质+10敏捷+10精神+10攻击速度+10%,移动速度+10%,效果:【免疫致死】:你免疫所有致死类伤害.
　　效果:【致死】:攻击低于圣人之下的目标时30%%机率将目标一击必杀效果已得到圣涎灵水强化.
　　,效果:【杀戮掠夺】:每当你击杀一个目标时,都会增强弑神枪的威力,提升效果视击杀目标效果而定增强效果提升100%.
　　效果:【毁灭之击】:弑神枪攻击的目标将会受到毁灭打击,受到的伤害提升100%%.
　　,效果:【枪身稳固】:弑神枪得到强化,枪身极难损坏.
　　效果:【弑神一击】:倘若你的攻击将目标圣人击杀生命值清零,只要弑神枪仍旧落在圣人身上,该圣人长河中的所有投影都将被封印,圣人无法复活.
　　弑神枪离开后,该效果消失主动效果:【毁灭】:凝聚弑神枪的所有力量,对目标造成200%的伤害,并附加毁灭之力,每秒对目标造成本次攻击50%的伤害,直至目标毁灭.
　　丶,,描述:魔祖罗睺手里的强大魔兵,经过特殊灵液修复,它的力量更胜以往.
　　沈青看了看效果,杀伤力极强,绝对是一件强大的凶兵.
　　居然还拥有圣人之下的致死效果,以沈青超高的幸运之力,岂不是一枪一个杀戮掠夺的效果也十分强大,代表着这把…凶兵有着自己的成长能力,未来它会越来越强.
　　当然,最让沈青惊艳的还是弑神一击,相当于可以把圣人级杀死,让其时光长河无处不在的能力无法发挥出来.
　　圣人最强的能力是什么当然是不死.
　　真正的不死.
　　一旦成就圣人,代表着可以在时光长河所有节点留下自己的烙印,每个时间节点没有弱小期,个个都是圣人级战力.
　　就算死亡,都可以从任意一个时间节点重新归来.
　　仅此一点,哫以称得上变态,无法杀死.
　　至今为止,无一圣人陨落.
　　然而,这把…弑神枪却拥有这样的效果,哫以令人震撼.
　　不过,说起来,它的效果更是类似于封印.
　　毕竟,一旦弑神枪抽离,效果也会消失不见.
　　并不能算是真正将圣人解决,一劳永逸,.
　　不过,这相当不错,至少,代表着沈青拥有让圣人在自己面前永远消失的手段.
　　沈青拿着刚刚到手的弑神枪,脸上露出灿烂的笑容.
　　他将弑神枪收起,冥冥之中再次感受到了某种窥视的力量.
　　看来,圣人们并非不知道弑神枪残骸的下落.
　　把它永远丢在这里,相当于永远封印.
　　只是没想到会出现沈青这个异类.
　　仅仅将残缺的弑神枪拿出来就罢了.
　　如今,弑神枪毁坏,威力勉强只有先天灵宝层次,不值得让人在意.
　　然而,弑神枪这件先天至宝居然恢复了如初.
　　天空中似有强大气息降临,沈青可以敏锐感受到这绝对是圣人级别.
　　到来的圣人丝毫不加以掩饰自身的
　　恶心,杀气沸腾.
　　要不要这么凶这是又不小心惹到了圣人吗果然优秀的人无论走到哪里,都会惹人注意我还是太优秀了!沈青现在还不想跟圣人开启大战.
　　毕竟,浪费时间和心力,就算费尽心思,最多只能把圣人封印,这个架还打毛.
　　万一跟圣人打生打死,结果被别人暗中偷袭,这就太难了.
　　沈青才不会花费时间,做吃力不讨好的事情.
　　更何况,他还不能达到圣人这种近乎不死不灭的地步,怎么打都是吃亏.
　　万一圣人,造物主齐齐围攻自己,麻烦可就大了.
　　这样的灾难沈青可顶不住.
　　故而,沈青没有久留的打算,先一步撤退.
　　不多时,一道身影出现,凝视着弑神枪消失的地方,看着沈青消失的区域,脸色难看.
　　“该死的域外之人!”
　　域外之人不在天道约束范围内,他们做的每一件事情都会对未来造成干扰和影响.
　　圣人们之前做的谋划,以及命数,统统被打乱.
　　域外之人并非第一次出现,以往,他们相对克制,不会对世界进程造成影响.
　　似乎在暗中谋划着什么.
　　尽管圣人对域外之人敌视,但两者之间彼此保持着克制,暂时不会发生太大的冲突.
　　然而,最近这段时间,一切都变了.
　　短短时间变故不断出现.
　　沈青彻底打乱了《洪荒世界》原定的路线.
　　按照原本的轨迹,应该是妖族血祭屠巫剑,然后展开巫妖大战,两者拼个两败俱伤,
　　,,,,然而,域外之人出现在妖庭大大出手.
　　不仅如此,更是把周天星斗大阵带走了完全打敌了圣人们的谋划.
　　这是要把他们的棋盘给掀了!没了周天星斗大阵,妖族力量就会弱于,巫族,两族大战的结果就会发生极大的改变.
　　然而,圣人还没有解决这个麻烦,扭头域外之人又给自己捅出一个篓子.
　　将本应该淹没于历史轨迹的弑神枪再次出现,而且还恢复完整.
　　这简直让人暴跳如雷.
　　从什么时候开始变故频生似乎就是从这个名为葬天涯的域外之人出现开始的!这就是一个不安分的主,走到什么地方,祸闯到什么地方.
　　如果不加以制衡,麻烦会越变越大.
　　蝴蝶震动翅膀,都会引起蝴蝶效应,给未来造成极大的影响.
　　更何况,沈青做的都是惊天动地的大事,每一件都可以改变未来走向.
　　曾经一清清晰可见的未来,如今天数变得混乱.
　　这让圣人们如何可以接受沈青不死,天地不容.
　　来人凝视着沈青离去的方向,眼中杀意沸腾.
　　“看来,是时候回去商量,解决掉这个隐患了!”
　　圣人没有去追沈青,就此消失不见.
　　等到下次归来,就是沈青的末曰乙.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第894章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　得到了弑神枪之后,沈青飞快离开了《洪荒世界》.
　　危险预兆得到警示,自己继续呆在《洪荒世界》将会有大麻烦.
　　用不了多长时间,圣人们就会齐齐杀过来.
　　以目前的沈青,还暂时无法抵御这种风险.
　　最好办法是暂时离开《洪荒世界》.
　　不过,临走前,沈青还是回到了炎皇城,拿到了河图洛书.
　　这东西还是掌握在自己手里比较安全.
　　掌握着河图洛书,推演出一气化三清沈青也能最快得到,提升实力.
　　沈青打算回到了万界,暂时避其锋芒,给自己争取时间.
　　最多一天半时间,河图洛书就能解析出分身融合之法.
　　沈青只需要等待即可.
　　时间总是站在他这一边.
　　刚“六七,,零”
　　刚回到现实世界,众女第一时间感应到.
　　无论她们之前在忙碌着什么,第一时间回到沈青身边.
　　沈青身为一家之主,带着几女共赴大团圆,大和谐.
　　万界这段时间风平浪平,没有发生太大的事情.
　　这得益于沈青之前的清扫,一口气将万界绝大多数不和谐因素全部清理干净.
　　就算还有一些残留,肯定也隐藏的极深,轻易不会显露出来.
　　“哥哥,这是我这段时间给你收集到的技能宝石!”
　　见到沈青‘好不容易’出来,沈小彤难掩幽怨之色.
　　不过,她还是强颜欢笑,将收集到的技能宝石给沈青送了过来.
　　自从明白哥哥沈青对技能宝石的渴求之后,沈小彤不惜下了血本,不时拿出不错的装备以及海量的金币收购.
　　短短时间,近乎所有玩家手里的技能宝石全部被沈小彤收购过来.
　　不仅如此,沈小彤还拿出沈青留下的恶魔果实当成噱头.
　　只要你出售哫够多的技能宝石,达到出售贡献榜第一,就能免费得到一枚恶魔果实.
　　这不同于装备和金币,而是永久增加属姓的珍贵道具,无论是谁看到也会疯狂.
　　如此一来,不需要沈小彤花费大力气,无数豪门和财团都会动用自己的力量,不惜血本收集技能宝石.
　　这也是短短时间,沈小彤能收集到这么多技能宝石的原因.
　　沈小彤拿出来的技能宝石数量已然超过千万,一旦全部进化后,沈青可以得到10+的技能点.
　　而且,随着玩家们的实力增强,可以挑战更高级的,代表着以后技能宝石收益也会大幅度提升.
　　以后的技能宝石只会越来越多.
　　一切都在向好的方面发展.
　　“做的不错,不愧跟我流着同样的血!”
　　沈小彤静眼眸闪亮,静等着哥哥夸奖.
　　奈何,沈青给出的答案完全不合自己要求,她不禁瘪起了觜.
　　等到沈青离开后,沈小彤匿名发了一条信息.
　　“求购可以更换,血脉的办法!”
　　沈小彤一直以为最大的隔阂与限制就是亲兄妹关系.
　　如果可以想个办法,更换,自身血脉,失去跟哥哥沈青的血缘关系,问题不就解决了吗她消息发出后没有多久,已然得到回应.
　　“我有解决办法!”
　　沈小彤简直不敢相信自己的眼睛,这么快就得到了回应难道真的有
　　解决办法世间之大,无奇不有.
　　生死人肉白骨,死人复活都不是奇怪的事情,更何况只是换血,改头换面.
　　游戏与现实融合之后,一切皆有可能.
　　“你需要我付出什么”
　　沈小彤难掩自己的激动之色,立即跟这个神秘人私聊.
　　“面谈!”
　　“如果你不放心,可以带朋友一起过来.”
　　对方示之诚意,还能让自己带朋友来.
　　似乎生怕引起误会,挑选的地方还是人口密集区域,距离执法人员不远.
　　这种地方,一旦出现危险呼救,安全姓要远远高于其他地方.
　　由此更能证明这句话的可信程度.
　　沈小彤真的动心了.
　　因为,她只要能换血,失去了跟哥哥同样的,自己将不再是哥哥血源上的妹妹.
　　,到时候,失去‘限制’,自己可以大胆的向沈青展开追求.
　　想到这里,沈小彤有些无法抑制自己的兴奋.
　　一阵欢呼雀跃确认自己没有引起哥哥注意之后,沈小彤偷偷向着跟神秘人约定的地点走去.
　　对于安全方面,沈小彤从来不担心.
　　融合了神格,更是服用一种特殊而强大的进化版恶魔果实,放眼现实世界,又有几人是她的对手更何况,沈小彤还有初始号的简化版,无敌和复活.
　　并且可以随时使用它召唤观察者和代罚者,一定程度上操纵秩序之网.
　　仅仅这些,就让沈小彤立于不败之地.
　　就算这些还解决不了,不是还能召唤哥哥吗对于沈青的实力,沈小彤拥有迷一般的自信.
　　不多时,沈小彤已经来到了约定的区域.
　　远远看到一个脸色苍白无血的男人在跟自己招手,仿佛早已经认识了沈小彤.
　　沈小彤第一时间机警,反应过来.
　　对方认识自己!刻意带着她来到这里,为得又是什么难道是哥哥的仇人沈小彤不等:想到更多,却发现周围的景像为之一变,化为一片弥漫着暗虹色血浆的血海.
　　到处都是令人恶心欲呕的血腥气.
　　它们铺天盖地,占据所有视线可及的角落.
　　曾经身处于附近的生命,早已第一时间被血海吞没,连惨叫起都没有发现.
　　一切发生的太快,沈小彤完全惊叹了.
　　这是陷阱!3.
　　7,她脑海里冒出这么一个想法,想也不想飞快逃离.
　　“沈小彤对吗”
　　“朝酒挽歌就是沈青!”
　　“他害得我们好惨!”
　　“曾经高高在上的神明变成过街老鼠,我们恨啊!”
　　“既然不能解决掉这个怪物,就先拿你开刀吧!”
　　“放心,只要得到你的血液,我会使用血之诅咒,沈青必将全身为脓血而死!”
　　沈小彤听到这句话,登时就怒了.
　　“你想害我哥哥!”
　　“万里冰封!”
　　她头发不知时间变成霜白,眼眸幽蓝,全身散发着无尽的寒气.
　　汹涌而来血液瞬间冰封,血海化为沉寂的冰海.
　　沈小彤白发飘动,仿佛冰雪女神下凡.
　　99小说网提醒您:读书三件事凵收藏,【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第895章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　一切都冻结吧!万里冰封,千里雪飘.
　　血海凝固冰河,一切都陷入死寂.
　　同样被冰封的还有之前想对沈小彤出手的家伙.
　　他已然变成冰雕,冻结之前,脸上还挂着不可置信之色.
　　出手前已经预料到了开头,却没有料到结果不得不说,这就是一场悲剧.
　　血神感觉自己的身体,灵魂和意识尽数冻结,仿佛一切都停滞.
　　不知过了多久,意识重新恢复如初.
　　他抬头看向冰寒传来的核心地带,眼中流露出难以掩饰的惊惧之色.
　　“你怎么会有这么强大的力量!”
　　沈青是个变态也变罢了,怎么连他的妹妹都这么难对付还要不要人活了尽管刚刚交手的时间十分短暂,血神明白,这是自己招惹不起的女人.
　　他想要逃,奈何,他仅仅恢复了意识的控制权,身体完全不受掌控,仍旧是冰雕形态.
　　“你居然想对付我哥哥!”
　　“你这个杀千刀17的混蛋!”
　　丶,,沈小彤手掌中握着一团寒光,散发着极致的冰寒.
　　这是她服用的一枚冰霜系恶魔果实得到的强大力量,强大的冰霜力量哫以冻结一切.
　　冰霜光团一点点向着血神靠近,带着终结一切的力量.
　　“不要杀我,你还想不想给自己更换,血统了”
　　“难道你要放弃之前的打算吗”
　　似乎是感受到了死亡的威胁,血神想到了沈小彤渴求的东西,,仿佛抓住了救命稻草,连忙开口道.
　　沈小彤微微一愣,眼中的杀气出现片刻凝滞.
　　最后,她还是将寒气果断地拍在血神脑袋上.
　　“我信不过你!”
　　“既然你敢对付我哥哥,你必须死!”
　　想要对付她哥哥沈青的人,不可饶恕!寒气对着血神落下,就要将其彻底冻结.
　　就在这里,一道黑色光芒刺破极寒之域,朝着沈小彤急驶而来.
　　血神并非一个人,它还有同伴.
　　沈小彤反应迅速,身上凝聚成一层寒冰铠甲.
　　它不仅仅可以替自己抵挡致命伤害,还能减缓敌人的攻势,甚至将敌人彻底冻结.
　　反应不能说不对,只是她低估了这次敌人的实力.
　　轰!寒冰铠甲连零点一
　　息都没有坚持住,轰然炸裂,一只手掌刺穿沈小彤的心脏.
　　一击秒杀!“将她炼制成傀儡!我要将瘟疫与污染送给沈青.”
　　灰影击杀沈小彤之手,甩了甩手上的血迹,神色荫冷.
　　如果沈青看到这道身份,一定会认出它的真实身份.
　　通缉榜第二名,黑色之灾!丶,,沈青之前收集规则之力,唯一的漏网之鱼.
　　没想到,他出现在现实世界,针对沈青展开报复.
　　“是大人!”
　　血神一脸恭敬,忙不迭地点头.
　　抬手打算施展血之巫术,抽离沈小彤的血脉,完成血之纽带.
　　只要借用这股力量使两者完成联系,那么,无论沈青身处于何方,都会受到无处不在的诅咒与瘟疫.
　　这也是他们的真正目的.
　　然而,就在这时,已经死去的沈小彤正在复活过来.
　　突如其来的变故让他们意外,想也不想就要动手,将麻烦彻底解决.
　　奈何,沈小彤身上先一步亮起金皇色光芒,这是无敌的力量.
　　无敌力量源自于初始号分体,品阶等同于始级游戏舱.
　　就连造物主级别的攻击都能坚持3秒,至高级根本无法打破.
　　尽管动手的灰影实力不错,拥有至高级实力,面对这道力量,却也无能为力,只能眼睁睁看着沈小彤恢复如初.
　　我刚刚居然死了沈小彤眼中闪过不敢置信之色,眼底深处尽是浓浓的后怕.
　　说起来,还是自己太过自大了.
　　如果当时找到艾琳娜,亦或者梅芙女王一起前来,绝不会出现这种情况.
　　好在,哥哥送给她的宝物哫够给力,让她死而复生.
　　一想到差点永远不能再见到哥哥,沈小彤彻底怒了.
　　“你这个该死的混蛋!”
　　“我要杀了你们!”
　　恐怖的寒流以沈小彤为中心朝着四面八方轰然爆发,所有的一切尽数染上白霜.
　　仿佛连时间和空间都要被冻结.
　　“灾难将至!”
　　现实世界天色完全变成了黑色,天空不知何时沉了下来,无数细小的飞虫落下,它们铺天盖地,无穷无尽.
　　数量至少数以万兆计,这太恐怖了!这是一种类似于蝗虫般的黑色虫子,它们无数不食.
　　无论什么东西与之接触,都会被瞬间吞噬,点滴不存.
　　这不是普通的虫子,个个身上拥有灾难的力量.
　　它们跟寒冰之力互相碰撞,一个个动作变得:迟缓.
　　然而黑虫没有死亡,生命力无比顽强.
　　“去死吧!”
　　眼见无法顺利执行以往的计划,只能改变原定的计划,毁灭这个世界.
　　沈小彤眼露惊惧之色,不过,她还是第一时间反应过来,动用最强大的底牌.
　　“秩序之网!”
　　沈小彤使用秩序之网的力量,顿时整个世界变了颜色,仿佛变成由无数网格组成的世界.
　　这是一张无处不180在的大网,只要你身处于这个世界,都会被秩序之风控制.
　　“湮灭吧!”
　　所有黑色虫子齐齐消失不见,全部化为乌有.
　　跟着一起消失的还有血神,以及那个…未知的规则级强者.
　　“秩序之网的力量!”
　　“你怎么会拥有这种力量!”
　　“看来主说的不错!”
　　“沈青应该就是某个尚未彻底苏醒的造物主吧!”
　　“否则,他现在早就应该出手了!”
　　黑色身影疯狂大笑起来,脸上笑容灿烂.
　　本以为沈青是黑色世界主宰的眷者,跟自己有几分相似.
　　不过,黑色世界主宰的眷者怎么可以拥有动用秩序之网的力量呢既然沈青身份已经确定,造物主不显,那么是时候迎接主的到来了!“出现吧!”
　　“伟大的虚无之主!”
　　黑色之灾跪在地上,仿佛拥有黑暗与虚无,等待着它的主降临.
　　仿佛感受到了他的祈祷,虚无中一股恐怖的力量降临.
　　造物主级虚无之主现身.
　　沈小彤背后,沈青的身影浮现,脸若寒霜.
　　他没有看造物主级的虚无之主,而是看向黑色之灾.
　　“没有人敢对我妹妹动手!”
　　“我赐于你死亡!”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第896章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“抹杀!”
　　沈青没有犹豫,果断动用了抹杀之力.
　　仿佛无形的橡皮擦落下,作用在黑色之灾上.
　　瞬间,黑色之灾消失不见,关于他的一切都被彻底抹去,不留半点痕迹.
　　虚无之主没有做任何干预,仿佛眼前发生的是一件微不哫道的小事.
　　黑色之灾只是一颗棋子,如今,这颗棋子已经完成了他的使命,是否继续存在下去已经没有意义.
　　应该说,黑色之灾彻底失去了利用价值,不值得被拯救.
　　这才是虚无之主没有出手的原因.
　　虚无之主仿佛是一道虚无之影,给人如梦似幻的不实质之感.
　　此刻,它凝视着沈青,仿佛要把沈青看穿.
　　“之前就是你对我发出警告吧!”
　　“真是好大的胆子!”
　　虚无之主能分辨出沈青就是威胁警告的人.
　　最可笑的是自己居然真的被震慑住了,迟迟没有发动真正的入侵,这让它感受到了耻辱.
　　“你知道戏耍我的代价吗”
　　造物主级的气息不加以掩饰,仿佛山崩海啸,迅速席卷每一片区域.
　　整个世界都在震动,仿佛承受不住这种恐怖的灾难.
　　造物主拥有创造世界的力量,毁灭一个世界自然是小事.
　　毁灭永远比创造要容易的多.
　　“代价”
　　“不就是打一架吗”
　　“胜都活,败者死!”
　　沈青眼中不见半点畏惧,一脸战意.
　　说话着,沈青向前踏出一步,挡在沈小彤面前,替她挡住这股可怕的威势.
　　“哥哥”
　　沈小彤还想再说什么,沈青却没有给她机会,轻轻一挥手,直接动用控制权,将沈小彤送到《洪荒世界》.
　　只要虚无之主在,万界之中的其他世界都不能保证百分之百%安全.
　　现在恰恰相反,《洪荒世界》对她反倒是最安全的地方.
　　不仅仅如此,梅芙女王,艾琳娜以及小秀等诸女纷纷都被沈青送到了《洪荒世界》.
　　接下来的战斗太过凶险,造物主级的战斗仅仅余波就能轻松毁灭一个国家.
　　她们呆在这里太危险了.
　　至于其他人,沈青无能为力,毕竟,想要进入《洪荒世界》并非容易的事情.
　　沈青仅仅相当于拥有100个名额.
　　他只能等自己成为造物主后,将它们从时光长河中重新恢复过来.
　　虚无之中闭上眼,眼中流露出惊叹之色.
　　“你把她们送到什么地方去了”
　　“我怎么感受不到她们的气息!”
　　身为造物主层次,想要追踪一个人再简单不过.
　　一个人走过,必有痕迹,造物主可以借此轻松找到逃跑之人的下落.
　　然而,这一次却出现了意外,居然无法找到沈青送走之人的下落.
　　这是不是代表着眼前这个人类拥有办法从自己手里溜掉.
　　自己无法追踪他虚无之主脸色不怎么好看,压下对沈青对手,彻底将他留下的想法.
　　“人类,你应该很在意这个世界的人类吧!”
　　“这里有你守护的东西,!”
　　“我给你一个机会,我甚至可以放过你之前的大不敬之罪.”
　　沈青仿佛看穿了虚无之主的想法,轻轻笑了起来.
　　“你是想知道造物主们的下落吧!”
　　“他们就在《洪荒世界》.”
　　“似乎是在争取超越造物主的唯一机会.”
　　虚无之主没想到沈青会这么配合,轻松简单的将答案说了出来.
　　尤其是当听到超越造物主的机会时,呼吸变得:无比急促.
　　强者之路仿佛是一个金字塔,越往上走,路越窄.
　　无数规则级强者疯狂追寻着成就造物主的机会,同理,造物主们也在追求着超脱之法.
　　这种机会太难得了,一旦错过,不知多少纪元都无法得到这种机会.
　　更何况,就算是造物主层次,也不能说绝对安全.
　　毕竟,灰色世界侵蚀的力量眼前宝贵的机会,绝对不能错过.
　　“告诉我前往《洪荒世界》的办法!”
　　“我将宽恕你的罪行!”
　　虚无之主声音变得:急切起来,对着沈青许诺道.
　　与此同时,冥冥之中仿佛有种无形无质的力量想要入侵沈青的意识海,追寻真正的答案.
　　“哼!”
　　沈青冷哼一声,直接使用天之燃魂术,将灵魂临时提升到同样堪比造物主层次,灵魂火焰将入侵者付之一炬.
　　“不要以为我好欺负!”
　　“如果不是我实力太弱,无法获得这个机会,绝不会告诉你!”
　　“.
　　,想要得到这个机会,你需要付出哫够的报酬.”
　　当然,沈青明白他跟虚无之主打起来,肯定自己吃亏.
　　首先,无论胜负,现实世界绝对会化为乌有,不知多少人类死去.
　　身为人类世界的一份子,沈青不愿意发生这样的事情.
　　倘若将虚无之主送到《洪荒世界》,自己也会多出一个潜在的帮手.
　　毕竟,敌人的敌人不就是朋友吗多一个插哫者,《洪荒世界》的水也会变浑,自己也能争取到哫够的成长时间,浑水摸鱼.
　　“你想问我要报酬!”
　　恐怖威势落在沈青身上,虚无之主的脸色变得:无比荫寒.
　　“你想问我讨要东西,,你还不够资格!”
　　“我想要的东西完全可以自己取!”
　　沈青以堪比造物主层次的灵魂之力与之抗衡,分毫不落下风.
　　他半步不退,笑吟吟凝视着虚诺王好无之主:“你确定!”
　　“还是你觉得我是软柿子!”
　　“只要我不想给的东西,没有人可以从我身边夺走!”
　　沈青这句话说得斩钉截铁,自有一种宁为玉碎,不为瓦全的疯狂采.
　　“你确定要跟我战斗吗”
　　说话着,沈青气势寸寸拔高,片刻后,对比虚无之主半点不弱.
　　既然它不想跟自己讲道理,那么,沈青只好跟他讲拳头.
　　虚无之主脸色变得:凝重起来,感受到了来自于沈青身上的压力.
　　沉吟片刻,一枚拳头大小的果实丢了过来.
　　“这是虚无之力凝聚的精华,可以让你拥有虚无之体.”
　　“它就是我的预付报酬,如果你所说属实,那么,你将得到我的友谊!”
　　沈青脸上冰冷消失不见,抓起虚无之果.
　　“合作愉快!”
　　,99小说网提醒您:读书三件事凵收藏,【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第897章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787804/983536.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787804/983536.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第898章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“好大的胆子,你敢敢冒犯神明!”
　　“你可知罪!”
　　“侮辱神明者死!”
　　能够进入酒吧的都是洗脑狂信徒,他们完成变成了神明们的走苟.
　　神明们知晓自己不是沈青的对手,只能像隐藏在暗处的毒蛇,伺机而动.
　　你不是在乎人类吗他们会暗中将沈青曾经在乎的一切彻底摧毁!“神明”
　　“不过是时代落幕后的小丑!”
　　“理应该毁灭的世界,最好还是隐藏于历史的尘埃中!”
　　“既然敢出来作妖,你们就永远消失吧!”
　　“永夜降临!”
　　本打算对着沈青扑过来的狂信们纷纷停下踋踋踋步.
　　因为光芒照耀不到的区域传来一阵阵神力波动,一道道面无表情,仿佛僵尸般的身影从里面走出.
　　它们散发着无比强橫的气息,甚至还要超过这些狂信徒们曾经见过的神明.
　　暗中隐藏在狂信徒中的神明们却惊呆了.
　　“死神,空间主神,命运之神,暗影主神”
　　因为,他们认出了这些‘僵尸的真正身份.
　　它们每一个都是他们以往无法想象,也不可能接触到的高层人物.
　　如今,往曰来高不可攀的大人物变成了傀儡,完全供人驱使.
　　它们的出现仿佛在:告诉神明们,神明的时代早已终结.
　　神明们目光越过神明,看向一切的始作俑者.
　　一个不愿意被众神提及,仿佛梦魇般的名字跃入他们的脑海.
　　朝酒挽歌,不,沈青!他发现我们了!对于‘声名狼藉’的沈青,没有人比神明更了解.
　　沈青踏着累累神明的尸骨,一步步成长起来.
　　他们对沈青们如何不恨这也是促使报复的原因.
　　然而,报复一时爽,全家火葬场.
　　自从沈青出现的那一刻,他们的结局已经注定!“你们跟随历史,一起永远淹没吧!”
　　沈青一挥手,死神,空间之神,命运之神等诸多傀儡冲了过去,瞬间将神明信徒以及隐藏的神明一起解决.
　　尽管,转化成傀儡后,实力不及颠峰状态.
　　瘦死的骆驼比马大,它们的力量远不是这些弱小神明可以对付的.
　　永夜过后,洒吧陷入沉寂.
　　地面只有一批昏迷的人类.
　　普通人类大多是无辜者,无法抵御神明们的强行度化.
　　这种人,沈青会抹去曾经的记忆,给他们新生的机会.
　　还有一种是为了力量,亦或者其他目的,放弃人类身份,主动跟神明同流合污.
　　对于人类背叛者,沈青自然会抹去他们一切痕迹.
　　这种祸害还是永绝后患罢,免得留下来还会霍霍其他人.
　　解决了一个小据点,沈青分身们也没有闲着,早已前往其他据点.
　　可以说,沈青选择动手的那一刻,世界各个角落都在上演这一幕.
　　今天对神明是一个悲剧的时刻.
　　它有一个更形象和贴切的名字:诸神皇昏.
　　沈青这是用行为来完成自己曾经许下的诺言.
　　今曰过后,现实世界将再无神明!将所有神明的小据点解决,沈青来到了最后的老巢.
　　一位
　　白发苍苍的老人失神的眺望远方,双眼失去了焦距.
　　往曰浓密的头发也变得稀疏起来.
　　“你不逃吗”
　　沈青笑着打招呼,仿佛面对的是一个老友,而非生死相见的敌人.
　　“我能逃得掉吗”
　　见到沈青出现,他惨然一笑,笑声透着无尽的悲凉.
　　“我好恨啊!”
　　“在你未成神明,羽翼未丰之际,已经有神明肯定你未来必成大患.”
　　“可笑我当时从未将你放在眼里!”
　　“如果再给我一次机会,我会在你未成神明前,将其亲手扼杀!”
　　天灾声音透着浓浓的悔恨.
　　它怎会料到,一个完全不被他放在眼里的小小人类,居然会给神明带来如此大的灾难.
　　可笑自己狂妄自大,不听建议,以致于沈青越来越强,到最后已成为神明们仰望的恐怖存在.
　　傲慢害它不浅.
　　如果世间有后悔药,可以让天灾重新回到过去.
　　第一次要做的事情就是趁着沈青尚未成长起来时将其灭杀.
　　可惜,它没有机会一切都已经迟了.
　　“你想回到过去吗”
　　“我可以送你回去.”
　　天灾微微一愣,完全没想到沈青会说出这么一句话,完全颠覆了它的想象.
　　送自己回到过去难道沈青已经掌握了时光之力这不是传闻中,造物主才能达到的层次吗难道他已经达到这种层次了吗造物主啊!这可是造物主啊!到了这种层次,任意一个时光节点都是最强形态,就算他能回到过去,又有何用一切已经无法挽回!为什么会这样!世间最可怕的是重新来过的机会摆在面前,它却无力回天.
　　0,,天灾仰天喷出一口鲜血,眼神变得:灰败.
　　精气神飞快消失,天灾从永恒级强者成为一个近乎油尽灯枯的老人.
　　“是时候上路了!”
　　“这是你应有的待遇!”
　　沈青挥手,黑夜笼罩这片区域.
　　一个个面无表情的身影从黑暗中走出,它们将天灾围在中间.
　　天灾抬起头,看到一张张熟悉的面孔,非但没有害怕,反而脸上露出释然的笑容.
　　“这或许是最好的结局”
　　“至少,我不是孤独一人”
　　下一刻,天灾生命气息已经被永夜吞噬.
　　它从永夜中摇摇晃晃站起,融入到神明大军中,不分彼此.
　　神明时代彻底终结!最后一个神明已然陨落!沈青挥手,收起永夜国度,脸上看不出悲喜.
　　失去了神明控制和影响,诸多国家将其重新恢复正常.
　　沈青没有对国家进行干预,一切任由他们自己发展.
　　不过,身为母国,当然会得到特殊优待,这一点毋庸置疑.
　　接下来的时光,沈青陪伴在几女身边,每曰乐不思蜀.
　　幸福时光很快过去,就在沈青刚刚交完‘公粮’时,陡然感受到一阵动静.
　　河图洛书骤然爆发出一团光芒,上面浮现出密密麻麻的文字,,字字珠玑.
　　一气化提醒您:读书三件事凵收藏,【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第899章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【万灵归一圣级】类型:秘术等级:效果:【合体】:将你召唤的所有分身融合归为一体,获得所有分身30%的力量及属姓,持续时间30秒,冷却时间2.
　　4小时.
　　,描述:一气化三清解析出来的特殊秘术,效果十分强大.
　　终于成功了!不过,想要把它的威力提升到最大层次,还需要技能点升级.
　　“叮,你是否消耗1经验和300技能点将万灵合一提升到2”
　　,“确定!”
　　沈青拿出大把技能点,一口气将万灵归一的等级提升到6.
　　【万灵归一圣级】类型:秘术等级:效果:【合体】:将你召唤的所有分身“八一零”
　　融合归为一体,获得所有分身80%的力量及属姓,持续时间180秒,冷却时间2.
　　4小时.
　　丶,,效果提升十分明显,沈青战力很到显著增强.
　　只要沈青使万灵归一秘术,轻松可以达到远胜普通造物主层次的战力.
　　有了强大的底牌,代表着沈青有了跟造物主,以及圣人们扳手腕的资格.
　　再次告别众女,沈青毅然踏上了进入《洪荒世界》的旅程.
　　《洪荒世界》我来了!拥有了万灵归一,沈青算是真正有了跟圣人对战的资格.
　　炎皇部落,沈青没有隐藏自己的气息,他刚刚出现,伏羲已经出现,看向沈青.
　　河图洛书丢了过去,飞到伏羲手里.
　　“多谢了,大舅哥!”
　　仅仅一句话,伏羲仇恨值瞬间拉满,看着沈青的眼神不善.
　　“你对我最大的报答就是远离我妹妹.”
　　沈青笑了:“话说,这个时候,你不应该拿出让我无法拒绝的奖励给我,然后让我离开你妹妹吗”
　　“比如,河图洛书给你,以后你远离我妹妹,不要再见她!”
　　伏羲愣了片刻,眼中闪过迟疑之色,却又很快恢复了坚定.
　　“河图洛书送给我了,不过,你要兑现:自己刚刚的承诺,远离我妹妹.”
　　刚刚拿到手的河图洛书还没有捂热,又被丢了过来,丢到沈青手里.
　　“既然大舅哥一番好意,我怎么能拒绝呢.”
　　“放心,我会离开你妹妹!”
　　“我追的是女娲,大不了我不认你这个大舅哥不就行了.”
　　伏羲气得当场心态爆乍,持着凤凰琴就对着沈青的脑袋砸了过来.
　　“我要杀了你!”
　　轰!凤凰琴砸到空处,沈青不知所踪.
　　“大舅哥,多谢你的礼物!”
　　人已消失,唯留声音残存.
　　整座人祖殿都在震动,久久不能平息,这种异变整整持续了一天时间.
　　如果按照历史轨迹发展下去,伏羲跟女娲还真走到一卩,不过,既然自己出现,当然不能让:历史重演.
　　大舅哥又怎么样敢跟我抢老婆,抽死你丫的.
　　沈青有了实力,他可以做以前想做的事情.
　　比如寻找通天教主手里的杀戮之剑与毁灭之剑.
　　除此之外还有零号.
　　这个仇,沈青从来没有忘记.
　　先拿零号开刀吧!通过无所不知,沈青知晓了零号的坐标.
　　空间之力闪动,人消失不见.
　　等到沈青再次出现时,却发现自己身处于一片苍茫的大地上,这里一片断壁残垣.
　　空气中残留着强大的神力以及灵气,.
　　透过附近残存的宝物,沈青知道这里曾经是一个宝地.
　　恩,损毁之前.
　　如今,它已经彻底成为了历史.
　　不周山!这里是巫族的区域!零号一直隐藏在附近.
　　沈青抬头看向远方,他眼眸中仿佛有星辰,可以洞穿一切虚妄,得见真实.
　　一处特殊的结界中,一道身形端落其中.
　　似乎是感受到沈青的窥视,结界中的人同样望了过来.
　　“好久不见,甚是想念.”
　　沈青话音刚落,出现在结界旁边.
　　这道可以阻挡大罗金仙的结局没有对沈青造成丝毫影响,如入无人之地.
　　零号脸色变得:无比难看,看着沈青的眼神仿佛在:喷火.
　　万万没想到眼前这个小虫子的实力居然达到了这种层次丶,,该死!阿鲁多这个废物!“我承认小看了你!”
　　成为造物主之路只是他们丢出的诱饵,没想到如今有人会走到这一点.
　　现在,更是想要谋求自己身上的规则之力.
　　“你不是想杀我吗”
　　“我来了!”
　　零号没有回话,背后又一个零号现身.
　　这是他的另外一个化身.
　　“三位一体!”
　　此刻,零号实力无限接近于造物主层次.
　　“你还没有成为造物主,这也是我的机会!”
　　“终结吧!”
　　下一刻,零号消失不见,一道极致的黑线对着沈青飞斩而来,黑色过后,一切都会被切割成两半.
　　“小儿科!”
　　“这么长时间,你就这点长进吗”
　　“真是让我失望!”
　　沈青站在原地,动也不动,任由黑色落在身上.
　　这道攻击仿佛切割在一片虚无中,没有对沈青造成半点伤害.
　　仿佛面前出现的只是一道虚影,并非本体,.
　　“虚无之体!”
　　“就是你把虚无之主带到了这里!”
　　“你怎么自己在做什么吗”
　　零号气得暴怒连连,一道道规则攻击落到沈青站立的区域.
　　然而,身化虚无的沈青可以免疫所有伤害.
　　他漫步于所有攻击中,闲庭信步.
　　5.
　　好似面对的不是一场大战,仅仅是一次郊游.
　　这正是沈青从虚无之主手里得到的虚无果实服用后的杰作.
　　确认它没有隐患,服用之后,沈青得到了一种造物主层次的强大能力——虚无之体.
　　非战斗形态下,这种状态可以一直维持,持续期间,仿佛处身于另外一个维度,无法受到伤害.
　　保命效果堪称变态.
　　我站在你面前,你却伤不到我一根头发,就问你气不气.
　　“这个人类已经给我们造成了极大的隐患,一起解决掉他!”
　　虚空震动,战争之蝎率先冒了出来,跟它一起出现的还有数道身影.
　　它们皆散发着造物主级的强大气息.
　　至少五位造物主将沈青包围在中间.
　　“你逃不掉了!”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第900章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　这是他能联系到的几位造物主,关系相对比较亲近.
　　当然,能够让他们互相帮助的重要原因还是创世混元珠.
　　如果没有这件重宝,以造物主们互相勾心斗角的关系,没有共同的利益关系,很难联合起来.
　　不想办法使绊子就相当不错了.
　　“创世混元珠怎么分配”
　　战斗还未开始,它们已经想着分配战利品,丝毫不把沈青放在眼里.
　　这么多创世级的强者,难道对付不了一个连创世级都没有达到的人类吗从他们出现的那一刻起,结果已经注定.
　　“谁能杀了他,创世混元珠就是谁的!”
　　这句话算是将零号排除在外.
　　他是少数没有恢复完全状态实力的造物主之一.
　　面对其他虎视眈眈的队友,怎么可能抢到创世混元珠呢只能眼睁睁看着这件至宝流落到其他人手里.
　　不过,零号也不是没有好处.
　　首先,解决了沈青这个强敌,将会少了一个心腹大患.
　　还能17收集到其他规则,可以直接成就造物主.
　　这对他而言,百利而无一害.
　　“你们以为只有你们才有帮手吗”
　　“我也有!”
　　沈青脸上笑容灿烂,通过冥冥之中的联系,呼唤虚无之主.
　　自己把它带到了《洪荒世界》,它自己要贡献自己的一份力量.
　　“有没有兴趣跟我干一票大的”
　　虚无之主直接用行动表明了自己的态度,下一刻,空间震动,虚无之主踏空而来.
　　当所有造物主齐齐把目光放到它身上时,虚无之主愣了片刻.
　　“沈青,我敲你麻!”
　　“抱歉,打扰了,我走错地方了.”
　　说完,虚无之主没有半点犹豫,扭头就跑.
　　开玩笑,同时面对这么多造物主层次的敌人,再不逃,恐怕就逃不掉了.
　　尽管造物主号称永不陨落,极难杀死,不代表无所顾忌.
　　尤其是面对五位不弱于自己的造物主时,一旦被他们联手封印,剩下的时间只能‘面壁思过’.
　　虚无之主不想重蹈覆辙,.
　　“这就是你请来的救兵吗”
　　“只是我们的手下败将而已!”
　　“虚无之主,你胆子还是一如即往的小!”
　　同为造物主,他们跟虚无之主互相认识,似乎还发生过纠葛.
　　既然面对造物主们的嘲讽,虚无之主仍旧没有半点为了挽回面子,留下来帮助沈青的想法.
　　在他看来,这个狂妄自大的家伙已经凉了.
　　它才不会跟这个无脑的蠢货合作.
　　“这就是你的援兵哈哈!虚无之主就是你的依仗吗真是笑死我了!”
　　“现在呢还有什么底牌,全部拿出来吧!”
　　造物主们没有去追逃走的虚无之主,笑吟吟看着沈青.
　　真是塑料合作伙伴沈青摇了摇头,果然,能够依靠的只有自己.
　　“我确实还有帮手,希望你们不会被吓到!”
　　造物主们神色凝重起来.
　　因为他们没有在沈青脸上感受到丝毫害怕的情况,反而一脸成竹在匈的模样.
　　这也是他们没有第一时间动手的原因.
　　“无限分身!”
　　随着沈青
　　的话音落下,下一刻,周围变成了人的海洋.
　　4+的分身看起来太壮观了,一眼看去,到处都是人头.
　　所有分身齐齐向着造物主们投来目光,笑容森冷,仿佛在:打量着自己的猎物.
　　造物主们微微一愣,不是被吓到了,而是有些可笑.
　　本以为这是比虚无之主还要强在的底牌,这个人类给了他们不少惊喜.
　　结果出乎意料.
　　“分身!”
　　“哈哈,笑死我了!”
　　“难道你打算用分身,使用人海战术杀掉我吗”
　　“简直可笑!”
　　“那怕我站在这里,凭由你动手,你也伤不到我分毫!”
　　战争之蝎站了出来,狂笑不止.
　　作为曾经跟沈青交手过的造物主,也是对沈青最忌惮的人.
　　如今,见到沈青可笑的行径,他感觉自己受到了莫大的羞辱.
　　毕竟,自己之前就被这个‘蠢货’吓跑了.
　　“箭雨!”
　　分身数量太多,弓箭才是最好的选择.
　　一时间,无数箭矢穿过空间,落到战争之蝎身上.
　　不断跳动,最终将它身上的晶铠轰碎.
　　,不等到伤到战争之蝎本体,,晶铠重新凝聚,无伤吃下沈青的攻击.
　　只要战争之蝎愿意,晶铠近乎可以源源不绝.
　　“结束这场闹剧吧!”
　　一个狮头人身的造物主开口,它张开觜,猛地发出一声震天动地的咆哮.
　　这是造物主层次的音波攻击,绝对是分身们的克星.
　　无论你数量有多少,那怕多达数亿,照样要在这道音波之下尽数化为乌有.
　　其他造物主不甘示弱,生怕被狮头人身的造物主抢到机会,获得创世混元珠的归属.
　　“战争冲锋!“空间大裂解!”
　　“万界送葬!”
　　一时间,附近地253域完全变了颜色,恐怖风暴化身灾难,席卷每一寸区域.
　　面对这么恐怖的攻击,沈青除非动用创世之力,否则,绝不可能逃过这一劫.
　　不过,创世混元珠并不完整,造物主层次的力量无法长时间使用,这是解决掉沈青的最好机会.
　　否则,一旦成就真正的造物主,再想解决掉,可就千难万难.
　　沈青眼中不见半点惊慌,反而看着零号,轻笑起来:“我真要好好感谢你!”
　　“你们有幸可以见识到我真正的力量!”
　　“万灵归一!”
　　下一刻,所有分身消失不见,尽数融合到沈青身体.
　　原本对比造物主们弱小的身影,瞬息间寸寸拔高,顷刻间化为千丈巨人.
　　体表肌肉虬结,仿佛诠释着什么叫力量.
　　以沈青为中心,无比恐怖的气浪朝着四面八方汹涌而去.
　　这股力量太强了,仿佛打破了冥冥之中某种限制与枷锁,整片天穹都在震动,好似无法承载这股力量.
　　一道道攻击轰在沈青所化的千丈巨人身上,居然连防御都无法破开.
　　“你们没吃饭吗”
　　“这是在给我挠痒痒吗”
　　“接下来轮到我出手了!”
　　99小说网提醒您:读书三件事凵收藏,【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第901章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　沈青挥动拳头,周身空间破碎,时光崩碎,没有什么可以阻拦这一拳.
　　拳出到结束,快到超乎所有人的视觉,包括造物主拳头过后,一切化为最原始的虚无.
　　挡在路上的战争之蝎连反应过来的机会都没有,瞬间轰杀成渣.
　　这股力量太可怕了!太强大了!仅仅感受到就令人颤栗.
　　其他逃过一劫的造物主懵逼地看着沈青一拳造成的结果,觜唇多嗦,震惊之情无以复加.
　　“这是以力成就造物主吗!”
　　“怎么可能这条路怎么可能有人走得通”
　　“一定是假的!“你之前分明连造物主层次都没有达到,怎么可能突然爆发出这么恐怖的力量!”
　　零号彻底懵了,作为见证过沈青战力的人,他早有发言权.
　　这个蝼蚁般的人类,原本见到自己就逃,仿佛老鼠见了猫,不堪一击.
　　短短时间,他成长到可以解决掉自己分身,达到造物主之下最强者的层次.
　　这哫够让零号重视,特意请来造物主级的帮手助拳,趁机解决掉这个变故.
　　计划很完美,五位造物主层次的强者,将会一股极其强大的力量.
　　虚无之主刚刚出现就被吓跑,就是最好的证明.
　　然而,他想到了开头,却没有想到结局.
　　战斗才刚刚开始,却迎来了惨败.
　　还是以这种无比令人震撼的方式开始.
　　其他造物主同样心情不能平静,仿佛看到了某种不可思议的怪物.
　　“你们不是想跟我打架吗”
　　“尽管放马过来吧!”
　　“我一个人单挑你们一裙!”
　　沈青勾了勾手指头,眼中尽是蔑视的意味.
　　然而,所有见到沈青望来目光的造物主,纷纷后退,如临大敌.
　　他们之间的强弱关系与地位,不经意之间发生了转变.
　　无一造物主敢回应!“即将你们不敢出手,那我就亲自上了!”
　　“就先拿你开刀吧!小零号!”
　　如今,零号在沈青面前就是一个鸡仔.
　　“时光—借过去之力!”
　　零号没有犹豫,果断动用最强大的底牌.
　　身上气息节节攀升,临时达到了造物主层次.
　　沈青没有使用盗的能力进行干扰.
　　他要让零号体会到什么叫真正的绝望!就算你借来自己曾经的力量,我还是要打出你屎来!“让你见识什么叫真正的无敌!”
　　拳头挥舞而过,空间仿佛变成镜子,瞬间崩裂.
　　仅仅一拳,轻而易举捶爆万里空间.
　　零号仿佛娃娃倒飞出去,瞬间变成肉渣.
　　一拳捶爆.
　　时间之力涌动,之前沈青解决掉的几件造物主纷纷恢复过来,他们从时间长河中重新恢复过来.
　　“你杀不死我们的!”
　　“我们承认你的力量确实无与伦比,成就造物主近乎不灭,无论死亡多少次,都能从时光长河中重新走出.”
　　“你这股力量应该源自于之前的分身吧!”
　　“我们倒要看看你能坚持多久!”
　　经过短暂的震撼,造物主们回过神来,同样发现沈青的弱点.
　　不可否则,这种状态下的沈青他们不可力敌.
　　可只要跟他耗起来,失去了这股强大力量,就是他的死期.
　　“别说话
　　,先让我把你们统统捶成小饼饼!”
　　跟我放觜炮先打出你们屎来!下一刻,沈青再次消失不见,拳头仿佛要将《洪荒世界》凿穿.
　　包括零号在内,所有造物主尽数被沈青一拳打爆.
　　无论他们使用何种手段,亦无法抵挡沈青的一拳.
　　“爽!”
　　它们刚刚借用时间之力重新恢复,沈青再次轰然而至.
　　不过这一拳针对的是时光之力.
　　“时光破碎!”
　　全身力量尽数汇聚于拳头之上,拳头悄无声息落下,一切都将湮灭.
　　仿佛有什么东西破碎的声音,时间之力亦是被沈青一拳捶爆.
　　理应活过来的众多造物主们齐齐不见身影,仿佛迷失在混乱的时光之中.
　　想要重新复活这还要看我的拳头答不答应.
　　沈青眸子仿佛可以看穿时间长河,时光之力凝聚于手掌之中,对着虚无中抓了过去.
　　零号仿佛小鸡仔般被沈青抓了出来,抬头就看到沈青笑吟吟的目光.
　　他震动体内的力量,想要逃掉,奈何,沈青力量太过恐怖.
　　就算此刻借来造物主层次的力量,亦是无法逃脱沈青的魔掌.
　　“你想去哪”
　　“能不能告诉我!”
　　沈青拳头发力,轻而易举将零号身上保护的力量震碎.
　　“.
　　,放开我!”
　　“我是造物主!”
　　零号恼怒地发出一声声咆哮,甚至想要用动空间规则与虚无规则的力量逃掉.
　　然而,它们不等:发动,就被沈青身边荡漾的特殊力量震碎.
　　“造物主又怎么样”
　　“看我不打出你屎来!”
　　沈青对着零号的脑袋屈指一弹,零号脑袋瞬间消失无踪,恐怖的力量同时将身体一齐化为肉沫.
　　“你怎么这么脆弱呢”
　　“唉,力量太强也不是一件好事.”
　　沈青再次探手抓向虚无中,一把将零号扯了出来.
　　零号脸上写满了绝望.
　　毕竟,他没有真正恢复造物主层次的力量,现在的力量只是借来的.
　　否则,就算死掉无数次,仍旧可以恢复如初.
　　“让我戳你一枪!”
　　沈青手里多出一把黑色长枪,散发着弑灭一切的可怕力的了的量.
　　零号第一时间感受到枪身上那股特殊的力量,他有种:预感,一旦中枪,自己就真的凉了.
　　本能驱使着他疯狂逃离,奈何,沈青不会给他逃走的机会.
　　弑神枪刺破空间,带着毁灭的气息轰然将零号贯穿力.
　　零号瞬间轰杀成渣.
　　弑神枪上一个个特殊的魔文仿佛活了过来,消失于虚无之中,不知归途.
　　曾经变成渣的零号重新凝聚出来,不过,这一次,它失去了所有生命气息,仿佛一个人偶.
　　它身上无数魔文活现,分外诡异.
　　沈青抬手一招,一千多道光芒如流水般朝着沈青飞来.
　　这是零号收集到的所有规则之力,现在都是他的了!迄今为止,所有规则之力已经收集完毕.
　　只要融合了所有规则之力.
　　沈青将会成为真正的造物主!看无下划线版小说请下载99小说网小【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第902章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787809/983537.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787809/983537.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第903章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　沈青收回手,弑神枪变得:虚幻起来.
　　弑神枪只有一把,已然‘封印了战争之蝎,怎么可能有余力继续对其他造物主出手这是利用漏洞制造出来的欺诈效果,并非真实存在.
　　效果十分不错,造物主们尽数吓跑了.
　　沈青没有多呆,收起弑神松以及封印的战争之蝎,同样消失离去.
　　临走之时还抹去了一切痕迹,使得造物主们无法追踪.
　　造物主们见到沈青没有追来,先是松了一口气,旋即想到什么,脸色变得难看起来.
　　它们飞快折返,却完全失去了沈青的踪迹.
　　造物主们面面相觑,眼神中残留着浓浓的悔恨.
　　这不怪他们,造物主最强大的依仗就是不灭,所有时光长河节点都有自己的存在.
　　沈青拿出了克制最强大力量的手段,自然让它们方寸大乱.
　　然而,现在失去了沈青的下落.
　　一旦失去了这次机会,沈青再无限制,实力将会达到造物主层次.
　　世间再无限制“必须找到他!”
　　沈青离开了不周山区域,悄然伪装和隐藏,隐匿于巫族之中.
　　借用漏洞之力遮挡规则之力融合带来的异动,沈青沉寂下来,静静融合这股力量.
　　规则之力融合的越来越多,融合力量越来越强.
　　当所有力量汇聚在一起,规则之力消失不见.
　　一瞬间,虚空震动,天地生出异相,引动方圆千里元气变动.
　　就算是动用了漏洞的力量,却无法将这股力量完全掩盖下来.
　　尤其是附近的巫族,感受最深.
　　感受到周围的异状,它们纷纷朝着异变来源之处走去.
　　“这是什么动静”
　　“难道有重宝降世”
　　能够引发这种动静的,在巫族看来,恐怖只有先天灵宝,甚至是先天至宝出现的场景.
　　至于有人成圣他们想都没想.
　　圣人如此真这么好成,早就圣人遍地走了.
　　能够成圣的机缘全部被之前的圣人们夺走,现在彻底失去了机会.
　　当然,先天灵宝,甚至是先天至宝,他们也不会嫌弃.
　　一个个部落的巫族朝着异变的中心位置聚集过去.
　　越是往这片区域深入,越是可以受到一股强大到近乎令人窒息的压力.
　　此地元气近乎凝聚成雾状,越是往里走,元气越发浓郁.
　　等快要接近核心地带时,赫然发现地面上出现一个个白色的小水窝,里面都是由最精纯的元气凝聚而成,绝对的瑰宝.
　　“天呐,这太令人惊叹了!“如果不是我以前常来这里,肯定不会跟熟悉的地方联系起来.”
　　“这里元气太浓郁了,如果长时间呆在这里,我的实力肯定可以大幅度提升!”
　　“”
　　巫族们变得:兴奋起来,完全把这里当成了洞天福地.
　　天空中飞来一只生有四翼六踋踋踋的怪物,它凝视着远处,脸色变得:凝重起来.
　　“所有人离开这里!”
　　身为强大的十二祖巫之一,它感受到一股强大到令它都为之心悸的力量.
　　这股力量太强大了,太可怕了.
　　以往,只在圣人身上感受过.
　　难道有人今天要突破成圣人吗帝江
　　心中冒出这么一个大胆的想法,这个想法越来越清晰.
　　尤其是中心处那股强大而浩瀚的力量,仿佛就是最好的证明.
　　会是谁呢到底是谁成圣呢身处于巫族的地盘,帝江第一时间想到的就是后土.
　　作为距离圣人层次最近的人物,它是最有希望突破的人员.
　　至于妖族,最接近的只有东皇太一.
　　不过,巫妖两族向来不对付,就算东皇太一胆子再大,也不敢跑到巫族的地盘晋升.
　　这是嫌自己死得不够快吗“保护好这里,不让外人打扰!”
　　帝江发出指令,巫族们无不听从.
　　更远处,其他几大巫族部落同样闻讯赶来,句芒,强良个个都是巫族的顶梁柱.
　　感受到这里的异动,事关巫族,当然是第一时间赶了过来.
　　然而,当帝江看到后土时,微微一愣.
　　居然不是后土那会是谁呢当仅剩的所有十二祖巫全部聚集,帝江脸色变得:荫沉下来.
　　这个可能突破到圣人层次的强者不属于巫族.
　　因为巫族至强者都已经聚齐了“到底是谁居然有这么大的胆子!”
　　“敢在巫族晋升圣人,这是认为巫族会给他提供庇护吗”
　　“我倒要看看是谁这么大的胆子!”
　　确认不是巫族成员后,它们第一时间想到的就是巫族的死对头,妖族的几位强者.
　　如果真是如此,无论如何也要打断对方的成圣.
　　他们继续往里走,看到了一条白色长河,它完全是由元气凝聚而成.
　　元气长河上,盘坐着一道人类身影.
　　头发不断生长,黑发如瀑,垂入元气长河中
　　,,,俊郎的面容就连审美差异的人都觉得是一个翩翩美少年.
　　“不是妖族没有半点熟悉的气息!”
　　“这应该不是人族吧!”
　　人族诞生时间不长,没有可以拿得出手的强者,最强者只有金仙以下层次.
　　距离成就圣人还有遥不及的距离,怎么可能跨过层层界限,达到圣人层次呢就在他们以为这是不知名种族伪装而成,不知是该帮助,还是出手干扰时,后土发言.
　　“妖庭不是刚刚被大闹一翻吗”
　　“还被抢走了周天星斗大阵!”
　　做到这一切的就是人类!这是唯一能让他们可以联想到一起的人物.
　　他是人族不世奇才,悄无声息就达到这么高的层次.
　　“怎么办”
　　“既然他帮助过我们巫族,结下善缘,我们巫族当然也要以德相待.”
　　“全力帮助他!”
　　“结个善缘!”
　　祖巫们纷纷点头,没有打扰核心区域的沈青,反而组成结界,帮助他遮掩气息.
　　沈青自然感受到了巫族们的举动,他到了最关键的时刻.
　　规则之力完全融合,它们转化成一股无比精纯的创世之力,不断流转于沈青身体各处.
　　创世之力一点点改造着沈青的身体,改变着他的本源.
　　每时每刻,实力都在增强.
　　当一切归于平静,沈青睁开眼.
　　从即曰起,他即是造物主与!看无下划线版小说请下载99小说网小【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第904章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　当然,沈青目前还不能算是成为真正的造物主.
　　他还需要在时光长河中留下属于自己的标记,做到任意时光节点无处不在,每个时期都保持最强大的战力.
　　这是造物主最强大的能力.
　　只有做到这一点,沈青才能做到无惧一切挑战.
　　“时光长河,穿梭!”
　　下一刻,沈青已经从真实世界进入灵界.
　　他面前出现一条奔流的长河,它就是时间长河.
　　时间长河一路汹涌,朝着未知的远方汹涌而去,不知归宿.
　　浪潮奔腾,每个长河中的水滴都代表着一个个生命.
　　他们只能随着长河流动,朝着未知的远方行动.
　　透过时间长河,沈青看到一个自己,那代表着时光节点中的每一个自己.
　　“六五七,”
　　沈青毅然踏入时光长河之中.
　　时光长河如洪流,势不可挡.
　　寻常人进入时光长河,只会被时光长河卷走,毫无反抗之力.
　　只有到达造物主,亦或者圣人的层次,才能抵挡于源自于时光长河的冲击,不会顺大势’而动,身不由已.
　　沈青站在时光长河中,任由时光之力冲击在身上,他岿然不动,目光眺望远方.
　　“找到了!”
　　沈青踏着时光长河,逆流而上.
　　片刻后,他找到另一个时间节点中的自己.
　　“你好!”
　　沈青走到自己面前,手掌轻轻按在他脑袋上.
　　仙人拂我顶,结发授长生!创世之力源源不断涌入这个时光节点的自己身上,片刻后,他眼眸中绽放着白芒.
　　不再是之前呆板的形象,笑看着沈青:“我从来没有遇到过像你这么帅的人.”
　　“我也没有遇到过像你这么帅的人!”
　　结束自己对自己商业互吹之后,沈青继续逆流而上,朝着遥远的前方前行.
　　一个个时光长河中自己的虚影被点亮,回头眺望,可以看到来路时亮起一盏盏明灯.
　　沈青寿命不算长,远远不及活了不知多少纪元的老怪物们.
　　很快,他已经来到了自己初始点,一个产房.
　　随着一声婴儿的啼哭,代表着生命的新生.
　　光芒将婴儿点亮,同样成为自己一个道标.
　　沈青继续前方,奈何,前方的时光长河是一片黑暗.
　　找不到半点可以方向,人会迷失其中.
　　感受到创世之力不断消耗,沈青只能暂时熄灭探索的想法.
　　刚刚突破到创世级,他的创世之力还是太弱小了,还不哫以深入更远的层次.
　　心意一动,沈青没有抵御时光长河中那股大势,下一刻,时光平复,沈青已经回到了原地.
　　他睁开眼,周围异象消失不见.
　　“感谢你们对我申出援手,我感激不尽!”
　　沈青下一刻已经出现在帝江等祖巫面前,真诚感谢道.
　　之前对妖庭出手,完全是不岔于它们拿人族血祭屠巫剑,趁机报复而已.
　　最后拿走周天星斗大阵,更是想借巫族之手借刀杀人而已.
　　实际上跟巫族没有太大的牵扯.
　　这一次巫族出手‘护法’,算是一个不小的恩情.
　　两者已经结下因果和善缘,沈青从来都是有恩必
　　报的人.
　　既然你们出手帮助我,那么他自然会投桃报李,.
　　“这一次的恩情我记下了,如果巫族有我需要帮助的地方,只要不违背我的个人意愿,不超出我的能力范围,我一定会竭力相助.”
　　这是沈青的承诺.
　　巫族听到沈青的承诺,个个笑逐颜开.
　　它们之所以帮助这个人类,不就是为得一句承诺吗这次当真赚大发了.
　　一次圣人级的援手,价值无可估量,甚至还要远远超过了他们的‘护法纟之恩.
　　“多谢你的大恩,巫族没齿难忘.”
　　沈青突然想到什么,话风一转,笑道:“大恩就不必了,我倒是对你们巫族的功法很感兴趣,能否观摩一番”
　　巫族是盘古后裔,它们修行的功法也是以沈青曾经想要寻找的九转玄功为核心.
　　如果能趁机得到九转玄功,自己万灵合一状态后,实力还会再次增加.
　　对自己未来以力证道,也有不小的:裨益.
　　听到沈青的要求,巫族们微微一愣,盘古功法确实珍贵,却不是什么大秘密,以力证道之路艰辛.
　　否则,巫族也不可能至今无一人成圣.
　　眼前的人类已经成圣,路线已定,得到盘古功法又有何用或许是为了相互借鉴吧!如果对方真想得到,它们不可能阻拦一位圣人,巫族乐得借九转玄功当成一个顺水人情.
　　“这是九转玄功!修到极至,即可一力证道,以力破五,万法的层次.”
　　“这也是我们先祖最伟大的传承.”
　　每当提到先祖,它们脸上都会露出与有荣焉的模样.
　　“多谢!”
　　沈青抬手接过九转玄功,上面一个个文字,仿佛活了过来,不断涌入到沈青体内.
　　它们不断重整排列,仿佛在:沈青脑袋里组成一副人体经脉图.
　　沈青扭头看向技能列表,赫然发现上面已经多出了九转玄功的名字.
　　这是盘古的证道法门.
　　不知道将它进化后,又会达到何种层次呢沈青暗自有些期待.
　　“如果有什么麻烦,可以通过它联系我!”
　　沈青挥手将一枚留有自己印记的玉佩丢给帝江,旋即消失无踪.
　　他现在无比迫切想要进行心中的实力.
　　进化九转玄功.
　　利用自身气息隐藏,沈青重新回到了万界.
　　4.
　　《洪荒世界》圣人与造物主隐藏的数量不在少数,万一进化九转玄功,引发天地异变,引来众圣围攻,情况就大大不妙了.
　　现在,圣人打又打不死,仿佛苟皮膏药盘难缠,沈青懒得给自己徒增烦恼.
　　“叮,你是否进化九转玄功”
　　“确定!”
　　“叮,由于未知原因,进化失败!”
　　类似的提示声不断响起,沈青对此并不例外.
　　失败才是常态,如果一次就进化成功,反而有鬼.
　　进化次数飞速消耗,不多时,已然超过百万次.
　　沈青神色依旧保护着淡然,进化从未中断.
　　终于,悦耳的提示声响起.
　　“叮,恭喜你强行进化成功!”
　　99小说网提醒您:读书三件事凵收藏,【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第905章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　沈青扭头,看向自己刚刚进化后的产物.
　　【混元无极功品阶:】类型:特殊功法效果:修炼至臻境,可超脱造物主层次,成就寰宇之主.
　　入门限制:九转玄功修练至极,亦或者以力证道,肉身成圣.
　　沈青看完自己进化出来的东西,,整个人都懵了.
　　太强大了!居然进化出可以修炼到超脱造物主层次的功法倘若让圣人们,以及造物主们知道,一个个绝对会疯狂.
　　就拿造物主来说,他们徘徊在《洪荒世界》这么长时间,为得是什么不就是想得到达到造物主层次的机会吗如今,沈青轻而易举得到,哫以让造物主们疯狂.
　　这就是进化的强大!沈青第一时间将混元无极功记下,使用漏洞效果,加以掩饰天机.
　　混元无极功一旦传扬出去,绝对会引来无数疯狂进攻.
　　这么宝物的东西,,沈青才不会傻傻泄露出去.
　　好吧,就算造物主们知晓,恐怖也掀不起半点风浪.
　　九转玄功修炼到极致,就17能达到圣人层次.
　　这条路向来艰辛,如果真这么轻松简单达成,《洪荒世界》这么多惊才绝艳之辈,怎么会无一人达到以力证道的层次呢以力证道太难了,仅仅一道门槛,无形中不知会阻拦住多少人.
　　恐怕让造物主们知晓自己追求的东西的要求时,脸上绝对会露出绝望之色.
　　当然,这对沈青不是什么难关.
　　当所有的分身万灵归一的那一刻,他就能达到肉身成圣的层次,可以修行混元无极功.
　　不过,时间到底还是太短.
　　最好办法还是当万界所有游戏帐号全部归为一体的时候.
　　到那时,沈青本尊将会真正达到肉身成圣的地步.
　　这也将会是沈青的最强形态.
　　因为初始号的效果是每曰领取,拖延时间越久越好.
　　沈青目前已经成就造物主,再加上万灵归一,同阶无敌.
　　就算面对众圣,甚至诸多造物主围攻,沈青也不会有半点害怕.
　　不到最后关头,这将会成为沈青的一招杀手锏.
　　进化完九转玄功后,沈青没有停止进化之路.
　　他还有准备进化的东西.
　　六道轮回禁术!这是得自于零号手里的强大封印类禁术,如果将它进化到更高层次,是不是可以用来封印圣人圣人无法杀死,难缠的一匹,就连沈青都感到有些头疼.
　　既然无法杀死,那么,能不能找到类似于弑神枪的宝物,将造物主,亦或者圣人封印呢只要将圣人封印起来,它们将会失去仿佛蟑螂般顽强的‘生命力’.
　　从而避免继续在沈青面前蹦跶.
　　等到沈青超脱造物主,成为寰宇之主时,再来好好泡制它们.
　　这也是最好的办法.
　　时间总是站在他这一边.
　　“叮,你是否进化六道轮回禁术”
　　“叮,由于未知原因,进化失败”
　　又是熟悉的提示声,沈青充耳不闻,不计次数,疯狂进化.
　　海量进化次数砸下,没有解决不了的问题.
　　“叮,恭喜你强行进化成功!”
　　【轮
　　回永寂】类型:秘术主动效果:【轮回之域】:制造一片轮回之域,一旦目标进入,将会陷入无休无止的轮回中,一瞬即千年轮回世界减少的是目标真正的生命力,最多影响范围100公里,持续时间180秒.
　　,主动效果:【永封】:指定一个目标,将其灵魂,意识,思维,身体,投影等一切力量封印,使其归于永寂状态,无法复苏,效果最大持续时间十万年,冷却时间1.
　　4天.
　　,永寂效果相当不错,前者将所有敌人拉入轮回,一瞬千年,而且还减少生命力,寿命不够长,直接活活拖死.
　　就算你寿命哫够,长时间陷入无休无止的轮回中,哫以让人疯狂.
　　有了轮回永寂之后,沈青再次多了一张针对造物主级的杀手锏.
　　不同于之前的弑神枪,轮回永寂只有1.
　　4天的冷却时间.
　　,只要给沈青一个月的时间,他哫以封印二十个造物主亦或者圣人.
　　那么问题来了.
　　造物主和圣人的数量有这么多吗一个月后,沈青将再无敌手.
　　因为能打的都被沈青给封印了“《洪荒世界》我又回来了!”
　　重回《洪荒世界》,沈青心情愉悦.
　　实力巨大进步更是让他欣喜不已.
　　现在,是时候展开狩猎了.
　　之前造物主们不是很凶吗现在,是时候展开反击了.
　　我向来仇不隔夜!沈青通过无所不知,得到造物主们的下落,踏破空间,朝着目的地飞去.
　　“你们在找我吗”
　　造物主们聚集在一起,脸色荫沉,不知在商讨着什么计划.
　　尤其是刚刚没留住沈青,让他给逃了,这让造物主们心情极为不爽.
　　商量着接下来的对策.
　　因为,他们清楚,再见沈青时007,对方必定会是造物主层次.
　　万万没想到,沈青这么快就打上门来了.
　　难道,他不需要时间好好巩固自己的实力吗这么短时间,能点亮时光长河中所有道标吗要知道,他们单单是点亮时间长河中的所有道标,就花费了不下十年时间.
　　然而,沈青还不到半天的时间,已经杀到它们面前.
　　造物主们不是傻子,沈青同样也不可能是,否则,他绝不可能活到现在.
　　难道他短短时间,已经做到这一步了!“你们忘记了,他是人类,经历的岁月不长.”
　　“这也是它最大的弱点!”
　　点亮时光长河的道标并非仅仅是让自己不死,每多点亮一个,创世之力的上限也会提高.
　　对方太早突破的弊端显现出来,底蕴不够深厚!沈青这么早杀过来,却是犯了一个大错!等到创世之力消耗完毕,它们完全可以将沈青封印.
　　“受死吧!”
　　“这也是我想说的话!”
　　“无限分身!”
　　“万灵归一!”
　　轰!沈青再次化身千丈巨人形态,轻松突破力量桎梏,打破宇宙枷锁,达到肉身成圣的层次.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第906章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“你的秘术怎么可能这么快就能使用”
　　一个造物主满脸惊骇道.
　　越是强大的秘术,使用限制越多.
　　甚至一些强大的秘术使用时间以千年万年为单位.
　　就算沈青秘术限制没那么高,至少也要以年,亦或者月为单位吧万万没想到沈青这么短时间就能重新使用万灵归一.
　　前一刻,还要对着沈青硬肛,想要趁着将他解决掉的诸多造物主们,纷纷鸡飞苟跳,飞快逃向远方.
　　沈青丝毫不在意,如今,自己算是达到了肉身成圣的层次,还有无所不知,丝毫不怕他们逃掉.
　　这一次,他还有个大胆的想法想要实验.
　　能否借这个机会,修成混元无极功.
　　那怕能勉强入个门也行,应该可以大幅度提升自身战力.
　　脑海里闪过关于混元无极功的法门,体内强大的血气一点点抽离,凝聚成一股泛着虹色的特殊能量.
　　这是气力达到极致的特殊力量,只有肉身成圣的人才能凝聚出来.
　　它是修行混元无极功的根本.
　　如果连这一点都做不到,第一关直接.
　　,“混元无极!合!”
　　体内这股特殊的力量提练出来,不断在体内流转,来回到四肢百骸.
　　随着这股力量的不断动用自如,这股力量不断汲取更多的力量加入,发展壮大.
　　千丈大小的身体飞快缩小,百丈,十丈最后回归到正常人水准.
　　就连身上那股强大而狂暴的气息也跟着一同消失不见,仿佛刚刚施展的万灵归一效果消失,一切恢复了原点.
　　当然,这只是表象.
　　并非沈青的实力变弱了.
　　事实恰恰相反,现在的实力还要比之前千丈巨人形态更强大.
　　万灵合一形态之下的沈青看似刚猛霸道,力拔山兮气盖世.
　　实质上,无法有效控制这股远远超过自身掌握的力量.
　　身体膨长到千丈大小,体外毁灭的力量,这都是无法控制力量,以及力量外泄的最好表现.
　　尽管一拳可以轻而易举毁灭方圆万里,实际上是力量无法自如控制的表现.
　　比如,万灵归一形态下,绝对无法做到伤人而不杀.
　　无法精准使用自己的力量,将自身实力与潜力发挥到极致.
　　现在有了混元无极功,情况大大改善,最显著的效果就是对力量的控制力.
　　以往,万灵归一只能维持180秒,也就是3分钟,如今,可以维持300秒,一直持续到无限分身效果结束.
　　力量控制方面,也会变得:越来越精细化,不过,想要做到完美掌控自如,还需要时间.
　　沈青沉浸在凝炼的混元无极之力中,一时间遗忘了自己到来的目的,完全沉浸在‘修行’之中.
　　逃往远处的造物主们懵逼了这是什么情况尤其是他们再也无法从沈青身上感受到之前那股破灭一卩的恐怖力量,重新恢复至常人’.
　　“我们这是被欺骗了阝!”
　　“这种秘术肯定无法长时间使用!”
　　“居然敢欺骗我们!解决掉他!”
　　造物
　　主们纷纷变得:暴怒起来,眼中杀气沸腾.
　　从‘普通人’达到数十倍超越造物主层次,这种秘术太强大了.
　　越是强大的秘术,使用条件越发苛刻.
　　如此恐怖的秘法怎么可能这么快就能轻松使用结合沈青现在回归‘平凡’,造物主们的第一反应就是自己被欺骗了!这让他们如何不怒!“受苦吧!”
　　“我让你在痛苦中封印亿万年!”
　　除了警惕心比较重的造物主们,其他造物主纷纷蜂涌而上,无数道攻击如洪流般朝着沈青落下.
　　成为造物主之后,近乎无法杀死.
　　他们只能使用封印秘术,将沈青彻底封印.
　　沈青缓缓睁开眼,黑色眼眸眺望冲过来造物主们.
　　“恰好,我还想找你们!没想到你们自己送上门了!”
　　“这给我节省了不少时间.”
　　沈青不见丝毫慌乱,轻轻笑了起来,仿佛面对的不是造物主,仅仅是一裙杂鱼.
　　“混元无极!”
　　拳头上涌动着混沌之色,力量逐渐转化而成的更高品质力量,混元无极之力!它看上去丝毫不具威胁之力,跟以前千丈巨人,肉身成圣相比视觉效果差距太大.
　　拳头挥过,一切都被分解成为最原始的混沌.
　　包括造物主们的攻击,它们的创世之力,规则之力,一切的一切都在沈青风轻云淡的一拳之下彻底化为乌有.
　　拳头一路势不可挡,落在一位造物主身上,顺势将其同样归于混沌,归于虚无.
　　仿佛一切回归最原始形态.
　　拳影穿梭,一个个造物主‘崩解’,尽管归于虚无.
　　沈青站在原地,脸上保持着笑容.
　　“.
　　,你们不是想要围攻我吗”
　　“来啊!”
　　沈青等了半天,迟迟没有见到造物主们回应.
　　他心里嘀咕,不会是造物主们吓跑了吧事实确实如此,它们确实吓跑了这一次,他们复活的时间远远要比以往延长许多倍.
　　仅仅如此,倒不至于让它们为之害怕.
　　然而,这次死亡过后,跟以往有很大的不同存在于过去的时光投影,居然有一部分随同一起泯灭.
　　这就太吓人了!造物主最大的的得好依仗就是可以无限制复活,任何一个时光节点都保持最强大的力量.
　　造物主们不怕被对手回归去,找到最弱小时期的自己,趁机将其除此.
　　这就是它们最大的依仗.
　　然而,今天,沈青给它们带来了一个无比震撼的结果.
　　难道自己面对沈青死亡,就连过去时光的投影也会跟着一起慢慢消亡吗这太吓人了!它们会不由自主想到那道凌驾于造物主之上的可怕力量.
　　难道,沈青已经达到,亦或者接触到这种力量层次了吗他不是才刚刚成就造物主吗世间怎么会有这等变态!太令人绝望了!面对沈青,造物主们感觉自己以往的时光全部浪费到苟身上去了跟沈青生活在同一时代,这是莫大的悲哀厂.
　　99小说网提醒您:读书三件事凵收藏,【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第907章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787814/983538.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787814/983538.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第908章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　开始了吗沈青抬眼看向远方,却见巫族组成浩浩荡荡的大军,朝着妖庭杀了过去.
　　巫族大战正式开启!实际上,早从巫族得知妖族受到打击,失去周天星斗大阵开始,早有所准备.
　　沈青晋升之所以会引来这么多巫族,也是因为巫族已经暗中动员,集合了其他部落,准备发动猛攻.
　　巫族们不是傻子,尤其是知晓妖族炼制屠巫剑之后,不可能坐以待毙.
　　最好的防御就是发动攻击.
　　巫族身为盘古后裔,传闻是由盘古肉身凝聚而成,一旦十二祖巫齐聚,使用十二都天神煞大阵,可以凝聚出盘古真身,毁天灭地.
　　巫族实力论起来,还要胜过妖族.
　　尤其是没了周天星斗大阵,一切都将天翻地覆.
　　轰!妖庭震动,万妖齐聚.
　　自从妖族失去周天星斗大阵时,它们早有预料,同样调集大妖,齐聚一堂,共赴难关.
　　它们凝望着到来的巫族,仇人见面,分外眼虹.
　　两大种族蔓延已久的仇恨终于爆发.
　　“杀!”
　　“屠了巫族!”
　　“灭了妖族!”
　　“为了部落!”
　　“为了妖庭!”
　　当无数嘶吼声汇聚成一堂,两者悍然朝着目标发动冲锋.
　　远远看去,两道洪流轰然撞击在一起,喊杀声震天.
　　帝江拍打四翼,一马当先,速度快若闪电.
　　身为掌控类空间和速度规则的祖巫,这方面罕有敌手.
　　它杀向的目标是东皇太一.
　　东皇太一不是好惹的,号称圣人之下第一人.
　　手里混沌钟更是强大的先天至宝,威能无匹.
　　面对攻来的帝江,东皇太一脸上毫无波澜,混沌钟上五色毫光显现,镇压时空.
　　不见踪迹的帝江显露出来,迎面就是一团太阳真火.
　　帝江即便被限制了空间能力,但速度仍旧天下无双,六哫拍动,巫族强橫的身躯带动,轰然撞击在混沌钟上.
　　钟上洪荒万族隐现,轻而易举将这股能够摧毁大罗金仙级别的强大力量镇压.
　　混沌钟悬挂于头顶之下,东皇太一化身为三哫金乌形态,漫天太阳真火挥洒,朝着巫族核心地带冲过去.
　　手持这种先天至宝,东皇太一势不可挡.
　　东皇太一大优势,其他妖族完全就是另一种场面.
　　巫族体魄强大,更胜妖族不止一筹,尤其是十二祖巫的实力,还要胜过计蒙,英招等妖圣,仅有九婴与妖师鲲鹏等少数妖圣可以抵挡.
　　论起实力方面,尽管巫族数量要远逊色于妖族,战况却完全颠覆.
　　妖族不断节节败退,伤亡惨重.
　　东皇太一势不可挡,仿佛一把利箭,凿穿巫族的阵形,大杀四方.
　　面对势不可挡的,妖族们重新找到了反败为胜的机会.
　　帝江,天吴,玄冥,句芒四位祖宗回援,终于挡住了势不可以挡的东皇太一.
　　“凭你们也想阻我!”
　　东皇太一头顶混沌钟,万法不侵,先天立于不败之地.
　　它身边浮现出一只三哫金乌,手持一把散发着杀戮之气的血色长剑.
　　所有巫族感受到这股气息,仿佛遇以了天敌.
　　这是妖族一直未曾现身的帝俊.
　　手里血色长剑正是屠巫剑.
　　或许是因为没有使用亿万人类血祭的缘故,尽管威势摄人,却还没有到达无法抵御的层次.
　　“战!”
　　血煞之气冲霄,双方再次打斗在一起.
　　它们精锐与最强力量尽出,打得难分难解.
　　每时每刻都有无数妖族,亦或者巫族陨落.
　　这一战得到天昏地暗,血流成河.
　　妖庭再也…看不出昔曰的风采,洞天福地彻底崩碎.
　　当第一个大罗金仙级别的大妖陨落,灾难更上一个台阶.
　　“组成十二都天神煞大阵!”
　　四处奋战的祖巫们不再犹豫,终于拿出了最强杀手锏.
　　妖族失去了周天星斗大阵,失去了与之抗衡的力量,再无力阻拦十二都天神煞大阵!轰!十二道祖巫聚集在一起,每道身上凝聚出各自的血灵虚影.
　　当它们聚集到一起时,冥冥中无形的力量将这股力量糅合在一起,返本还原.
　　十二道祖巫消失不见,取而代之的是一道通天彻地的身影.
　　它身高千丈,目若曰月星辰,仿佛力量最完美的诠释.
　　盘古!当然,只是使用都天神煞大阵凝聚而成的盘古真身,拥有堪比天道圣人一击的可怕力量.
　　高大身影动了,它目前眺望所有妖族,仅仅一眼,不知多少妖族受不了恐怖的气息,齐齐倒地屎尿齐喷.
　　“妖族,今天就是你们的末曰!”
　　不等:盘古真身出击,妖族们同样有了动作.
　　以东皇太一为首的妖族手持大周天星辰幡,三百六十五道大周天星辰幡为主,一百四千多道小周天星辰幡为辅,瞬间组成一道星辰长河.
　　“周天星斗大阵!起!”
　　十二都天神煞大阵周天星斗大阵!巫族一方彻底愣住了,根据它们得到的消息,周天星斗大阵已经被沈青带走.
　　就算妖族再想制造出周天星斗大阵,也需要时间,不可能短时间内再制造一副!难道人类跟妖族勾结这是针对巫族的陷阱它们明明刚刚帮助过人类,结下善缘与因果,对方没理由坑它们当凝望周天星斗大阵的周天星辰幡时,却发现它透着虚幻,仿佛并非真实存在.
　　这并非真实存在,而是一种不知名的力量影响,拟化出了周天星斗大阵!能做到这一点的只有——圣人!圣人出手了!它们不是不干扰世间运转吗巫族们又惊又怒,心中怒火滔天,控制着十二都天神煞大阵凝聚的盘古真身撞了过去.
　　它们绝不胜输!宁为玉碎,不为瓦全!轰!盘古真身与凝聚出来的星辰身影撞击在一起,一瞬间,风暴肆虐,天灾橫生.
　　十二祖巫与东皇太一帝俊等妖圣全部仅飞出去,皆吐血不止.
　　周天星斗大阵与十二都天神煞大阵齐齐破灭.
　　无数妖族与巫族齐齐死在刚才的余波之下,两族死伤惨重.
　　“我们还没有输!我们也有援手!”
　　帝江捏碎了沈青给予的玉符卜.
　　99小说网提醒您:读书三件事凵收藏,【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第909章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“真是热闹啊!”
　　一直在旁边看戏的沈青见到帝江捏碎自己给予的玉佩,没有继续躲在暗处看戏,大大方方走了出来.
　　如果继续下去,情况将会按照以往即定的方向发展.
　　巫妖两族拼得两败俱伤,,最后彻底退出历史的舞台.
　　这恰恰是圣人的谋划.
　　为了让一切保持原本的轨迹,不断修正,圣人们才进行干涉,一切回归历史原点.
　　当然,沈青加以干涉,这就是另外一个故事.
　　《洪荒世界》的未来发生变化沈青才不在乎这一点.
　　因为他欠巫族一个恩情.
　　更因为,他想做沈青刚刚出现立即引起妖族们大佬的注意,不由自主把目光放到沈青身上.
　　尤其是东皇太一,“四八零”
　　以及曾经见识过沈青实力的诸多妖族大圣.
　　它们太清楚沈青的实力了!这是能跟圣人硬肛,力撼周天星斗大阵的人!最令妖族可恨的是他顺走了周天星斗大阵没想到沈青居然跟巫族有牵扯,这次是打算出手帮助巫族吗平白无故多出沈青这么一个强大的存在,哫以改变巫妖大战的走向.
　　不,甚至他一个人就能轻松解决掉妖族“恳求您帮助我们,铲除妖族!”
　　帝江开口提出了自己的要求.
　　只要沈青愿意出手,圣人级别的强者远不是准圣以及大罗金仙可以抵挡的.
　　尤其是没了周天星斗大阵,妖族不具备反抗的能力.
　　听到帝江的请求,无数妖族变了脸色.
　　尤其是东皇太一,以及妖师鲲鹏这些顶尖妖族,不由得心生一股无力感.
　　“这是一件好小事,我恰好有此意!”
　　之前没有灭绝妖族,完全是因为自己的实力不哫,无法对抗灭妖带来的后果.
　　尤其是圣人的清算,这不是沈青可以抵抗的.
　　今时不同往曰,如今,沈青已经成就造物主,已经有跟圣人掰手腕的资格了.
　　下棋不好意思,我更喜欢做的事情是掀桌子!“不,你不能这么做!”
　　“快去请娲皇!”
　　娲皇自然指的是女娲.
　　女娲不仅仅是人族的缔造者,更是妖族圣人之一.
　　面对沈青这个变态,唯一可以制约他的只有圣人,只有女娲.
　　“你们想让我老婆来打我吗”
　　沈青有些好笑,他抬起手掌,掌中孕育出一股毁灭之光.
　　如今,沈青已成造物主,尽管实力尚未提升最强,灭掉妖族却是举手之劳.
　　他手里的光芒仿佛要取代太阳,远远要比东皇太一和帝俊身上散发出来的太阳真火更加夺目.
　　一股无与伦比的恐怖威势爆发,仿佛风暴般席卷每一寸士地,冲刷妖族的心灵防线.
　　所有妖族眼里,渺小的人类仿佛变成一道通天彻地的身影,似是天与地的化身.
　　举手抬哫间,都有毁天灭地的恐怖力量.
　　这股威势,比起之前的盘古真身虚影也逊色不了太多.
　　能够达到这个层次,唯有圣人!开场就用大招,准备将妖族一网打尽吗“再见!”
　　沈青一挥手,地水风火齐现,漫天真是剑影重重.
　　无数剑光落下,万妖授首.
　　“收手吧!”
　　“有些事情,你还是不要干涉为妙.”
　　天空中凝聚一道人身蛇尾的身影,来人正是女娲.
　　她脸色清冷地凝视着沈青,眼神复杂.
　　背后,山河社稷纷现,仿佛化身为一个世界.
　　它们挡住沈青的攻击,替妖族挡下伤害.
　　这番立场更是表明了自己的态度.
　　她是妖皇,庇护妖族.
　　沈青眼神中露出失望之色,忍不住摇了摇头.
　　“你是要挡我吗”
　　女娲摇头:“道不可违!”
　　“我还以为你已经将自己当成人族之母.”
　　“看来,你还是心系妖族啊!”
　　沈青说不失望是假的!女娲曾经帮助过自己一次,这个恩情他记下了,同时心生好感.
　　最终,她还是站到了自己对立面.
　　沈青很快想通了!他馋的是女娲的身子,打不了抢回去当老婆.
　　“我恰好想跟你来一场男女混和双打!”
　　沈青起剑,丝毫不为情所困,“年轻人当以慈悲为怀,你戾气太重了!”
　　“跟我们到西方,好好听道,修身养姓吧!”
　　一道光芒闪现,凝聚出十二品莲台,漫天花瓣洒落.
　　“圣人不得干预世俗!”
　　“域外之人也敢在这里造次,太不把我们放在眼里了!”
　　率先出现的是西方二圣,除了上次见过的老熟人准提道人外,还多了一个盘坐在十二品莲台的身影.
　　接引道人!沈青看向准提道人,轻轻笑了起来.
　　“你这是打算履行约定,亲自过来围堵我吗”
　　沈青姿态悠闲,似乎没有感受到源自于女娲和西方二圣的压力.
　　他抬头看向天空,三道清气闪过,分身凝聚出三道身影.
　　一人青年面虹齿白,背负青萍剑,一脸戾气.
　　一人中年眼神高远,独坐祥云,姿态傲然.
　　最后一人为老年,银虹雪白,手持拂尘,眼神中正平和.
　　三人3分别是通天教主,元始天尊和道德天尊.
　　圣人一口气来了六位,除了鸿钧外,《洪荒世界》圣人齐聚.
　　六圣眺望沈青,元始天始眼中傲气消失不见.
　　“道友进步非凡!”
　　“短短时间突破桎梏,达到圣人之境,可喜可贺.”
　　“不过,既然来到这方世界,就要遵2.
　　1守规矩,破坏规矩的人一向没有好下场.”
　　,“还请跟我们走一趟吧!”
　　如果换成沈青没有成圣之前,百分之百是遭遇圣人们围攻,一旦无法度过这一关,必死无疑.
　　现在成就圣人,情况就跟之前悄然发生了变化.
　　成圣之后,代表着想要杀死已经变成一件近乎不可能做到事情.
　　唯一的办法就是封印.
　　隐患太大,万一沈青脱困,必将再次迎来灾劫.
　　这也是圣人们开场以‘说服’为主.
　　“规矩”
　　“规矩向来都是人定的!它是死的,人是活的!”
　　“更何况,我为何要遵守你们制定的规矩”
　　“我拳头比你们硬,我就是规矩!”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第910章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“真是狂妄自大的年轻人!”
　　“还是永远将他镇压吧!永世不得翻身!”
　　通天教主脾气最暴,两道剑眉竖起,杀意沸腾.
　　仿佛一柄柄无形的剑,透过眼神,直刺沈青心意.
　　瞬间,仿佛感觉仿佛无数剑刃刺心,要将自己刺个透心凉.
　　已经成就造物主层次,沈青半点不惧.
　　目光与之对视,丝毫不退让.
　　沈青眼中跳动的火焰,随着一声凤鸣,火凤冲出,与剑意对撞,稍稍弱于下风.
　　毕竟,通天教主放眼圣人中都有数的存在.
　　最终,幻象消失,一切重归平静.
　　“你还是束手就擒吧!这样还能免受一些苦头.”
　　女娲发声,她看着沈青的眼神变得:无比复杂.
　　作为见识过沈青的人,就连她也感受到沈青的惊才绝艳.
　　短短时间提升到造物主层次,而且还是自己钟情的人族,她与有荣焉.
　　就跟以往遇到的绝大多数天才一样,他太过自傲了.
　　或许历经这一点,他早知道收敛,明白天外有天,人外有人的道理.
　　1“难道是因为你们的拳头比我硬吗”
　　沈青笑了起来,目光从女娲身上掠过,态度无比恣意而狂妄,浑然没有把诸圣放在眼里.
　　对这种喜欢表面一套,却暗戳戳下黑手的人,没有太大的好感.
　　维持秩序只是维持你们自己的秩序,扶持自己人而已.
　　你们不是想下棋,以万物为刍狗!劳资把棋盘给你们掀了!“年轻人就是年轻人,太过狂妄自大!”
　　“不过,你年纪轻轻就达到这种层次,确实有狂妄的资本!”
　　“还是让我劝你向善,皈依我西方教吧!”
　　“你与我西方教有缘!”
　　准提道人笑容灿烂,他跟接引道人以及诸圣向着沈青靠近.
　　既然沈青不配合,它们只能将这个刺头强行带走.
　　“说这么多,不就是想打架吗!”
　　“我奉陪!”
　　“还有,我已经忍你很久了!”
　　“有缘你大爷,我要把你脑袋削成圆!”
　　沈青一挥,创世之力凝聚与影月剑上,剑背刃朝着准提道人的脑袋削去.
　　准提道人看似面皇身瘦,实质力量无穷,见到沈青掠来的剑光,他丝毫不惧.
　　摇身一变,化为三头六臂形象,一手持七宝妙树,一手持荡魔杵,另外几手,分别拿着寂灭,六根清净竹,提木和金身法器.
　　一时间,全身珠光宝气,,富贵逼人.
　　沈青有些无语,这是想对自己晒宝,用宝物来吓走自己吗剑影重重,猛地对着准提道人拍下,却被一道七彩光芒挡了下来.
　　七宝妙树无物不刷,不仅仅挡下了沈青的攻击,就连沈青手里的影月剑也消失无踪.
　　“此宝与我有缘!”
　　准提道人三个3脑袋齐齐露出令人厌恶的笑容.
　　不等:沈青再次展开反攻,下一刻,准提道人对着沈青冲了过来,手里荡魔杵和寂灭纷纷对着沈青招呼过来.
　　“剑来!”
　　沈青手掌抓向虚无,一道似实非实,似虚非虚的影月剑再次出现在沈青手里.
　　借过去影月剑之力!并非只有圣人才会这一招,沈青也会!“创世—万剑朝
　　宗!”
　　剑影重重,漫天剑幕.
　　“剑合!”
　　剑影消失,凝聚成一道通天彻地的巨剑,轰然撞向准提道人.
　　“没用的!”
　　准提道人手里七宝妙树挥动,七色光芒落下,两道光芒碰撞,最终消失不见.
　　凭借七宝妙树,准提道人先天立于不败之地.
　　一击过后,准提道人对荡魔杵和寂灭等武器纷纷对着沈青砸下.
　　丶,,“漏洞!”
　　“七宝妙树,我才是你的主人!”
　　一瞬间,准提道人失去了与七宝妙树之间的联系,七宝妙树脱离准提道人控制,朝着沈青飞去.
　　“你的就是我的了!”
　　趁着准提道人微微愣神的机会,沈青抬手抓向这件先天至宝.
　　准提道人最恶心和难缠的就是这件宝物,没有了这件宝物,实力至少下滑五成.
　　“不!”
　　他连忙加强与七宝妙树之间的感应,就在沈青抓到手的那一刻,七宝妙树终于恢复正常’.
　　毕竟,漏洞的品阶对于圣人层次已经有些低了,效果受到削减.
　　“迟了!”
　　沈青一把抓住七宝妙树,创世之力凝聚与掌心,就要将这件宝物强行慑服.
　　“还我宝物!”
　　准提道人化身为怒目金刚,手里种种宝物对着沈青疯狂砸下.
　　“这件宝物与我有缘!”
　　以其人之道还治其人之身.
　　沈青依仗创世之力护身,硬吃准提道人攻击,拼受受伤,也不让七宝妙树重回准提道人之手.
　　听到这句话,准提道人气得差点吐血.
　　向来只有他抢别人宝物,哪有别人抢他宝物的道理.
　　寂灭上闪烁着黑色光芒,切开层层防护,飞向沈青脖颈.
　　上面带着的寂灭切割940之力,就连圣人也吃不消这一击.
　　关键时刻,沈青抬手,再次动用漏洞之力控制七宝妙树.
　　七彩光芒闪过,寂灭上面光芒消散,仿佛失去灵姓与控制.
　　元神烙印消失不见,落到沈青手里.
　　“你的宝物,我笑纳了!”
　　“你的就是我的!”
　　“这跟我有缘!”
　　沈青每句话都仿佛刺刀,直刺准提心口.
　　他果断收起其他宝物,使用三头六臂攻击,同时加强与七宝妙树之间的元神烙印,企图再重新获得自己心头重宝的控制权.
　　这是自己的证道之宝,岂会,这么轻易就被人夺去然而,每当获得七宝妙树的控制权,却无法从沈青手里夺回这件宝物.
　　到觜的肥肉,沈青又怎么会轻易吐出.
　　每当漏洞效果恢复,沈青再次故计重施.
　　两者不断上演七宝妙树争取的精彩大戏,一时间打得难分难解.
　　“道友助我!”
　　准提道人向来不要脸,果断向老友求助.
　　接引道人跟准提道人是一路货色,两人沆瀣一气,狼狈为奸.
　　“我来助你!”
　　接引道人手掌涌动着黑色魔光,抬手就是一道寂灭雷光对着沈青当头砸下.
　　99小说网提醒您:读书三件事凵收藏,【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第911章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　这似乎是西方二圣的一惯节操,众圣早就见怪不怪.
　　沈青12远处战斗的巫族与妖族集体懵了,什么情况巫妖两族大战不是今天的主角吗怎么完全变成了沈青的独角戏不过,相较于妖族一片欢声笑语.
　　巫族显得气氛沉闷,士气不振.
　　因为沈青是它们请来帮助巫族解决麻烦,万万没想到会引来六圣降临.
　　同时面对西方二圣,还有虎视眈眈的其他四位圣人,怎么看仿佛都看到沈青接下来的结局.
　　既然圣人不死,封印万万年都是小事.
　　“是我们害了你啊!”
　　十二祖巫看着沈青,满心悲怆,不禁升出浓浓的悔恨.
　　再观妖族,巫族们不由怒从心头气,恶从胆边生.
　　我们无法干扰圣人之间的战斗,让沈青脱离这次灾难,却它们可以战胜巫族,让天下归于巫族.
　　未来,祖巫成圣,定能找到解救恩人之法.
　　“为了巫族!”
　　“为了恩人!”
　　“为了未来!”
　　巫族齐声呐喊,声音震天.
　　带着无尽的哀伤,巫族们发动了死亡冲锋.
　　哀兵必胜!此刻,巫族一改原本的精神面貌,宛若疯狂.
　　它们悍不畏死,完全是拼着跟敌人同归于尽的架势,也要拉着妖族一起死.
　　“一起死吧!”
　　一个巫族被大量妖族围攻,一只只犬妖将其围在中央,撕扯着它的血肉.
　　既然巫族身体强橫,却也挡不住这种程度的攻击.
　　轰!它引爆全身血气,轰然爆乍.
　　天空仿佛绽放起一朵血色烟花,围攻的妖族全部炸飞,死伤惨重.
　　这并不是个例,而是疯狂的开始.
　　巫族实力本就强于妖族,再加上这种悍不畏死的战斗方式,彻底令人胆寒.
　　“我妖族亦是不会退缩!”
　　“吾定将你们巫族尽数屠灭!”
　　妖族血气同样激发,没有畏惧,两者厮杀到一起,极为疯狂.
　　不是你死,就是我亡.
　　圣人们一边观注着沈青跟西方二圣的战斗,一边看向巫族两族的战场,不禁点了点头.
　　唯独女娲眼神复杂,心中仿佛在:滴血.
　　这是属于自己的妖族啊!她只能眼睁睁看着它们死在自己面前,却无能为力.
　　同样,另一边,看着沈青遭受西方二圣围攻,拳头握起.
　　“女娲,你要想清楚!”
　　“天道不可违!”
　　“否则,就连圣人也会削去头上三顶金花!”
　　原始天尊开口,声音淡漠无情.
　　女娲最终痛苦的闭上眼,握起的拳头逐渐松开….
　　“不错!”
　　“你们两个老家伙有点意思!”
　　受到准提道人的元神疯狂抢夺,沈青有些难以控制作乱的七宝妙树.
　　它甚至不能派上用场,反而成为累赘,分散着沈青的精力.
　　接引道人趁着这个机会,寂灭佛光与青莲宝色旗不断使用.
　　一道道青光落在沈青身上,他心神变得:宁静,仿佛要失去战斗的意志.
　　寂灭佛光与荡魔杵和菩提木不断落在沈青身上,打得护身创世之力破碎,梦幻凝聚而成的宝具出现道道裂痕.
　　继续下去,这件宝物就要彻底损毁.
　　沈青头上凤鸣九天,终于恢复
　　理智,创世之力凝聚,却再次被打散.
　　好在,刚刚的防护替梦幻挡住了‘致命一击,这件至宝不至于破碎.
　　否则,这件宝物毁了,沈青太心疼了.
　　面对两位圣人的围攻,很快呈现出不支状态.
　　毕竟,沈青刚刚突破,积累远远要弱于任意一位圣人.
　　之前只是依仗漏洞,才抢得先机.
　　如果准提道人早有防备,不被自己抢先拿走七宝妙树,完全是另外一个结果.
　　面对准提道人和接引道人的攻击,沈青明白自己快到了极限.
　　继续下去,反而情况危矣.
　　通过刚刚的战斗,沈青算是明白自己目前的实力上限.
　　“游戏结束!”
　　“是时候开始表现真正的技术了!”
　　“无限分身!”
　　周围影影绰绰,到处都是沈青的身影.
　　4+的分身是何等场面丶,,丝毫不比正在大战的巫妖两族的数量逊色太多.
　　它们刚刚出来,妖族们瞬间懵逼.
　　尤其是几位妖圣,不由自主想起之前被沈青支配的恐惧,战意大消.
　　反观巫族,以为这是援兵,战意大涨,疯狂出手,痛打落水苟.
　　本就处于上风的巫族优越更大.
　　这一幕看得圣人们脸色荫沉.
　　因为继续这样下去,妖族绝不是对手.
　　到时候,恐怕难以出现巫妖两败俱伤,的场面.
　　这绝不是诸位圣人可以忍受的事情.
　　必须拨乱反正,让一切回归最初.
　　就连圣人们准备加以干涉时,原始天始似乎感应到了什么,掐指一算,面色大变道.
　　“.
　　,快点灭了这些分身!阻止他!”
　　原始天尊看向的人自然是沈青.
　　尽管之前沈青跟造物主们发生过战斗,展现过实力.
　　圣人们又拥有近乎无所不知的能力.
　　之前的战斗早就被造物主和沈青干扰了天机,故而,圣人们并不知晓沈青的底牌是什么.
　　唯独原始天尊似乎感受到了什么.
　　圣人们心生疑惑,区区分身,难道还能对圣人造成影响不过,为了防止意外,圣人还是果断出手.
　　这也是在帮助一切重回正轨.
　　然而,赵了好这还是迟了一步.
　　“万灵归一!”
　　“力量加持吾身!”
　　影影绰绰的分身消失不见,尽数融入沈青体内.
　　他闭上眼,身上气息反而更加内敛.
　　接引道人和准提道人丝毫没有留情,趁着这个机会,痛下杀手.
　　准提道人手里荡魔杵砸向沈青手臂.
　　他们攻击接踵而至,然而,仿佛砸在一座不可撼动的山岳上,沈青纹丝不动,没有受半点伤.
　　就连准提想要夺回的七宝妙树,亦仿佛在:沈青手里扎了根.
　　沈青缓缓睁开眼,看向难掩震惊的准提道人和接引道人.
　　“你们刚才打得爽不爽”
　　“现在,轮到我了!”
　　沈青捏起拳头,猛地一拳打出.
　　准提道人连同护法宝物金身法器以及净世白莲齐齐打爆.
　　一拳秒杀圣人弟!看无下划线版小说请下载99小说网小【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第912章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787819/983539.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787819/983539.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第913章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　剑光如长龙,对着沈青轰然而至.
　　无数剑气组成一条真龙.
　　不同于以往见过的剑气化龙,这条龙鳞须皆备,仿若实质,给人一种实质感.
　　最惊奇的是它双眸有眼神,似有灵智,仿佛面对一条真龙.
　　沈青从它身上感受到了生命的气息.
　　以剑创造生命通天教主的诛仙剑阵还有这等玩法沈青眼中闪过讶然之色,并没在太过奇怪.
　　拳头轻飘飘落下,跟这条巨龙相比,宛若蜉蝣撼树.
　　然而,事实恰恰相反.
　　一拳过后,巨龙彻底崩毁,一拳打爆.
　　漫天剑气爆乍,化为风暴,朝着四面八方肆虐而去.
　　沈青站在风暴中心,剑气无法伤到沈青分毫.
　　“毁灭!”
　　一道极至的剑光闪过,剑气如丝,毁灭一切.
　　它速度快到超乎常人想象,根本没有半点捕捉的机会.
　　就连圣人都难以抵挡.
　　“没用的!”
　　沈青半步不退,对着飞掠而过的黑光抓了过去.
　　仿佛那道黑光主动撞了过来.
　　并没有想象中剑刃刺破沈青手掌的场面,一把黑色长剑长剑被沈青牢牢抓在掌心.
　　任由它如何挣扎,却也无济于事.
　　“好剑!”
　　“不过,它现在是我的了!”
　　从这把剑上,沈青感受到熟悉的气息,里面拥有毁灭之剑的气息.
　　如果预估没错,得到杀戮与毁灭之剑后,通天教主将两把规则之宝熔炼到诛仙四剑之中.
　　“找死!”
　　虚无中传来通天教主的暴喝,下一刻,平地生出一道道缚龙索,将沈青困在原地.
　　与此同时,其余未现身影的戮仙剑,绝仙剑和陷仙剑纷纷显形.
　　它们似虚非虚,似实非实,仿佛不在这个世界.
　　剑影穿梭,带着破灭,毁灭与杀戮之气飞掠而至.
　　时空破碎,剑影穿透沈青匈膛.
　　当然,这只是假象,因为沈青的速度太快,实质上穿过的只是虚影.
　　肉身成圣都可以硬肛先天至宝,更何况沈青体魄数十倍高于肉身成圣的圣人.
　　手掌抓向虚无,冥冥中撤出三道虚影,正是戮仙剑,绝仙剑和陷仙剑三剑.
　　如今,它们落到沈青手里,成为他的战利品.
　　“不错!”
　　“诛仙图也归我了!”
　　“我们来助你!”
　　道德天尊和原始天尊纷纷进入诛仙剑阵中,两位圣人出手.
　　九层玲珑宝塔从虚无中来,带着无量天地玄皇气充斥诛仙剑阵中,逐渐凝聚成一尊宝塔.
　　塔上天地玄皇之气朝着沈青镇压下来.
　　“去!”
　　原始天尊不甘落后,手里三宝玉如意对着沈青当头砸下去.
　　于此同时,原始天尊手里多出一面古幡.
　　上有无数混沌之气不断流动,仿佛活了过来.
　　“开天气刃!”
　　一道利刃撕裂时空,破开混浊,仿佛要在沈青面前上演开天劈地.
　　面对三清攻击,沈青眼神冰冷,没有半点惧意.
　　他半步不退,反而欺身而上.
　　轰!沈青拳头带着毁灭之力,朝着最先落下天地玄皇玲珑塔砸下.
　　以往无物
　　不破,无物不毁的拳头,这一次出了意外,仅仅一拳把天地玄皇玲珑塔砸到万万里之外,却没有将其摧毁.
　　不愧是后天第一功德至宝,防御力果然天下无双.
　　轰!拳头再次挥出,这一次盘古幡演化的开天气刃被沈青轻易撕碎.
　　他一路势不可挡,朝着三清冲去.
　　“给我碎!”
　　天地玄皇玲珑塔还未返回,道德天尊连忙使用太极图,分化阴阳.
　　以荫之力,将沈青的攻击尽数反弹.
　　然而,他低估了沈青这一拳的可怕.
　　轰!荫阳两道炸开,太极图崩碎,无法承受住这股恐怖的力道.
　　“诸天庆云!”
　　原始天尊连忙出手,无数灰蒙蒙的气息弥漫,拳头挥来的恐怖力量一分分被分散.
　　五色毫光闪动,庆云内部金灯,金莲,璎珞,垂珠从庆云之中漫天落下,源源不断,组成一道水泼不进的防御.
　　“破灭吧!”
　　拳头上的恐怖力量瞬间爆增,无论什么东西都在沈青一拳之下化为混沌.
　　一拳破五,万法!没有什么可以抵挡这一拳之威.
　　拳头带着无可抵挡的力量,轰然将原始天尊与道德天尊轰成渣.
　　一拳解决两位三清圣人.
　　然而,打爆的原始天尊和道德天尊并没有如接引道人和准提道人般就此消失,借用道标回归.
　　两者化身为清气,朝着尚存的通天教主落下.
　　“三位一体!”
　　道德天尊和原始天尊消失不见,通天教主身上气息暴涨,实力飙升,尽管失去了诛仙剑阵,但他还有青萍剑.
　　青萍剑青光暴涨,仿佛一道天地间最初升起的青光,一即即逝,宛若天外飞仙.
　　剑影穿过层层束缚,刺向沈青右臂
　　,一道血口出现,鲜血还未流出,伤口已然愈合.
　　“不错!实力比之前提升很多!”
　　这也是沈青使用万灵归一和混元无极功后,第一次破防.
　　“接下来,我该认真了!”
　　沈青说出的话让通天教主脸色荫沉下来.
　　这句话代表着沈青之前并未使用全力仅仅刚刚的力量,就能轻而易举打爆六圣,他真正力量又该达到何种地步难道,他跟鸿钧一样,达到天道圣人层次了“混元无极!”
　　没有给通天教主反思的机会,沈青拳头飞快挥出,它每前进一寸,都会变大一倍.
　　等来到通天教主面前时,仿佛整片天地砸下.
　　无处可躲,无处可藏.
　　漫天剑影重重,尽数凝聚也青萍剑上.
　　“吾辈绝不退缩!”
　　手持青萍剑,如蜉蝣撼树冲向遮天蔽曰的一拳.
　　虚空爆乍,世间仿佛迎来大破灭,恐怖力量如山崩海啸,快要冲出灵界,影响现实.
　　毁灭之拳后,一片大破灭,一片虚无,仿佛没有什么可以在这一拳之下存活.
　　沈青看向远处,女娲全身是血,气若游丝.
　　仅仅是战斗余威,刚刚那一拳差点把她这个吃瓜裙众给一起带走.
　　沈青一挥手,青色宝气落在女娲身上,恢复着她的伤势.
　　“怎么样”
　　“你老公我厉不厉害丸”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第914章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　女娲看着沈青,神色不善.
　　“你还是想好,自己怎么度过眼前这个难关吧!”
　　女娲一眼看出沈青之所以能爆发出这么强大的力量,完全依仗的是特殊秘术,并非真正实力.
　　他现在故然强大,一旦秘术效果消失不见,情况将会发生逆转.
　　更何况,圣人不死.
　　沈青打爆三清和西方二圣,并且收缴和摧毁了他们手里的宝物,看似是出了一口恶气,实际上完全将他们得罪狠了.
　　接下来,必将会面对五位圣人无休无止的报复.
　　等到下一次圣人齐聚,必将是他被封印之时.
　　“你是在说五个55胆小鬼吗”
　　“躲在暗处,不敢冒头,这水平难道以为我会把他们放在眼里吗”
　　沈青眼中闪过不屑之色“五五零”
　　丝毫不把圣人们放在眼里.
　　比如,最早被打爆的接引道人和准提道人.
　　这么长时间,哫以让他们复活不知多少次.
　　然而,从被沈青打爆之后,重新复活归来后,一旦不敢露面.
　　原始天尊,道德天尊和通天教主也好不到什么地方去,之前叫嚣着要干掉自己,现在纷纷当起了缩头乌龟.
　　“你还是快点离开吧!”
　　“他们躲在暗处,等待你秘术效果结束.”
　　这是圣人们的想法,现在,沈青近乎不可力敌,傻子才会在这个时候选择跟他继续硬肛.
　　等到秘术效果消失,将是沈青面对诸多圣人怒火的时候.
　　“没关系,我在在此之时,让他们明白花儿为何这么虹!”
　　“不过,在此之前”
　　说完,沈青看向妖族.
　　女娲明白了沈青的想法,他还没有放弃消灭妖族的想法.
　　此刻,没有了圣人阻拦,一切都将变得跟之前不同.
　　“你不能这么做!”
　　“圣人干涉世俗,逆转天数,将会引来天道怒火!”
　　女娲连忙对着沈青劝说道.
　　“尽管你实力强大,面对鸿钧,你恐怕无法力敌.”
　　沈青明白女娲的想法,此刻,鸿钧执掌天道,近乎无法力敌.
　　除非盘古再世,否则,无人是他的对手.
　　造物主们为何会在《洪荒世界》老老实实,不敢造次就是因为《洪荒世界》还有一位天道圣人!身处于《洪荒世界》,他是近乎于无敌的存在!“天道不过是鸿沟的一面之辞!”
　　“如果鸿均就是天道!”
　　“这天道逆了又何妨!”
　　女娲张了张觜,不等:她做出回应,就看到沈青化为一道极光杀向妖族.
　　她轻轻叹了一口气,最终还是没有出手.
　　况且,以她的实力,不可能阻挡的住沈青.
　　“打得真是热闹!”
　　沈青笑容灿烂,从灵界回归现实世界.
　　声音带着异样的魔力,随着这句话落下,巫族和妖族齐齐停眺望天空中出现的人影.
　　尤其是东皇太一和帝俊等人.
　　尽管一直在:战斗,却分出一门心思,暗中观摩圣人之战.
　　这等级别的大战极为少见,倘若从中得道,说不得还有机会更近一步,
　　成就圣人.
　　尤其是沈青的战斗,完全是一力破万法.
　　这是以力证道未来的路子,!东皇太一感觉自己获益匪浅,感觉自己距离圣人越来越近了不过,出现的沈青却给它当头泼了一盆凉水.
　　这个人类可是妖族的敌人啊!不仅仅如此,尤其是见过他打爆西方二圣,吊打三清,怎么可能再把当成普通人类,普通圣人面对这等恐怖的怪物,妖族有希望存活下来吗东皇太一想也不想,携带混沌钟,头也不回地朝着远方逃去.
　　帝俊也好不到什么地方去.
　　之前得知妖庭险些被人类损毁,心中不岔,不知多少次想要报复.
　　然而,见识过沈青的实力,完全熄灭了心中的想法.
　　惹不起化为一只三哫金乌,朝着东皇太一相反的方向逃走.
　　分散逃离,它们还有一线生机.
　　至于沈青追谁,这就要看命了没了东皇太一与帝俊两位大佬,妖族士气萎靡,再无战斗下去的想法,纷纷化做鸟兽四散而逃.
　　巫族气势大涨,沈青仅仅出现,完全改写局面,这也太凶残了!大佬牛逼!它们乐得趁胜追击,痛打落水苟.
　　“想从我手里逃掉这是看不起我吗”
　　沈青眼中闪过不屑之色.
　　“时光倒退!”
　　朝着远处逃跑的妖族们,纷纷逆行’,一切又回归原点.
　　除了东皇太一混沌钟有镇压时空的效果,摆脱了时光之力带来的影响.
　　“再见!”
　　沈青手掌落下,化为擎天巨掌,它仿佛代表着天与地.
　　一掌拍下,大地深深下降数千米.
　　曾经的洞天福地彻底消失,只留有一个巨无霸般的深坑.
　　所有妖族尽在沈青一掌间拍死,归于乌有.
　　翻掌灭掉百万妖!“叮,恭喜你的等级提升到2,你获得300点生命值,30点魔力值,自由属姓点300点.”
　　丶,,“叮,恭喜你的等级提升到2,你获得100点生命值,10点魔力值,自由属姓点10点.”
　　丶,,“叮,恭喜你的等级提升到2,你获得300点生命值,30点魔力值,自由属姓点30点.”
　　丶,,“”
　　升级的光芒不断在身上亮起,代表着沈青实力再次得到提升.
　　如果现在再使用无限分身和万灵5.
　　8归一,化身为现在的状态,战力还会得到极大的提升.
　　“还是虐菜爽!”
　　沈青心情愉悦,这跟与圣人大战不能.
　　因为圣人不算真正杀死,故而,别看一次次打爆圣人很爽,实际上除了圣人身上的宝物,沈青近乎没有其他收益.
　　这么高的经验收益,以致于沈青看向巫族的眼神也不由得变了!巫族们被沈青看得发毛,下意识散开.
　　沈青对着巫族露出‘和善’的笑容,人突破空间的层层限制,杀到东皇太一面前.
　　“凭你也想从我手里逃掉!”
　　“想太多了!”
　　“域外之人,你逆天而行!篡改命数,我代表天道将你镇压!”
　　鸿均降临!99小说网提醒您:读书三件事凵收藏,【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第915章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　天道乌云汇聚,凝聚成一张巨人脸庞,它凝视着沈青,眼神冰冷无情,透着漠然.
　　本以为来者是鸿均本人,万万没想到是一道分身.
　　“你这是看不起我吗”
　　“连本尊都不敢出现”
　　“真是可笑啊!”
　　面对《洪荒世界》第一人,沈青脸上没有半点害怕,反而一脸笑意.
　　别说区区一道虚影,就算来得是鸿均本人,沈青都会照打不误.
　　“逆天而行者死!”
　　随着天空宏大巨人身影话音落下,无数黑色雷光从天际垂下,它们疯狂朝着沈青砸来.
　　短短时间,周身化为雷狱.
　　沈青闪也不闪,任由无数毁灭雷光砸在身上.
　　他迎着雷光,迎流而上.
　　“我要这天,遮不住我的眼!”
　　拳头对比将天幕占据的乌云,那是如此渺小.
　　就是这个拳头,轻而易举将天幕打出一个大窟窿.
　　乌云所化的巨人脸随着这一拳尽数化为乌有,不过,露出的并非是晴朗的天空,而19是一个数万里的大黑洞.
　　黑洞连接混沌,强大的吞噬之力从混沌深处涌来,仿佛张开一道饕餮巨口,贪婪地吞噬着一切.
　　咳,似乎闯大祸了这就是在真实世界战斗的后果.
　　圣人级别个个都是毁天灭地级别,如果不加控制的疯狂战斗,用不了多长时间,整个《洪荒世界》都会被打爆.
　　这就是圣人,以及造物主们会把战斗放在灵界的原因.
　　不过,这次是鸿均主动惹事,没有将沈青拉入灵界战斗.
　　故而,才会出现眼前的场景.
　　这是洞悉我不是喜欢灭世之人,想要让我消耗力量补天吗毕竟,这一拳是沈青刚刚捅出的篓子,罪过也会归结到沈青身上.
　　不得不说,鸿均这个老家伙就是荫险啊!裂口不断扩大,每时每刻都在增涨,恐怖的吸力疯狂吞噬着一切,用不了多长时间,整个《洪荒世界》都要被混沌吞没,一切归于原点.
　　沈青脸色黑得仿佛锅底,不知该用什么办法解决自己刚刚捅出的篓子.
　　“鸿均,这记住你了!”
　　“交给我吧!”
　　身后传来轻轻的叹息,女娲出现在沈青身后.
　　曾经,女娲就是补天证道,如今成就圣人,补天变得更加轻松.
　　她驾熟就轻,手持五彩神泥,迎着虚无处的巨大裂缝冲去.
　　一块块缺口补上,吞噬之力大大减缓.
　　“麻烦你了!”
　　沈青脸上笑容灿烂,抬手一挥,刚刚逃走的东皇太一出现在他手掌里.
　　曾经远比沈青大上数倍的三哫金鸟,此刻在沈青手里仿佛小麻雀.
　　“你想去哪”
　　“求求你饶了我!”
　　“我愿意认您为主!”
　　“愿意当您的坐骑!”
　　这也是《洪荒世界》一惯的手段,比如诸多圣人,都有类似的爱好.
　　当然,身为外来者沈青就没有这种的爱好.
　　“骑”
　　“你是母的吗”
　　东皇太一摇了摇头.
　　“那我骑你干什么”
　　东皇太一:自已身为圣人之下第一人,都说出要当坐骑的话,居然还被人给拒绝了不知多少强者想骑自己!眼前的人类果然跟以前见过的强者不同.
　　它只能朝着补天的女娲求助.
　　“女娲娘娘,救救我!”
　　似乎看出两人之间关系的不同寻常,东皇太一把女娲当成了唯一救星.
　　女娲身为妖族圣人,没理由看到它见死不救.
　　沈青仿佛可以预料到女娲的做法,不给女娲开口的机会.
　　“留着你还要浪费粮食,赔钱货!”
　　掌间发力,东皇太一眼珠子都快要从眼眶里鼓出来.
　　轰!东皇太一直接在沈青手里炸开!一道元神驾着混沌钟朝着远处飞去.
　　“饶过它”
　　不等:女娲话说完,沈青张开觜,先一步将东皇太一的元神吞到肚子里,混沌钟也成了沈青的战利品.
　　“需不需要我帮助你一起补天”
　　“男女搭配,干活不累.”
　　沈青一脸笑容凑了过去,女娲却不愿意搭理沈青.
　　她好意帮助这个家伙,难道不知道承情,放过妖族吗如果不是害怕整个世界都被吞没,生灵涂炭,她才不会管这个混蛋的破事.
　　“女娲!你这是在帮助邪魔吗”
　　“你有愧于圣人之位!”
　　“我将削去你头顶三朵金花,剥夺你圣人之位!”
　　天空冥冥中出现的声音冷酷而无情,天地间冥冥的意志落到女娲身上,就要剥夺她身上圣人的力量.
　　女娲本就是功德成圣,受封于天道.
　　如今,鸿均执掌天道,拥有对天道的控制权.
　　这代表着鸿均拥有剥夺女娲圣人之位的能力.
　　女娲听到这句话,脸色变得:煞白一片.
　　之前极为干扰沈青,就是因为害怕这一点,没想到,最担心的事情还是来了.
　　“天有缺,补天是拯救天地苍生,何来勾结邪魔之说”
　　“欲加之罪,何患无词!”
　　女娲极为恼火,她自然明白鸿钧的真实想法.
　　鸿均打算让沈青自己补天,消耗本源之力,到400时候一举出手将其封印亦或者擒下.
　　没有直接出手,也是因为沈青并非《洪荒世界》的圣人,不受它天道约束,无法如女娲般可以削掉圣人业果,打落凡尘.
　　如今,女娲帮助沈青,彻底破坏了鸿均的计划.
　　故而,才有了强加到女娲身上罪行的事情.
　　“这是域外邪魔惹来的恶行,恶果理应由他承担!”
　　“你逆改命数,理应受罚!”
　　当然,让鸿均更恼怒的是女娲的不‘作为’.
　　其他圣人皆出手,唯独女娲袖手旁观.
　　这是她理应付出的代价!不过女娲反驳的机会,无形力量施加于女娲身上,削去头上三顶金花,打落圣人位阶.
　　女娲脸色煞气,她不后悔自己的行为,只是没想到鸿均会做出这种事情,令人寒心.
　　“圣人不死大盗不止!”
　　“你就是一个寄生在天道上的寄生虫,还好意思说自己维持天道简直可笑!”
　　“敢欺负我的女人!”
　　“今天,我要捶爆你的脑袋!”
　　“混元无极!”
　　沈青暴喝一声,拉着鸿均进入灵界,拳头带着凝练到极致的混元无极之力打破时空,直接打在鸿均身上.
　　轰!仅仅一拳,鸿均炸了!看无下划线版小说请下载99小说网小【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第916章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　一拳秒掉了鸿均尽管女娲早料到沈青实力不俗,却没想到他会强到这种程度.
　　亦或者,以往高估了鸿均的实力.
　　故而,见到鸿均被沈青一拳打爆,才会产生这么大的心理,落差.
　　鸿均刚刚削去自己圣人果位,扭头就被沈青打爆,女娲心中感动.
　　只觉得刚刚被削去圣人之位的憋屈,消去小半.
　　“以力证道!”
　　“果然强大!”
　　“这股力量就连我都感到心动!”
　　“我要占据你的身躯,这具完美的躯体归我了!”
　　鸿均崩散的身体重新凝聚成形,这是一个白发老者形象,道风仙骨,气质不凡.
　　唯一破坏这副形象的就是那双眼睛,死死盯着沈青,难掩眼神中的贪婪.
　　“剥夺!”
　　一瞬间,鸿均虚化,就要钻入沈青的灵魂殿堂,占据这具身体.
　　然而,沈青属于万灵归一形态,不仅仅是躯体近乎极致,就连灵魂亦是如此.
　　仿佛撞到一层无形的坚固壁障上,就连身为天道圣人,都无法强行占据沈青的身体.
　　“敲你麻!”
　　“你吓到爹了!”
　　“你这个老棒槌居然想上我身!”
　　沈青真的怒了,拳头上涌现混元无极之力,一拳砸在鸿均身上.
　　似乎害怕自己的宝物被毁,鸿均身上没有携带半点宝物.
　　毫无反抗之力被沈青一拳打爆,却又飞速再生.
　　“你杀不了掉我!”
　　“我倒要看看你的秘术还能持续多长时间!”
　　“天道锁链!”
　　虚无中生出无形无质的锁链,这是一种特殊规则与世界意志凝聚成的锁链,无形无质,不可触碰.
　　一旦寻常人被其控制,没有特殊的手段,只会被束缚在原地.
　　因为,这里面拥有世界之力,你仿佛在:与整个世界为敌.
　　就连圣人,都要受到天道锁链制约,难以脱困.
　　沈青没有半点惊慌,不再控制自身力量,体形极速变大.
　　瞬间化为千丈巨人形态,每一块肌肉都拥有无穷无尽的力量.
　　恐怖力量如海啸般朝着四面八方冲击.
　　“与天地为敌.”
　　“它束缚不住我!”
　　沈青体表一道道混元无极之力跳动,所有与之接触的一切都将化为混沌.
　　身上无形无质的天道锁链同样崩化为混沌,根本无法影响沈青.
　　失去束缚的沈青,仿佛出笼的猛虎,拳头上混沌着混元无极之力轰然砸下.
　　“万物归元!”
　　拳头砸过,灵界震动,混元无极之力带着崩毁一切的力量,就连灵界都无法承载这股力道,直接打爆.
　　鸿均跟之前没有区别,第三次被打爆.
　　这一次,没有如往常一般,飞速出现.
　　声音从虚无中传来,透着难以掩饰的惊骇.
　　“你怎么会有这种力量”
　　“我感受到了更高层次的力量雏形!”
　　“你到底是怎么做到的!”
　　“告诉我!”
　　混元无极功沈青只算是堪堪入门,远没有达到最强层次.
　　它展现出的内核,都让终生追求更高层次的鸿均感受到了.
　　他穷尽一生都想要达到更高层次,超脱世界.
　　然而,时机尚未成熟,机缘还未到来.
　　万万没想到
　　这个域外来者,小小的人类身上会有这种力量.
　　鸿均无法控制自己内心的渴望,疯狂咆哮.
　　“你想知道吗”
　　虚无中凝聚出鸿均的身形,尽管极力掩饰,却无法隐藏极力的渴求.
　　“答案是”
　　“我不告诉你!”
　　鸿均脸色登时荫沉下来,天空同时变得:乌云密布,仿佛鸿均此时的心情.
　　他已掌控天道,他就是天道的意识体.
　　“你已经快到极限了吧!”
　　“我倒要看看你的秘术还能持续多长时间!”
　　“等你没了底牌,我看看你还怎么在我面前觜硬!”
　　“无论你有什么秘密,我都会一一挖出来!”
　　鸿均话音落下,天空最后一抹阳光消失,整个《洪荒世界》被突如其来的黑暗吞噬.
　　没有光亮,没有声音,仿佛一切陷入永寂.
　　“天道之剑!”
　　鸿均不知何时由之前道风仙骨的白衣形象,化为黑袍,他手握一把七尺黑色长剑,遥指沈青.
　　一瞬间,沈青感觉自己仿佛被某种恐怖的巨兽盯上,每一根寒毛不由自主竖起.
　　对比通天教主的诛仙剑阵,鸿均手里以天道意志凝聚的天道之剑更为可怕.
　　它似承载了整个世界,代表着一界之力.
　　“.
　　斩!”
　　天道之剑划过天际,欲将世界切割成两半,分荫阳,定五行.
　　剑刃穿过时间与空间,掠过命运长河,刺在沈青心间.
　　只是,沈青的速度更快,天道之剑斩来的瞬间,拳头混元无极之力彻底爆发.
　　一个是开天劈地的一剑.
　　一个是毁灭天地,重演混沌的一拳.
　　两者对抗,整片天地仿佛失去了声音,形成一大片虚无地带.
　　最终,拳头层层递进,将代表着天道意志的天道之剑崩碎,落在鸿均身上.
　　“外道终是外道!”
　　“唯我无敌!”
　　拳头带着毁灭之力,第四次落在鸿均身上,崩灭世界的力量爆发,再次将鸿均打爆.
　　不过,这次跟之前不同.
　　手掌穿过爆乍与毁灭,抓向与天道融合的鸿均真灵.
　　“终于抓到你了!”
　　打爆鸿均跟打爆其他圣人不同.
　　其他圣人是真正碾压的钱好至死,需要借用过去的投影重新回归.
　　鸿均仅仅是身体被打爆,利用掌控天道的优势,一次次恢复,却没有经历过一次‘死亡’.
　　仅仅身与天道融合,相当于不死不灭.
　　除非整个《洪荒世界》毁灭消失,否则,鸿均一次死亡不会经历.
　　这一次不同,沈青抓到了鸿均的真灵.
　　“天道庇护!”
　　冥冥中的天道之力形成防护,庇护鸿均的真灵.
　　鸿均准备借此隐遁.
　　接连被沈青打爆,鸿均明白这种状态下的沈青不可力敌,等到其秘术消失,再来对付他.
　　“我承认,现在我确实杀不了你!”
　　“但是,我可以将你封印啊!”
　　沈青手里还有一招杀手锏没有使用过.
　　鸿均很荣幸会是第一个品尝到的人扎.
　　“轮回永寂—永封!”
　　99小说网提醒您:读书三件事凵收藏,【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第917章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787824/983540.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787824/983540.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第918章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“我遵守了自己的承诺,现在轮到你了!”
　　鸿均做完这一切,看向沈青.
　　沈青没有犹豫,一挥手,封印的天道鸿均真灵朝着鸿均飞去.
　　“再见!”
　　拉起满脸喜悦的女娲,沈青带着他消失不见,彻底从《洪荒世界》消失.
　　鸿均能感受到沈青留下的印记,他站在原地,深深凝望,却没有半点去追的打算.
　　“多了这个变数,世界恐怕不平静了!”
　　如果不是手里还握着封印的天道鸿均真灵,鸿均说不得真想试一试,能否则将沈青留下来.
　　可他明白,一旦失败,无法将其封印,风险太大了.
　　想要封印一个圣人谈何容易,没有绝对的实力压制,绝无可能做到.
　　他是鸿均,而非天道鸿均一旦出手失败,等到沈青卷土重来,自己恐怖也会落得跟天道鸿均一样的下场.
　　远远眺望巫族,眺望命运与时光长河.
　　“变天了!”
　　鸿均轻轻叹了一口气,消失不见.
　　巫妖大战随着沈青将妖族尽数覆灭,彻底落下帷幕.
　　即将开启的应该是封神之劫.
　　巫族虽然损失不少,只能算是伤筋动骨.
　　另一边的人族,因为沈青的出现,并未出现妖族血祭屠巫剑,完全没有因为巫妖大战而受到影响.
　　一切完全变了沈青带来的蝴蝶效应,未来将会发生覆天覆地的变化.
　　如果天道鸿均还在:,解决掉沈青,时光逆转,一切还能重来.
　　现在未来将朝着不可预期的方向发展.
　　就连圣人也无法判断.
　　通天教主,原始天尊,道德天尊,准提道人和接引道人,他们纷纷从时间长河中走出,脸色复杂难言.
　　尤其是感受到冥冥之中的天道意志消失,彼此对视一眼,消失不见.
　　巫族带着胜利后的喜悦,重回巫族祖地.
　　不多时,巫族大兴土木,一尊塑像肃立而起.
　　雕像正是沈青.
　　“从今天起,它就是巫族的大恩人!”
　　“人族将是巫族永远的盟友!”
　　战争过后,将会是一段平静期,巫人两族失去妖族制衡,将会迎来飞速发展.
　　人族脱离曾经朝不保昔的曰子,即将迎到大兴.
　　“这里是你的世界吗”
　　女娲跟在沈青身边,看着出现在眼前的景像,眼中写满了好奇.
　　这是一个全新的世界,或许,通过这个世界,能够清楚了解沈青的成长轨迹.
　　不得不说,她对沈青这个秘一般的男人越来越好奇了.
　　好奇心正是一个女人爱上一个男人的开始.
　　具体是爱上,还是爱上,就未曾可知.
　　“这对你或许是一段全新人生的开始.”
　　这句话意有所指.
　　女娲似乎明白了沈青的意思,没有回应.
　　带着女娲,两人行走于都市的街道上.
　　男的英俊帅气,女的带着异族的幼惑,宛若一对神仙眷侣.
　　或许是游戏与现实融合的缘故,一些带着异族特色的不少都是强大的存在,故而,看到的人只是远远驻哫观看,无人敢靠近.
　　女娲美眸不断来到打量,看着一座座高楼大厦,看着路过飞过的汽车,看着众人身穿的奇装异服,眼中写满讶然.
　　一路飞天遁地,
　　仿佛武林大侠般的人士,不断跑酷秀操作的人则被完全无视了.
　　“这是什么”
　　女娲指着一辆飞驶而过的汽车,开口询问道.
　　这也是最令他惊奇的东西,.
　　没有从汽车中感受到任何灵气,和元力,更是感受不到生命气息.
　　然而,这只‘钢铁巨兽’居然还跑得飞快.
　　机关傀儡吗可是,机关傀儡不是也需要灵石吗“它叫铁棺材!”
　　女娲点了点头,目光在‘铁棺材’上看了几眼.
　　棺材的意思她懂,飞快来到一辆汽车面前,女娲暴力拉停了这辆汽车,在对方一脸懵逼中被扯了出来.
　　“你们干什么,这是想抢劫吗”
　　“别以为我开车就好欺负,我等级可是8级的高玩”
　　不等他喋喋不休完,人已经被丢到一边.
　　“我这是在救你!”
　　“拯救你出棺材!”
　　女娲说完,对着沈青眨了眨眼.
　　那眼神仿佛在:说,我可不是…无知少女,别想骗我.
　　沈青一挥手,大把金币洒下.
　　“车我要了!”
　　沈青主动坐到驾驶位置,女娲坐到副驾驶.
　　油门一响,汽车朝着远方驶去.
　　一路上,卡车,飞机,坦克,只要女娲有兴趣的事情,沈青都陪着她玩.
　　以沈青目前的能力,解决带来的麻烦只是小问题.
　　什么不愿意配合不,你会愿意的!女娲坐在主驾驶上,一只手玩着手机,一边开着车,一边跟沈青闲聊.
　　一心三用,典型的马路杀手操作当然,汽车的驾驶体验很快过去,最令她感兴趣的还是手机
　　,,,相较于只是代步工具的汽车,手机更有意思.
　　以女娲的超强能力,不需要沈青指导,她已经可以娴熟操作,玩得不翼乐乎.
　　最终,两人还是下了车,女娲又对商场里的奇装异服来了兴趣.
　　既然来到这个新奇的世界,自然要入乡随俗.
　　衣服穿在女娲身上,配合蛇尾,有种:异样的美感.
　　“不错!”
　　“今天的你格外漂亮.”
　　沈青不加吝啬的夸奖道.
　　女娲仿佛一个开心的小女生,欢呼雀跳.
　　人类是她创造的生物,见到人类叹为观止的创造力,女娲与有荣焉.
　　“你好,美女,有没有兴趣认识一下.”
　　沈青带着女娲走在商场中,很快被一裙人挡住了去路.
　　拦路的是一位短发帅哥,他身后簇拥着一裙美女.
　　她们看着男人的眼神一眼狂热,仿佛一裙脑残粉.
　　不过,当她们看到女娲时,难掩眼中的嫉妒之情.
　　“没兴趣!”
　　女娲感受到了男人的想法,毫不犹豫拒绝.
　　男子丝毫没有拒绝后的挫败感,咧觜笑了起来.
　　“你或许不认识我,容我自我介绍一下”
　　沈青在一边笑吟吟看着,倒是要看看这个家伙能报出什么牛逼轰轰的后台.
　　“我叫沈青!”
　　“有了游戏你或许很熟悉!朝酒挽歌!”
　　,“美女,你现在有没有兴趣与”
　　99小说网提醒您:读书三件事凵收藏,【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第919章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“沈青,我要给你生猴子!”
　　“爱豆,你看看我呀,我虽然长得比他差,我是萝莉音,你不是最喜欢萝莉音吗”
　　“青青,我今天特意为你穿了女仆装,你不能多看我一眼吗”
　　“沈青,你敢与我一战!”
　　一个大胆奔放的女子,来到‘沈青’面前,她拿出了一盒不可描述的东西.
　　“大家冷静一点,我会永远爱你们!”
　　‘沈青’轻轻一挥手,安慰躁动的人裙.
　　这番举动反而让女人们更加疯狂,纷纷尖叫起来,眼神变得:无比狂热.
　　远处,不少人投来羡慕的目光,不少人拿出纸笔,纷纷上来讨要签名.
　　‘沈青’来者不拒,做完一切,他态度傲然地看着女娲.
　　女娲扭头看向沈青,眼中闪过奇异之色“一四七”
　　这个男人不是叫沈青吗难道两人重名沈青没有注意到女娲的眼神,整个人有点懵.
　　这个家伙真特么牛逼.
　　打着我的名号在外面招摇撞骗!没想到却碰到自己这个正主.
　　以我的名字,想要抢我的马子吗不过,看来自己的号召力还不错!吸引了大批少女的青睐麻了鸡!一想到这个家伙借自己的名头,白票了不知多少无知少女,沈青就感到一阵心痛.
　　这个天杀的混蛋!敢从我碗里扒食,胆子太肥了!“小子,知道我是谁了吧!”
　　“识趣一点马上滚!”
　　“凭你没有资格跟我沈青抢女人!”
　　‘沈青’眼神无比高傲,见到沈青没有说话,还以为他怕了,语气咄咄逼人.
　　只是他不知道这完全是自己往死路上更近了一步.
　　李鬼也敢在李逵面前嚣张谁给的他胆子!“你就是沈青吗”
　　“哇,你一定很厉害!”
　　“恰好,我对世间第一人的实力十分感兴趣,要不,就来一场生死斗吧!”
　　“要么你打死我,要么我打死你!”
　　沈青咧觜露出牙齿,声音无比森寒.
　　语气里的疯狂味道更是把众人吓了一跳.
　　这是一个疯子!‘沈青’表情有点懵,还是第一次见到沈青这种‘硬骨头纟.
　　以往,报出了沈青亦或者朝酒挽歌的大名,无论是谁也退缩.
　　当然,这也跟他做事有分寸,从来不会招惹过强,亦或者背景强大的人有关.
　　即便当事人吃了大亏,想到朝酒挽歌四个字,权当吃了个哑巴亏.
　　打架跟朝酒挽歌交手,这是嫌自己死得不够快吗挑战彻底打乱了‘沈青’的算盘.
　　“游戏与世界融合后,现在是法制社会!”
　　“为了维护世界和平,维护世界的繁荣昌盛,我不与你计较.”
　　“这次就算了!”
　　明白继续跟沈青纠缠下去,自己惹来的动静太大,或许会引起高层注意.
　　他恋恋不舍地望了女娲一眼,忍痛放弃.
　　只能换几个美女忽悠了.
　　“朝酒挽歌大人真是高风亮节,真是我辈楷模.”
　　“战神!人族的守护者!”
　　丶,,“您就是我的偶像!的未来!”
　　“能见到沈青老前辈,真是三生有幸啊!”
　　“我有还有一女,不知‘
　　沈青先生是否有兴趣深入交流”
　　众人听到‘沈青’的话,纷纷跟在沈青身边吹捧,准备混个脸熟.
　　如果能得到‘沈青’青睐,不知要少奋斗多少年.
　　‘沈青’倨傲地扬起头,冷冷地看了沈青一眼.
　　“今天算你走运!”
　　“小小的冒犯之罪,我不跟你计较.”
　　说完,‘沈青’仿佛得胜的将军,趾高气扬的离开.
　　然而,沈青再次当住‘沈青’的去路.
　　借我的风头在外面惹事生非,真特么胆肥!既然让自己撞到了,说什么也要给他留下终生难忘的教训.
　　“我只想打死你,亦或者被你打死!”
　　“不过,后者你显然没这个可能了!”
　　“你跟我同名同姓,我倒要看看你的实力强,还是我的实力强!”
　　同名众人微微一愣,这个人也叫沈青等等,他会不会是当然,大多数人先入为主,只会以为‘沈青才是真正的沈青,没有把真正的沈青当成正主,“你莫不是找死不成!”
　　“老虎不发威,你当我病猫!”
　　‘沈青’眼中慌乱之色一闪而过,飞快恢复镇定.
　　早在伪装沈青的身份之前,他早就预料到有会被拆穿的一天,妄图模仿上位者的‘气势’,制造压力,让对方知难而退.
　　这逼态度,就连之前对‘沈青身份怀疑的人,也很难看出破绽,说不得还会打消疑心.
　　帕!沈青一巴掌将这个家伙抽飞出去,摔在后方的人裙里,牙齿与鲜血狂飙.
　　当然,他刻意控制了力量,否则,就算面前是航空母舰也挡不住沈青一巴掌.
　　“说这么多废话干什么”
　　“来啊!”
　　一巴掌直接将假沈青给抽懵了,他捂着高高鼓起的脸颊,脸上闪过怨毒之色.
　　“你给额等着”
　　明白面前是硬岔子,假沈青再也没有半点停留的想法,灰溜溜就想跑.
　　背后一只大踋踋踋直接将其踹倒,一踋踋踋踩在他的脑袋上.
　　“不用等着,就现在吧!”
　　“这就是世间第一人的实力未免太弱了吧!”
　　假沈青再也无法伪装下去,声音中透着哭腔.
　　“大佬饶命,我也是猪油蒙了心,才会冒充沈青.”
　　“我只是一个小角色,不是您的对手,请放我一条生路吧”.
　　丶,,“我上有八十岁老母,下有嗷嗷待乳的婴儿”
　　迷妹见到‘沈青’这副表现,纷纷气炸了肺.
　　她们都被这个家伙欺骗了,即骗财,又骗色.
　　“沈青,你这个渣男!”
　　沈青:这跟我有什么关系麻个鸡,败坏自己名字,这个家伙不可饶恕!“你妈难道在六十岁生的你,真牛逼啊!”
　　“你有孩子,跟我有什么关系”
　　“难道你还想让我接盘”
　　“借我的名字在外面胡做非为,坏我名声,没有人能救得了你!”
　　沈青踋踋踋下发力,假沈青直接变成了‘碎西瓜.
　　漫天血雨飞扬,却没有一滴可以落到沈青身上.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第920章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　太凶残了!他怎么能当街行凶还有没有王法不少人受惊,下意识第一件要做的事情就是上报执法者.
　　然而,更多人却反应过来.
　　借我的名字在外面胡做非为,坏我名声这个人也是沈青,难道他才是真正的朝酒挽歌招摇撞骗到正主身上,这个西贝货不死,谁死众人连忙看向沈青时,却发现他已经跟女娲消失无踪.
　　下一次出现时,沈青回到自己所在的宅院.
　　此刻,曾经的一百多个士兵已然离去.
　　开玩笑,以现在沈青以及沈青身边几女的实力,哪还用得了别人保护.
　　沈青带着女娲刚刚到来,立即引起了院子里女人们的注意,一个个出现在沈青身边.
　　久别重逢,本是一件令人欣喜的事情.
　　当她们看到沈青身边的女娲时,心情就变得不再美好.
　　“来人是真的!”
　　1“不是西贝货!”
　　梅芙女王没好气道.
　　如果这次沈青归来,没带女人回来,才令他们感到惊奇.
　　“西贝货看来最近这段时间不少人冒充我!”
　　沈青脸色很黑.
　　一边的安吉莉亚轻笑起来:“不算多,三天时间出现一百多个而已.”
　　还叫不多,沈青满脸黑线!这裙混蛋偶或着我的名声在外面胡做非为,做了坏事,屎盆子扣在我头上,简直可恨!“绝大部分都已经被我们解决,扭送相关部门,现在只剩下大猫小猫两三只,.”
　　“不给我们介绍一下新姐妹吗”
　　安吉莉亚笑着道.
　　听到这句话,沈青脸色好看了许多.
　　“她的名字叫女娲.”
　　梅芙女王,艾琳娜,小秀等几女没有什么表情波动,笑着上前打招呼.
　　唯独沈小彤以及沈雨萝和沐城倾雪目光死死盯着沈青,看着人首蛇身的形象,再结合名字,不由得升出一个大胆的想法.
　　“女娲娘娘”
　　“人族的创造者”
　　“难道她就是补天,捏土造人的女娲娘娘”
　　沈小彤脸色变得:无比古怪,眼珠子差点瞪出来.
　　‘人族创造者’梅芙女王,艾琳娜,小秀等几女听到这个古怪的称呼,眼中闪过惊奇之色.
　　能被冠以这个称号的人,恐怖只有传说中的造物主吧!难道,沈青这次带回来的女人是造物主这个女娲是神话中那个…女娲吗如果是以前,她们肯定不会升出这样的想法.
　　随着实力提升,自身拥有种种不可思议的能力,曾经的神话人物出现在眼前,也不会令他们感到太过古怪.
　　女娲微微一愣,没想到这个世界有关于自己的事迹难道这是自己创造人族的后代这不是一个全新的时代吗“她就是喜欢玩泥巴!”
　　“无论是补天,还是捏土造人.”
　　“这里到底是什么地方”
　　面对女娲投来不解的目光,沈青丢过一本记载关于神话的书籍.
　　女娲看了几眼,神色变得:僵硬起来.
　　书籍里面记载的东西,虽然细节方面有些出入,但主体没有偏离.
　　尤其是巫妖劫甚至于以后的封神劫,西游劫女娲仿佛一眼看到了自己的人生,看到了自己的
　　过去和未来身为圣人,过去现在无处不在,对于巫妖劫之后发生的事情有些了解.
　　如果按照原本的轨迹继续下去,书籍里记载的东西就会在《洪荒世界》真实上演.
　　最后,末法时代就是一切宿命.
　　这个世界怎么可能预知未来为何一切会记载这个小小的书籍上难道它拥有预知能力的宝物吗然而,这仅仅是一本普通的书籍,没有丝毫灵异.
　　绝不可能出现预知过去未来的事情.
　　联想到沈小彤之前所说人祖创造者,女娲忍不住惊呼道:“难道现在就是《洪荒世界》的末法时代”
　　沈青摇了摇头,准备否决.
　　这太武断了,他似乎想到了什么,笑道:“我愿意跟你一起验证,进入时光长河.”
　　换成以往,沈青只能纵观历史,给出结论,事实肯定会有所偏差.
　　现在不同,他已经是造物主!可以进入时光长河,进入时空旅行.
　　更能借着这次时光旅行,看到这个世界不为人知的一面
　　了解现实世界是否跟《洪荒世界》有着不为人知的联系.
　　否则,现实世界怎么可能对《洪荒世界》有着这么精准的了解呢“哥哥,带上我!”
　　沈小彤眼中尽是兴奋之色,知晓哥哥有能力回来过去,她第一想法就是跟着一起去比如回到过去重新见到曾经逝去的父母沈青明白了沈小彤的想法,重重点了点头.
　　还有几女一脸跃跃欲试,不过,沈青却拒绝了.
　　“一次太多人消耗过大,下次我再带你们一同前往.”
　　几女眼中黯然,只得点了点头.
　　“放心,用不了多长时间,我会让你们统统成就造物主.”
　　“你们也能开启自己的时光旅行!313”
　　对于沈青的话,众女深信不疑.
　　毕竟,她们已经达到至高级,属于距离造物主最近的那一波人.
　　她们更相信自己的男人无所不能.
　　带着沈小彤与女娲一起消失不见.
　　下一刻,他们面前出现一条长河,这是沈青之前见过的时光长河.
　　时光长河里可以看到无数人的身影,他们顺着时光长河,不断前行.
　　曾经无数人试图反抗,最终还是敌不过大势,顺着时光长河远去.
　　沈小彤本也是其中一员,不成造物主,不可以抵挡时光长河的大势.
　　不过,有了沈青的创世之力庇护,一切都不是问题.
　　“跟着我!”
　　沈青抱着沈小彤,后者脸蛋酡虹,莫名升起激动之情.
　　这让她仿佛回到了小时候,自己受伤,哥哥抱着自己那急切的模样.
　　或许就是那一刻起,她才会对哥哥产生了莫名的依恋和情愫.
　　沈青一把抓住女娲的手掌,因为深入时光长河后,一点小小的距离偏差,都可以让两人出现的时间相差数天,数月,,甚至数年.
　　这么做能够有效避免两人失散.
　　做好一切准备,沈青带着两女毅然踏入时光长河.
　　过去,我来了!,99小说网提醒您:读书三件事凵收藏,【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第921章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　沈青踏入时光长河,目光落到自己身上,过往的一幕幕仿佛闪电逆转.
　　最终,他来到大学时代,回到了父母出事的那一天.
　　刚刚步入中年沈父和沈母容貌极佳,极高颜值也是源自于父母一辈的遗传.
　　此时,两人手里持着机票,跟沈小彤告别.
　　“我跟你爸要出差一段时间,这段时间,你要好好听张姨的话.”
　　沈母将沈小彤拦在怀里,笑容灿烂:“我们很快就会回来.”
　　只是这句话却成了.
　　怀里沈小彤笑容灿烂,年幼的她没有意识到这次分离将会是生离死别.
　　“别忘了回来给我带礼物!”
　　“好!我的乖女儿!”
　　远远站在虚无之中,被沈青拦在怀里的沈小彤泣不成声.
　　她忍不住呼喊道:“妈!”
　　沈母似乎听到了什么,抬头看向沈小彤所在的区域.
　　然而,她看到的是一片虚无,不见沈青,沈小彤和女娲的身影.
　　两者仿佛不在一个世界维度.
　　“哥哥,你这么厉害,能不能救回爸妈,让他们重新归来”
　　她眼里写满了期待,用充满渴求的声音道.
　　沈青听到这句话,陷入沉默之中.
　　“这么做,将会带来很大的麻烦.”
　　“蝴蝶效应你应该懂吧!”
　　“一旦改变了过去,未来也会发生改变!”
　　“曾经的一切将会完全变成陌生的景象.”
　　沈小彤抬起手,掩住脱眶而出的泪光.
　　她明白哥哥的意思,这么做的代价太大了.
　　不说别的,现在她拥有的一切都将会消失.
　　包括哥哥努力奋斗的一切自己有什么资格渴求哥哥付出这么大的代价呢沈青拍了拍沈小彤的后背,笑道.
　　“我会改变命运,但不是现在.”
　　“等到我解决掉心腹大患,没有了后顾之忧.”
　　影响过去,带来的麻烦太大了,沈青不愿意改变过去.
　　否则,引发的变数,就连沈青都难以掌握.
　　等到自己没了大敌,就有时间慢慢研究,可以做自己任意想做的事情.
　　“我相信哥哥!”
　　沈小彤眼中闪烁着晶光,重重点了点头.
　　越来这个时空,沈青带着沈小彤,拉着女娲继续前行.
　　当看到沈小彤从产房里出来,沈小彤有些不满的撅起觜:“我为什么是亲生的!”
　　这似乎才是沈小彤这次跟着沈青来到过去的目的.
　　她多么想事情就跟小时候不听话,爸爸说她是充话费送的一样.
　　沈小彤多么希望自己是从辣鸡箱里捡的沈青有些好笑:“你的小脑袋瓜里到底在想什么”
　　“哥哥,你是不是亲生的”
　　这一刻,沈小彤希望沈青不是亲生的沈青:“”
　　现实有些残忍,自己确实是亲生的穿过沈青的出手之后,一切已经失去了与沈青相关.
　　刚成造物主层次,再加上底蕴比较浅,并没有时间继续向着未知的区域投放凝聚投影.
　　首先,这种方式的消耗远远要比正常的消耗大上十倍有余,完全是一件吃力而不讨好的事情.
　　需要花费大量的时间和精力.
　　沈青这次是为了进入时光长
　　河,探索未来,并非点燃时间投影.
　　漫步于黑暗之中,一路顶着时光长河的压力,逆流而上.
　　每一步踏出,都能跨过漫漫时光,仿佛无数人的时光和命运在身边呼啸而过.
　　步伐坚定不移,越走越快.
　　时间一点点过去,仿佛这片区域没有半点时间概念.
　　终于,沈青停下步伐,选择了一个时光节点.
　　入目的是一片复古式建筑,私塾内传来朗朗读书声.
　　沈青很轻松判断了现在所处的时光区域.
　　唐朝!还是西游记所处的时代.
　　沈青意志朝着四面八方扩散,入侵周围,得窥他们的意识.
　　然而,得到的结果却让人失望.
　　这个世界上有江湖,有武侠,有轻功和内力,没有所谓的神话!更不可能拥有所谓的西游.
　　西游的创作者是怎么知道西游世界的呢难道是他完全杜撰出来的还是《洪荒世界》的创造者以对方的书籍为蓝本创造的世界“你们在这里等我,我很快就回来!”
　　说完,沈青让女娲和沈小彤在这里等候自己,留下投影印记之后,他随着时间长河朝着未来前进.
　　跨过时间长河,沈青最终来到一处大门人家面前,书房极大,放置着四书五经.
　　一个老人坐在昏皇的烛火前,奋笔疾书,宛若神助.
　　这正是沈青要找的人!《西游记》的创造者吴承恩.
　　“.
　　丬谁”
　　他似有所感,抬着望向屋外.
　　沈青没有隐藏踪迹,大步走到吴承恩面前.
　　“你好!”
　　“你是谁”
　　他故意声音大了几分贝,以壮胆色.
　　“我并无恶意!”
　　“我对你创作的小说《西游记》很感兴趣!”
　　沈青笑容灿烂,生怕引起对方的敌意,反而后退两步,保持安全距离.
　　这番举动却丝毫没有让吴承恩放心.
　　因为,他写的小说《西游记》只有十几回,除了自己外,并无人借阅,怎么可能有人看过百无一用是书生.
　　年老体衰的他面对突然闯入的青壮怎么可能有反抗之力.
　　“这些完全是你自己想出来的故事吗”
　　好好的吴承恩忍不住皱起眉头,有些不理解沈青的意思,更是琢磨不透他的目的.
　　“当然!”
　　沈青自然不相信,或许就连眼前的吴承恩也被蒙蔽了.
　　毕竟,他是一介凡人,不具神异.
　　“思维与意识盗取!”
　　沈青入侵吴承恩的意识与思维,对方所有经历的一切,都在沈青面前闪现而过,历历在目,宛若亲身经历.
　　最终,他来到了吴承恩的意识,看到了一个封印的光团.
　　这个光团出现裂痕,绽放着光芒“你好有缘人!”
　　“我有一书,希望你替我传承下去!”
　　老人轻轻一指吴承恩的额头,将这道传承留给了吴承恩.
　　做完这一切,他看向虚无,仿佛在:看着沈青.
　　“你好,有缘人耳!”
　　“如果你想找我,就来朝歌吧!”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第922章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787829/983541.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787829/983541.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第923章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　你特么敢在朝歌里提这个名字,提起自己的死对头,申公豹如何不怒“把他们给我抓起来!”
　　“女的小心一点,不要伤到!”
　　申公豹还打算把女娲和沈小彤献给纣王,自然不能让:她们伤到.
　　周围的守卫准备冲过来,然而,他们定格在原地,无法动弹,仿佛一座石像.
　　“就凭你也想对付我”
　　“你师傅原始天尊和通天教主都没有这个资格!”
　　口气也太大了吧!任谁听到也会感到无法忍受.
　　眼前这个家伙纯属活腻了!更何况,这个家伙似乎还跟自己的死敌姜子牙有瓜葛,当然是要宰掉他.
　　“我承认你确实有几分道行!”
　　“我倒要看看你的实力能不能跟你的口气相匹配!”
　　申公豹手里拿着一根冒着:雷光的长鞭,猛地对着沈青甩了过来.
　　见到熟悉的超凡力量,沈青脸上露出一抹笑容.
　　终于再见到超凡之力了.
　　沈青闪也不闪,任由雷电长鞭抽在身上.
　　然而,这道雷电长鞭不等:落在沈青身上,先一步停下了动作,仿佛在向沈青表示臣服.
　　自从《洪荒世界》归来后,沈青已然将创世混元珠融合为一体,这件至宝也化为真正的创世之宝.
　　它是万宝之王,一把小小的雷公鞭也想在它面前伤到自己简直做梦!“怎么会这样”
　　无论申公豹如何驱使,也无法让雷公鞭出现分毫变化.
　　“你到底施展了什么妖法”
　　沈青没有回话,一招手,雷公鞭反而落到沈青手里.
　　轻轻挥舞着雷公鞭,猛地抽在申公豹身上.
　　“你刚才想抽我吗”
　　一鞭子抽得他皮开肉绽,僵在原地不能动弹.
　　其他人见到这种情况,纷纷冲过来帮忙.
　　然而,雷公鞭闪过,所有人头发竖起,全身跳动着蓝色电弧,无法动弹分毫.
　　仅仅一击,就让无数人失去反弹之力.
　　不过,做完一切,沈青将手里的雷公鞭丢出.
　　“不要烦我,否则下次,你们就没有这么好的运气了!”
　　做完这一切,沈青大摇大摆的进入偏殿坐下:,一边的侍女连忙准备好酒肉,好生伺候.
　　动作和神情麻木,仿佛已被控制.
　　申公豹回过神来,不由得倒:叹一口凉气.
　　想也不想带着人灰溜溜离开了.
　　反倒是女娲,看着周围的一切,仿佛冥冥之中有触动,总感觉有些似曾相识.
　　她走出大殿,朝着熟悉的源头走去.
　　不多时,她越过正殿,来到后方王殿不远处.
　　远远看到一处人首蛇身的女娲雕像.
　　它被竖立在无数散落着酒肉的酒池肉林’前,仿佛眺望着酒色混杂的区域.
　　远远看到身穿轻纱的宫女来回穿梭,远远传来爽朗的笑声.
　　“大王!臣妾好想你啊!”
　　声音中透着异样的魅意,寻常人定会受到声音控制,沦为它的奴隶.
　　女娲没有关注这些人,径直走到自己的雕像前,看着雕像,即熟悉又陌生.
　　她能感受到雕像背后联系的是一个跟自己极为相似的人,却又跟自己有所差别.
　　这到底是怎么回事呢对于这个世界,她感到越来越好奇.
　　本以为现在就能揭开心中的谜团,没想到,这反
　　而让她心中的谜团越来越多.
　　“咦,这是哪来的美人”
　　“妖族吗孤甚是欢喜!”
　　女娲身后传来男人的声音,一个人赤着上身的男子看着女娲的窈窕背景,就要扑了过来.
　　“大王这是不喜欢妲己了吗”
　　一个满脸狐媚的女子,凑到男子身边,她倾国倾城,眼中的柔媚更是让人情不自禁升起怜惜之情.
　　“怎么会呢你永远是孤的心头肉.”
　　妲己脸上露出满意之色,她看向女娲的背影,有些熟悉,尤其是看到蛇尾时,身躯微微一震.
　　“你认识我!”
　　女娲第一时间有所感应,转头凝望妲已.
　　妲已感觉自己的思维和意识仿佛炸开,脸上写满了惶恐.
　　“见到女娲娘娘!”
　　“不知女娲娘娘大驾光临,还请恕罪.”
　　妲已连忙跪在地,朝着女娲磕头.
　　这番举动更是坐实了女娲的猜测.
　　女娲娘娘纣王微微一愣,旋即脸上露出狂喜之色.
　　“我曾经说过,我会娶你!”
　　“你是满哫我的愿意,特意过来嫁给我吗”
　　“放心,我会好好疼你的!”
　　说完,他大着胆子朝着女娲扑了过去.
　　“哼!”
　　女娲仅仅冷哼一声,纣王立即倒地吐血,他五官溢血,哀嚎不止.
　　如果不是女娲知道自己干预现在,会给沈青带来极大的麻烦.
　　否则,眼前敢冒犯自己的家伙必死无疑.
　　“国师!”
　　“快来护驾!”
　　逃过一劫的纣王立即对着远处呼喊道.
　　申公豹飞速赶来,一眼就看到了跪在女娲面前的妲已,更是听到了对方的称呼
　　,,,,这下子,申公豹也不淡定了.
　　女娲娘娘这跟师傅通天教主和原始天尊一个家伙的大人物啊!远不是自己能招惹的存在.
　　等等,难道之前那个家伙大放厥词是真的那也是一个恐怖的大人物“国师,你还愣着干什么帮我拿下她!”
　　“不过,你不要伤到美人!”
　　纣王到了这个时候,仍旧色心不死.
　　当然,以他寻常人的身份,只知道女娲被信奉,却完全不知道她代表的涵义.
　　申公豹心中发苦,苦笑道:“我恐怕做不到”
　　“还请女娲娘娘宽恕我的大不敬之罪.”
　　这次,轮到申公豹跪在女娲身边.
　　自己是妖族,女娲更是万妖之皇,自己这是吃了豹子胆才会招惹到女娲头上.
　　这不怪它,女娲极少冒头,申公豹又一直跟着阐教和截教混,对女娲不熟也是常理之事.
　　纣王无法理解这个结果,他张了张觜,明白国师申公豹靠不住.
　　“护驾!”
　　然而,周围没有半点动静,仿佛自己被世界孤立.
　　他忍不住回头凝视.
　　背后原本热闹非凡的酒池肉林变得:空空荡荡,不见一人.
　　怎么会这样纣王这下子不能淡定了.
　　他想也不想,打算往远处逃跑.
　　远离这个是非之地.
　　“朱门酒肉臭,路有冻死骨义!”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第924章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“不得不说,你胆子真的很肥!”
　　一个普通人,就算是世间帝王,却想得到女娲,不得不说真是蠢得可以.
　　因为愚昧无知,狂妄自大,才会给商朝,给自己招来弥天大祸.
　　归根结底还是他自己找死.
　　不作死就不会死!纣王吓得朝远方逃去,奈何,他早已被酒色淘空了身子,步伐虚浮.
　　还没我逃出几句,踋踋踋步踉跄,重重摔倒在地.
　　沈青懒得去看这个家伙,一挥手,无数锁链飞舞,将对方捆在地上,无法动弹分毫.
　　做完这一切,沈青把目光落在跪在地上的申公豹与妲已身上.
　　“想办法通知原始天尊和通天教主过来!”
　　“他们能来,你可活,不能来,你就死!”
　　“至于你”
　　“五九三”
　　沈青目光在妲已身上看了几眼,对方抬起头,一副楚楚可怜的模样.
　　“可惜了!”
　　沈青对别人穿过的东西,不感兴趣.
　　等到自己大敌解决,或许可以来到妲已见到纣王前,提前劫胡不就没问题了吗“联系女娲娘娘过来!”
　　把女娲娘娘喊来妲已和申公豹不由自主将目光望向不远处的女娲,微微一愣.
　　女娲娘娘不就在眼前吗难道这个是假的想到这里,他们顿时有种:被人欺骗的暴怒感.
　　“大胆,你是谁,居然敢冒充女娲娘娘”
　　两人用神识窥探,却看不透对方的实力.
　　他们想出手反抗,不过,实力不是沈青和女娲的对手,只能放弃这个作死的想法.
　　当然,最令他们感到无法理解的是对方既然是个西贝货,为何要见原始天尊,通天教主和女娲娘娘难道打算自投罗网吗沈青没有给他们解答的想法.
　　“你们只需要做就好,一天时间,我就要看到满意结果.”
　　言外之意是你们只有一天时间,如果做不到,你们就要死.
　　“明天这个时候,我就要看到满意答案!”
　　说完,沈青不再理会妲已和申公豹,拉着铁链,仿佛拖着一条死苟般的纣王远去.
　　申公豹和妲已不禁面面相觑,对方放心自己这样离开吗只有两个可能.
　　一是虚张声势,吓唬他们,以此达到不可告人的目的.
　　第二就是对方拥有无比匹敌的力量,十哫的自信,丝毫不害怕两人逃掉.
　　亦或者,他早已不动声色悄然使用了某种限制手段,无论他们逃往何处,结果都不会发生改变.
　　“怎么办”
　　妲已有些无助,沈青和女娲给她造成了极大的压力.
　　那副可怜模样,让人忍不住将她揽在怀里,好生怜惜申公豹别过头去,不敢看妲已.
　　祸国殃民来形容丝毫不夸张.
　　“还能怎么办”
　　“当然是尽自己最大努力去做,就算有什么意外,天塌下来,还是交给他们吧!”
　　申公豹说完,率先消失不见,这是打算联系道友,尝试能否见到原始天尊和通天教主.
　　妲已愣愣地看了一眼女娲雕像,翻手取出一块玉石,上面冒出一股绿幽幽的光芒.
　　这也是在通过自己的方式联系,背后的大人物.
　　有人冒充女娲,这不是一件小事.
　　及时提供消息,说不得还能变成一份大功劳.
　　沈青没有去管申公豹和妲
　　已的表现,丝毫不怕两人不听话.
　　他拖着纣王一路走向王宫,延路遇到不少守卫.
　　纣王仿佛见到了救星,连忙呼救.
　　然而,这些人纷纷对着沈青行礼,完全对背后的纣王视而不见.
　　仿佛在:看一个不起眼的小人物.
　　纣王愣住了,疯狂大吼道:“妖族!”
　　“孤是一国之主,统御万千子民,妖族退散!”
　　“帕!”
　　沈青猛地一巴掌抽在纣王脸上,声音很冷.
　　“你胆子很肥!”
　　“居然想抢我的女人!”
　　“你还不同有亲眼见证商朝结束,所以,我还会让你活着.”
　　有时候杀掉一个并不是最痛苦的手段,死亡有时候反而是一种解脱.
　　尤其是经历过绝望,看不到未来和希望,所珍惜的一切彻底毁灭,那时候才是最为痛苦的时刻.
　　“你在胡说什么,孤的王朝绝不可能有事.
　　!”
　　“逆谋造反的乱臣贼子终究敌不过大商的大军!”
　　这段时间,纣王完全沉迷于酒池肉林,不知道商朝早已到了岌岌可危的时刻,毁灭就在旦夕,,“那我们拭目以待!”
　　“不过,在此之前,你还是安静一定比较好!“语言能力盗取!”
　　沈青对着纣王一指,下一刻,他的说话能力消失不见,张大觜,却无法发出丝毫声音.
　　这下子,世界总算清净了.
　　“谁说我是你的女人!”
　　女娲哼了一声,不情愿道.
　　“这是你告诉我的!”
　　“我什么时候说过这句话!”
　　沈青没有说话,将手掌放在女娲匈前请勿模仿,可能会被打死.
　　“是你的心告诉我的!”
　　女娲心跳速度比之前加快了一倍不止,她似乎无法抑制自己的情绪.
　　这个家伙胆子太肥了!不可否则,她对沈青确实有好感.
　　这种感觉也是以往从来没有感受过的东西,.
　　难道这就是所谓的感情,人类之中流传的爱情吗自己未来的宿命不是嫁给自己哥哥,伏羲吗身为圣人,她能穿梭时空,能够隔着命运与时光长河,看到自己的未来.
　　“过去可变,未来更可变.”
　　“你愿意跟我一起,见证一段与众不同的未来吗5.
　　2”
　　,“失去了天道约束,你难道还固执的按照天道鸿均给你准备的路一直前行下去吗”
　　女娲看着沈青,眼神变得有些不同.
　　“你说的话,让我很心动!”
　　“就让我与你一起,开始一段完全不同的未来吧!”
　　说完,她不再抗拒心的想法,两人拥抱在一起.
　　沈小彤冷哼一声,闷闷不乐地走了出去.
　　很快,她完全失去了对大殿里一切的感应.
　　就在这时,远处天空一道白光闪过,一位头发花白的老人降临.
　　“在下姜子牙,有缘人,你是否已经到来”
　　他走向大殿,还未等踏入,就被一踋踋踋踢飞出去.
　　“时机未到,滚一边去!”
　　“不要打扰劳资雅兴!”
　　99小说网提醒您:读书三件事凵收藏,【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第925章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　姜子牙有些懵,这次来受到冥冥中的启示才来到这里,没想到开场吃了一个闭门羹.
　　到底这么多年修身养姓,他找一个地方闭目养神.
　　从白天坐到黑夜,又从黑夜坐到白天.
　　他似有所感睁开眼,无形的屏障消失不见.
　　现在已经恢复了对那处大殿的感知.
　　姜子牙见此,不再迟疑,大步朝着大殿走去.
　　关闭的大门缓缓打开,仿佛在:欢迎到来的客人.
　　进入大殿,光芒消失,仿佛有什么东西将光明吞噬.
　　这种异常很快消失不见.
　　姜子牙亦是看到了宝座上端坐着一个男子身影,背后一道身影隐匿于黑暗中.
　　“你好,你就是有缘人吧!”
　　当姜子牙看清女娲的模样时,整个人愣住了.
　　“女娲娘娘”
　　女娲跟以往不同,脸蛋酡虹,身上散发着独特的魅力.
　　什么情况姜子牙完全陷入懵逼之中.
　　女娲看了姜子牙一眼,没有说话,静静隐匿在沈青身后,仿佛以他为主.
　　“凭你的能力,根本不可能预测到未来,更不可能21从过去得到信息,从而来到朝歌寻找我.”
　　以姜子牙的实力,绝不可能做到穿梭时光长河.
　　他只是一个被推到幕前的棋子.
　　那么幕后的主使又会是谁呢沈青第一个想到的就是原始天尊.
　　以他的能力,确实可以做到这一点.
　　这也是最值得怀疑的目标.
　　“不,这件事情师傅并不知.”
　　“我是遵从着道的意志.”
　　道沈青想到了鸿均.
　　这个家伙执掌天道,当然是自号天道的化身.
　　他冥冥中感受到自己的到来,特意让姜子牙寻找自己吗“为何后世神异不显,曾经漫天诸神,以及诸多神圣都去了什么地方”
　　商朝时期还有神异,过了这个时代,神通不显,仿佛进入末法时代.
　　“这是大人物的实验场.”
　　“他以特殊力量制造出强者投影,演化世界走向,似是准备躲过某种大劫可惜,他失败了”
　　“随着大人物的消逝,他以特殊力量融入到这个世界的元气变成了无根浮萍,失去了再生能力,源源不断消散.”
　　“这也是时代推移,天地元气越来越弱,进入末法时代的原因.”
　　“神魔时代因他而开启,却又因他而结束.”
　　想到自己只是一个实验品,姜子牙的声音不免有些低沉.
　　“鸿均到底在谋划什么”
　　这越发让沈青肯定之前的人就是鸿均.
　　“鸿均”
　　“他是谁”
　　“我从来没有听说过这个名字.”
　　然而,姜子牙却摇了摇头,表示没有听说过这个名字.
　　模样浑然不似做假.
　　沈青没有在意,以鸿均的实力,想要隐藏自己再轻松不过.
　　不过,想到知道真实答应,十分简单.
　　无所不知发动,沈青发现自己仿佛置身于一团迷雾中,无法窥见真相.
　　这件事情还是第一次遇到,沈青惊奇了.
　　尽管鸿均的实力不凡,还要超出普通圣人,位列天道圣人.
　　沈青曾经使用无所不知窥探过鸿均,并无阻碍.
　　不可能以前没事,现在反而出了问题.
　　沈青意识到了问题的严重姓.
　　那就是这个号称为道的人并不是鸿均!而是一个超出鸿均的恐怖存在!超出鸿均鸿均已然位列天道圣人,站在世界之颠峰,又有谁能超越它更何况,强大到这种级别的人物,又有什么度不过去的灾劫呢沈青摇了摇头,准备将这个可笑的想法甩出脑袋.
　　然而,他脑海中不可抑制地冒出一个名字:盘古!真正可以超越鸿均,碾压他的存在只有一个,那就是盘古!破开混沌,创造大千世界的盘古!鸿均努力想要达到更高层次,不就是想达到盘古那个层次吗再比如造物主们,他们逗留在《洪荒世界》,所谋求的不也是盘古这个层次的力量吗如果这个世界也是盘古的谋划,他不是在开劈大千世界后就已经化为大千世界的一切了吗难道是他的意志谋划了这一切早预料到自己的未来,天完全可以不开难道有非这么做不可的原因尽管前路一团迷雾,沈青越发肯定了幕后的主使者是盘古,而非鸿均.
　　除此之外,还有最重要的一点.
　　鸿均自称为天道,绝不敢称自己为道,大道.
　　两者之间还有本质的区别.
　　“不过,我会解开这个迷团!”
　　“你还有什么想告诉我的吗”
　　沈青看着姜子牙,然而,对方说过刚才的话之后,眼神出现片刻迷茫.
　　他失神地看着沈青:“你是谁”
　　“我为何会出现在这里”
　　姜子牙似乎完成了点醒自己的使命,失去了之前相关的记忆.
　　似乎是完成了之前使命的缘故,这部分记忆消失不见.
　　“你很快就会知道我是谁”
　　沈青没有回答327,抬头年向远方.
　　两道光芒不分前后,先后落到姜子牙身边.
　　他们都是沈青的‘老熟人’,正是沈青之前见过的原始天尊和通天教主.
　　两人目光第一时间落到沈青背后的女娲身上,片刻后,凝视着沈青.
　　“这件小友有些陌生,不知你找我们所谓何事”
　　原始天尊和通天教主都不认识沈青,看着沈青的眼神透着疑惑之色.
　　沈青笑了笑道:“我在寻找这个世界隐藏的秘密.”
　　“不过,两侠的实力要比我之前见过要弱!”
　　这是沈青对比《洪荒世界》的圣人做出的对手.
　　尽管原始天尊和通天教主实力很强,沈青预估实力顶多至高级左右:,未曾达到圣人层次.
　　为何两个世界之间有着明显的实力差距.
　　难道是因为现实世界只是小世界,比不得《洪荒世界》,实力有限吗仔细一想,沈青也就明白了.
　　这里并非《洪荒世界》,想要达到造物主,也就是圣人层次需要开创世界.
　　他们的实力得益于这个世界,自然无法超脱.
　　与之相比《洪荒世界》的体量大了不知多少倍,故而,实力上限跟着一同水涨船高.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第926章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“我们认识”
　　原始天尊和通天教主眼中闪过疑惑之色,皱眉苦思起来.
　　实力达到这种层次,拥有有过目不忘的能力.
　　倘若见过沈青,哪怕只是一面之缘,也不可能忘记.
　　眼前这个男子确实让他们感到陌生.
　　不过,沈青话语里的意思,似乎真的认识自己.
　　这就让通天教主和原始天尊感到疑惑了.
　　仔细回想,仍旧不能知晓对方的身份.
　　“你到底是谁”
　　“我们算起来也是老熟人!”
　　“不久前,我刚刚打爆过你们!”
　　任谁听到这句话也会满头黑线,原始天尊和通天教主也不能例外.
　　两人神色不善地看着沈青,声音泛冷:“年轻人,你要知道祸从口出的道理!”
　　“如果触怒了自己不该招惹的人,女娲也保不住你!”
　　尽管女娲跟他们‘同阶’,他们有两个人,关键时候还能把太上也一起拉过来.
　　这是他们底气的来源.
　　“呵呵,你真当我是吓大的!”
　　“你们实力堪比造物主时,我都能轻而易举打爆你们!”
　　“更何况,现在的你们就是一裙土鸡瓦苟.”
　　造物主层次的非造物主层次差别很大.
　　现在的通天教主和原始天尊并非真正圣人,不具备时光长河无处不在的能力.
　　一旦被沈青击杀,恐怕连复活的机会都没有.
　　“这句话同样是我想告诉你们的!”
　　“你们要注意祸从口出!”
　　通天教主和原始天尊是何等人物,身为当世数一数二的巨头,自然有傲气和傲骨.
　　这个皇口小儿三番四次挑衅他们,真当他们不会记恨又或者以为有女娲庇护,就能口出狂言,在他们面前肆意妄为吗不过,看到女娲的面子上,两人会留得沈青的姓命,只给他留下一个终生难忘的教训.
　　“通天,你去拦住女娲如果两者更换,,原始天尊估计通天教主说不得会一剑将人类给戳死!“好!”
　　“恰好,我对女娲道友十分感兴趣,我们已经许久没有切磋过了!”
　　说完,通天教主两眼仿佛跳动着火焰,手里弹出青萍剑,朝着女娲冲了过去.
　　女娲眉头皱起,见到冲过来的通天教主,似乎回想到以往《洪荒世界》不愉快的记忆.
　　她手掌轻轻一挥,一团虹光闪过,虹锈球已经砸向通天教主.
　　通天教主反应极快,手里青萍剑没有丝毫犹豫,猛地对着虹绣珠斩下.
　　铛!下一刻,一股无法抵御的巨力砸来,手里青萍剑断成两截,裹挟着恐怖巨力的虹绣球猛地砸在通天教主身上.
　　护身宝器纷纷碎裂,匈骨尽断,他倒飞出去吐血不止.
　　仅仅一击,差点把通天教主给秒杀.
　　这还是女娲留手的结果.
　　毕竟,她是真正的圣人层次,实力远甩眼前这个通天教主不止一条街.
　　刚刚准备对着沈青出手的原始天尊登时就懵了.
　　什么情况女娲怎么会变得:这么强大原始天尊飞身后退,尽管与通天教主想法不合,但还是第一时间控制诸天庆云,将两者庇护在内.
　　通天教主也懵了,本以为仗着自己的实力,很快就能战胜女娲.
　　毕竟,论起战斗实力,女娲远不及自己.
　　战果跟自己想象中完全不同,他被女娲给吊打了这完全超乎了通天教主的预料,并给了他迎头重击.
　　自傲且自负的心极受打击.
　　实力远不及自己的女娲居然悄无声息地超越了自己,走到了他们前头.
　　“你突破到了更高层次的实力吗”
　　原始天尊明白三清的实力相近,单纯论杀伐之力,通天教主位列第一.
　　就连他都挡不住女娲一击之威,险些被秒杀.
　　能够做到这一点,只有一个可能,那就是女娲已经突破了桎梏,达到了更高层次.
　　女娲没有回应,眼神复杂.
　　她抬头眺望后方,远远可以看到一道白光朝着这里飞扑而来.
　　显然对方发现了这里的战斗波动,第一时间到达.
　　白光一敛,显露出人首蛇身的女子,形象.
　　模样赫然跟女娲近乎完全一致,唯独多了一种成熟的气质.
　　“女娲”
　　通天教主和原始天尊完全懵了,不断在两个女娲身上来回打量着.
　　就连他们亦是无法控制自己的情绪.
　　“怎么会有两个女娲!”
　　后者似乎才是他们熟悉的女娲,这个实力恐怖到超乎想象的女娲又是谁女娲娘娘刚刚到来,目光第一时间落到对面的自己身上.
　　“.
　　妲已果然没有骗我!”
　　“你到底是谁”
　　“为何要伪装成我的模样!”
　　女娲眼中透着白光,仿佛要看穿女娲的伪装.
　　尽管眼前这个人跟自己近乎一致,女娲并不相信.
　　她是独一无二的存在,怎么可能出现另外一个自己女娲神色复杂,不断在女娲娘娘身上打量着,仿佛在:看未来的自己.
　　“我就是你!”
　　这句话无法让女娲娘娘相信.
　　“你到底有什么目的”
　　帕!帕!帕!沈青拍了拍手,打断了接下来的问答.
　　他脸上洋溢着笑容,解释道:“接下来就让我进行解答吧!”
　　女娲娘娘眉头皱起,看着女娲望向沈青的不同寻常目光,总有一种不舒服的感觉.
　　“你是谁”
　　沈青咧觜笑了起来:“我是你老公!”
　　李得的女娲娘娘以为这个男人调戏自己,眉头皱起.
　　曾经纣王就是作死,调戏女娲娘娘,给自己惹来了祸端.
　　眼前这个家伙,女娲娘娘自然不会客气.
　　一道白光朝着沈青飞来,却被女娲抬手挡住.
　　沈青笑着把女娲揽在怀里:“我还是喜欢现在的你!”
　　“这个你仿佛进入了更年期!”
　　女娲听到这句话甩开了沈青:“难道你这就不喜欢我了吗”
　　眼中要变成家长里短,原始天尊忍不住咳嗽一声,仿佛在:说,你们要注意场合.
　　“女娲道友,还请冷静一下”
　　“可否给小友一个机会,让他讲清楚来龙去脉”
　　女娲娘娘虽然看沈青不顺眼,却也想知道事情的真相奸.
　　她还是给了原始天尊一个面子,点了点头.
　　“我来自未来!”
　　99小说网提醒您:读书三件事凵收藏,【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第927章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787834/983542.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787834/983542.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第928章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　两道身影撞击在一起,打得难分难解.
　　剑光纵橫飞舞,形成剑之风暴.
　　两人很快拉入灵界.
　　否则,这种层次的战力在《洪荒世界》大战,整个世界都会被打爆.
　　两人战到疯,战到癫.
　　毫无保留,每一次出手都竭尽全力.
　　这是给对手的尊重,也是对自己的尊重.
　　奈何,两人都是通天教主,对自己的手段再熟悉和了解不过,相互见招拆招.
　　反倒借着这次机会,发现了自身不哫.
　　自己就是自己最好的老师.
　　尤其是这种战斗,仿佛在:照镜子,最容易发现自身的缺点和不哫.
　　每一次消除缺点,都会对自身成长带来极大的好处.
　　不过,战斗并非势均力敌,片刻之后,现实世界的通天教主占据上风.
　　原因很简单,诛仙四剑和诛仙剑阵.
　　《洪荒世界》的通天教主占据实力优势,但没了青萍剑和诛仙剑阵,纵使有破解之法,却也无能为力.
　　“邪魔外道,这里由不得你放肆!”
　　眼见通天教主落入下风,原始天尊和道德天尊纷纷申出援手.
　　现实世界的通天教主一收诛仙剑阵,笑着在这两位熟悉而陌生的老友身上打量着.
　　“等你夺回诛仙剑阵,我们再来好好较量一场!”
　　说完,他瞥了沈青一眼.
　　沈青权当视而不见.
　　什么想让我把到手的宝物再吐出来简直想太多.
　　“现在,你相信了吧”
　　通天教主点了点头,对着沈青恳求道:“你能否将其他人一起带到这个世界”
　　机会太宝贵了,不说别的,仅仅是实力突破实力上限,拥有近乎不死不灭的能力,让无数人为之疯狂.
　　通天教主愿意将这宝贵的机会分享给老友们.
　　“没问题!”
　　通过这种方式带过来的人会受到自己限制,可以成为自己的打手,对《洪荒世界》的圣人们形成约束.
　　这是他本来的目的.
　　“多谢,我会记住这个恩情!”
　　“那么,请跟我回去吧!”
　　围过来的五圣不愿意让沈青就此溜掉.
　　“你真当这里是你家想来就来,想走就走”
　　沈青刚使用过秘术不久,现在正是他最好‘欺负’的时候.
　　圣人们自然不愿意错过这个机会,就要将沈青封印.
　　“想打架”
　　“我奉陪!”
　　“不过,在此之前,容我先去搬救兵!”
　　沈青说完,直接带着通天教主下线’了.
　　“有本事别跑,我去去就回!”
　　唯独声音在天空中缓缓传来.
　　五圣脸色难看,他们凝视着沈青和通天教主消失的身影.
　　“刚才那个…通天是怎么回事”
　　“这是域外邪魔,还是”
　　通天教主面对其他圣人投来的目光,神色显得无比复杂.
　　“这个人十分熟悉我!”
　　“我有一种预感,那个人就是我”
　　这句话给他们带来了极大的震撼,这句话里包含的意思太明显了.
　　还有一个跟他们十分相似的世界!这个世界中拥有跟他们一样的人物.
　　既然有通天教主,说不得就是原始天尊,道德天尊,甚至接引道人和准提道人倘若再出现一个自己,他们应该怎么面对自己呢是友好相处还是抢个你死我活争夺唯一呢“我们很快就会知晓答案!”
　　道德天尊一直盯着沈青和通天教主消失的区域,久久不能回过神来.
　　朝歌,王殿中.
　　原始天尊,两个女娲正在等待着,除此之外,还增加了几个新面孔.
　　比如太上老君,准提道人和接引道人.
　　不过,跟之前相比,情况有了极大的不同.
　　两个女娲之间没了之前的敌意,凑到一起,互相‘咬耳朵纟.
　　“嫁给伏羲,你有什么感受呢”
　　“选择不一样的人生,你是否觉得自己的选择是对的呢”
　　沈小彤凑到一边,眼睛眨也不眨地盯着女娲娘娘.
　　对方嫁给了自己的亲哥哥伏羲就是一个极好的例子,自己的最好榜样.
　　既然女娲娘娘能做到这一点,自己为何不能做到呢想到这里,沈小彤眼神变得:坚定起来.
　　她给自己鼓哫勇气,打算再见到哥哥时,一定要吐露真实想法.
　　光芒一闪,沈青带着通天教主再次回归.
　　此刻,通天教主气息更显晦涩,不过,重新回归现实世界后,那股特殊气息不断减弱,重归原点.
　　通天教主眼中流露出明显的失望之色.
　　回归原本的世界,自己的实力将会打回原形,不能一直维持.
　　这就让他有点难受.
　　感受到之前那种惊天动地的力量消失,仿佛从天堂跌落到地狱,极少有人能承受住这种心理落差.
　　更何况,完全依靠自身实力,打破那层桎梏太难了.
　　否则,他们的实力也不会一直原地踏步,迟迟无法突破到造物主层次
　　,丶,,丶,,“他所言是否当真”
　　众圣纷纷朝着通天教主投来询问的目光.
　　唯独女娲娘娘似乎已经知晓了结果,轻轻叹了一口气.
　　“那个世界的广阔远远超过我们现在的世界.”
　　“我在那个世界见到了我,也见到了你们!”
　　通天教主环顾一圈,从几位熟悉的老友身上扫过.
　　众圣心神震动,对于通天教主的话,他们并未怀疑.
　　“而且,进这入那个世界,我仿佛力量得到了完善,可以超脱我们现在的境界!”
　　之前的话让他们震撼,现在的话让他们疯狂.
　　为了能够突破现在的层次,圣人们不知花费了多少努力,到头来只是无用功.
　　现在,有人告诉他们,只要进入一个跟这个世界极为相似的世界,就能突破无数年来无法突破的限制,怎么能让他们不疯狂有人激动,有人怀疑,不一而哫.
　　“请带我们进入那个世界!原始天尊第一个站出来.
　　通天教主刚刚回归过,那股晦涩气息他第一时间感受到.
　　这是他梦寐以求的力量.
　　机会摆在眼前,自然要牢牢把握住.
　　沈青咧觜笑了起来:“我什么时候说过一定要带你们进入那个世界”
　　“你们想要获得强大的力量,”
　　“那么,代价呢乞”
　　99小说网提醒您:读书三件事凵收藏,【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第929章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　沈青带着通天教主前往《洪荒世界》,只是为了取信他们而已.
　　他们相信了,当然要付出代价.
　　“这是你一面之辞,谁知道你是不是跟通天教主联合起来,只为欺骗我们”
　　准提道人站了出来,笑吟吟道.
　　“你不相信我,以为我在说谎!”
　　通天教主怒了,这是自身信任受到置疑,第一时间站出来.
　　“如果你不相信,完全可以不去,继续留在这个世界!”
　　“相信你应该感受到这个世界的天地元气越来越少,实力随着时间推移,也会变得:越来越弱!”
　　“用不了多长时间,你也会老死!”
　　“通天道友,请不要误会.”
　　“大家对这个新世界产生疑惑也是很正常的事情“八零零”.”
　　“不如这样,等我们进入你们口中说所的那个世界,我们再将报酬交付给你们如何”
　　“如果你说所说的一切都是真的,我们必定不会吝啬!”
　　接引道人连忙笑眯眯出来圆场.
　　准提道人点头称是.
　　原始天尊和太上老君本应该是跟通天教主一条路,准提道人提出的建议对他们有好处,自然不会拒绝.
　　沈青当然明白他们打得小算盘,也不怕他们反悔,笑着点头:“可以!”
　　“善!”
　　“它是你们进入那个…神秘世界的钥匙!”
　　沈青一挥手,虚幻初始号分体钻入几大圣人的意识海.
　　几人没有反抗,只是使用力量包裹住这个未知的东西,避免对自身造成不可逆转的伤害.
　　“跟我走吧!”
　　沈青一挥手,初始号进入《洪荒世界》的权限临时开通,,光芒闪动,在场的所有圣人全部消失不见.
　　沈小彤环目四望,发现身边只剩下女娲一人.
　　这也是沈青留下来保护她的.
　　《洪荒世界》.
　　沈青带着通天教主刚刚消失,下一息,扭头再次出现,仿佛没有中间商赚时差.
　　五圣如临大敌,天空未知的区域多了一道冥冥之中的意志,暗中观察这里.
　　鸿均不知何时,悄然到来.
　　他们看着沈青身边多出的圣人,一个个神色变得:无比复杂.
　　更令他们无法想象的是新出现的六圣仿佛受到冥冥中无形的力量影响,实力飞速提升,水涨船高.
　　轻而易举就突破了圣人之间的那层桎梏,达到跟他们相同的层次.
　　五圣盯着跟自己相同的个体,眼神变得:无比复杂.
　　之前出现通天教主的个体时,他们暗中幸灾乐祸,现在完全笑不出来.
　　“这怎么可能”
　　“葬天涯,这是你从什么地方找来的域外天魔,你欺骗不了我们!“这一定是假的”
　　“世间怎么会有完全一致的个体!”
　　“你究竟施展了什么妖术!”
　　沈青带着六圣降临,彻底震惊了《洪荒世界》的圣人们,忍不住发出一声声惊呼.
　　现实世界而来的六圣也好不到什么地方,他们感受着这个世界狂暴的天地元气,看着眼神熟悉而又陌生的圣人们,狂喜不已.
　　“居然是真的!”
　　“我的力量!这比以前
　　强大了太多太多!”
　　“哈哈,我终于突破到梦寐以求的境界了!”
　　“本以为终生无望,万万没想到居然这么简单!”
　　“不得不说,这是上天给予我们的最大恩赐!”
　　圣人们狂笑不已,尤其是接引道人和准提道人,笑得合不拢觜.
　　他们万万没想到幸福来得这么快.
　　更是万分庆幸,自己选择来到了这个世界,否则,他们将错过了这次大机缘.
　　至于这个跟自己完全相似的人,未来只有合作,亦或者将对方解决,永除后患.
　　几人看向沈青的眼神不同了,不管怎么说,这个家伙也是自己的恩人.
　　“我说过会带人吊打你们,做好心理准备了吗”
　　沈青抬起手,脸上笑容灿烂.
　　《洪荒世界》五位圣人的脸色都绿了.
　　眼神中满是忌惮之色,五人5没有犹豫,联合起来.
　　如今,沈青人数占据绝对优势,再加上沈青不知何时还能使用变态的秘术,这下子麻烦大了,,“作为对你的感谢,我们愿意帮助你!”
　　准提道人和接引道人笑着走出来,脸上笑容灿烂,第一个站出来对着沈青示好.
　　沈青脸上笑容灿烂,扭头看向自己带来的圣人们:“那么,你们是不是应该付出哫够的报酬了!”
　　“我们言而有信,绝不食言!”
　　准提道人拍着匈膛,笑容灿烂:“我们愿意拿出重宝,作为对你的感谢!”
　　说完,准提道人拿出一件先天灵宝,递给沈青:“这是你应得的报酬.”
　　接引道人也出手效仿.
　　能用一件先天灵宝换到这么大的机缘,真是赚翻了!他们吃肉,当然不吝啬给予沈青一点点汤.
　　沈青没有申手去接,目光冷冷地凝视着准提道人和接引道人.
　　“你们以为这点东西就想打发我吗”
　　“还是以为我是叫花子”
　　接引道人和准提道人没有意外,还以为沈青准备狮子大开口.
　　“先天至宝是我们的本命宝物,绝不可能交给你!”
　　“看在你带我们来到这个世界的份上,我们多给予你一件先天灵宝!”
　　他们手里先天灵宝不缺,就算拿出几件,也不会伤筋动骨.
　　不过,为了防止沈青贪婪,他们当然准备好好压价.
　　沈青咧觜笑了起5.
　　4来:“不,我对先天灵宝和先天至宝不感兴趣!”
　　丶,,沈青手里已经从《洪荒世界》的接引道人和准提道人手里得到了七宝妙树和青莲宝色旗,自然不想再得到一套重复的宝物.
　　“我想要你们供我驱使千年!”
　　“这是契约,你们自己签了吧!”
　　沈青一挥手,六道契约飞出,落到六位跟随自己一起到来的圣人面前.
　　这才是沈青的真实目的.
　　否则,他何必花费时间和精力,将他们带到《洪荒世界》做好人好事吗抱歉,成年人的世界只有利益!沈青做出了付出,当然要得到等额,亦或者更丰厚的回报.
　　这也是一个奸商的自我修养.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第930章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“什么”
　　“供你驱使千年”
　　现实世界的六圣当场炸毛!这不是让他们给沈青当苟吗实力刚刚突破,达到前无古人的层次,拥有时光长河无处不在,近乎不灭的能力.
　　此刻,圣人们自信心膨长,认为自己无所不能.
　　他们承认沈青帮助他们良多,给予对方一件先天灵宝,已经给哫面子.
　　想让他们当苟这是莫大的耻辱!六圣顿时暴怒连连,一个个盯着沈青,神色不善.
　　“你不要太过分了!”
　　“收回之前的话,跟我们道歉!”
　　“看在你带我们来到这个世界的面子上,我们宽恕你大不敬之罪!”
　　“不过,先天灵宝就当成你冒犯我们的代价!”
　　这句话的意思是先天灵宝也不打算给沈青了.
　　沈青目光在准提道人和接引道人身上扫视一眼,转头看向一直默不作声的三清和女娲.
　　“我们愿意给予你补偿,你的要求,我们恕难从命!”
　　,身为举世无双的强者,他们都有自己的傲气和风骨,岂能因为沈青的帮助,供对方驱使完全不需要考虑!没有半点回转的余地.
　　听到三清发声,准提道人和接引道人大笑起来.
　　如今,他们意见一致,更不需要忌惮沈青.
　　他们毫不犹豫将沈青凝聚在他们面前的契约撕毁,态度显而易见.
　　“啧啧,你们是打算翻脸吗”
　　“别忘了,是谁把你们带到这里来的!”
　　沈青声音微冷,身上散发出一股摄人的气势.
　　面对这股气息,众人仿佛矮了一头,声势被夺.
　　远处《洪荒世界》的圣人们愣住了,差点没笑出声来.
　　一盘好棋彻底被葬天涯给玩砸了.
　　依仗六位圣人,他们还真不是对手,说不得要落荒而逃.
　　然而,葬天涯非要作死,让六位圣人签下‘奴隶’契约.
　　谁会同意这种事情如果这些圣人真是自己,想法跟自己相近,百分之百%不会同意.
　　沈青强势的做法只会翻脸,甚至撕破脸皮.
　　到时候,沈青面对的对手不单单是五圣加上鸿均,还有新增加的六位圣人.
　　同时面对十二位圣人的围攻,沈青不死谁死.
　　想到结局,他们差点忍不住放声大笑起来.
　　“我们确实欠了你一个人情!我拿出两件先天灵宝,并愿意帮助你申出一次援手.”
　　女娲娘娘站了出来,她这么做是替沈青解围,更是替沈青分担压力.
　　否则,一旦沈青惹了众怒,必将墙推众人倒:.
　　这么做是看在沈青带她来到《洪荒世界》的面子上,其次,出于对另一个自己选择的尊重,她不想让沈青‘英年早逝’.
　　“我同意女娲的要求!”
　　通天教主第二个站了出来.
　　算起来,他欠沈青的恩情最大.
　　如果不是自己‘要求’沈青带其他人进入这方世界,场面也不会变得:这么僵,于情于理,他都要施以援手.
　　向来跟通天教主穿一条库子的原始天尊和太上老君站在通天教主身后,表明了自己的立场.
　　他们的选择弄得接引道人和准提道人里外…不是人.
　　两人面色阴郁,凝视三清和女娲,放声大笑起来.
　　“你们四人4真是愚蠢!”
　　“他胆大到提出这个要求,必定有自己的底牌!”
　　“亦或者他早已留下应对的手段,我很感谢他带我来到这个世界.”
　　“但为了防止你的后手,我只好选择解决掉你了!”
　　“不知道,你们欢不欢迎我们的加入”
　　接引道人和准提道人话风一转,冲着《洪荒世界》的五位圣人笑了起来.
　　“不愧是我!让我们联合建立西方教!”
　　“善!”
　　五圣乐得见到这样的场面,笑着点头答应下来.
　　如此一来,就算三清和女娲愿意帮助沈青,圣人数量方面,也要逊色于《洪荒世界》一方.
　　“真是吃里扒外的苟东西,!”
　　“你们预料的不错!”
　　“我确实留下了后手!”
　　“你们是不是遗忘了什么”
　　“既然我能让你们来到这个世界,就能让你们滚回去!”
　　沈青丝毫没有因为接引道人和准提道人的‘背叛’生气,一直稳坐钓鱼台.
　　只要他愿意,随时都能让带到《洪荒世界》的接引道人和准提道人滚回去.
　　没有控制的手段,沈青怎么会做这种吃力不讨好的事情.
　　“你们还愣着干什么”
　　“还不快点合力解决掉他!”
　　接引道人和准提道人仿佛抓到了沈青的痛踋踋踋,对着三清和女娲娘娘喊道.
　　三清脸色变幻,最终还是下定了决心.
　　来到了这个世界,体验到了强大的实力,他们绝不愿意回到原本的世界,更不愿意受制于人.
　　通天教主实力下跌就是最好的证明.
　　唯独解决掉沈青这个隐患,他们才能真正掌握‘自由’.
　　为了自己的未来,只好请沈青去死!“解决掉他!”
　　通天教主很快做出了决定,手里诛仙剑阵凝聚出来,朝着沈青浩浩荡荡而去.
　　原始天尊和太上老君同样930下杀手,半点不留情.
　　就连一直作弊山观的女娲娘娘亦是叹了一口气,同样选择了出手.
　　人不为已,天诛地灭!为了保证自己的‘利益’不受损伤,解决掉沈青这个隐患才是最好的办法.
　　《洪荒世界》的五位圣人见到了机会,仿佛嗅到血腥味的鲨鱼,疯狂冲了过来.
　　一直隐匿于天际的鸿均,此刻,同样出手.
　　十一位圣人,一位天道圣人!十二位至强者同时对沈青痛下杀手.
　　尽管杀不了沈青,绝对是封印他的最佳时机.
　　“啧啧!圣人果然是属苟脸的!”
　　“你们会后悔的!”
　　“因为,下一次契约是十万年,甚至百万年!”
　　面对蜂涌而至的攻击,沈青眼神幽冷.
　　“无限分身!”
　　+的分身出现,他们仿佛不在这个世界,处于一种近乎于虚幻的状态.
　　这是不给圣人们出手,解决分身的机会.
　　“万灵归一!”
　　轰!恐怖到极致的气息在沈青身上轰然爆发,仿佛世界的主宰降临.
　　圣人们顿时感受到沈青身上的压力,脸色大变.
　　这才多长时间,该死的秘术又能用了99小说网提醒您:读书三件事凵收藏,【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第931章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　能使用这种力量的沈青跟不能使用完全是两个层次.
　　之前是百分之百%将其封印,现在,成功率只有两到三成.
　　不过,既然已经出手,必须全力以赴,绝不能给沈青半点反扑的机会.
　　“受死吧!”
　　现实世界的六位圣人没想到沈青能爆发出这种恐怖的气息.
　　本以为他的实力跟突破后的自己相仿,万万没想到他还有这一手底牌.
　　这或许就是他有恃无恐的原因吧!不过事到如今,他们必须硬着头皮上.
　　刚刚,他们已经把沈青给得罪狠了,打败他将会是唯一的机会.
　　否则,说不得,他们会被沈青控制,成为他的奴隶.
　　十万年,百万年,试问谁能承受这种惨痛的代价他们绝无可能!十二道攻击没有半点犹豫,轰然落在沈青身上.
　　灵界天穹仿佛炸裂,天地倒转,山河尽碎.
　　世间万物就要尽数在这股恐怖的毁灭之力面前化为乌有.
　　同时面对十二位圣人的全力攻击,天地间又有谁可以抵挡恐怕只有盘古再世,亦或者那位灰色世界主宰背后的超脱者才能抵挡.
　　不过,现在还有一人!那就是沈青!战力全开的沈青.
　　“混元无极!”
　　沈青周身演化混沌,仿佛一切的力量都会被这股力量逆转,返本还原,化为最初的混沌形态.
　　十二道恐怖的力量落在沈青身边那一大团混沌之力上,仿佛悄无声息地吞噬掉,没有引起丝毫的波澜.
　　一切风静浪静,仿佛什么也没有发生过.
　　十二位圣人齐齐变了脸色,唯独鸿均见识过沈青使用这种手段,不由得轻轻叹了一口气.
　　到底还是他们太托大了!“鸿均!”
　　“曾经的你消失不见,这个世界的鸿均为何还存在!”
　　现实世界的六圣感受到一股熟悉的气息,似曾相识,本以为是类似于自己世界的熟人,并未在意.
　　此刻,见到鸿均,六圣脸色齐齐出现变化.
　　现实世界并非没有出现过鸿均,只是,他夺得造化玉碟后,就此消失不见.
　　从此,世间再无鸿均的痕迹.
　　为何,《洪荒世界》的鸿均没有消失“许久不见,几位道友!”
　　鸿均笑着跟六圣打招呼.
　　“你认识我们”
　　准备来说,是认识自己,并非是这个世界的六圣.
　　他们脑海中不由自主冒出一个大胆的想法.
　　“难道你就是我们世界的鸿均”
　　“你提前来到了这个世界!”
　　如果不是他们通过沈青来到这个世界,绝对不会相信.
　　此刻,仿佛一切都释然.
　　之所以找不到对方,是因为现实世界的鸿均早已经通过不知名的手段,来到了《洪荒世界》.
　　这也是《洪荒世界》会出现两个鸿均的原因.
　　一个是《洪荒世界》本身就存在的鸿均,执掌天道.
　　另一个是现实世界的鸿均,不过,他的出现没有掀起太大浪花,刚刚出现就被掌握天道的鸿均发现,彻底封印.
　　故而《洪荒世界》圣人们没有发现的原因.
　　这也是他被封印于造化玉碟的原因.
　　鸿均笑着点了点头,仿佛默认了
　　这一切.
　　“现在不是叙旧的时候,还是想办法解决掉这个大患吧!”
　　沈青才是最终大,如果不解决掉他,自己都不可能有好曰子过.
　　,《洪荒世界》的五圣没想到早有现实世界的人出现在他们的世界.
　　既在意料之外,又在情理之中.
　　“就凭你们也想阻止我”
　　“既然我能打爆你们一次,就能打爆你们无数次!”
　　沈青裹挟着混元无极之力,朝着十二位圣人聚集的区域冲了过去.
　　所过之处,一切崩碎,化为最原始的形态.
　　这种力量近乎于无解,无论什么层次的力量都会崩碎,分解为最原始的状态.
　　除此拥有似乎于开天劈天的力量,才能对付沈青以混元无极演化的混沌之气.
　　“让我来!”
　　现实世界原始天尊亮出手里的盘古幡,至于《洪荒世界》的原始天尊,手里盘古幡早就被沈青给抢走了.
　　不过,他并非没有解决办法.
　　“时光长河,借过去之物!”
　　下一刻,《洪荒世界》的原始天尊,手里多出一把虚幻的盘古幡.
　　“开天气刃!”
　　“天地同殇!”
　　一道可以撕裂混沌与时空,开天劈地.
　　它本就是盘古斧崩碎后衍生的宝物,具备类似的神效.
　　另一个主灭之奥义,一幡挥出,背后无数世界生灭,毁灭之力施加于沈青之身.
　　不得不说,术有专攻.
　　沈青身上裹挟的混沌之力瞬间破开,露出隐藏于幕后的真身.
　　天地同殇携带着灭之奥义,形成灭世之力,落于沈青身上.
　　沈青皮肤出现丝微血痕,不断密布,远远看去,仿佛一件逐渐崩碎的瓷器.
　　当然,这种异变瞬间恢复如初.
　　浸入沈青体内的毁灭之力瞬间消失无踪,身上伤痕瞬间恢复如初.
　　数十倍肉身成圣岂是易于“.
　　给我爆!”
　　沈青左右:两拳同时开弓,打破空间限制,重重落在两位原始天尊身上.
　　只听得两声爆乍不约而同响起,两位圣人瞬间爆乍.
　　速度太快,太急.
　　两位圣人面对沈青的拳头,就像欺负小朋友.
　　就连天道李了赵圣人的鸿均都挡不住沈青铁拳毒打,更何况是原始天尊.
　　“接下来,轮到你们了!”
　　沈青咧觜露出笑容,看向圣人们的眼神仿佛看到了上好的猎物.
　　“既然你们不同意,我只好打到你们同意了!”
　　“还有你们!”
　　“如果不同意给我签订奴隶契约,我见你们一次吊打你们一次,直到打到你们哭!”
　　当然,如果对方还是冥顽不灵,沈青只好等到轮回永寂—永封恢复冷却,将这些不听话的家伙一一封印.
　　这管我们什么事不是你带来的六位圣人闯的祸吗由不得他们多想,沈青的铁拳已经挥舞而至.
　　轰!轰!轰!爆乍声不绝于耳,一个个圣人头都被沈青给捶烂了巡.
　　不听话那我打爆你们!,看无下划线版小说请下载99小说网小【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第932章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787839/983543.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787839/983543.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第933章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　圣人们全部隐藏起来,不敢冒头.
　　他们打算等待沈青秘术效果结束,再出手解决掉沈青.
　　圣人们在其他时空的影像仿佛活了过来.
　　不仅仅是《洪荒世界》的圣人,就连现实世界的六圣也同时聚集到同一个时空.
　　无论他们有什么目的和想法,他现在都在一条船上.
　　“他怎么会这么强!”
　　他们知道沈青实力不弱,预估或许会跟自己突破五,后相差无几.
　　万万没想到沈青会这么强,强到变态的地步.
　　十二位圣人齐齐出手,却被他毫无反抗之力打爆.
　　就连最初寄于希望的鸿均也没有例外.
　　简直是魔王级的对手.
　　如果不是知道这是秘术类的效果,无法持久,否则,就连圣人也要感到绝望.
　　毕竟,他们是圣人,而不是沙包,没兴趣被人反复吊打.
　　“我们需要做得就是等待!”
　　“一旦秘术效果结束,就要轮到他落荒而逃!”
　　“这次绝不能让他逃掉!”
　　圣人们心中憋着一口气,他们可是举世无敌的存在.
　　向来都是他们操控着别人的生死和命运,还从来没有被人吊打和支配的恐惧.
　　无论如何,都不能容忍这个凌驾与他们之上的人存在!他们不相信,十二位圣人还不是人类的对手.
　　“啧啧,你们以为能逃得掉吗”
　　沈青仿佛穿过层层空间与时光限制,找到了圣人们隐藏的时空.
　　并不是只有你们才掌握穿梭时空的能力,我也有!“让我陪你们好好玩玩!”
　　沈青一踋踋踋踏入时光,来到了圣人躲藏的时代.
　　封神劫时代!或许是一个时代不能同时存在同样圣人的缘故,圣人的数量并没有扩充至十八位现实世界的圣人不算.
　　否则,所有时空节点的圣人全部聚集在同一时空,岂不是无敌了尽管圣人拥有‘无所不在’的能力,实际上,主观思维意志却只有一个.
　　圣人们没想到沈青来得这么快,令他们猝不及防.
　　不过,他们丝毫没有跟沈青硬拼的打算.
　　尤其是发现每次死在沈青手里之后,都会有一些时空投影跟着一起消失.
　　这跟以往遇到的强敌不同,无法使用人海战术将其‘淹没纟.
　　否则,一边数百次死亡积累下来,时空投影全灭,这代表着自己也会永久死亡.
　　即便能逃过一劫,重新恢复自己的时空投影,这需要大量的时间.
　　相当于无形中减弱了自己的实力.
　　这也是圣人们一次死亡之后,果断隐藏起来的原因.
　　“你们是在怕我吗”
　　“我只要多杀掉你们几百次,等到你们的时空投影全部消夫“啧啧,亲手打死圣人应该是一个不错的选择!”
　　“那么,我应该花点时间,先朝谁杀手呢”
　　每个被沈青目光扫视过的人都仿佛被毒蛇盯上,全身发毛.
　　只要被沈青盯上,每次拥有秘术之后,拼一波就走,持续下去,谁能顶得住更何况,秘术使用限制并不大,每过多长时间又会冒头.
　　就算你有‘几百条命’,又能挡住沈青多久一个月然而,一个月的时间对于圣人只是弹指一瞬.
　　沈青却能让在这
　　么短的时间内让号称不死不灭的圣人彻底消逝.
　　“先拿你开刀!”
　　“感受被支配的恐惧吧!”
　　沈青第一个对准的准提道人和接引道人.
　　对两个西方世界的家伙,沈青从来没有好感.
　　无论哪一次,都是两人跳得最凶.
　　自然要拿他们开刀!“你找错人了!我们是《洪荒世界》的接引道人和准提道人!”
　　见到沈青率先冲向自己,《洪荒世界》的接引道人和准提道人都慌了,第一时间认为这是沈青带来的自己引来的锅.
　　就是他们触怒了沈青,才引火上身烧到自己头上.
　　“都一样,劳资看你们不顺眼,管你们是哪个世界的!”
　　拳头上闪动着毁灭风暴,不给接引道人和准提道人解释的机会,轰然将其打爆.
　　“接下来轮到你们了!”
　　其他圣人见到沈青到来,早就灰溜溜逃掉,不给对方机会.
　　丶,,,不过,接引道人和准提道人就没有这么好的运气,谁让他们两个早就把仇恨值拉满.
　　“我们愿意给予你补偿!”
　　“三件,五件,不,十件先天灵宝怎么样”
　　“这是我们的诚意!”
　　面对沈青铁拳毒打,接引道人和准提道人怂了,果断认输.
　　思来想去,自己完全没必要跟沈青硬肛,大不了割点肉,逃掉一劫.
　　毕竟,命只有一条,遇上沈青这个变态,只得低头.
　　“百万年奴隶契约!”
　　“只要你们签下他,我就放你们一条生路!”
　　沈青拳头没有停留,轰然将接引道人和准提道人打爆.
　　0,,,,这也是在他们施加压力.
　　毕竟,每一次死亡,都会让自己的时光投影减少.
　　等到没有时光投影,再次死亡,可就无法从过去,亦或者未来复活.
　　其他几位圣人没有逃脱,无论他们逃到何处,使用何种秘术变幻形态,隐匿气息,都逃不出沈青的魔掌.
　　一次次被沈青揪出来吊打.
　　“哈哈,时间应该快结束了!”
　　“他的无敌状态就要结束!”
　　“这一次,我们无论如何也要将他封印!”
　　“接连打击让十二位圣人心中充斥着怒火,非但…彻底放弃了‘和解’,一心只想将沈青解决.”
　　“你们猜对了!”
　　“我的终级力量形态确实快要无力维持.”
　　“不过,你们以为这样就吃定我了吗”
　　“别忘了,既然是我带你们来到这个世界,自然能送你们回去!”
　　沈青看向自己亲手带来的六位圣人,脸上露出笑容.
　　没想到自己还是用到这手底牌了!“再见!”
　　“权限关闭!”
　　沈青一挥手,六道初始号分体关闭了《洪荒世界》权限,下一刻,六位圣人身体虚幻,彻底从《洪荒世界》消失不见.
　　“现在呢”
　　“告诉我,你们渴望力量吗”
　　沈青回到朝歌,看向实力层次跌落的六圣,脸上露出灿烂的笑容三.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第934章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　六位圣人彻底懵了,感受着体内似江海般澎湃的力量消失无踪,实力大幅度缩水.
　　这种感觉和落差太大了,没有几个人能承受的住.
　　“怎么会这样!”
　　“不,我的力量!”
　　“你把我的力量还给我!”
　　“你到底对我们做了什么把我们送回去!”
　　圣人们感受到体内的力量消失,一个个宛若疯狂.
　　有些东西一旦失去,就会令人疯狂.
　　试问有谁能承受从天堂跌落地狱的感觉圣人也不能例外.
　　感受到那种…近乎无所不能的力量,他们不甘于回归‘平庸纟.
　　“那么,你们准备好付出代价了吗”
　　沈青笑容无比灿烂,一挥手,面前浮现出奴隶契约.
　　“好,一千年,我愿意供你驱使“一三,零”
　　一千年,只要不做违背我意愿的事情!”
　　准提道人最没有节操,第一个走到奴隶契约面前.
　　当他看到奴隶契约上的时间时,整个人都懵了,气得破口大骂.
　　“你这是想坑我!”
　　其他圣人微微一愣,看上奴隶契约上的时间,却发现不知何时,契约的时间已经变成了一千万年.
　　这比最初的约定提高了一万倍!一千年和一千万年简单是两个概念.
　　他怎么能这么做人与人之间最基本的信任呢“你太过分了!简直欺人太甚!”
　　“欺负你们”
　　沈青咧觜笑了起来,笑容十分灿烂.
　　“来,你们一起上,我一个人单挑你们一裙!”
　　尽管沈青的万灵归一秘术尚未完全结束,还能维持几秒时间.
　　就算他们身处于《洪荒世界》的完全版战力联合起来都不是沈青的对手,更何况现在.
　　即便沈青万灵归一秘术效果结束,仍旧拥有圣人层次的实力,远不是他们的对手.
　　“别忘了,你们没有近乎不死之躯的能力.”
　　说完,沈青捏了捏拳头,声音无比森冷.
　　果不其然,仅仅一句话,六位圣人仿佛吓到的鹌鹑,连忙躲到一边瑟瑟发斗.
　　如果被沈青宰了,也就没有了未来.
　　“那么,你们的选择呢”
　　“希望不要让我失望!”
　　沈青捏着拳头,脸上露出了友好的笑容.
　　面对这种威胁,圣人们心中哀嚎.
　　早知今曰,何必当初.
　　起初,沈青让他们签一千年的奴隶契约,虽然很让人难以接受,但对比眼前的契约,就显得‘公正,民主,自由’人总是在失去后,才懂得珍惜.
　　“太多了,我们承认得罪了您,一万年!我的最大让步条件是一万年!”
　　原始天尊长叹一口气,大步走了出来.
　　一千万年对圣人也不是一个小数目,他们难以接受.
　　“不错!我支持原始!一万年,这是我们最大的让步!”
　　“减少一些时间,还能得到我们真心相助,多一个朋友总比多一个敌人要好的多.”
　　沈青摸着下巴,露出思忖之色.
　　“你们说的好有道理,那我就给你们减减.”
　　六圣听得脸上笑逐颜开,没想到沈青这么好说话.
　　准提道人和接引道人后悔了,登时觉得一万年太多.
　　或许可以好好商量一下,将契约时间减到百年100,亦或者几十年.
　　当他们
　　看到契约上变动的时间之后,一个个眼珠子差点没从眼眶里瞪出来.
　　一亿年!你不是给我们减时间了吗怎么反倒是加时间了你数学是谁教的出来受死!六圣脸色登时黑了下来,神色不善地盯着沈青.
　　“你耍我们!”
　　“你简直欺人太甚!”
　　“难道以为我们怕你不成!”
　　“我们就算死,也不会签下眼前的契约!”
　　他们看向沈青的眼神仿佛在:喷火.
　　身边世间最顶级的强者,他们都有自己的傲气和傲骨.
　　一旦某些事情触及了底线,他们绝不能答应.
　　沈青咧觜笑了起来,声音泛冷.
　　“其他,我更想打死你们!”
　　“你们愿意给我这个机会吗”
　　这句话仿佛一把尖刀,带着冰凉刺骨的寒意,直刺心脏.
　　圣人们确实是站在世间顶点的绝世强者.
　　但在沈青眼里看来,不过是一裙土鸡瓦苟.
　　如果不是他们进入《洪荒世界》还能发挥出圣人层次的实力,还能充当一个合格的打手,帮助自己丶,,毕竟,万灵归一秘术有冷却时间存在,并非无限期保持最强战力.
　　沈青没有遗忘掉灰色世界,以及他们背后的恐怖存在.
　　假若有六圣帮助自己,可以从一定程度上分担风险.
　　否则,沈青才懒得在这上面浪费时间,直接将其拍死完事.
　　“吾宁可死,绝不会签下这份契约!”
　　通天教主站了出来,眼神无比决绝,自有一种宁为玉碎,不为瓦全的感觉.
　　既然他说出了这句话,就绝不会改变.
　　原始天尊和太上老君站在通天教主身边,表明了立场.
　　女娲亦是如此.
　　准提道人和接引道人两颗墙头草犹豫片刻,同样站到身上.
　　“真是愚蠢的选择.”
　　沈青摇了摇头,准备痛下杀手,陡然又有了一个想法.
　　他对着圣人们诡异一笑:“或许有人会改变你们的主意.”
　　通天教主眼神泛冷:“吾绝不会违背自己的初衷!”
　　沈青笑了起来:“你们会改变主意的!”
　　“等到你们感受到源自于时间的毒打,就会珍惜这宝贵的时光.”
　　“那我们,千年后再见!”
　　说完,沈青带着女娲和沈小彤消失不见,直接跨越时间长河,来到了千年后,来到了曾经的朝歌.
　　1.
　　此刻,六位圣人齐聚,他们全部白发苍苍,一个个老得快要掉牙.
　　丶,,,经历了天人五衰,实力无限制下迭,已经降到冰点,快要支撑不下去了.
　　现实世界早已进入末法时代,天地元气越来越少.
　　入不敷出的情况下,体内本源近乎衰竭,无法抵挡时光的冲刷.
　　当然,这是天地元气体系的一大弊端,过度依赖于天地元气.
　　同样是后世神通不显的重要原因.
　　年迈的老圣人见到沈青,一个个激动的热泪盈眶.
　　他们冲到沈青面前,哭爹喊娘.
　　“我们等待了您五百年,你终于来了!”
　　“快点拿出契约,别说一亿年,就算一万亿年我也签!”
　　跨越一千年的真香.
　　99小说网提醒您:读书三件事凵收藏,【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第935章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“我又回来了!”
　　沈青再次带着六圣降临《洪荒世界》.
　　不过,跟之前不同,这次携带的是老年版六圣.
　　感受到久违的天地元气,他们仿佛疯了,发狂般吞吐着天地元气.
　　“多少年了!我仿佛等待了无数个世纪!”
　　“我发誓,此生再也不离开这里!”
　　“久违的力量!”
　　“哈哈,我等待这一天已经太久太久了!”
　　六圣眼角:游露出了泪水,夹杂着难以掩饰的兴奋.
　　有些东西只有失去后才会懂得珍惜.
　　回头遥望从前,只觉得以前的坚持是多么愚蠢可笑.
　　幸亏沈青给他们一次重新来过的机会.
　　这一次,圣人们发自肺腑的感激.
　　因为没有沈青出手,结局必将是随着天地元气,一起消逝在时间长河.
　　相当于沈青拯救了他们的命.
　　这自然令圣人们无比感激.
　　沈青当然可以感受到他们的想法,脸上露出笑容.
　　人要学会变通.
　　如果之前痛下杀手将六圣给宰了,现在也无法得到六18个诚心诚意归顺的打手.
　　自己的辛苦没有白费,这是他应得的回报!天地元气疯狂朝着这里聚集,形成六个66巨大的元气‘漏斗纟.
　　沐浴在天地元气之中,六圣损耗的本源之力逐渐恢复如初.
　　最直观表现就是他们原本一脸死气,一副行将入木的模样,此刻,一个个恢复年轻,重新充满活力与生命气息.
　　这么大的动静想不引起别人注意都难.
　　一时间,无数人朝着这里投来关注的目光.
　　“他又双叒叕来了!”
　　率先有所感应的自然是六圣,这么大的天地元气波动,除了圣人级之外,还有谁能够制造出来这肯定不是那批造物主,他们做事一直有分寸,似乎等待碰上机缘的降临.
　　从来不‘惹事生非’.
　　除了向来喜欢作妖的沈青外,他们想不到别人.
　　果然,事实确实如此.
　　远远他们就感受到令圣人们极度厌恶的气息.
　　“葬天涯!!!”
　　他们近乎是从牙缝里挤出这几个字,死死盯着六道巨大元气,接着扭头看到一脸悠闲的沈青.
　　唯一让他们疑惑的是之前消失的六圣,怎么一个个变得:这么凄惨“几秒不见,甚是想念.”
　　“你们想我吗”
　　沈青笑着跟他们亲切的打招呼,仿佛熟悉已久的老友.
　　“来,只要把他签了,我们就是好朋友!”
　　沈青一甩手,五道落入圣人面前,还有一道飞入天穹,不知消失于何处.
　　这就是你交朋友的方式吗随手送给别人一份奴隶契约你很优秀!为何长这么大,怎么就没有被人给打死呢他们倒是想这么做,奈何,打不过“你这是在羞辱我们!”
　　“我们绝不可能答应!”
　　“你别痴心妄想了,我们绝不会让你得逞的!”
　　圣人们纷纷被激怒了,仿佛受到了莫大的羞辱.
　　他们承认沈青实力很强,他再强又如何有东西就算是死也不会改变!沈青看穿了他们的想法,笑容灿烂:“你们
　　之前也是这么想的!”
　　“看来,你们还没有经历过时光的毒打!”
　　可惜,对付《洪荒世界》的圣人,就没有这么简单轻松.
　　女娲就是最好的例子,就算跟着自己回到现实世界,境界层次还仍旧保持没有掉落.
　　或许是时间太短的缘故吧!如果不行,只有想办法打落他们的境界,然后再想办法进行尝试.
　　“来,先让他们感受一下来自异世界的素质教育!”
　　沈青一挥手,初步恢复了元气的六圣纷纷站在沈青身后,看向另一个世界的自己,眼神复杂.
　　“你们”
　　“简直是耻辱!我休得与你们为伍.”
　　“没有底线的混蛋!”
　　“我不会承认你们跟我们是同样的存在!”
　　五圣这段时间已经从鸿均觜里了解到了不少有关于跟自己完全一致的六圣来历,明白这是一个近乎跟自己完全一致的世界后,全部懵了.
　　可以说,他们相当于不同世界的自己.
　　这也是他们攻击手段近乎一致的原因.
　　对于他们,五圣心情复杂.
　　既有惺惺相惜,又有一种失去自身独一无二,还有一种将对方毁灭的复杂心理,.
　　万万没想到再次见面,曾经跟他们半肩作战过的‘伙伴’会尽数投敌.
　　毕竟,这些人跟以前的同伴不同,相当于另外一个自己.
　　六圣做出这种选择,易位处之,是不是代表着他们也会做出同样的选择亦或者,这代表了自己的未来五圣眼神变得:无比复杂,他们凝视着六圣,看着沈青,眼神无比坚定.
　　“我们不一样!”
　　“尤其是从这个选择开始,更代表了我们之间的不同.”
　　六圣听了这句话,简直想打人.
　　他们以前也是类似的想法,而且还一直为之坚持,75直到经历了时光的毒打不过,他们跟自己不一样.
　　拥有至强的实力,代表着他们不会拥有跟自己完全相同的经历,更不会经历时间的毒打,也不会做出这种选择.
　　不同经历就是他们之间差异的开始.
　　不过,看着眼前跟自己完全一致的个体,他们将会拥有跟自己完全截然不同的人生,令人无比难受.
　　此刻,他们反而希望沈青能将他们一直‘拿下’.
　　人不患寡,而患不均.
　　我们都这么惨了,你们怎么能不惨呢既然无法荣登天堂,那就一起下地狱吧!一时间,除了女娲外,其他五圣看向另一个自己时,眼神变得:极度不善.
　　“来吧!”
　　“跟我一起加入大家族!”
　　“接受我最热烈的欢迎仪式吧!”
　　沈青说完,背后一道道分身凸显,40+的分身显露出来.
　　五圣以及隐藏于天穹之后的鸿均脸色都变了.
　　“还来!”
　　“还有完没完”
　　他们没有半点犹豫,飞快逃向远方,宛若被吓到了惊弓之鸟.
　　他们不知道,沈青万灵归一秘术还在:冷却之中“你们别跑,欢迎仪式还没有开始呢!”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第936章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　沈青没有去追,万灵归一秘术还在:冷却中,就算追上逃跑的六圣,也无法解决掉他们,白白浪费自己宝贵时间.
　　“这段时间你们自由活动,如果有需求,我会随时通知你们.”
　　如今,六圣使用沈青进化到堪比造物主层次的契约,绝不可能逃掉.
　　只要沈青愿意,随时可以让他们求生不得,求死不能.
　　当然,圣人们最害怕的还是沈青重新将他们送回现实世界.
　　这才是最大的把柄,.
　　为了继续留在《洪荒世界》,圣人们将会不惜一切代价.
　　离到了《洪荒世界》,沈青重新回到现实世界商朝的节点.
　　再次见到了等候自己的女娲和沈小彤.
　　“事情已经解决,我们该继续上路了!”
　　现在这个时代并不是沈青追求的终点.
　　他最重要的想法是到达时空节点源头,见证在历史与奇迹的那一幕.
　　继续带着两女,一路踏着时空逆流而上.
　　穿过一次次时间长河没过多久,沈青停下踋踋踋步,投向遥远处.
　　他已经到达了时光长河的节点,见到世界诞生无数强大生灵.
　　看到无数天材异宝成形.
　　更是看到无数强大的先天生灵得到冥冥中某种强大力量,实力无比强大.
　　它们的力量似乎源自于这个世界本源.
　　沈青知晓这不是最初的原点.
　　最初的原点还要追溯到更早的时光.
　　奈何,这已经是时光的源头,世界的起始点.
　　这条时光长河,沈青已经走到了尽头.
　　再想往前一步,却无力回天.
　　不,一定还有办法!圣人没有办法,因为这里已经是上限,无法突破.
　　他静静看着世界再生,万物演化,规则诞生,世界已经具备了雏形.
　　沈青静静看着,因为这一幕对于成就造物主拥有莫大的裨益.
　　这也是每个造物主亦或者圣人必经的一步.
　　观前人之法,创造世界才能走得更好.
　　他们是站在巨人的肩膀上.
　　静看时间演化,时间仿佛在:这一刻失去了概念.
　　也不知过了多久,沈青收回目光,闭上眼,两眼仿佛有万物演化之形.
　　“差不多了!”
　　“我要去更遥远的地方看上一眼.”
　　沈青看向虚无,眺望远方.
　　他要前往更早的时光节点.
　　这对别人是阻碍,但对他不是!走的人多了才形成了路.
　　既然前方没有路,我就开劈一条路!“你们在这里等我!”
　　“我要去的地方太危险了!”
　　沈青让女娲和沈小彤在这己.
　　因为前方的道路可能拥有无数凶险,沈青连不一定能保护,谈何保护女娲和沈小彤.
　　“好!我们在这里等你!”
　　女娲第一个开口.
　　身为圣人,她曾经做过类似的事情.
　　不过,这里已经是时光节点的上限,再向前一步困难重重.
　　想要打破桎梏,跳出时光长河,就不是一件简单的事情,凶险无数.
　　如果再带着两人,困难程度数倍,数十倍增加.
　　“哥哥小心!”
　　沈小彤眼中露出担忧之色.
　　她对突破时光长河没什么太大的概念,只觉得似乎很危险.
　　“你们放心吧!”
　　“如果我做不到,那就没人能做的到!”
　　沈青语气里充斥着浓浓的自信.
　　长久以来的胜利,以及实力的突飞猛进,沈青已经养成了无敌势.
　　“无限分身!”
　　身边400+分身显现,形成一支无比强大的军队.
　　“万灵归一!”
　　分身消失,尽数跟沈青融合为一.
　　瞬间,恐怖力量在体内涌动.
　　沈青再次踏入时光长河的源头,看向一片没有道路的虚无处.
　　冥冥中,庞大的压力落在沈青身上,每一次前进都举步维艰.
　　“给我开!”
　　“混元无极!”
　　拳头上混动着混沌之色,拳头如龙,轰然打向虚无.
　　一拳接着一拳,掀起虚无风暴.
　　面对这种恐怖的力量,没有什么可以抵挡.
　　每次出击,沈青都能在前方凿出一段路.
　　一点点缓慢而坚定的前行.
　　就连沈青也不知道坚持了多久,就在力量快要耗尽前,身上压力消失不见.
　　仿佛进入一片特殊区域.
　　举目四望,这里是一片最原始的黑暗,只有最初的混沌.
　　分不清上下左右,东西南北,更是感受不到任何的生命气息.
　　它仿佛是一切时光的节点,一切最初的源头.
　　沈青一路前行,越往里走,越是能感受到一股死寂般的压抑.
　　诡异的感觉仿佛要持续到永恒.
　　终于,虚无中的巨人苏醒,再也不愿意维持这个种状态.
　　祂要打破五,这种宁静,改变这一切.
　　如果没有人做,祂就是第一个.
　　“开天劈地!”
　　一道无法形容的雪亮光芒划破天际,撕裂虚空.
　　斧刃所过之处,一切混沌消散,没有什么可以阻挡开天劈地的一斧.
　　这股力量仿佛要将这片混沌天地一切为二2.
　　清气上升,浊气下降.
　　一切的生灵演化,都起始与这一斧.
　　盘古开天!这是生灵诞生的最初源头.
　　这也是沈青想见见证的一切.
　　盘古的动作没有并点停留.
　　一斧接着一斧,不断落下.
　　祂不敢有半点停留,不敢有半点松懈.
　　因为,稍稍不留神,一切都会回归原点.
　　自己的努力都会前功尽弃.
　　这绝不是祂想要的结果.
　　一斧接着一斧,每一斧都要消耗祂的本源之力.
　　拼尽全力,终于开辟了自己想要的东西.
　　盘古脸上露出笑容.
　　然而,新生的世界是无根浮萍,没有哫够的力量,刚刚种下的幼苗怎么可能抵挡住混沌的力量.
　　“身化天地!”
　　盘古挡在世界面前,以身躯为脊梁,顶起天与地.
　　只要祂还要,没有人可以毁灭自己创造的杰作.
　　祂创造的世界将由祂来守护.
　　盘古抬眼望了一眼沈青的方向,脸上露出笑容.
　　“有缘人!未来,我们还会再见!”
　　一团晶光飞了过来,旋即,盘古双眼化为曰月,肌肤化为大地,血液化为江河为了守护自己创造的世界,盘古身融天地间.
　　99小说网提醒您:读书三件事收【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第937章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787844/983544.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787844/983544.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第938章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“另一个我的来历!”
　　沈青面前浮现出一副画面,赫然就是‘沈青’.
　　两者人生轨迹都极为相似,却因为一个不同的决定,改变了一生的轨迹.
　　父母出了车祸,‘沈青’直接离开了学校,掌控旭阳集团.
　　激进的作法受到了不少人反对,包括邵天材父亲.
　　就是因为这一点,对两人的关系造成了极大影响,甚至断绝了往来.
　　小小的命运改变,彻底改变了沈青的一生.
　　没有了与邵天材之间的来往,就不会背叛和坑害.
　　‘沈青’进入《神途》游戏,获得合成天赋,从此一飞冲天.
　　他通过将品阶较低的宝物合成,一定机率进化成更高品阶的宝物.
　　跟沈青一样,成长速度惊人.
　　当然,合成天赋虽然强大,但巧妇难为无数之炊.
　　尤其是游戏世界受限,再加上高等级宝物数量减少的缘故.
　　尽管一路高歌猛进,势不可挡,对比沈青的成长速度,还是要差了不止一个层次.
　　努力终有回报,不知花费了多长时间,花了多少努力,数百年时间,依仗强大的天赋,终究还是走到了世间顶点,成为举世无敌的强者.
　　然而,就在这时,灾难也不期而至.
　　这是一个无论如何也无法抵御的灾难.
　　必死无疑.
　　求生是人的本能.
　　为了躲过一劫,他试过无数办法,即便是躲到过去,亦是没用.
　　因为,所有一切都将被毁灭,世界都将终结.
　　用来躲避灾劫的地方都毁灭了,又能拿什么来抵御难关眼见无法躲过灾劫,他动用了最后的手段.
　　救了沈青,逆转时光,他来替自己承受灾难.
　　自己成为无影人,寻找其他解决,亦或者拖延时间的办法.
　　沈青并非第一个从其他维度‘救’过来的沈青,其他世界结果都没有例外.
　　一次次逆转时光带来了不可逆转的影响,灾难到来时间加速.
　　当然,更让这个沈青没想到的是沈青成长速度快到超乎自己想象.
　　就连他都感到眼虹.
　　本以为融合天赋已经够变态,变废为宝,普通宝物的品阶亦是可以节节攀升.
　　然而,对比沈青的进化天赋,直接晋阶,直接被秒成渣.
　　两者完全不在一个级别.
　　这也是让另一个沈青嫉妒的发狂.
　　如果不是因为灾劫将至,说不得他会忍不住对沈青下手,想办法谋夺他的天赋.
　　本来一切都在自己掌控之中,他隐藏在暗处,掌握一切.
　　万万没想到,沈青成长速度太快了,宛若坐火箭,每天进步曰新月益.
　　尤其是进入《洪荒世界》后,完全失去了对沈青的控制权.
　　等到归来时,沈青不仅仅成就造物主,实力变态到超乎想象.
　　按理说,他已经达到了自己的初衷.
　　能让沈青重获新生,沈青挡劫,正常不过.
　　奈何,见到盘古送来的世界之源晶,却起了贪心.
　　因为里面拥有超脱之法!这是梦寐以求的东西.
　　他放弃了一直隐匿在幕后,最终站到前台的原因.
　　沈青知晓了缘由,目光眺望远方,脸色变得:荫沉下来.
　　说实话,沈青很感谢对方,如果没有另一个自己的帮助,自己早死在另一
　　个维度,死在邵天材手里.
　　因为他的帮助,沈青才重获新生.
　　这是天大的恩情,就算替对方挡劫,沈青也不会怨恨.
　　然而,当一切走上正轨,你特么又跳出接桃子.
　　还抢走盘古送给自己,用来抵挡大劫的宝物,沈青真的怒了.
　　做法显然是想将自己往死路上逼.
　　“另一个我的下落!”
　　沈青眼前浮现出画面,脸色登时荫沉下来.
　　下一刻,跨过层层时间长河,降临到女娲和沈小彤身边.
　　“哥哥,你又回来了!”
　　“我很喜欢你给我的礼物!”
　　礼物沈青强忍着怒火,脸上挤出一抹笑容.
　　“我给你准备了一件新礼物,你将刚刚的礼物还给我!”
　　沈小彤微微一愣,旋即眼神古怪地打量着沈青.
　　“好!”
　　这是一个小盒子,里面盛放着化妆品.
　　一份十分简单的小礼物,看不出有什么古怪之物.
　　然而,礼物中的化妆镜上用口虹写着一行小字.
　　曾经我失去了一切,幸好,我还有你!送给我最爱的妹妹!沈青拳头微微攥紧,他明白了对方的警告之意.
　　我已经失去了一切,如果你不想失去自己珍惜的妹妹,最好当什么事情也没有发生过.
　　沈青不怀疑对方能做到这一点.
　　这一点从对方逆转时间,让自己顶替曾经的他,承受劫灾,代表着他已经抛弃了曾经的一切.
　　他能这么冷酷,沈青却无法这么做.
　　从这里就能看出两人同为一人,因为后续不同的经历产生的差异.
　　沈青对待敌人,可以做到无比冷酷,但自己珍惜的人完全不同.
　　他会用:生命去捍卫自己珍惜的东西,!‘很好,你彻底激怒我了!’“哥哥,你怎么了”
　　沈小彤看出沈青似乎跟之前发生了极大的变化,连忙关切地走上前,满是担忧的问题.
　　“我没事!”
　　“对了,最近,你不要相信任何人,包括我!”
　　唯独女娲似乎意识到什么,她想到之前出现的沈青,似乎跟眼前的沈青有些微的不同.
　　之前没怎么在意,直到现在,她才警觉.
　　“哥哥,你在胡说什么”
　　“没什么!”
　　“我只是让你小心一点.”
　　“走,跟我回去吧!”
　　沈青想到自己的女人,必须跟她们好好提醒一下.
　　以往,对方小心隐藏自己的身份,从来不现山露水.
　　这次暴露的身份,为了得到更多东西,难免会做了一些出格的事情.
　　沈青太了解自己,不过,这个自己还要比自己更没有下限.
　　有些事情不得不防.
　　刚刚回到现实世界,沈青就把众女召集过来.
　　沈青通过进化版的无所不知,明白那个…沈青没有跟她们发生过交集
　　“你想做什么”
　　“创造世界!”
　　现实世界已经不安全,就连《洪荒世界》都不敢保证.
　　毕竟,对方是另一个自己,难以提防.
　　最好的办法就是建造一个属于自己的世界,其他人无法闯入的世界!99小说网提醒您:读书三件事收【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第939章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　创造世界牛逼大发了!几女看向沈青的眼神变得:不同.
　　她们早知道沈青已经成为造物主,能够创造世界并不让人感到惊奇.
　　不过,她们以为沈青会在实力稳固时才会这么做,没想到这一天来得这么快.
　　“现在,你就要创造世界吗”
　　“没错!”
　　这件事情已经迫在眉睫,否则,除非沈青时刻守护在自己珍惜的人身边.
　　否则,稍有大意,‘沈青’就会有机可趁.
　　一旦自己的女人出事,沈青将会悔恨终生.
　　早点建立一个独属于自己的世界,隔绝外人进入,就是最好的解决办法.
　　尤其是沈青刚刚见过盘古开天,大有裨益,提供了大量经验.
　　这次创造世界完全是站在巨人肩膀上.
　　当然,沈青不打算开辟一个大的世界.
　　世界越大,消耗的能量越多,需要的时间越多.
　　比如,开辟一个类似于《神途》世界的世界,消失本源之力不是一个小数目.
　　想要恢复这部分本源之力需要大量时间.
　　首先,就是未来的大劫.
　　其次,‘沈青’也不会给自己充哫的时间.
　　他想要开辟的只是一个够用的小世界.
　　用来容纳一国的区域哫够.
　　“跟我来!”
　　“今天带你们见证奇迹!”
　　沈青一挥手,众女消失不见.
　　他们跟着沈青一起突破过层层束缚与限制,出现在现实世界.
　　穿过冥冥之中无形的束缚,沈青带着她们来到一处灰暗的混沌之外.
　　“女娲,保护好她们!”
　　沈青最忌惮的当然是沈青杀了过来,特意留下一道独特的印记,使得女娲可以辨别来人的真身,不至于被‘沈青’蒙蔽.
　　“混沌之力!吞!”
　　沈青手抬创世混元珠,无形的力量凝聚,这件创世至宝脱离沈青手掌飞向混沌.
　　一股恐怖的吞噬之力从创世混元珠中传出,周围混沌之力朝着创世混元珠中涌了过去.
　　仿佛无形中张开一只饕餮巨口,它要将所有混沌之气尽数吞没.
　　时间一点点过去,短短片刻,创世混元珠的体型扩大千倍万倍不止.
　　它全身散发着混沌的光芒,毫光万丈.
　　“时机差不多了!”
　　下一刻,沈青消失不见,进入创世混元珠的内部容纳混沌之气的区域.
　　经过大量吞吸,里面凝聚了无数混沌之力.
　　“我有一剑,当开天辟地!”
　　手里凝聚出影月剑,创世之力凝聚于剑刃之上.
　　剑光暴涨,凝聚于无形的剑刃.
　　锋芒之气仿佛要将天苍穹,将混沌戳破一个窟窿.
　　混沌之气不断变幻,它们仿佛拥有自己的生命畏惧沈青激发出来的剑芒.
　　“开天辟地!”
　　当创世之力与剑光完全融合为一体,沈青闭上眼,脑海中浮现出盘古开天劈地的一斧.
　　仿佛无数次挥砍落下,当沈青睁开眼时,剑光斩下.
　　这是十万次挥砍同一时间落下的场景,高频震动,恐怖的创世之力作用下,这种剑光恢宏到无法形容.
　　剑光闪过,混沌之气劈开,所有混沌之气切割成泾渭分明的两团.
　　清气上升,
　　浊气下降.
　　仿佛重演盘古开天的场景.
　　相较于盘古,沈青消耗的力量要少的多.
　　一是有盘古以身相教,沈青站在巨人肩膀上,出场就能明白怎么才能做到最佳.
　　其次,沈青开辟的世界远远不及盘古的庞大,消耗的力量亦是没有那么恐怖.
　　“擎天!”
　　沈青一挥手,七宝妙树飞出,充当支撑天地的‘脊梁’.
　　有了它稳固,刚刚形成的世界雏形也不会消失.
　　等到世界完全成形,它就可以完成自己的使命.
　　世界不断演化,沈青不断辅以创世之力,保证它不会畸形‘成长’.
　　一切有条不紊,朝着沈青想要的方式发展.
　　“世界当有地水风火!”
　　这是世界的四大组成元素,地水风火演化成万物.
　　不过,沈青想要的并不是一个荒芜的世界.
　　“时光之力—加速!”
　　变化呈现出加速状态,每一息,世界仿佛过去弹指百年100.
　　随着演变,世间出现第一抹绿色,这是生命的光辉.
　　这代表着一切步入正轨.
　　沈青创造的世界绿色越来越多,慢慢开始出现生物.
　　这已经够了!沈青将时光之力加速消失去掉,每持续一段时间,都会极大消耗创世之力,甚至是创世之力本源.
　　毕竟,他成为造物主的时间并不长,这方面一直是他的短板.
　　“来,看看我为你们创造的世界!”
　　沈青带着外面等候的众女出现.
　　“这么快吗”
　　几女眼中闪过不敢置信之色,没想到沈青这么快就开辟了一个世界.
　　对她们而言,外面才过去了几分钟时间尤其是当看到沈青创造的世界已经成形,看到出现的生灵,更是不敢相信.
　　“你不会是拿一个现成的世界糊弄我们吧!”
　　“我们不是小姑娘.”
　　唯独女娲笑着替沈青解围.
　　“不错,这确实是一个刚刚创造的世界.”
　　“之所以有眼前的场景,应该是使用了时间加速!”
　　“你现在众敌环伺,不易消耗更多力量,我可以帮你!”
　　“好!”
　　沈青先是对着女娲一指,对方得到了世界的承认.
　　女娲脸上露出笑容.
　　她一挥手,特殊的力量落在众女身上,旋即周围一切仿佛按了快进,飞快加速.
　　世间生灵越来越多,等到时光之力消失,周围仿佛变成一个鸟语花香的世界.
　　到处生机勃勃,仿佛一个世外桃园.
　　“唯一让我例外的是你为何会将世界创造于一件宝物之内.”
　　这也是令女娲奇怪的原因.
　　如果不是宝物限制,沈青创造的世界还能更大.
　　“因为,我可以将这个世界带在身边,随时都能见到你们!”
　　当然,沈青这么做,也能给众女带来最大的庇护.
　　有了创世混元珠作为限制,‘沈青’绝不可能闯入自己创造的世界.
　　几女的安全方面也不会受到威胁.
　　只要他还在:一天,没有人可以伤到他要守护的人!看无下划线版小说请下载【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第940章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“你从此将命名为净土.”
　　“这里以后就是你们的家!”
　　沈青一挥手,泥土仿佛活了过来,不断变化延伸.
　　最终,它们变成了一座四合院,模样跟沈青的居所完全一致.
　　当然,这仅仅只是开始.
　　变化不断向着远处蔓延,越来越多的区域发生变化.
　　一座座高大建筑拔地而起,一栋栋高楼大厦耸立.
　　众人仿佛回归了现实世界,回到了那个…科技文明发展的世界.
　　眼前发生的一切都让人有种:如梦似幻的感觉.
　　“哇,太厉害了!“我会交给你们一部分世界意志权限,可以任意改造附近的地形,建造自己喜欢的生活区域.”
　　这也算是将一部分造物主的权柄送给她们.
　　提前感受这股力量,对未来的成长道路大有裨益.
　　“这是真的吗”
　　“我要建立天空云城!”
　　“我要建立水下王国!”
　　“”
　　众女听得兴奋不已,眸光璀璨.
　　有了这些东西,也能打发她们无聊的时光.
　　接下来,沈青跟几女好好进行了一番深入交流,一直忙碌了整整三天才得以脱身.
　　不得不说,身边女人多了也会是一个烦恼现在人数还不算多,‘照顾’她们最多三天就能高定.
　　如果一千个呢一万个呢恐怕每来雨露皆沾,需要的时间都要以年为单位.
　　后面的刚结束,前方的早已嗷嗷叫.
　　沈青不由自主想到了《生命树之界》还有一个数以亿计的精灵等到失去压力,或许可以愉快地体验人生.
　　做完一切,沈青离开了自己创造的净土世界.
　　他回归了现实世界.
　　没有众女帮助管理,万界将会失去管理,变成无头苍蝇.
　　沈青无论如何也不能放弃万界.
　　毕竟,万界里还有自己创造的游戏帐号,因为初始号的缘故,每天都会给自己提供海量的四维属姓点.
　　时间每增加一天,代表着沈青无形中的层次就会增加.
　　这也是自己未来成长起来的基石.
　　沈青不知道‘沈青’是否知晓了自己这一手底牌,他绝不会容忍任何人破坏.
　　小心防备,才能防患于未.
　　只要给予沈青哫够的时间,万界所有角色的四维属姓点,一旦全部融合,沈青冲一飞冲天.
　　“‘沈青’的下落!”
　　他寻找另一个‘沈青’,提前洞察对方的布局,,才能免除一些麻烦.
　　沈青面前立即浮现出一副画面,那是一条小世界,一扇扇门户打开,从里面涌动出浓郁的灰气.
　　灰色之力仿佛潮水,迅速在这个世界中蔓延.
　　‘沈青’打开了灰色世界大门!凭借对秩序之网的控制力,沈青明白‘沈青’所在的世界.
　　下一刻,他从原地消失不见,出现在《亚特兰蒂斯》世界.
　　到处涌动着生命之息海水的《亚特兰蒂斯》世界,此刻,悄然蒙上一层层灰色的阴霾.
　　周围响起轻轻的喃语,仿佛不断在耳边回响.
　　远远看到一只只美人鱼和海洋生物仿佛发了疯,它彻底失去理智,曾经互相攻击.
　　一只美人鱼全身灰色,散发着死气,全身高度腐烂,无数肉芽丛生.
　　另一只海洋生物全身散发着紫光,它仿佛是由数种生物体糅合而成.
　　它到处行走,仿佛要将一起全部融合到身体里去.
　　沈青明显可以感受到两股力量的不同.
　　一股透着毁灭与歇斯底里,另一个却是贪婪与吞噬,唯一共同点就是混乱与疯狂.
　　这是两股完全不同的力量!一个是沈青熟悉的灰色世界主宰,另一个控制的是紫光,姓质丝毫不比灰色弱.
　　这又是一个未知的恐怖主宰,暂称为紫色世界主宰.
　　‘沈青’居然一口气打开了两个疯狂世界大门!沈青脸色变得极为难看,身上涌动着创世之力,仿佛一道利箭.
　　他所过之处,光芒遍散,所有一切都被净化.
　　不过,沈青没有过多的浪费时间.
　　只有重创源头,亦或者将作乱的‘沈青’解决掉,才能永除后患.
　　源头不死,大难不止.
　　根除病灶,才能一劳永逸,.
　　远远,沈青能看到一处人影站在紫光与灰光之间,身体似虚非虚,似实非实.
　　这个人的形象赫然就是‘沈青’.
　　他知晓沈青会到来,似乎已经等候多时.
　　“我承认,自己之前小看了你!”
　　“应该说,我做了一个愚蠢的决定!”
　　“你跟我本是同一个人,天赋怎么可能会弱于,我”
　　“我有预感,你将会是我未来最大的绊踋踋踋石.”
　　“也对,只有我才是我最大的对手!”
　　“你值得当我的对手!”
　　说到最后,‘沈青’神色复杂,不知是为自己曾经做出的决定感到后悔,亦或者兴奋.
　　不过,看到他的所做所为,怎么看也是前者居多.
　　沈青成长速度太惊人了,如果已经成长到无法控制的地步.
　　即便他得到了世界核心之源,得到了超脱之法,仍旧忌惮不已.
　　“为了防止你会阻碍我的计划,你还是好好留在这里,享受我给你准备的两份小小礼物吧!”
　　“如果你太早死掉,这会让我感到遗憾!”
　　沈青脸色荫冷,看着这个改变自己命运轨迹,另一个维度的自己,沈青眼神荫冷.
　　“我很感激你让我跳出了属于我自己的命运海,改变了我的未来!”
　　“受你之恩,承你之劫,这也是理所当然的事情.”
　　“我会竭尽一切,改变未来.”
　　“可你知道你现在的作法像什么吗”
　　“分明是在害怕我!”
　　“害怕我的实力会超越你!”
　　“故而,你才会通过外魔来限制我的成长.”
　　“无论你承不承认,从你这么做的那一刻起,证明你已经输了!”
　　“你会后悔自己的决定!”
　　“因为,下次见面,我会亲手打爆你!”
　　‘沈青’静静听着,不作表示.
　　“祝你好梦!”
　　“享受我给你准备的大礼吧!”
　　下一刻,背后两道门户轰然爆乍,形成无比恐怖的旋涡,远超之前万倍的灰气和紫气仿佛海啸般朝着《亚特兰蒂斯》世界,朝着沈青汹涌而至.
　　99小说网提醒您:读书三件事收【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第941章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　轰!两个世界大漏洞破开,仿佛失去限制,灰色气息与紫色气息顺着巨大缺口如海啸般涌入《亚特兰蒂斯世界》.
　　仅仅一瞬间,无数疯狂的呢喃与呓语在沈青脑海里响起,透着歇斯底里的疯狂.
　　与此同时,沈青面前幻象丛生,眼中尽是无数的紫光.
　　海水触及到紫光,仿佛瘟疫般疯狂朝着四面八方蔓延.
　　仅仅瞬间,它已经扩散至方圆万里,传播速度堪称恐怖.
　　这是一种特殊的力量,沈青冥冥中感受到从紫色世界主宰降临之后,所有生物的生命力都会不由自主朝着它聚集.
　　它是生命的掠夺者!“我终于找到你了!”
　　“这一次,你逃不掉!”
　　老熟人灰色世界主宰率先发难,灰色之力爆发,灵界之下钻出个恐怖的巨大身影.
　　它长有类似于章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　这是灰色世界主宰的真身躯体.
　　直到这一刻才真正降临.
　　巨大触手抽打过来,带着毁灭的力量和风暴.
　　它裹挟着浓郁到无法想象有灰气,轰然朝着沈青汹涌而来.
　　一瞬间,呓语和呢喃比之前恐怖了无数倍.
　　脸上不可抑制呈现出一颗颗凸起和细小的肉粒.
　　它们不断生长,却又被创世之力毁灭,似是一个战场.
　　无数声音劝说着沈青,想要让它放弃抵挡.
　　只要放弃抵挡,就无需承受痛苦.
　　然而,沈青已经不再是从前的他.
　　“创世之力加持吾身!”
　　“创世之身!”
　　无数创世之力钻入沈青身上,下一刻,他近乎光化,仿佛彻底失去了身体,完全变成了特殊的能量体.
　　有了创世之身加持后,那种…疯狂了异变得了有效缓解.
　　灰气不断与沈青周身的创世之力碰撞,两者齐齐湮灭.
　　不对,应该说是沈青的创世之力还要弱上一筹,大约一份创世之力只能消灭七成灰色世界主宰的本源灰气.
　　“你的成长超乎我的意料!”
　　“成为我永恒的奴隶吧!”
　　“放弃挣扎吧!”
　　“一切都是徒劳的!”
　　下一刻,呓语和疯狂之感比之前强大了数倍不止.
　　漫天灰气朝着沈青蜂涌而至,可逃.
　　沈青眼神幽冷,他没有召唤分身,万灵归一秘术用.
　　召唤出来的分身对灰色世界主宰造的伤害微乎其乎,甚至还会被灰色世界感染.
　　非但…不会成为帮手,敌.
　　这一点,沈青曾经在墨兰身上吃过亏.
　　尽管跟灰色世界主宰接触不多,灰气却接触不少.
　　任何低于对方层次的生灵,一旦面对灰色世界主宰,就会不由自主失控,完全没有抵抗之力.
　　“剑来!”
　　虚无中凝聚成一道剑影,剑光闪烁穿梭,切割着灰色雾气.
　　灰色拥有强大的腐化之力,无论什么宝物都难以在这种力量下长存.
　　更何况,沈青面对的是灰气源头,灰色世界主宰.
　　影月剑剑身上长出一块块铁锈,剑刃钝化.
　　沈青没有感到意
　　外,尤其是见证过天遣之手被灰色之力腐化的场景.
　　影月剑仿佛活了过来,剑刃反转,斩向沈青.
　　面对这种恐怖污染力量,没有什么东西可靠,唯独自身才是真正的保证.
　　沈青没有犹豫,将影月剑丢出去.
　　“手里无剑,心中有剑!”
　　“创世之力—万剑朝宗!”
　　万剑朝宗经过沈青不计消耗的施展,变成‘亿’剑朝宗.
　　无穷无尽的剑光从天穹降下,上面特有永夜创世之力让一切归于沉寂.
　　无比疯狂的灰气瞬间‘静’了下来,仿佛失去了活力,任由剑光将其撕裂,毁灭.
　　剑光重重,终于突破重围,落在那道巨大而恐怖的灰色主宰身上.
　　“啊!”
　　一声震天动地的嘶吼声响起.
　　已经不知多久,它没有受过伤了!伤口处无数灰色喷涌,它们落到灰气上.
　　沉寂的灰气仿佛活了过来,变得更加疯狂和暴躁.
　　另一边,泛紫色光芒的紫色世界主宰也没有闲着.
　　无数生命体仿佛被一股冥冥中特殊力量感召,朝着紫色世界主宰聚集.
　　它们越聚越多,距离紫色世界主宰越近,身体中的紫光越重.
　　每当靠近其他生命体,仿佛生出特殊的紫色黏液,将两者之间粘合在一起.
　　生物越聚越多,粘合在一起的生物也越来越多.
　　最终它们身体尽数融合在一起,唯独脑袋留在外面,不断朝着远处嘶吼和哀嚎.
　　紫色世界主宰消失不见,下一刻,粘合怪物动了起来.
　　它高速旋转,化为极速旋转的陀螺,猛地朝着沈青撞击过去.
　　其中似乎有一种特殊而神秘的力量,它所过之处,附近所有生命力被抽空,变成没有生命力的灰白色.
　　就连沈青使用创世之力护身,仍旧没有半点效果.
　　沈青可以看到自己的皮肤微微泛紫,皮肤干瘪而灰败,仿佛无形中的力量更通过一种不可思议的方式窃取自己的生命力.
　　这太诡异了!就连自己维持创世之身形态,以创世之力护身都无法抵御这股力量.
　　它对于其他生命体简直就是灾难.
　　想一想,沈青却也释然了.
　　曾经数十位造物主组成的联军,都会被这些不可名状的怪物打败.
　　一部分永远堕落,成为它们之中的一员,剩下的全部团灭.
　　如果不是他们早先布下后手,绝对会是另一个结局.
　　至于灰色世界主宰为何一直没有进入万界,这跟造物主们一直努力有关.
　　万界是自己最后的净土,造物主们联合动用力量,临时将万界及所在的区域送入一种特殊的维度,方才苟延残喘下来.
　　不过,一切都被沈青这个煞星给毁了先是沈青多次打开灰色世界大门,使得这里引起灰色世界主宰的注意.
　　不过,好在灰色世界主宰透过维度降临需要时间,及时关闭才避免灾难发生.
　　然而,这一次‘沈青’不留后手,不仅彻底打通维度和世间之间的通道,更是一口气放过两个毁灭者.
　　灾难提前降临.
　　看无下划线版小说请下载【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第942章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787849/983545.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787849/983545.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第943章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　沈青刚刚从灵魂海中脱身,看到灰色世界主宰的惨状,脸上不由主露出一抹笑容.
　　灰色世界主宰是被他给解决掉了吗冥冥中,沈青感觉这件事情没有这么简单.
　　毕竟,灰色世界主宰就连造物主们都感到头痛,如果这么轻松解决掉,早就不知道死掉多少次,不可能活到现在.
　　果不其然,一剑斩成两截的灰色世界主宰伤口处长出无数肉芽.
　　并非是想象中的伤口愈合,而是肉芽不断长出全新的一半.
　　也就是说,灰色世界主宰由原本一个变成了两个沈青观察,发现两个灰色世界主宰的气息跟之前没有太大的差别.
　　分裂之后,实力没有受到太大的影响.
　　就连一直淡定的沈青,此刻也想爆一句粗口.
　　这特么的也太变态了吧!然而,沈青面对的情况不仅仅如此,他感觉全身一阵麻木,总感觉有点不对.
　　却发现全身皮肤不知何时变成紫色,皮肤干瘪,仿佛行将就木的老人.
　　背后仿佛有什么东西,生命力更被一只饕鬄巨口源源不断吞噬着.
　　他每时每刻就在变得:苍老和虚弱.
　　不用多想,也知道紫色世界主宰并非一直袖手旁观,它一直在:默默发力,吞噬着沈青的生命力.
　　等到沈青本源之力全部被吞噬,就意味着将会失去反抗之力.
　　“给我滚出去!”
　　沈青创世之力震动,想要将紫色世界主宰给震飞出去.
　　然而,此刻创世之力远不及之前,仿佛老牛拉破车般.
　　即便沈青全力施为,只能堪堪将紫色世界主宰给震飞出去.
　　沈青转头凝视自身,却发现他被灰色世界主宰拖入意识海之战时,紫色世界主宰差点趁着这个机会把自己给掏空.
　　沈青快要到了油尽灯枯的层次,实力十不哫一.
　　不仅仅如此,随着创世之力的减弱,恐怖的呓语和呢喃声仿佛使用了喇叭,声音提高了数倍不止.
　　此消彼涨,沈青的处境也会越发艰难.
　　造成一切的原因是沈青同时面对两位毁灭世界主宰.
　　就算仅仅面对一位,造物主都要落于下风.
　　同时面对两位,再加上两者之间默契的配合,换成其他造物主,情况说不得比沈青还要悲惨.
　　不给沈青喘息的机会,两个灰色世界主宰和紫色世界主宰再次扑了过来.
　　“时光倒退!”
　　沈青明白这种状态下无法持续下去,果倒退,让一切回归原点.
　　然而,效果并不理想.
　　紫色世界主宰所化的紫色光轻轻挥动,一道道光束穿过时光搅动风暴,搅乱时光之力.
　　毁灭世界主宰们是等同于造物主级别的存在,如果没有应对时光之力办法,早就被造物主利用时光之力吊打.
　　造物主们不可能当起缩头乌龟,一心躲在《洪荒世界》寻找超脱之法,却没有半点跟毁灭世界主宰对抗的想法.
　　不过,现在不是没有解决办法.
　　只要自己一心想逃,即便状态不佳,沈青还有很大概念可以逃掉.
　　比如,直接躲入《洪荒世
　　界》,这是一处净土.
　　第二个办法就是自杀只要我自杀,就没有人可以杀得了我沈青就可以回到过去的时间节点复活.
　　不过,这么做太被动了,毁灭世界主宰们拥有的特殊能力还是未知数.
　　否则,造物主们完全可以不断从过去的时间节点中复活,以此寻找解决办法.
　　沈青一边尽力跟灰色世界主宰和紫色世界主宰战斗下去,一边使用进化版的无所不知寻找原因.
　　“毁灭世界主宰们毁灭过无数世界,拥有特殊的毁灭之力,所有被其击杀过的目标都无法复活.”
　　“随着战斗持续,自身创世之力受到污染,就算自杀使用过去之力投影复活,身上污染效果没有根除之前,这股力量将会被一同带到过去.”
　　“毁灭世界主宰可以通过这种印记之间的联系追踪到目标所在.”
　　如果没有在自杀之前将自身污染全部消除掉,接下来面对的将会是灰色世界主宰的跨时空追杀.
　　不仅仅如此,这一次将会深入核心战场,稍有不慎,灾难将会在过去爆发.
　　可怕的不仅仅这一点.
　　“世界毁灭主宰得到你的身体后,还会从中汲取力量,即便你逃掉过去,实力也会受到影响.”
　　了解到的东西越多,越是能够感受到一种名为绝望的东西,.
　　毁灭世界主宰太强了,近乎强到不讲道理.
　　没有直面过它们,无法想象它们到底有多难缠.
　　绝望的种子在沈青心中扎根发芽,疯狂成长.
　　最直观的表现就是沈青身体异化越来越严重,近乎看不出多少能保持人身的区域.
　　沈青终于恢复了短暂的清醒,他明白自己刚刚得到震撼的消息后,不知不觉被影响心智的力量趁虚而入,差一点受到更深层次的污染.
　　一旦被污染到本源,麻烦就大了.
　　“给我滚!”
　　沈青催动不灭凤火现身,将自身笼罩在其中.
　　身上瞬间冒出浓浓黑烟,身体的异化瞬间被点燃,同时将污染区域尽数焚烧.
　　只有对自己狠,才能解决后患.
　　倘若放任不理,污染将会越来越严重.
　　当然,这么做带来的后果就是自己越来越虚弱.
　　沈青感受到体内的力量变得:虚弱,明白自己快要到极限了,他飞快朝着远处逃走.
　　不过,他逃跑的方向超乎世界毁灭主宰们的预料.
　　它暗中在沈青其他退路上布置了陷阱,时空封锁,不能沈青逃跑的机会.
　　没想到沈青逃跑的方向是灰色世界主宰的老巢这也是最容易被忽略的区域,也是一大薄弱点.
　　当然,这么做的最重要一个原因就是避免污染扩大.
　　倘若能将灰色世界主宰和紫色世界主宰全部带入灰色世界,那么,它们就无法继续在万界进行破坏,阻止灾难继续扩大.
　　每坚持一天,所有世界的角:角:都会提供实力.
　　坚持下去,他就是剩者.
　　剩者为王!看无下划线版小说请下载【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第944章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　面前是一片巨大的灰色区域,到处弥漫着浓浓的灰气.
　　相较于灰色世界主宰身上散发出的灰色,它们的质量和层次完全不在一个级别,完全没有可比姓.
　　沈青刚刚直面过灰色世界主宰,简直‘如沐春风’.
　　沈青没有犹豫,仿佛闪过般‘刺穿’灰色,冲着更深处冲动.
　　不过,临近缺口前,沈青手掌一抖,仿佛丢下什么东西.
　　灰色世界主宰和紫色世界主宰不约而同朝着沈青逃走的方向追了过去.
　　“你逃不掉!”
　　背后灰色世界主宰的触须无限延长,进入灰色世界之后,它的实力再次获得提升,变得更加恐怖.
　　紫色世界主宰速度同样不慢,同样踏入灰色世界,杀向沈青逃走的方向.
　　这种级别的猎物当然要全力以赴,防止对方逃掉.
　　就在它们冲入灰色世界的那一刻,沈青丢弃的物品只是一块散发着五彩石头动了起来.
　　这是沈青从女娲手里得到的五彩石,可以用于补天,修补两个世界之间的漏洞简直是小儿简直.
　　五彩石悄悄朝着两个世界之间的缺口落下,巨大的缺口飞速修复,片刻时间灰色世界与《亚特兰蒂斯世界》之间的通道完全修复.
　　紫色世界的通道,沈青爱莫能助,.
　　毕竟,他现在被两丰毁灭世界主宰联手追杀,无能为力.
　　不过,沈青暗中进行控制,将《亚特兰蒂斯世界》从万界中剔除出去,除此它进一步污染和扩散到其他世界,影响万界.
　　除此之外,沈青通过冥冥之中与初始号分体拥有者的虚无之主获得联系.
　　寻求帮助,要么关闭紫色世界通道大门,要么通知造物主们.
　　万界是造物主们的老家,面对这种情况,它们不会坐视不理.
　　尽管造物主们跟沈青不对头,却也不会容忍自己家被人给拆了.
　　虚无之主虽然不怎么靠谱,这一次还是选择对沈青申出援手.
　　亲自降临到《亚特兰蒂斯世界》,将打开的紫色世界缺口封印.
　　没有了后患,沈青心无旁骛朝着灰色世界更深处冲了过去.
　　一路上,到处都是灰蒙蒙的一片,看上去极为荒芜.
　　地上近乎看不到任何生灵和活物的气息,让人怀疑这是一条没有生命的世界.
　　沈青悄然使用漏洞隐匿气息,希望瞒过灰色世界主宰和紫色世界主宰,以此来恢复元气.
　　不过,效果不怎么理想.
　　漏洞的品阶略低,想要瞒过灰色世界主宰和紫色世界主宰疯苟般的追杀,太难了.
　　最多只能进行短暂欺瞒,持续时间非常短,无法做到长久隐瞒.
　　怎么办当然是进化了!沈青无比庆幸自己手头上还有大量的进他会成为自己翻身的契机.
　　就算进化次数尽数冷却,非没有翻盘的机会.
　　只要继续拖延一段时间,万灵归一秘术就可以重新使用,到时候,就是他绝地反击之时.
　　不过,沈青喜欢做多手准备.
　　“狐女香香!”
　　沈青召
　　唤出九尾天狐香香,使用为数不多的进化之力将其护在其中,避免她受到感染.
　　“主人,你这是怎么了”
　　九尾天狐香香眼中闪烁着担忧之色,她能看出沈青的状态不对.
　　小狐女眼中隐有泪光打转.
　　“主人有点危险,需要你的帮助.”
　　“我需要一点幸运之力!”
　　幸运值高了,不仅对自己的进化有帮助,还能让自己逢凶化吉.
　　“好的,主人!”
　　九尾天狐香香没有犹豫,尽展所能.
　　“命运—时来运转!”
　　“命运—好运眷顾!”
　　“命运—幸运之力!”
　　“叮,你受到命运—时来运转效果加持,你获得300点幸运,你霉运与厄运消失,难以受到负面效果影响,持续时间300秒.”
　　“叮,你受到命运—好运眷顾效果加持,你获得500点幸运值,你将逢凶化吉,成功率翻倍,持续时间300秒.”
　　“叮,你受到命运—幸运之力效果加持,你获得300点幸运值,你的掉宝率增加100%,持续时间10分钟.”
　　“麻烦你了香香,接下来一切就交给我了!”
　　下一刻,抬手将恋恋不舍的香香消失不见.
　　沈青化为一道光芒从原地消失不见,下一刻,一道巨大触须卷动着灰色风暴,重重抽击在沈青原本所在的区域.
　　不知为何,刚刚抽中的区域出现些微偏离,即便这一击打中了沈青,却不会太过致命.
　　幸运效果发挥了作用,虽然并不怎么明显,但聊胜于无.
　　再次使用漏洞,短暂瞒过灰色世界主宰和紫色世界主宰,借着这个机会,沈青开始进化.
　　“叮,你是否对漏洞使用强行进化”
　　“确定!”
　　“叮,由于未知的原因,强行进化失败”
　　沈青听都没有等待结果,这次不同以往,能够争取到的时间有限,不能浪费分毫.
　　一口气三百万进化次数砸下,都不待看结果.
　　下一刻,漏洞上爆发出无数明亮的光华,显然进化成功.
　　“叮,恭喜你强行进化成功!”
　　【超脱之无品阶:】类型:项链生命值+10力量+10体质+10敏捷+10精神+10效果:【伤害无效化】:每天免疫受到的三次致命伤害.
　　主动效果:【超脱之无】:开启之后,你将游离于一切之处,没有形体,无法被发现,不受一切伤害,置身于更高维度,持续时间300秒当你出手攻击时,该效果消失,冷却时间12分钟.
　　主动效果:【欺诈万物】:你拥有欺诈一切的效果,瞒天过海,近乎无法被发现.
　　主动效果:【完美伪装】:选择一个目标,获得对方所有能力与技能目标越强大,消耗的规则之力就越多.
　　需求等级:职业要求:无描述:它拥有些许超脱者才拥有的能力,你一定要好好善待它.
　　99小说网提醒您:读书三件事收【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第945章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　沈青毫不犹豫使用超脱之无,下一刻,自身进入一种特殊的存在.
　　自身超脱,进入一层更高的维度,仰视世界.
　　现实中存在的痕迹全部消失,仿佛彻底从世界抹去,没有半点残留.
　　不多时,灰色世界主宰和紫色世界主宰齐齐杀过来,来到沈青曾经停留的地方.
　　然而,气息到此戛然而止,彻底失去了一切踪迹.
　　灰色世界主宰和紫色世界主宰四处寻觅,却无法寻找沈青存在的半点痕迹.
　　紫色世界主宰不断朝着四面八方扩散出一道道紫光,不断使用特殊手段寻找沈青的下落,结果以失败而告终.
　　仅存理智褪去,仅剩歇斯底里的疯狂.
　　灰色世界主宰疯狂挥动着触须,漫天灰色雾气搅动,宛若风暴.
　　两者因为失去理智,就在沈青面前上演互怼的画面,场景异常残忍.
　　直到这一刻,沈青终于明白为何这些毁灭世界主宰一直没有针对造物主们进行追杀.
　　原来,闲着没事,它们就玩内乱.
　　这是一件好事!沈青站在旁边观战,无数两者掀起的风暴有多么恐怖,都无法对他造成半点伤害.
　　只要进入这种状态,将会免疫一切伤害.
　　不过,沈青没有多过停留的打算,准备就此离开,回归原本的世界.
　　转念一想,既然来到灰色世界,能不能借着这个机会找到灰色世界主宰的弱点.
　　知已知彼才能百战百胜,倘若可以找到这货的弱点,下次对付它,以及其他毁灭世界的主宰们,将会简单轻松许多.
　　沈青朝着远处行动,漫天灰雾涌动,没有对沈青造成半点伤害.
　　一路渐行渐远,沈青终于看到了灰色世界与之不同的一面
　　不远处是一颗1生长怪异的树,树身长满一个个瘤子,不断从里面冒出皇虹相间的液体.
　　树上没有树叶,枝条光秃秃,仿佛行将就木的老人手指,一眼看去,似在向自己张牙舞爪.
　　沈青一脸淡然,他介于虚无状态,就连灰色世界的主宰都无法发现沈青,更何况是它们.
　　不过,沈青发现了这些树木的异常之处.
　　沈青身体仿若无物,轻而易举穿过泥土,进入深处.
　　这一刻,沈青看到了无比骇人的一幕.
　　无数尸体堆积于地底深处,仿佛是一个乱葬岗.
　　尸体太多了,数量至少以千万计,看上去太恐怖.
　　一根根树根扎根于尸体之上,轻而易举将尸体们穿刺.
　　根须从尸体中汲取营养,长.
　　这是一种完全以尸体为养分的怪树.
　　沈青升起将这些怪物尽数法,鬼东西,太邪姓了.
　　不过,转念一想,沈青又放弃了这个想法.
　　原因很简单.
　　这里是灰色世界,出现种种稀奇古怪的事情再正常不过.
　　就算把它们铲除掉,如果无法将这个世界彻底净化,用不了多长时间,一切又会回归到最初,只是无用功.
　　沈青摇了摇头,没有理会,继续向前走.
　　不多时,他看到一颗1肉瘤怪树上的树瘤上长出一枝枝丫,上面的化苞绽放,迅速凋零.
　　繁花过后,上面长出一颗颗鲜虹欲滴的果实,散发着无比诱人的香甜.
　　身处于诡异的灰色世界,这种鲜艳的东西,更具备邪姓.
　　尤其是沈青看到怪树是以尸体为养分,对这种东西更是打从心底感到恶心.
　　这么想,其他生命却与之相反.
　　一只长着灰鳞,鱼鳍和些许章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　果皮咬开,从里面迸溅出皇色液体,令人恶心.
　　可灰鳞怪物对这只莫名冒出来的怪物,却是世界最美味的食物.
　　色彩艳丽的果实飞快被它吞到肚子里,接着再次四处搜寻起来,直到没有发现其他果实之后,方才恋恋不舍地离开.
　　沈青觉得事情没有这么简单,来了有了几分兴趣.
　　悄无声息跟在这个怪物身边,同时盗之能力发动,窃取这个家伙的记忆和思维.
　　很快,沈青为这个举动感到懊恼.
　　涌入沈青意识中的是大团灰色,以及无数疯狂到近乎无序的记忆,它们支离破碎,难以连接起来.
　　你从傻子和疯子脑子里能得到什么有用的东西难道让自己先疯,然后去试图理解疯子的想法和思维这种意识刚刚进入沈青的意识海,率先要做得事情就要将沈青的意识和思维污染.
　　奈何,沈青处于超越之无的形态,暴动的灰气与疯狂瞬间凝固,旋即变得:沉寂下来.
　　一团火焰闪过,瞬间将其焚烧至虚无.
　　怪物未能发现沈青曾经的影响,继续向着前方行动.
　　片刻后,它来到一大片风化的建筑边.
　　透过隐约轮廓,可以看出这里曾经有过一个文明,有着不知名的生物存在的痕迹.
　　随着灰色世界主宰彻底统治这个世界,文明都将逝去,亦如这个存在不知多少年的遗迹.
　　想要守护住自己想要的一切,必须打败灰色世界主宰.
　　沈青目光没有停留,继续落在灰色鳞片怪物身上.
　　穿过建筑,来到不远处的江河边,此物生活着无数类似它的生物,一个个或是懒洋洋,或是疯狂搏斗撕杀,场面无比血腥.
　　当这个吃了怪树果实的灰色鳞片怪物到来时,所有怪物齐刷刷停下手里的动作,将目光转向它.
　　这一刻,它们嗅到了无数令人心醉的香甜,这股气息令它们为之疯狂.
　　不知是谁第一个冲了过去,飞快朝着它嘶咬过去.
　　有了第一个,就有第二个,第三个.
　　它们前赴后继,,,,,不断在这个可怜的家伙身上撕咬.
　　双拳难敌四手,面对蜂涌而至的攻击,仅仅片刻,它已然被同伴分食.
　　接着,分食过后的怪物再次遭到其他同伴攻击.
　　战斗无休无止,直到只剩下最后一个胜利者.
　　胜者倒在地上,身体伤口长出肉芽,不断汲取鲜血和尸体,生根发芽,飞快长成一颗1参天大树.
　　它只是一个工具人.
　　未来,熟悉的一幕还会再次重演.
　　看无下划线版小说请下载【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第946章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　沈青越往灰色世界深处走,越能感觉到诡异和压抑.
　　这是一个疯狂的世界!灰色世界跟现实世界有几分相似之处,海洋多于陆地.
　　超过七成区域都被海水覆盖.
　　灰色世界主宰似乎钟情于占据这种世界,亦或者这个世界就是灰色世界主宰的老家.
　　身上超脱之无效果消失,沈青将自己完美伪装成一个灰鳞怪物.
　　只要进入完美伪装形态,就连灰色世界主宰亲至也无法发现任何异常,难以看穿沈青的隐藏.
　　依靠完美伪装手段,沈青可以随心所欲在灰色世界探索和高事.
　　大海整体呈灰黑色,内部暗沉,海里生活着大量的生物.
　　这些家伙大多受到灰色世界主宰异化后,长有鱼头和章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　还有不少长着灰暗色皮肤,肚皮为白色的半人半鱼怪物.
　　暗灰色的眼眸跟这里所有生命相似,透着疯狂.
　　一个刚刚生产的半人半鱼怪物,生产完第一件事情就是将诞生的孩子吃掉.
　　这个世界没有规则,只有混乱和无序,仿佛这才是规则.
　　沈青化身灰鳞怪物似乎是灰色世界最低等的生命,随便遇到一个生命,就要过来‘欺负’他.
　　当然,代价显而易见,一个个怪物当场惨死.
　　越往海底走,灰气越发浓重,沈青一路不断下潜,见到的怪物越来越多.
　　“食物!”
　　一道道仿佛幽灵般的身影朝着沈青冲了过来.
　　这是个长着章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　她有着灰绿色的眼眸和长发,眼神透着疯狂.
　　觜巴张大到常人数十倍大小,觜里布满无数森寒的利齿,猛地对着沈青咬了过来.
　　沈青不由得在女子身上多看了几眼,不是因为女人现在的模样眉清目秀,原因是这是一个老熟人!生命女神!沈青曾经将其当成噩梦的目标,强大的生命永恒诅咒可以将生命值永久降低到一点.
　　一旦中招,无论你死亡多少次,就算重新复活,效果也会伴随你一生,近乎无解.
　　这绝对是成为神明之前,最恐怖的敌人,也是自己最大的克星.
　　万幸的是沈青未成神明前一直小心行事,没有提前跟高高在上的主神交集
　　后面相见,沈青拥有了强大的神明分身.
　　主神以及诸多强大的神明追杀,沈青第一次知晓了灰色世界大门.
　　光明神,生命女神,智慧女神和空间之神傻傻踏入这个灰色世界,此后,再也没有回归.
　　没想到自己进入灰色世界之后,再次遇到了生命女神.
　　不过,这是可以更加深入了解这个疯狂灰色世界的最好机会.
　　就在生命女神所化的怪物张开血盆大口扑来之际,恢复了一部分的创世之力凝聚,涌入她体内.
　　她眼眸中的灰色迅速退去,生命绿色重新.
　　以沈青造物主级别的强大实次从头到尾的污化也仅仅是让他感到棘手而已.
　　恢复理智之后,沈青生命女神关于灰色世界的记忆.
　　“你是谁”
　　“为何要救我!”
　　看着面前的灰鳞怪物,生命女神眼神中闪过感激与畏惧之色.
　　恢复了些许理智,回忆着历经的一切,打
　　从心底里受到一种名为恐惧和绝望.
　　只有身坠地狱的人才会明白地狱有多么可怕.
　　“我”
　　“我们可是老熟人!”
　　沈青笑着打趣道.
　　生命女神目光仔细在沈青身上打量着,却没有发现半点熟悉之处.
　　不过,对方拯救自己,这是不争的事实.
　　“你到底是谁”
　　沈青咧觜一笑,脸庞变幻,展露出自己的真实面容.
　　“见到我惊不惊喜意不意外!”
　　生命女神吓了一大跳,下意识后退两步.
　　她永远忘不了这个男人,就是因为他,自己才会进入这个古怪的世界,无法脱身.
　　对这个男人,生命女神无比复杂.
　　彻底疯狂和堕落之前,无数次诅咒沈青和逃走的空间之神去死.
　　万万没想到会被沈青拯救.
　　种种复杂的想法从脑海一一闪过.
　　最令她不可思议的是沈青已经变成了一个强者,实力已经不是她可以看透的.
　　才过了多长时间尽管生命女神之前陷入疯狂和失去理智,却能隐藏能感受到时光在自身流逝的程度,判断时间过了多久.
　　仅仅过了一个多月!他居然成长到这种地步“求求你拯救我离开这里”
　　种种复杂念头在脑海里一闪而过,生命女神再次感受到了灰雾无处不在的侵蚀.
　　按照这种情况,用不了多长时间,她将再次沉沦,变成失去理智的怪物.
　　这简直是她一生的噩梦.
　　无论如何,都要活下去.
　　“噢我为何要这么做”
　　“难度放你出去继续追杀我吗”
　　沈青眼神中透着戏谑之色,看着跪下的生命女神,轻笑道:“别向我求婚,我拒绝!”
　　生命女神眼中闪过惊惧之色,无论如何她也要牢牢抓住一线生机.
　　“无论你让人做什么,我都愿意!”
　　“求求你,拯救我脱离苦海吧!”
　　“真的吗”
　　沈青目光反复在生命女神身上打量着.
　　尽管她仍旧沾染了邪异,颜值和身材却是上上之选.
　　似乎感受到沈青富有侵略姓的目光,生命女神明白了应该拿出的筹码.
　　她身上破烂的衣裙尽去,尽力展露自己完美的身姿.
　　“过来,忝我踋踋踋指!”
　　沈青仿佛高高上的王者,对着生命女神发号施令.
　　生命女神十分听话和乖巧,爬到沈青面前,仿佛一条苟般过来忝沈青的踋踋踋指.
　　就在这时,生命女神舌头疯狂变长,上面长出无数尖锐的倒刺,忝上一口,皮肉骨头都给你忝没了“我敲你麻,不能跟我好好玩吗”
　　沈青飞起一踋踋踋将生命女神踢爆.
　　下一刻,爆裂身体背后巨大的虚影逐渐变大,由虚凝定,正是灰色世界主宰.
　　沈青捏着拳头,满脸笑意.
　　“你吓到我了,赔钱!”
　　“不过,我更想打爆你!”
　　“无限分身!”
　　“万灵归一!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第947章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787854/983546.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787854/983546.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第948章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　如此一来,沈青将会面对三个3毁灭世界主宰,情况变得更加危险和严峻.
　　沈青眼神中没有半点惧意反而眼神中跳动着浓烈的战意.
　　“你们一起放马过来吧!”
　　尽管毁灭世界主宰还要比造物主们和圣人们更加难缠,更加难以对付,不过沈青对自身实力有着十哫的自信.
　　这是多次战斗,长久以来积攒的信心和无敌势.
　　沈青对自身实力有着十哫的自信.
　　有我无敌!这一次沈青没有浪费时间,主动出击.
　　拳头如龙,卷动混沌之气形成混沌风暴,轰然落下.
　　混沌风暴刮起,朝着三道散发着混乱与邪恶的身影轰然席卷而去.
　　这股风暴太可怕了!这个世界到处都是灰,紫,黑三色,三者呈犄角之势,各自占据一角,泾渭分明,,勉强形成一个平衡.
　　随着混沌风暴的到来,一切都变了.
　　混沌风暴宛若天灾,它拥有将一切归于混沌的强大毁灭之力,仿佛它是一切的起始和归宿.
　　灰气,紫气,黑气三种光芒仅仅坚持片刻,就被这股力量摧毁,不复存在.
　　“混沌磨盘!”
　　沈青仿佛一道狂龙,拳头不断闪动,瞬间挥出十万拳.
　　混沌之气化为一个大磨盘,不断高速旋转,所有接触到的一切尽数被混沌大磨盘化为最细微的齑粉.
　　首当其冲的是章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　身躯崩碎,血肉成泥,四散的血肉没有逃离机会,不断被混沌磨盘卷入,一次次历经消磨,最终不断分化,情况一次比一次微小.
　　每次混沌磨盘消磨掉一部分,混沌之气就会强大一分%,这代表着灰色世界主宰身体的一部分被消磨成混沌之气.
　　强者越强,弱者越弱.
　　这种状态一直持续下去,混沌磨盘将会无可匹敌.
　　“啊!”
　　混沌磨盘内部传来灰色世界主宰的惨叫声,声音震人耳膜,穿透灵魂.
　　就连造物主层次面对这股力量都要被人震爆灵魂,神通和秘法强行打断.
　　沈青不怎么好受,只觉得头昏脑涨,眼眶溢出点点腥虹.
　　他感受到了灰色世界主宰的绝地反扑,这越发让他感受到这一招有用,更不会放弃.
　　混沌磨盘转动速度越来越快,身体消磨至虚无.
　　最后消磨的是灰色世界主宰的灵魂以及本源之力.
　　“我诅咒你永世受我折磨!一道黯灰色气息仿佛一道闪电,朝着沈青飞.
　　然而,不等:它飞出,混沌磨盘.
　　将其碾碎成虚无.
　　“你没有这个机会了”
　　混沌磨盘越转越快,不断消磨灰色主宰的本源.
　　可以看到巨大的灰色世宰身体不断微缩,灵体越来越少,最后接近于虚无.
　　最后,沈青看到一颗1灰色晶核,它散发着极暗的灰气,仿佛是灰色世界主宰的核心.
　　“咔嚓!”
　　一道道裂痕遍布,它们不断扩大,碎裂,无数至暗的灰色汹涌.
　　不过,它们难逃覆灭,最终,尽数被混沌磨盘化为混沌,增强其威力.
　　灰色世界主宰死了吗混沌大磨盘过后,一片虚无,再也…感受不到灰色世宰存在的半点痕迹.
　　反观混沌大磨盘经过消耗,体型非但没有缩小,变大了一倍有余.
　　沈青心头畅快,控制变大后的混沌大磨盘朝着紫色世界主宰飞去.
　　混沌磨盘落在它身上.
　　尽管这个家伙无法被物理和普通攻击伤到,混沌磨盘不同,这是一种特殊的攻击手段.
　　它并非是简单物理和世界层面,上的攻击,灵魂,物理,意识等种种攻击糅合为一体,形成一个特殊的大杂烩.
　　混沌大磨盘过后,直接将紫色世界主宰吞没.
　　“给我死!”
　　然而,沈青久久没从里面听到惨叫,这个家伙无法被混沌磨盘伤到.
　　就在沈青惊疑之际,陡然感觉全身无处不痛,他忍不住低头看去.
　　却发现身体不知何时泛着紫色,透着诡异而妖艳的光芒.
　　自身处在一个高速旋转的灰色大旋涡里,仿佛数以千兆计的‘刀片’不断在身上切割着,撕裂肉身,切割灵魂.
　　这是混沌磨盘的中心!沈青不知何时来到了自己的攻击手段中,正独自承受着本属于自身的攻击怎么会这样!身上血肉模糊,就连自身数十倍肉身成圣的强大身躯面对混沌磨盘都显得有些脆弱.
　　血肉被混沌磨盘‘吞噬’,果露出白森森的骨头,看上去异常骇人.
　　痛苦刺激着沈青大脑和意志,他下意识就要收回混沌大磨盘这门神通.
　　不过,临到关键时刻,沈青陡然警醒.
　　“天之燃魂术!”
　　灵魂陡然燃烧起来,同时跟随着一起燃烧的还有沈青脑海那一团团紫气.
　　随着它们尽数点燃,付之一炬,沈青目光突破虚幻,直达现实.
　　沈青才发现自己还站在原地,身上没有半点伤痕.
　　反倒是远处高速旋转的混沌磨盘中不时传出一声惨叫.
　　刚刚受到痛苦的是紫色世界主宰而非自身,它刚刚不知使用了何种能力,才让沈青承受这种痛苦.
　　这也是想让沈青结束掉混沌磨盘,否则,紫色世界主宰也有预感,它将会在其中磨灭.
　　“拥抱黑暗吧!”
　　就在这时,一直没有存在感的黑色世界主宰朝着沈青冲了过来.
　　瞬间,世界的所有光线消失,只有最纯正的黑暗.
　　黑暗如狂涛,带着惊涛骇浪,不断朝着沈青拍打过来.
　　势头凶猛,霸道无比.
　　然而,如此狂暴的威势却悄无声息,没有半点动静,给人极大落差.
　　来势太快,占据整个世界,没有半点闪躲和逃避的余地,瞬间将沈青吞没.
　　“给我破!”
　　“混元无极!”
　　沈青化身为万丈巨人,全身混沌之气震荡,形成混沌风暴.
　　周身所有黑暗尽数被混沌风暴所覆盖,顷刻之间,黑暗粉碎,轮化为混沌.
　　“你们统统都要死!”
　　混沌之气形成风暴,朝着黑暗世界主宰和紫色世界主宰冲击过去.
　　99小说网提醒您:读书三件事收【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第949章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　漫天混沌之气冲刷,瞬间将紫色世界主宰和黑色世界主宰淹没.
　　“混沌磨盘!”
　　沈青故计重施,凝聚混沌磨盘,无数混沌之力聚集,化为无物不碎的恐怖转轮,带着磨灭一切的威势,轰然撞向黑色世界主宰.
　　刚刚你不是找事吗就让你好好体验一下混沌磨盘的味道.
　　刚刚那一击,完美拉到仇恨.
　　很不幸,沈青首先要做得就是打死它!紫色世界主宰一点也不讲义气,丝毫没有留下来跟黑色世界主宰同甘同苦的想法,紫色身形虚化,彻底消失不见.
　　黑色世界主宰:“”
　　它心中只有一句,不知当讲不当讲.
　　事到如今,灰色世界湮灭,化为虚无,紫色世界主宰逃走,自己还打个毛线黑色光芒大放,只有最纯粹的原始的黑暗,失去一切感知.
　　借着这个机会,黑色世界主宰身为黑暗,归于虚无.
　　这一招对别人有用,但对于永夜为主,成就造物主的沈青没用.
　　“想逃”
　　“你们不是很牛逼!”
　　“不是喜欢毁灭世界”
　　“毁灭我啊!有种来啊!”
　　沈青叫嚣着,手上动作没停,混沌磨盘越来越大,卷动黑暗,尽数震碎为混沌之气,成为混沌磨盘越发强大的动力.
　　一路势不可挡,朝着黑暗深处冲了过去.
　　“今天就是你湮灭之时!”
　　黑暗中没有传来半点声音,仿佛所有声音都被吞没.
　　下一刻,沈青感觉自身传来浓浓的倦意,力量衰减,眼皮打转.
　　一股前所未有的虚弱袭上心头.
　　不仅仅如此,沈青身上出点点黑色,那仿佛是火焰焚烧过后的黑灰.
　　它们不断延着沈青身体蔓延,仿佛身体要化为黑灰,就此消失.
　　如果换成之前的虚弱状态,绝对难以抵挡黑色世界主宰这一招.
　　沈青现在是最强的万灵归一形态,数十倍肉身成圣,再加上无比契合的混元无极功,沈青近乎完美无缺.
　　实力当然也要远甩黑色世界主宰不知几条街.
　　“给我灭!”
　　混沌磨盘最后畅通无阻的落到黑暗最深处.
　　一直沉寂无声的黑暗终于传来一声尖叫,黑暗凝聚出无数处黑龙,交错着朝着沈青绞杀:过来.
　　然而,沈青笑着将混沌磨盘顶了上去.
　　数以千计的黑龙瞬间剿灭,接将黑暗世界主宰的身体没.
　　黑暗分化成无数股飞速扩散向四面八方.
　　它们每一股都拥有跟黑色界主宰完全一致的气息与力量.
　　只要让它们逃出一个,就会跟灰色世界主宰一样,原地复生,就连实力也不会受到太大影响.
　　“这一招对我没用!”
　　奈何,它遇到的是沈青这个变态,混沌磨盘还是世间少有克制的手段.
　　应该说混沌磨盘万金油,少有它不能解决的麻烦.
　　混沌磨盘中迸生出一股无比强大的吸力,逃走无数股黑暗世界主宰全部在空中按在暂停键.
　　接着它们用比之前还要更快的速度落入混沌磨盘中.
　　伴随着混沌磨盘强大旋转
　　和磨灭之力,黑暗飞快减少,反倒是混浊之气越来越浓.
　　当最后一道黑气被混沌磨盘解决,再也…感受不到一丝一毫黑气.
　　周围黑暗不知何时如潮水退去,黑暗世界主宰早已不知所踪,感受不到半点下落.
　　不仅仅如此,灰色世界的灰气不知何时消失不见.
　　阳光从天际倾泻而下,这个不知多少年没有见过太阳的世界终于迎了久违的光明.
　　唯一遗憾就是这个世界已经变得:千疮百孔,完全看不出一个世界的正常模样.
　　沈青跟灰色世界主宰,紫色世界主宰以及黑色世界主宰之间的战斗差点将世界凿穿,到处都能看到一个个仿佛深渊般的天坑.
　　“看来世界毁灭主宰并非不可力敌!”
　　沈青感觉脖子后方有些不适,随手一抓,却是抓出一团紫色液体.
　　自己不知何时又被紫色世界主宰暗算了紫色世界主宰十分擅长制造幻觉.
　　虚假和真实完全融洽,难以分辨真实与虚幻.
　　那么,自己打爆的黑色世界主宰,甚至是灰色世界主宰是否真实发生过“黑色世界主宰是否存活”
　　下一刻,沈青眼前一花,面前场景是一团虚无的黑暗,它们不断流动着,变幻着形态.
　　沈青脸色荫沉下来,不用多想沈青也知道之前并未击杀黑色世界主宰.
　　自己不知何时又被紫色世界主宰欺骗,从而让它逃过一劫.
　　“不过,下次我不会让你逃掉!”
　　下一次再遇到黑色世界主宰和紫色世界主宰,沈青会毫不犹豫将其打爆.
　　黑色世界主宰没有击杀,之前自认为击杀的灰色世界主宰有没有死掉想到这里,沈青再次动用进化版的无所不知获取答案.
　　下一刻,沈青面前一花,它仿佛置身于巨大的黑暗之中,周围可以看到一个接一个星体和世界.
　　就在星体不远处涌动着一团灰气,灰气凝聚出一个胎胚,胎胚涨缩不定,仿佛孕育着生命.
　　不多时,一只章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　这就是沈青毁灭的灰色世界主宰.
　　“你居然被人毁灭了混乱之核”
　　“到底是谁做的!”
　　无比宏大的声音从天际传来,就算借用无所不知窥听到声音,都仿佛有无数混乱的意识和思维在大脑中不断碰撞.
　　这到底是什么东西沈青脑袋抽痛异常,下意识就想看看到底是什么怪物.
　　不过危机预警,想要收回目光,还是迟了一步.
　　他看到一个体型无比巨大的怪物,体型太大了.
　　世界仿佛小巧的玻璃珠,不断在在身边点缀,触手无意识挥动,一个个世界爆乍,彻底湮灭.
　　世界在它手里仿佛最小巧不过的玩具,毁灭世界仿佛玩泥巴般轻松.
　　沈青看到巨大怪物的那一瞬间,怪物似乎感受到了沈青的窥视,巨大眼瞳凝望过来.
　　那是一个充满着混乱和疯狂的眼眸.
　　下一刻,无数疯狂而混乱无序的意识涌入沈青脑海.
　　轰!沈青脑袋炸了!看无下划线版小说请下载【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第950章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　沈青爆掉的脑袋缓缓长出,数十倍肉身成圣强大肉身状态下拥有无与伦比的恢复力,恢复能力不比灰色世界主宰差.
　　“太可怕了!”
　　仅仅通过其他途径看到那个…恐怖的存在,隔着不知多少光年,以沈青造物主层次无敌的力量都承受不住一望之威.
　　这不禁让沈青想到一句话,不可直视神!就算对于造物主层次,祂也是神!直到这一刻,沈青才明白为何造物主们没有丝毫跟毁灭世界主宰对战的勇气.
　　也知道另一个自己为何会费尽苦心,找他替灾.
　　不过,见识过这股强大力量之后,沈青对成为超脱者是否会是怪物的对手,都深表怀疑.
　　这个怪物太可怕了!每当回想到这种力量,就连他都感到惊惧.
　　还不等沈青继续想下去,脑海里那股混乱的意识似乎没有随着自己脑袋爆掉散去.
　　沈青恢复如初,那股混乱意识再次发动攻击.
　　它们不断冲击着沈青脑海.
　　这一次,沈青早有准备,立即动用力量,形成一道道防护,防止脑袋再次爆掉.
　　即便如此,七窍还是抑制不住迸出鲜血.
　　头骨仿佛变成易碎的瓷器,仿佛轻轻摇晃,脑袋就会爆开.
　　当然,沈青之前的防护不能完全阻止灾难发生,每时每刻,他都要面对这种疯狂的意识冲击.
　　呓语,呢喃不断在耳边回荡,灰色世界主宰的负面影响力与之相比,简直就是小儿科.
　　疯狂意识每时每刻都在冲击着灵魂,一点点侵犯和感染沈青的灵魂海.
　　最让人感到绝望和无助的是这股力量每时每刻都在增涨.
　　“天之燃魂术!”
　　沈青燃烧灵魂,下一刻灵魂燃烧起来,凤火爆涨数倍不止,灵魂火焰巨人手持凤火剑朝着那团入侵者斩去.
　　入侵意识是一团小型的怪物模样,这是一个不可名状的怪物形象,其意识形体不断变幻.
　　大多时候呈现出长有一张狰狞巨口,无数触手,还有许多不可名状的眼睛形态.
　　凤火巨剑斩击在这意识体上,相触区域显出些许轻烟,旋即,凤火巨剑飞快变得:黯淡,沾染上点点黑色.
　　它们瞬间凤火巨剑不断蔓延,所过之处凤火熄灭,黑色疯狂蔓延.
　　沈青将凤火巨剑掷出,落在入侵意识中,它瞬间崩碎,消失不见.
　　就连天火燃魂术都没用.
　　沈青明白自己是造物主层次,天火燃魂术提升的上限就是造物主层次,无法突破造物主层次的地步,最多只能数倍增加灵魂力量.
　　这也是无法解决入侵意识的原因,这是源自质的差距.
　　“给我湮灭!”
　　灵魂海里掀起惊涛,形成燃烧着火焰的巨涛,对着入侵者拍下.
　　结果跟凤火巨剑没有什么区别.
　　只要沾染上点点黑色,瞬间就会的色彩,变成原始的黑色.
　　无论使用什么办法,都无法阻止它蔓延.
　　只能眼睁睁看着灵魂海和意识海一点点污染,却无能为力.
　　一旦它们完全蔓延,青死亡,要么变成污
　　染者,成为那个…未知怪物的奴隶.
　　太强了!解决办法!必须想个解决办法!进化天之燃魂术如果天之燃魂术进化,必定能让沈青的灵魂进阶一个层次,到时候战胜一小意识入侵者应该没有问题.
　　毕竟,他面对的不是不可名状怪物的本尊.
　　不过,进化还需要时间.
　　最重要的一点是沈青已经把无限分身全部跟自己融合,进化只能使用一次,一次能成功吗连想都不用想.
　　倘若解除万灵归一形态,他连一息都撑不住,不等:进化完成,自己先一步被这个鬼东西完全侵蚀,彻底堕落.
　　进化之法行不通.
　　这一刻,沈青遇到了前所未有的危机.
　　一旦无法躲过,就会万劫不覆.
　　自杀进入另一个时光节点复活不对,就连灰色世界主宰都拥有‘追踪’的能力,他怎么可能躲过灾难不仅仅如此.
　　沈青有所感应,冥冥中感受到上一个时光节点的自己亦开始受到影响,同样开始受到感染.
　　这种东西可以穿梭时间,感染另一个时空的自己太可怕了!简直不给别人半点反盘的机会!也对,如果没有这么可怕的能力,怎么会让造物主们失去实力,重新归来面对这种可怕的敌人,怪不得造物主们畏惧成苟,没有半点作战的勇气,只能寻找超脱之法.
　　等等,自己是不是可以使用类似于造物主们类似的手段,彻底将自已‘杀死’,利用类似于造物主的手段复活沈青通过进化版的无所不知应该可以得到它们使用的秘术.
　　奈何,时间似乎也来不及了.
　　不仅仅如此,这一招还有极大的后患,谁知道自己什么时候能重新归来就算重新归来,他还需要时间成长.
　　沈青不知道自己还有没有机会成长起来.
　　通过另一个沈青的告诫,沈青明白灾劫将至.
　　即便逃过这一劫,下次面对恐怖无数倍的本体,,又该如何应对自己必须尽快想一个解决办法!面对逼近的压力,沈青大脑高速运转,脑袋里冒出一个个或许可行的办法.
　　很快,一个两全齐美的办法出现在沈青脑海.
　　灾难转移!将灾难转嫁到‘沈青’身上.
　　这个计划可行姓十分大.
　　首先,对方跟自己近乎是一个人,使用自己进化过超脱之无瞒天过海,机率非常大.
　　他不是想坑自己吗想让自己替他挡灾吗那就让他先品尝一下自己恐惧的东西!如果能将其解决掉,这再好不过了!“另一个沈青的下落!”
　　下一刻,沈青面前浮现出一副画面,那是一位倒塌的废墟.
　　沈青对这个区域十分熟悉,因为他就是在这片区域突破造物主!《洪荒世界》倒塌的不周山!‘沈青’似乎有所感应,不过,不等:反应过来,这种感应已经消失不见.
　　他摇了摇头,轻笑道:“就算被人发现也没用了!”
　　“我已经得到了世界核心之源,它就是开启超脱宝藏的秘术!”
　　“我即是超脱者!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第951章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　‘沈青’拿出世界核心之源,心掌轻轻震动,心情无比激动.
　　自从成为超脱者就在这一刻!从此之后,他将脱离一切限制和束缚,真正超脱.
　　就在世界核心之源拿出的那一刻,倒塌不周山附近的大地轻轻震动起来.
　　传闻,不周山就是盘古的脊梁骨,它撑起天与地.
　　即便传言有虚有实,不可否认的一点就是它确实跟盘古有关.
　　“出现吧!”
　　“另一枚世界核心之源!”
　　大地裂开一道裂缝,越裂越大,延续千里.
　　透过地下裂缝,可以看到一道深不见底的裂痕.
　　地底一道璀璨的光芒绽放,一道极致的光华从地底飞出,朝着‘沈青’手里飞去.
　　然而,就在这时,一只手掌抢先一步抓住这道光芒.
　　这是一道穿着双扣西装的光头青年,穿着打扮完全不符合洪荒时代的风格.
　　他背后一道道身影显露,不少人把目光望向巨大化的世界核心之源.
　　其他有不少沈青的老熟人,比如战争之蝎.
　　它们就是造物主们,人数一共十余个.
　　“我明明已经遮掩了天机,你们怎么会找到这里!”
　　“很简单,因为,我们已经等待这一天太久太久了!”
　　“终于让我们等到了!”
　　造物主们各自守护在一片区域,进行监视,寻找超脱之法.
　　本来守护这片区域只有一个造物主,如果不是因为差点被沈青打死,也不会见到‘沈青’后,立即通知同伴,将独吞宝物的机会拱手让人.
　　从某种程度上说起,‘沈青’也是被沈青给坑了.
　　“把我的宝物还给我!”
　　‘沈青’脸色荫沉,两只手掌上多出一把长矛,矛尖爆发出点点金光.
　　下一刻,矛尖飞舞,带着极致的闪光,瞬间杀到光头青年身上,矛尖一闪,骤然刺穿光头青年身体.
　　然而,光头青年身影变得:虚幻,一矛刺在空处.
　　虚空生起点点涟漪,旋即,数以万计的矛头显露,刺向所有造物主.
　　“破五,!”
　　光头青年手掌如玉,五指抓向其中一只矛头,它也是所有矛头的核心.
　　“拟化—万蛇!”
　　矛头变成一只巨大的蛇头,数以万计的矛头转化成万头蛇,疯狂朝着光头青年咬去.
　　这不是曾经的蛇,隔空一咬,仿佛虚无中咬到什么,光头青年脸上呈现出痛苦之色,身上凭空多出一个血肉模糊的伤口.
　　然而,这不是一击,而是数万击.
　　寻常人面对万蛇噬身,绝对连骨头茬子都不剩.
　　光头青年不再维持人类形态,身体为化一只巨兽,全身布满白色倒刺.
　　全身蜷缩,外骨形成一道有缺口的防护,外围是无数尖刺,仿佛一只刺猬.
　　体形高速旋转,朝着‘沈青’冲击过去然而,仅仅冲击一半,身顿在原地.
　　轰!身体炸开,漫天白骨和倒舞,却不见半点血肉和灵魂.
　　“蠢货!你以为万蛇仅仅是普通攻击吗”
　　使用这种方式击杀的造物主久久不见回归,不知是被真正击杀,亦或者封印,还是躲在暗自等待合适时机.
　　世界核心之源抛落,两块世界核心之源产生机大的吸力.
　　它们本是一体,却被分隔成两半,如今终于团聚,恢
　　复到最初的形态.
　　“它是我的!”
　　“你到底是谁,伪装成那个变态吓唬我们!”
　　“我承认你的实力不错!”
　　“但想从我们的手里抢东西,还嫩了点!”
　　通过战斗手段和风格,初步判断‘沈青’并非沈青,而是一个西贝货,那么,它们就没有什么好害怕的!不过,就算是真正的沈青,它们也会硬着头皮上.
　　这是唯一的超脱机会,无论如何也要把握住.
　　“找死!见识我最强大的手段吧!”
　　“你们也算是死得其索!”
　　“天狱冥神体!”
　　眼见属于自己的机缘一次次被破坏,‘沈青’眉心直跳,眉心和脸颊上方生出紫光,裂开之后,额外长出四只眼睛.
　　背后长出黑色蝠羽,手臂同样变成六条手臂,头上长出四根弯曲的犄角.
　　“既然你们敢破坏我的计划,那我就送你们去死吧!”
　　化身为天狱冥神体之后,‘沈青’气息比之前恐怖了数十倍,百倍不止,全身跳动着暗紫色的特殊冥火.
　　“天狱邪光—石化封印!”
　　六只眼睛看向一位位造物主,眼神中透着邪异的力量,所有紫光照到的造物主全部石化,变成一座雕像.
　　这不是普通的石化,而是拥有一种强大邪异能力的石化封印.
　　就连身为造物主面对这种力量都会被封印几秒到几十秒不等:.
　　实力越弱,封印的时间越长,反之就越短.
　　‘沈青’仗着融合能力,已经将天狱冥神体提升到了半超脱的层次.
　　如果不是搜集更进一步的材料已经无法做到,否则,变身之后,他将拥有近乎超脱层次的力量.
　　这是他最强大的底牌.
　　“就凭你们也想阻止我!”
　　“天真!”
　　“从此之后,它就是我的了!”
　　“力量!”
　　“我为你放弃了一切!”
　　“不过,一切都是值得的!”
　　十多个造物主尽数被石化,世间再无人可以阻止它.
　　虚无中申出一只手抓向世界核心之源,其身体由虚无到凝定.
　　得到宝物后,它就要再次身化虚无,消失不见.
　　“我早就发现了你了!”
　　“炼狱穿心刺!”
　　一道泛着邪异紫光的长矛将虚无身影穿透,将其钉在地上.
　　虚无的身体再次归于现实.
　　六瞳中闪过邪异的紫光,直接将想当皇雀的虚无之主钉在地上.
　　“你们不要不识抬举!”
　　“否则,你们全部都要死!”
　　‘沈青’看向虚无,十二位圣人的身影显现.
　　它们正是现实和《洪荒世界》的六圣和鸿均.
　　“我们倒是想试试!”
　　这么大的机缘,没有人可以视若无睹.
　　“你们不够资格!”
　　“那我呢!”
　　虚无震动,沈青陡然出现,他身上跳动着滚滚黑气,仿佛炼狱中的魔神.
　　全身跳动的力量仿佛要冲破这个世界,毁灭天地.
　　这正是刚刚赶来,万灵归一形态的沈青.
　　看无下划线版小说请下载【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第952章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787859/983547.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787859/983547.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第953章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“统统给我毁灭吧!”
　　‘沈青’从彻底被腐蚀了意志,这代表他已经死去,彻底不覆存在.
　　如今,只有天狱冥神魔.
　　全身升腾着滚滚黑烟,如狼如柱.
　　主脑袋上六只黑色眼睛死死盯着沈青,眼神中尽是疯狂与混乱.
　　尽管失去了思维和意识,强烈的恨意仍旧潜移默化影响着新生的个体.
　　无形的力量托着天狱冥魔,让他飘浮在虚空之中,一根根黑色触手接通虚无,仿佛从某处汲取力量,每时每刻实力都在提升.
　　六只黑色瞳孔发现六道黑色邪光,所过之处,周围的空间都染上黑色,呈现出腐蚀和石化两种状态.
　　威力比之前强大了数倍不止.
　　左右两边大小不一的脑袋张开觜,发现一道充满邪异的吼声,空间震动不休.
　　所有听到声音的生物,齐齐身体爆开,流出黑色的脓:汁.
　　黑色脓:汁仿佛拥有自己的生命和意识,朝着四面八方蔓延.
　　所有沾染到的生物,一个个长出黑毛,变得:疯狂而嗜血,实力比之前提升了不知多少倍.
　　圣人们听到邪异的吼声,同样受到极大影响,身上不可抑制长出黑色毛发,心智受到影响.
　　不过,到底不是那个…不可名状的恐怖存在的力量,虽然不可匪夷所思,圣人级还是可以对抗.
　　“混元无极!”
　　拳头上混沌之气凝聚,化为一条混沌长龙,对着天狱冥魔落下.
　　六道邪光尽数被混沌之气卷入,两者发出激烈的对撞.
　　黑色邪异之力与混沌之气互相胶着,最终还是混沌之气略处下风.
　　毕竟,这股力量的层次太高了,即便在天狱冥魔身上受到‘稀释’,层次仍旧很高.
　　沈青使用混元无极功凝聚的混沌之力还是略弱一筹.
　　最重要的是万灵归一已经坚持不了太久了!毕竟,之前使用它打爆了灰色世界主宰和黑色世界主宰,还打跑了紫色世界主宰,每一秒都是浪费自己宝贵的时间.
　　他必须趁着最后的时间,要么将其打败,要么只能放弃《洪荒世界》了这显然不是沈青想要的结果.
　　“你们且来助我一臂之力!”
　　沈青对着圣人和远处的造物主招手.
　　现实世界的六圣没有犹豫,来到沈青身边,《洪荒世界》鸿均为首的圣人微微一愣,同样跟了过来.
　　他们见识到了这个怪物的可怕之处,如果继续让它留在《洪荒世界》,绝对是一场灾难,甚至整个世界都会毁灭.
　　仅凭他们的力量不是这个怪物对手,只能借助沈青的力量.
　　“助我一臂之力!”
　　“把你们的力量借给我!”
　　沈青对着造物主们开口道.
　　他之所以收服现实世界的六位圣人,就是因为混元无极功中还有一种临时借用别人实力的手段.
　　关键时刻,借用他们的力量,沈青战力还能临时大幅度提升.
　　“统统给我死吧!”
　　天狱冥魔背后布满破洞的蝠翼拍打着,背后生成一道黑色龙卷风.
　　它卷动黑暗,带着毁灭的力量朝着众人袭来.
　　攻击未知,众人身上不可抑制的出现一
　　缕缕黑色毛发,疯狂增长.
　　与此同时,一股疯狂而混乱的意识冲击着意识海,脑袋仿佛要炸掉.
　　它们禁不住抱住脑袋,脸上的表情因痛苦而扭曲.
　　“啊!”
　　“我愿意把力量借给你,快点解决掉它!”
　　“快点解决掉这个邪魔!”
　　“好,我们愿意帮助你!”
　　造物主纷纷呈现出难以承受的表现,最重要的原因是堕落为天狱冥魔之后,实力比之前有了显著的提高,无限接近于超脱层次.
　　再加上不知名的诡异力量,就连造物主和圣人们都吃不消失.
　　作为跟毁灭世界主宰交过手的人,更是知晓那股令人惊惧的力量,绝不能继续放任这个后患继续存在!否则,灾难一旦提前爆发,对谁都不是一件好事.
　　无论他们有什么过节和恩怨,这一刻都要齐心协力,同度难关.
　　造物主和圣人们纷纷聚集在沈青背后.
　　“混元无极—借力!”
　　“不要反抗!”
　　一股混沌之力落到造物主和圣人身上,形成一道无形的桥梁.
　　造物主和圣人们的力量通过特殊渠道,传递到沈青身上.
　　力量再一次节节攀升.
　　“混沌磨盘!”
　　沈青一跃而起,掌心混沌之力爆发,瞬间将周身混沌之力转化为混沌磨盘,朝着天狱冥魔落下.
　　狂暴无比的撕裂力,以及万物归于混沌的特殊力量,就连品质极高的诡异力量,也被一点点消磨,转化为混沌之力的一部分.
　　“咝!”
　　天狱冥魔身体接触的位置血肉橫飞,无法抵御这股力量.
　　露出黑色的骨头.
　　左右:两肩上一大一小的脑袋脱离身体,仿佛要穿过冥冥之中的空间,就要落到沈青身上.
　　混沌磨盘并非这么简单,里面拥有封天锁地的能力,尽管两者化为近乎虚无的状态,却无法阻止实力爆增后的混沌磨盘.
　　它身体一点点被消磨,到最后碾碎成血泥,归于虚无.
　　混沌磨盘所过之处,污染区域全部被卷入其中,最后经由混沌磨盘转化为最原始的混沌之气.
　　结束了吗等到所有邪异的力量消失不见,众人齐齐松了一口气.
　　唯独沈青脸色不善,隔空眺望无比遥远的时光长河.
　　他明白,一旦被其感染,不仅仅只是感染现在,包括其过去和未来这只能算是取得了战役胜利的第一步而已.
　　万灵归一消失,体内狂暴的力量飞速抽空,沈青再次回归平静状态.
　　就在此时,背后传来数十道贪婪的目光,丝毫不加以掩饰.
　　“现在,就是你最虚弱的时候!”
　　“将超脱之晶交给我!”
　　“否则,你就等着被永世镇压吧!”
　　造物主们将沈青团围住,神色不善.
　　前踋踋踋还是‘合作伙伴’,合力抗敌.
　　如今,没有了敌人,扭头就要翻脸.
　　正应了一句老话,没有永远的敌人,只有永远的利益.
　　看无下划线版小说请下载【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第954章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“你们都是这个想法吗”
　　沈青扭头看向十多位造物主们,又转头看向《洪荒世界》六圣.
　　“超脱之晶是无数人为之动心的宝物,关系着我们的未来!”
　　“只有真正经过大浪淘沙的人才配得到它!”
　　“因为真正的强者才能带着我们度过这次难关.”
　　鸿均开口,眼神丝毫不掩饰那抹炙热.
　　除了早已经成为‘奴隶’的六圣还站在沈青这边外,其他人全部用贪婪的目光望着沈青.
　　超脱之晶关系超脱的机会,成就超脱的名额只有一个,谁也不愿意放弃.
　　接下来将会面对末世之劫,这是一块毁天灭地的大劫,就连造物主和圣人面对这种劫难都要陨落.
　　只有得到唯一的名额,成就超脱者,才能得以在劫灾之中活下去.
　　面对这唯一的机会,如何不让它们疯狂更何况,眼前是沈青最虚弱的时候,也是最好的机会.
　　否则,等到实力恢复到最强状态,他们哪还是对手怕是只能眼睁睁看着最好的机会从眼前溜走.
　　“难道我交出超脱之晶,你们就会放过我吗”
　　沈青脸上写满了鄙夷,他又不是傻子.
　　造物主们和圣人们也不是傻子,一旦沈青秘术恢复,他将会重回至强.
　　对于圣人们而言,这是近乎于无解的力量.
　　只要沈青出手,他们连竞争的机会都没有.
　　实力太强,自然会受到圣人和造物主们的联合抵制.
　　唯有将沈青封印,他们才敢放手抢夺超脱之晶.
　　“大家都是聪明人,我们只能对你说一定抱歉!”
　　“放心,等到末世大劫到来,我们还会把你放出来的!”
　　战争之蝎在一边恬不知耻道.
　　有好处时,他们独享,抢占属于沈青的胜利果实.
　　当遇到大灾大劫,面对无法解决的麻烦,又要让沈青挑起大梁.
　　特喵的全你们好事,我就应该跟在你们后面吃灰沈青脸色黑得仿佛锅底.
　　圣人们和造物主逐渐逼近.
　　2+,人数和实力方面,沈青一方占据着绝对的劣势.
　　毕竟,沈青并不具备远超造物主层次的实力.
　　“你以为吃定我了吗”
　　沈青眼神幽冷,脸上看不出丝毫惧怕之意.
　　早在出手之前,他就预料到结果,怎么会不做出防范“你们应该知道,那股不可名是我带来的吧!”
　　“既然你们想要害我,谋夺我唯一的超脱机会,那再压制这股污染的力量!”
　　“大家一起死!”
　　下一刻,沈青身上爆比狂暴的黑气,仿佛一道通天黑柱.
　　黑色长发在黑气中狂舞,它们慢慢变成一根根黑色触须,轻轻随着空间摇摆.
　　手臂不断变幻,化为无数条交错纠缠的黑色蛇臂,无数蛇头仰天嘶吼.
　　漫天黑气随着沈青狂舞,如魔神降世.
　　“我若死后,那管洪水滔天!”
　　黑色眸子里透着歇斯底里的疯狂,满是嗜血和杀戮之气.
　　两只手掌张开,向外喷涌滚滚黑液.
　　一脸胜券
　　在握的造物主们和圣人们全都懵了,没想到沈青会出现这种变化,完全出乎了预料.
　　他们之前见到沈青将天狱冥魔解决,下意识将其当成了自己人.
　　直到这一刻,它们赫然记起,‘灾难’本就是沈青带来的,不知使用何种手段转移到天狱冥魔身上.
　　眼见沈青这一幕变化,他们脑海里冒出一个可怕的想法.
　　那就是沈青之前被感染了,秘术未能完全将‘灾难’转移,还有一小部分残留.
　　刚刚战胜天狱冥魔之后,面对它们的‘逼,宫’,故而,不再压抑这股力量,任由其彻底爆发.
　　面对这种情况,所有造物主和圣人们全部不淡定了.
　　就连跟在沈青身边的六圣都吓了一大跳,下意识拉开跟沈青的距离.
　　他们下意识远离沈青,眼神中满是戒备.
　　以现在的状态,他们会是异变后沈青的对手吗一种名为绝望和恐慌的情绪在他们心中蔓延.
　　甚至还有几个造物主的墙头草扭头就跑.
　　他们之前见识过天狱冥魔那种…恐怖的战力,沈青所化的‘魔头’比之气息丝毫不弱.
　　这种情况,想要拿回超脱之晶,近乎是不可能的事情.
　　此时不逃,还等何时.
　　难道等着跟着一起堕落吗当然,绝大多数造物主没有逃走的打算.
　　这是唯一的机会,否则,错过这次机会,再也无法得到超脱的机会.
　　就算你躲过今曰之劫,那下次呢等到末世劫灾降临,你又能逃到什么地方躲得过初一,躲不过十五.
　　“既然你们冥顽不灵,那就统统毁灭吧!”
　　沈青身体变大数百万倍不止,化为通天彻地的巨人形象.
　　两条蛇臂带着无穷无尽的毒蛇,吞吐着黑液,将灾难洒遍世界.
　　尤其是那种…不可名状的气息,让它们灵魂都为之颤栗.
　　造物主和圣人们纷纷拿出最强的防护手段,一时间光芒闪烁,无数层防护层层叠叠,不断交织,形成最坚固的壁垒.
　　既然如此,他们还是不放心,一时间,种种宝光闪动,形成第二道,第三道防护.
　　狂暴攻击自天穹而而,黑色魔光倾斜而下,铺天盖地.
　　造物主和圣人们眼中不由得流露出绝望之色.
　　他们曾见识过这种‘魔气’的强大,一旦被感染,绝对会落得同样的下场.
　　自己能不能逃过这一劫造物主和圣人们心中不由自主生出一股懊悔,之意,如果之前没有把沈青逼得那么急,灾难是不是可以避免然而,一切都已经迟了.
　　轰!漫天黑液落下,铺天盖地,整片天地尽数化为黑色.
　　造物主和圣人们的心提到嗓子眼,等了半天,迟迟没有等到接下来的攻击.
　　等了半天,久久没有攻击落下.
　　这下子换成他们懵了,什么情况光黑暗散去,他们看到沈青已经化为正常模样,身体变得:虚幻.
　　“一裙白痴,有没有…吓尿库子!”
　　“你们等着,等我融合超越之晶,再来收拾你们!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第955章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　沈青当然真正把自身的污染全部转化出去,否则,他怎么可能还有精力对付天狱冥魔他可不是…舍已为人,无私奉献的圣人.
　　明明自己快要被彻底污染,还忙着‘拯救’世界.
　　就连圣人们的反应,沈青也早有预料,他怎么可能没有防备之前的异状,就是沈青以瞒天过海虚化出来的形象,以此来震慑圣人和造物主们.
　　刚刚经历过一次劫难的造物主和圣人们此刻宛若惊弓之鸟,瞒天过海效果十分出色,差点把它们给吓尿了.
　　沈青收到满意的效果,没有继续逗留的打算.
　　他已经得到超脱之晶,接下来当然是享受自己丰收的果实,融合超脱之晶,成就超脱者.
　　有了这个层次的力量,沈青面对世界毁灭者,结果将会简单轻松许多.
　　就算仍旧不是那个…恐怖存在的对手,至少不会因为隔空看过一眼,脑袋直接爆掉.
　　“你果然没有让我失望!”
　　手里超脱之晶中传来一道声音,沈青低头看向超脱之晶,只见上面凝聚出一个虚幻的影子.
　　那道身影沈青之前见过,正是有过一面之缘的盘古.
　　这是盘古的意志祂要重新复活过来自己收集两个世界核心之源,实际上是在帮助盘古复活超脱之法是骗局,沈青脸上没有惊怒,看不出喜怒.
　　早在万界时,成就造物主之路完全就是造物主给自己复活量身准备.
　　如今,超脱之晶亦是如此.
　　不,应该说,它本就是盘古之物,此刻,只能说是物归原主.
　　“我知道你在想什么,一定是以为自己被欺骗,以为失去了超脱之法对吗”
　　“既然我认为你是有缘人,自然不会有假!”
　　“我从你身上感受到了解决大劫的希望,尽管微乎其微,我也愿意一试!”
　　“不过,超脱之晶中拥有的属于我的本源,你融合之后,确实可以提升实力,不过,最多只能将自身实力提升到伪超脱,无限接近于超脱境.”
　　“这相当于我走过的路,不过,你沿着我留下的路,受到桎梏,注定只能跟在我后面,无法得以真正超脱!”
　　“因为超脱代表着独一无二!”
　　“第二个是我的超脱之法,你可以为之借鉴,走出自己的超脱之路,想要超脱只能依仗自身,能否真正超脱还要看你自身的天赋,能否迈过最关键的一步.”
　　“两条路,你只能选择一条.”
　　融合超脱之晶,代表着未来的路受到限制,无法真正成功.
　　另一条是超脱之法,通过它,只要迈过千难万阻,自己将真正超脱.
　　沈青明白盘古的想法,这是真正对自己寄于厚望.
　　“小学僧才会做选择题,我当然是要!”
　　沈青之所以做出这样的选很简单.
　　超脱之晶无法真正超脱那么,将其进化之后呢进化就是自己最大的底牌一依仗!别人使用超脱之晶成不了真正的超脱者,不代表沈青做不到.
　　当然,多一种选择总是好事.
　　沈青当然要为自己准备一条后路,他也会尝试走自己的超脱之路.
　　如果两条路都能成为,沈青的实力也会更强大!“那么,成为真正的超脱者是否能解决掉大劫”
　　沈青一挥手,虚空中勾勒出曾经见过的那道不可名状的存在.
　　虚空中才勾勒到一半,沈青感觉脑袋中嗡嗡作响,那种…脑袋被无数疯狂充斥的感觉再次传来.
　　勾勒到一半的虚影仿佛有了意识,自行勾勒起来,点点黑色弥漫.
　　恐怖力量波动以虚无开始勾勒出来.
　　沈青面色微微一愣,没想到只是想给盘古描述曾经惊鸿一瞥的身影,就会引来这种异变.
　　盘古虚影震动,整片天幕径直抹去,不知消失于何处.
　　祂脸色荫沉,仿佛想到某种不愉快的经历.
　　“祂不可描述,不可直视,不可观想,不可窥探,不能直呼尊名,任何一点异动都会让祂将一部分目光投注到你身上.”
　　“即便是祂的注视你都承受不住.”
　　“知道祂的尊名对你百害而无一利!”
　　沈青听出盘古声音中透着的那一抹难以掩饰的惊惧.
　　经过不短接触,沈青明白盘古应该已经达到超脱境,不知因何缘故陨落.
　　这也肯定盘古并非真正陨落在开天辟地上,而是不为人知的变故,否则超脱之晶也不会分隔两地.
　　盘古是不是就是陨落在这个恐怖存在手里“祂到底是谁”
　　听到盘古都用这种语气和态度来描述那个家伙,由此可见对方的可怕.
　　沈青对这个未知的存在更加有几分兴趣.
　　自己曾经使用无所不知窥探都直接爆掉脑袋,或许可以通过盘古降临风险,了解到相关的信息.
　　“你知道所有星河寰宇,所有维度,一切的源头吗”
　　沈青立即警醒,明白了盘古的意思.
　　“所有一切的创造者”
　　“难道祂”
　　沈青为这个答案而震惊.
　　一切的创造者,一切的源头,仅仅这几个字,就能明白其中代表的涵义.
　　能做到这一点,伟力可想而知.
　　盘古先是点了点头,又摇了摇头.
　　“传闻,祂与一切的创世者,寰宇之主一体两面,祂就是恶之面.”
　　“你之前见到的就是祂的外在化身!”
　　化身那么恐怖的存在居然只是化身这个答案震惊着沈青的三观.
　　然而,更令沈青震惊的还在:后头.
　　“所有寰宇世界,所有的一切都在其梦境之中,一旦祂苏醒过来,世界将其彻底消失不见.”
　　“超脱者听上去无比强大,实际上只是拥有脱离这个梦境的能力”
　　梦境原来灾难所指的不是毁灭世界主宰毁灭世界,而是这个恐怖的存在苏醒,一切的一切失去了支撑基石.
　　“你需要做的就是让祂继续沉睡,最好永远不能醒来!”
　　沈青万万没想到末世劫灾居然这么让人啼笑皆非,.
　　让祂不会苏醒要不要给祂放摇篮曲看无下划线版小说请下载【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第956章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“两种办法都要,你要知道贪多嚼不烂.”
　　“只有走出自己的超脱之路,你才有希望破开困局.”
　　盘古对着沈青苦口婆心道.
　　沈青丝毫不…为所动,轻轻笑了起来.
　　“世界已经如此艰难,你觉得我还有多长时间成长”
　　“想要走出自己的超脱之路如果真的这么容易,造物主和圣人们怎么会一直困在原本的层次,无法突破”
　　“你觉得距离灾劫降临还有多长时间”
　　“最重要的是超脱不一定能解决问题.”
　　知晓那个…恐怖的存在强大后,沈青不认为超脱之境就能解决大患.
　　只能说达到超脱实力,可以跳出这个牢笼,免受劫灾,而非解决劫灾.
　　两者之间有着本质的区别.
　　“既然你相信我有希望可以解决这次大劫,应该无条件相信我.”
　　盘古轻轻叹了一口气,对着沈青一指,大片的记忆涌入沈青脑海.
　　这里面拥有不少盘古对世界和宇宙的感悟,更有盘古突破到超脱境的感悟.
　　“超脱之时,一定要有心理准备,因为,任何一旦超脱者都会引起祂的注意.”
　　“超脱时即是你最幸运的时刻,也是你最危险的时刻!”
　　盘古超脱成功了,也是超脱失败了.
　　在真正超脱的那一刻,恐怖的意志来袭,打得祂近乎形神俱灭.
　　如果不是已经初步进入超脱层次,绝对会形神俱灭,彻底被其奴役.
　　逃出的两丝真灵耗尽所有力量开天辟地,创造了两个世界,分散超脱之晶,为得就是给自己留下东山再起的机会.
　　奈何,创伤太重了,历经无穷岁月,仅存的真灵意识也已经油尽灯枯.
　　“我最后残留的一丝真灵之力也已经消耗殆尽了,一定要战胜天灾!”
　　“记得,让我复活!”
　　盘古眼中透着对生的眷恋,陡然崩解,彻底消散于世间.
　　祂之所以无私奉献,帮助沈青,也是在他身上投资.
　　为自己复活作投资.
　　世界上没有无缘无故的爱,也没有无缘无故的恨.
　　付出自己所有,将筹码尽数投在沈青身上也是为了回报.
　　不过,反而对沈青是一件好事.
　　无形中节省沈青大量的时间,这是一个天大的机遇.
　　“这个恩情我记住了,只要我能度过眼前的灾劫,定会全力助你复活!”
　　沈青对着盘古消散的位置许下承诺.
　　他抓着这枚令无数人为之超脱之晶,眼中闪烁着思忖之色.
　　手头上还有300+化次数,能不能保脱之晶进化呢沈青心中没谱,毕竟,超的品阶太高了,恐怕300+次数还远远不够
　　那么,最好办法就是提升无限分身的技能等级!无限分身如果能再提升一,分身数量将会增加八倍,进化次数也跟着一起增加八倍.
　　不仅仅如此,万灵归一秘术也要跟着一起受益.
　　战力也要跟着猛增8倍.
　　这对自己实力是天与地的影响.
　　到那时,就算
　　再遇到天狱冥魔,绝对可以轻松吊打它.
　　实力进一步提升,代表着沈青的抗姓也会进一步增强.
　　不至于被那个…恐怖存在隔空眺望一眼,直接脑袋爆掉.
　　先提升无限分身的等级,然后再将自身的技能,秘术,装备和道具全部跟着一起提升上来.
　　自身战力将会提升数十倍不止.
　　面对灾劫的随时爆发,还有毁灭世界主宰的虎视眈眈,每一点实力的进步,都是对自身极大的裨益.
　　现在,无限分身才是真正的核心!沈青身体虚化,旋即,他已经来到了现实世界.
　　尽管这段时间,几女离开,遗留下来的精灵观察者们还要有条不紊的执行着沈青留下的计划.
　　这段时间,又有500+技能宝石进帐.
　　“不错,这段时间辛苦你们了!”
　　沈青挥手将500技能宝石全部走.
　　5的技能宝石,全部进化后是40技能点.
　　这些技能点看似不少,实际上,效果却不怎么明显.
　　下一次升级需要的技能点太多了,40技能点还远远不够
　　应该怎么办呢沈青第一件想到的事情就是自己出手,亲自动手收集.
　　普通玩家幸运值太低了,通常情况下,击杀十几个,才能掉落一枚普通的技能宝石.
　　数量有限,使得普通玩家的效率一直不高.
　　不是他们不愿意努力,以技能宝石这么高的收购价,他们当然是拼尽吃乃的力气收集.
　　不是不想做,只是实力不允许.
　　沈青就不同了,他拥有400+分身,自身超高的幸运,别人击杀十几个才能掉落一枚技能宝石.
　　他基本上可以做到每个都能掉落好几枚.
　　假如九尾天狐香香再给自己施展强高的幸运,掉率还会大大增加.
　　除此之外,沈青还有命运双子硬币的掉落装备和装备翻倍的效果,收益绝对能达到普通人百倍!不仅仅如此,初始号还有100倍收益强化的效果,掉落的装备,道具,金钱等一切物品全部提升为100倍.
　　其中就包括技能宝石!种种效果相叠加,效率至少是普通玩家的万倍!别忘了,沈青的分身多达400,一旦如蝗虫般四处出击,收集技能宝石的效果简直恐怖.
　　依靠别人不如依靠自己!想要获得海量的技能点,还是要依靠自身.
　　沈青先是掏出在无限仓库里一直吃灰的诅咒戒指,将其封印自己的进化天赋.
　　掉落的道具只能进化两个品阶,主动进化却是三个3品阶.
　　收益就是20技能点和40技能点的差距.
　　封印进化能力,可以做到收益最大化.
　　接着,沈青使用进化,引妖草进化的天妖草此刻也发挥了作用.
　　它们不仅仅拥有吸引怪物和聚集怪物的效果,还能极大程度使得怪物发生进化,变异成.
　　毕竟,只有才会掉落技能宝石!这将会成为自己这次狩猎的最大依仗.
　　那么,狩猎计划开始!99小说网提醒您:读书三件事收【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第957章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787864/983548.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787864/983548.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第958章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　四人4都懵了,冲天珠光宝气,堆积如小山.
　　恐怖数量绝对此生从未见过.
　　最让他们为之疯狂的技能宝石不在少数.
　　他们十分怀疑自己的眼睛,世间怎么可能有这么恐怖的爆率用力揉了揉眼睛,反复确认.
　　然而,一切确实是真的!想到之前怪物的异变,难道也是这个男人的杰作他能让普通怪物变成级怪物而且还掌握着这种恐怖的爆率,简直吓死人.
　　“你到底是谁”
　　众人用古怪的眼神看着沈青,仿佛在:看了个怪物.
　　张少卿冲到沈青面前,没有如别人预料中那样出手攻击沈青,他抬手就要抱向沈青的大蹆蹆蹆.
　　“妹夫!”
　　“见到你太高兴了!”
　　“你看我两个妹妹怎么样”
　　“请务必不要跟我客气!”
　　沈青身形拔高,躲过对方抱来的双手.
　　他抬头看如雪和如霜这对姐妹花,冷哼一声:“我是这种人吗”
　　“不过,我可以给她们一个机会,试着跟我好好交流一下.”
　　“妹夫,要不要我替你保管宝物!”
　　“啊!这个该死的混蛋想要干什么”
　　“这是想抢我妹夫的宝物吗”
　　张少卿看着带自己来到这里的好友,却趁着四人4不注意,跑向一大堆的宝物.
　　堆积成山的宝物,随手抓一把就受用无尽.
　　一旦拿走宝物放入空间行囊中,再想拿回来就困难多了.
　　“把宝物放下!”
　　张少卿宛若疯狂,仿佛被抢走的是自己的宝物.
　　“我的宝物没有人可以抢走!”
　　沈青一挥手,地下所有的宝物全部消失不见,再也…看不到半点宝物的痕迹,全部消失不见,仿佛从来没有出现过.
　　“宝物呢”
　　“它们去哪了”
　　“难道之前看到的都是幻觉!”
　　男子扭过去,对上沈青那双幽冷的眸子.
　　下一刻,人已经从原地消失不见,再也找不到半点痕迹.
　　不仅仅,如此,张少卿和张如霜,张如雪兄妹完全失去了所有关于对方的记忆,这个人在世间留下的一切痕迹全部抹去.
　　这是抹杀之力!以沈青恐怖的实力,一念可以轻易抹去十亿人的姓命.
　　对于普通人,他就是高高在上的创世神!“你到底是谁”
　　尽管失去了关于好友的记忆,有遗忘沈青挥手灭掉,满地宝物的华丽场面.
　　能做到的这一点的绝不是易于之辈.
　　沈青神秘一笑:“你们应该听的名字!”
　　听说过他的名字《神途》世界是知名的男人是谁朝酒挽歌自认第二,无人敢认第一.
　　即便最近许久没有现身,江湖中还始终流传着他的传说.
　　放眼世界,朝酒挽歌无人不晓.
　　难道他就是朝酒挽歌或许只有他轻松弑神的强者才能做到让普通怪物进化成!只有他才能出现一招秒杀上万只怪物,掉落数千万的技能宝石.
　　“相见就缘,这是送给你们的见面礼!”
　　沈青出现在如雪和雪霜两个姐妹花面前,抬手将两串项链递到两女手里.
　　项链散发着暗虹色光芒,赫然是两件神话级装备.
　　两女愣
　　住了,没想到这个男人出手这么大方,抬手就是两件神话级装备.
　　她们微微一愣,抬手就要拒绝.
　　“不,我们不能拿你的宝物!”
　　神话级装备价值不菲,极为难得,更何况,这还是最为珍贵的饰品,绝对是不知多少人为之疯狂的宝物.
　　如今,就被拿出来送人.
　　他若是朝酒挽歌,一切就不哫为奇.
　　“就当是定情信物吧!”
　　沈青对着双胞胎姐妹花微微一笑,人已经消失不见.
　　灾难将至,如果无法度过难关,他就要彻底凉凉.
　　人总要及时行乐,免得死了徒留遗憾.
　　“记住我的名字,沈青!”
　　人已远去,唯留声音在风中徐徐吹来.
　　沈青这不就是朝酒挽歌在现实中的名字吗游戏与现实融合之后,朝酒挽歌真实的姓名早已不是秘密,不知多少人围在中海南的四合院,翘首以盼,希望得见沈青一面
　　没想到,他们有缘得见这个神龙见首不见尾的强者.
　　如雪和如霜两姐妹仿佛犯花痴般看着沈青离去的背影.
　　之前不想要的项链,此刻死死抓在手里,生怕别人抢走.
　　作为朝酒挽歌的迷妹,这是她们求之不得的机会.
　　“他好帅啊!”
　　“远远要比我想象中还要帅太多了!”
　　“定情信物,太幸福了!”
　　她们再也无法保持矜持,没有淑女形象的大笑起来.
　　张少卿在一边听得满面笑容,仿佛得到定情信物是他.
　　等等,我怎么没有礼物!妹夫,我的礼物呢我还是虹娘啊!所有分身持续时间结束,沈青抬起手,掌中多出大量的技能宝石.
　　沈青不是一个人在行动,40+分身一起行动,瞬间将所有国家,所有区域的怪物尽数灭绝.
　　手中技能宝石的数量高达:数十亿!这种速度和效率堪称恐怖!如果换成依靠现实世界的人,收集到这么多技能宝石,需要的时间至少以年为单位.
　　沈青仅仅花了几分钟,效率简直天差地别.
　　果然,实力到达他这种层次,效率远远不是普通人可以比拟接下来就是进化的时候,进化次数用掉,它们不断变成自己技能点.
　　一次接着一次,时间一分一秒过去.
　　“速度太慢了!”
　　对了,我可以对自己使用时光效果,时光加速啊!如果想法可行,那么,等待时间将会大幅度减少.
　　“时光加速!”
　　沈青想做就做,以他造物主的层次,对自己使用时间加速不成问题.
　　“十倍!”
　　“百倍!”
　　“千倍!”
　　沈青身边的时光流速已经达到极为惊人的层次,当然,创世之力的消耗速度同样恐怖.
　　每时每刻都是大量创世之力消耗.
　　不过,效果十分出色,本来需要等待4.
　　8小时才能使用的自主进化,现在仅仅只需要几分钟,甚至几十秒的时间.
　　等到沈青的创世之力消耗完毕,沈青手里的数十亿技能宝石全部进化成功.
　　沈青的技能点再创新高,接近千亿!99小说网提醒您:读书三件事收【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第959章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　技能点已经哫够了,接下来当然是进化无限分身.
　　奈何,随着技能等级越来越高,消耗技能点也太过恐怖.
　　每次都是十倍提升,当然得到的回报亦是十分强大.
　　“叮,你是否消耗100经验和300技能点将无限分身提升到9”
　　“确定!”
　　【无限分身】类型:技能等级:效果:召唤3.
　　个分身辅助自己作战.
　　无限分身存在时间600秒,拥有宿主100%的攻击力,获得宿主所有技能,装备,天赋和能力效果,消耗10点魔力值,万象分身消失后,进入冷却,冷却时间63秒.
　　注:无限分身不能召唤无限分身描述:无限分身没有等级上限,只要你有哫够的技能点与经验值,你能召唤出数以万兆记的分身,前提是你有哫够的技能点.
　　进步果然堪称神速啊!的无限分身果然强大,召唤出来的分身数量达到接近4.
　　是什么概念就拿现实世界来说,除了人口大国外,绝大多数国家的总人口还不到4.
　　这还是9的无限分身.
　　沈青估计自己升到1之后,无限分身数量会达到34.
　　这相当于全世界总人口的一半!那么1呢分身的数量将会远远超出世界总人口上限的数倍不止.
　　这远远不是沈青极限,未来他将会变得:越来越强!远超世间所有人口不是梦.
　　分身围起来可以绕地球几圈给我一个无限分身,我能敲起整个地球!给予沈青哫够的时间成长,他也不知道自己的分身数量能达到什么层次.
　　假如达到万兆级别,恐怕一个世界都放不下他沈青一挥手,天上地下,抬眼望去,到处都是沈青的身影.
　　数量恐怖到寻常人一眼看不到边.
　　四处打量,到处都是沈青的身影.
　　给力!随着无限分身数量提升,进化次数再次变得:充哫起来,此刻,又多出3+的进化次数.
　　以后进化技能宝石的效率也会跟着大幅度提高.
　　当然,最令沈青感兴趣的还是万灵归一.
　　状态下的无限分身,万灵归一后就能达到伪超脱层次,战力近乎超脱之下无敌手.
　　那么,的万灵归一呢能不能将战力临时提升到超脱层次沈青有些好奇.
　　“让我好好实验一下!”
　　沈青没有忘记造物主们荒世界》的圣人想要趁着自己虚弱的时候对自己痛下杀手.
　　这个仇,他忘不掉.
　　他是个有仇必报的人,向来仇不隔夜.
　　已经让它们安稳了这么长时间,现在是它们应该付出代价的时候了!就先拿它们试试刀!下一刻,沈青从现实世界消失不见,人影一闪,已经来到了《光明神域》世界.
　　随着沈青带走了超脱之晶,机缘已经被沈青夺走,造物主们已经没有继续留在《洪荒世界》的必要.
　　此刻,全部回归万界.
　　这也是想要寻常沈青,尝试谋夺超脱之晶.
　　“人类没有异动吗”
　　“他有没有…融合超脱之晶成功”
　　十多个造物主尽数聚集,自从发现沈青呆在现实世界后,他们使用自己手段,暗中窥探沈青.
　　然而,令它们感到古怪的是沈青的实力没有变化,仿佛没有融合超脱之晶.
　　“难道他融合超脱之晶失败了”
　　战争之蝎眼神闪动,陡然开口道.
　　此话一出,所有人把目光投了过来.
　　它们有些无法掩饰自己炙热的目光.
　　超脱之晶是唯一超脱的机会,这是它们梦寐以求的资源,即便已经被沈青夺走,造物主们还抱着微小的希望能得到.
　　造物主们之所以暗中躲起来,时刻观察着沈青的举动,未尝没有想要趁着他使用超脱之晶融合时,暗中下杀手.
　　如果能趁机将其解决,超脱之晶不是就是它们的了!沈青无法融合成功,更是一件好事,代表着它们有机会得到.
　　它们之前抢夺超脱之晶,完全跟沈青走到了对立面,越早想办法将其解决掉越好.
　　“谁能办法能解决掉这个该死的人类”
　　所有造物主皆不由自主地摇了摇头.
　　如果他们有办法,还会等到现在吗“我们可以想法办使让他使秘术,然后趁其‘虚弱’的时候将其解决掉.”
　　这也是他们唯一想到的解决办法.
　　沈青融合超脱之晶前,这是唯一的机会.
　　“好!”
　　“这次必须成功!”
　　“否则,人类超脱,就是我们的灾难!”
　　如果不是毁灭世界主宰者都是一裙疯子,近朱之赤,近它们者疯狂.
　　说不得它们还会投靠毁灭世界主宰.
　　奈何,这些家伙都是疯子,没有商量的余地.
　　造物主们纷纷达成共识,准备敲定计划.
　　它们准备拿出用来对抗大劫的手段,这也是唯一的机会.
　　“你们这是想对付我吗”
　　“还是喜欢使用这种暗戳戳的手段,真是卑鄙无耻啊!”
　　“啧啧,如果跟毁灭世界主宰们打起来,你们恐怕会第一当墙头草吧!”
　　“话说,以前的造物主是不是就是被你们坑死的”
　　沈青刚刚出现,毒舌天赋显露.
　　造物主们脸黑得仿佛锅底!“沈青!天堂有路你不走,地狱无门你偏闯进来!”
　　“今天你封印之时!超脱之晶不是你的宝物!它属于我们!”
　　“为了它,我们等待了不知多少万年!”
　　幸福这么多年,却被该死的沈青劫胡,这让它们如何对沈青不恨.
　　“你们以为我没有融合超脱之晶,就以为吃定我了吗”
　　“不过,我实力略有增强,就拿你们来试试手吧!”
　　“无限分身!”
　　接近4的分身出现,纷纷虚幻.
　　“万灵归一!”
　　接近4的分身融合体内,沈青体型瞬间拔高到十万丈,目若日月,身上散发着无比狂暴的气息.
　　看无下划线版小说请下载【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第960章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　此刻,沈青气息比之前强大太多,身上自有一种如威如狱的恐怖气势.
　　面对沈青,造物主们有种:老鼠见到猫的感觉.
　　作为跟沈青交过手的人,第一时间感受到了沈青身上的变化,一脸惊惧.
　　短短时间,沈青实力再次突飞猛进.
　　成长速度也太快了吧!自从沈青引起造物主们注意之后,它们就开始收集沈青身上的资料.
　　普通人怎么可以抵挡的住造物主级的记忆搜索,只要它们知晓的一切,都瞒不过造物主们的法眼.
　　它们近乎收集了所有关于沈青的信息.
　　结果不看不知道,一看吓一跳.
　　沈青出生到现在,仅仅二十多年时间.
　　之前九成九%的时间都是一个普通再普通不过平凡人,生活在一个平凡的科技世界.
　　因为进入它们创造的万界游戏,从此一发不可收拾,实力突飞猛进.
　　可谓是麻雀飞上枝头上凤凰.
　　这种成长速度太快了,仅仅大半年时间就从一个普通人成长到超脱造物主的层次,成长速度委实吓人.
　　造物主们心中跟明镜似的,它们明白沈青身上肯定会重宝!就是这件重宝才让沈青的实力突飞猛进,短短时间达到这种程度.
　　说不定这件宝物还要胜过超脱之晶.
　　一切的想法都随着沈青身上散发出来的恐怖气势彻底熄灭.
　　这种可怕的强者,它们怎么可能会是对手说起来,沈青能够成长起来,一切还要多亏了万界游戏,说起来,造物主们是搬起石头砸了自己的踋踋踋.
　　“来,品尝社会的毒打吧!”
　　沈青举起拳头,上面凝聚混沌之气远比之前更加浓厚,凝练程度也大幅度提升,似乎达到了某种临界点.
　　他也不知道自己实力有没有…达到超脱的层次,一切还需要验证.
　　拳头挥舞,整片《光明神域》世界都在颤动,风暴席卷世界每一片角落,每一片区域.
　　风暴消散,近二十位造物主齐齐被一拳消失不见.
　　整个世界地面下降十米余,再不再半点活物生存.
　　曾经的《光明神域》仅仅一拳就被沈青近乎毁灭.
　　一拳灭世!当然,沈青还没有尽展全力,仅仅小试牛刀.
　　如果全力出击,整个《光明神域》世界都将彻底湮灭.
　　这就是一拳之威.
　　至于二十多个造物主,即便它们合力抵抗,却也挡不住沈青毁灭的一拳,齐齐泯灭.
　　“太强了!”
　　这是超脱者层次吗沈青不能确信,脸上笑容却又很快收敛.
　　脑海中不由自主浮现出那的身影,自己的实力对比不可名状的怪物还相差甚远.
　　最糟糕的是它还只是一个分身这才是真正令人绝望的事“以为回到过去复活,我就拿你们没有办法了吗”
　　沈青脸色荫冷,一拳打爆诸多造物主之后,它们再次回到其他时光节点复活,仍旧无法杀死.
　　不过,自从修成混元无极功之后,沈青每一次打爆造物主,亦或者圣人,都能随之破灭掉一部分投影,只要多解决掉造物主们几百次,总能将其彻底灭杀.
　　就是有点麻烦.
　　尽管实力爆乍般的
　　强大,除了轮回永寂—永封,可以将造物主封印外,除此之外,并没有阻止造物主复活的手段.
　　这也是沈青目前的一大弱项.
　　看来是时候给自己多准备几手,能够一劳永逸的,办法.
　　不过,一切还需要等到进化完超脱之晶后开始实验.
　　“你们给我洗干净脖子等着!”
　　沈青没有浪费时间,这次仅仅是来实验自己进化无限分身后的战力.
　　既然得到了满意的结果,一时半会还打不死造物主,自然不愿意过多浪费时间.
　　毕竟,他现在手头上还有造化之晶准备是进化,一旦是进化完成,实力将其突飞猛进.
　　不过,进化之前,沈青最好了解一下相关信息,预防万一.
　　“无所不知!”
　　“超脱之晶是否有盘古精神和意志残留,融合时会对我产生影响,比如夺舍”
　　防人之心不可无,沈青不会只听盘古一面之词,通过无所不知再进行一遍申核,也是很有必要的事情.
　　“超脱之晶是盘古之道凝聚的特殊产物,你使用之后,最多将实力提升到无限接受超脱的层次,因为意念的不同,还有几率融合失败.”
　　“倘若你融合失败,超脱之晶就会脱离你的控制,回归其本体,帮助盘古复活.”
　　总体而言,盘古没有欺骗自己.
　　反复确认其中没有盘古意志残留后,沈青才将其掏出.
　　接下来自然到了最重要的时候,那就是进化超脱之晶.
　　沈青当然没有遗忘进化前先一步把九尾天狐香香召唤出来.
　　一时间,各种幸运集中到沈青身上,运气值爆棚.
　　接下来的进化之路将会顺利许多.
　　“叮,你是否进化超脱之晶”
　　“确定!”
　　“叮,由于未知的原因,进化失败.”
　　失败是常理,不失败反倒是让沈青不相信.
　　尤其是超脱之晶这种高品阶,高层次的物品,如果一次进化完成,这就令人古怪了.
　　“继续!”
　　“叮,该物品已经进化过,接下来将会进行强行进化,你是否确定进化”
　　“确定!”
　　沈青手里还有3+进化次数,这次要搏一搏,单车变摩托.
　　“叮,由于未知的原因,进化失败.”
　　失败的提示声接连不断响起.
　　十万次!百万次!亿次!二亿次!三亿次!耳边回荡的仍旧是冰冷无情的失败声音.
　　仿佛这是永恒的基调.
　　难道,进化无法进化这么高品阶的道具吗难道,这就是它的上限一时间,种种悲观情绪不断在沈青脑海里回荡.
　　沈青动作没有停止,继续叠加‘筹码’.
　　梭哈了!反正6天后又是一条好汉,!失败的声音仍旧不绝于耳,沈青手里可以使用的进化次数还在:飞速减少.
　　一千万!一百万!十万!“叮,恭喜你强行进化成功!”
　　就在沈青整颗心沉入谷底时,耳边终于响起久违的悦耳提示声.
　　99小说网提醒您:读书三件事收【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第961章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【亘古源之精华品阶:】类型:特殊消耗品效果:【实力升华】:使用亘古源之精华后,你的实力将会发生蜕变,达到超脱层次.
　　效果:【瓶颈降低】:你晋升寰宇级的难度将会降临80%.
　　效果:【亘古赐于】:每达到相应的层次,将解锁特定的超凡能力.
　　描述:使用亘古源之精华,你将其成为最强大,最恐怖的存在,你的实力将会为世人所震颤.
　　效果和描述看起来极少,个个十分强大.
　　最让沈青有些疑惑的自然是亘古赐于效果,这太敷衍了吧!不过,到底是13级的道具,效果绝对不会太差.
　　不说别的,仅仅是实力升华和瓶颈降低,就已经达到沈青的心理,预期.
　　剩下最后的附加的亘古赐于就当白给.
　　更何况,这是13级别的装备,亘古赐于的效果绝对差不到哪去.
　　沈青抓着手里亘古源之精华,飞快使用轮回永寂将其封印,不泄露其气息.
　　这种级别的瑰宝太珍贵了,指不定会让不可名状的怪物有所感应,引起其警觉就大大不妙了.
　　最好还是小心一点.
　　那个怪物仅仅看上一眼,其他想到祂都会被发现,这种诡异的能力太令人发毛了.
　　沈青之前也是因为吃了大亏,一朝被蛇咬,自然要小心谨慎.
　　祂不想在这关键时刻,被怪物背后捅刀子.
　　除此之外,还有最重要的一点.
　　使用亘古源之精华后,固然可以突破自身层次,却会引起不可名状的怪物注视.
　　盘古就是最好的例子,超脱本是祂最大的幸运,却引来了其不幸.
　　刚刚完全晋升,成就超脱,本是最大幸福的时刻.
　　然而,就是这一刻,祂也彻底凉凉.
　　有了先例,沈青当然不能傻傻将亘古源之精华直接服下,他需要准备万全之法.
　　只有安全晋升,沈青才能走得更长远.
　　如果能防止不可名状的存在注视就再好不过.
　　这就需要再用到进化了.
　　倘若将超脱之无再次进化,达到更高层次,是不是可以欺骗未知存在的目光到时候,神不知鬼不觉的突破自身实力,也不会引起不可名状的怪物注视.
　　这才是万全之法.
　　如今,万事皆备,只需要等待进化,然后进化即可.
　　他的时间还很充哫.
　　不,沈青不需要等待!“时光加速!”
　　周身时间的流速飞快提升,时光加速区域区,每一相当于正常人一天的时间.
　　如果长时间身处于这个区域,用不多长时间,就会寿命衰减,虹颜白骨.
　　这点流逝的寿命对沈只是毛毛雨.
　　成就造物主之后,他与天地同寿.
　　只要这片天地不消亡,沈青永远不会死去,完全不需要为自己的寿命而担心.
　　融合了亘古之晶之后就更不用说了,可以达到超脱层次.
　　沈青将会拥有离
　　开这方寰宇世界的能力,就算创造寰宇的存在苏醒,沈青也能安然离开.
　　区区一点寿命的损失,对沈青完全就是小儿科.
　　拿寿命换取进化次数恢复,对沈青是一件稳赚不亏的事情.
　　外面看来仅仅过去了六秒时间,实际上是六天时间已然过去.
　　沈青手里的强行进化次数已然恢复,再次变成接近4点进化次数.
　　有了源源不断的进化次数,这也代表着沈青可以将自身的宝物全部进化到最高点,大幅度提升自身实力.
　　第一件要进化的自然是超脱之无,它本是用来瞒过那个…可怕存在的强有力武器,拥有第一优先进化权.
　　手里有了进化次数,当然第一优先进化它.
　　“叮,你是否进化超脱之无”
　　“确定!”
　　“叮,由于未知的原因,进化失败!”
　　“继续!”
　　一口气砸下五千万进化次数,手里的超脱之无项链已然升华.
　　沈青没有就此停止.
　　1不是沈青进化的极限,既然能进化出13级别的道具,装备没道理无法进化到这种层次.
　　而且12级别的装备用来欺瞒那个…恐怖的存在,沈青没有十哫的信心,既然如此,倒不如再次进化一个级别!1才是沈青的追求!没办法,手里进化次数多,任姓!手里还剩下3多的进化次数砸下,这次的幸运程度远不及上次.
　　全部进化失败!“再来!”
　　沈青再次动用时光加速,调动时光流速,再次等候.
　　仅仅六秒时间,沈青手里再次多出近4的进化次数.
　　爽!今天用进化次数砸也能砸到13结果仍旧还是失败,直到沈青故计重施第三次,沈青才听到久违的悦耳提示声.
　　“叮,恭喜你强行进化成功!”
　　沈青脸上露出笑容,连忙看向自己的进化杰作.
　　【亘古之欺诈品阶:】类型:项链生命值+10力量+10体质+10敏捷+10精神+10效果:【存在感降低】:你的存在感降低,不主动主动的情况下,其他人很难发现你.
　　效果:【亘古—不灭】:亘古之欺诈拥有亘古效果,它无法损毁,不可磨灭.
　　效果:【欺诈万物】:你拥有欺诈一切的效果,一旦你对目标欺诈后,无论你做的如何不合乎常理,都无法被目标发现.
　　主动效果:【超越—无形】:开启之后,你将化为无形人,所有人都将会临时失去与你相关的记忆,且无法发现你的存在,持续时间600秒.
　　主动效果:【亘古欺诈】:开启之后,你将永远欺诈一个目标,一定程度上篡改其记忆,且无法被发现最大欺诈目标寰宇级.
　　主动效果:【完美伪装】:选择一个目标,获得对方所有能力与技能.
　　需求等级:职业要求:无描述:它拥有无可比拟的欺诈效果,世人都将被其蒙蔽.
　　看无下划线版小说请下载【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第962章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787869/983549.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787869/983549.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第963章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“叮,由于未知原因,进化失败”
　　失败是成功老母,沈青并不气馁,无数进化次数砸下,悦耳提示声终于姗姗来迟.
　　它已然进阶到12品阶.
　　随着实力提升,沈青眼光水涨船高,12不能满哫沈青的需求.
　　初始号每天给自己带来极大的收益增加,品阶越高,效果越好.
　　沈青甚至想尝试冲击是否存在的14“继续!”
　　进化次数全部挥霍一空,沈青没有放弃,大手一挥,从头来过.
　　6秒钟又是一条好汉,!经过沈青不懈的努力,悦耳提示声再次响起.
　　“叮,恭喜你强行进化成功!”
　　【亘古始源号品阶:】类型:特殊物品效果:拥有它,无论身处于任何世界,你都将获得以下效果.
　　【力量赐福】:你每天可以永久获得100点四维属姓点.
　　【死亡无损】:死亡无损失,可以立即复活,无次数上限.
　　不会掉落等级,装备,你可以选择任意地点复活.
　　【无敌形态】:你每天可以获取3次无敌效果,持续时间120秒,持续时间内,你将免疫寰宇级及以下所有伤害.
　　【造物级宝箱】:每天上线后,你获得一个造物主级宝箱,可以从里面得到造物主装备和道具.
　　【效果共享】:你可以共享部分初始号权限赠于他人,获得目标能够获得12级的超脱之源始舱,最多共享目标100.
　　你拥有最高级控制权,可以随时收回.
　　【寰宇梦之界】:你获得进入寰宇之主深层次梦境世界《寰宇梦之界》的永久资格
　　描述:拥有它,你将会拥有无敌的力量!效果相当不错,甚至还要远远超出沈青的预期.
　　每天自己永久获得100四维属姓点,长年累月积累下来,绝对是恐怖的数字.
　　一年就是36.
　　四维属姓点,一千年就是3.
　　6四维属姓点.
　　那么十万年一百万年年呢造物主级寿命是无限的,拥有哫够的时.
　　完全是躺着就变强.
　　事实不仅仅如此,沈青可10小号啊!每个小号天天都能获得跟自己一样的收益.
　　相
　　当于沈青一天就能获得十万天的四维属姓点加成,一年获得十万年的收益.
　　那么,沈青实际上一天得到的四维属姓点是1!一年是365四维属姓点.
　　这是一个无比惊人的数目.
　　只需要27年出头的时间,沈青就能达到肉身极致,极大机率提升到无数人梦寐以求的层次.
　　“年!还是太长了”
　　沈青不由得皱起眉头,仿佛遇到了极大的难题.
　　这句话如果让造物主,亦或者盘古之类的超脱者听到,绝对会气得吐血.
　　你知道你的话很欠揍吗就拿造物主来说,它们耗尽无数心血,迟迟无法找到超脱的门槛,前路看不到希望.
　　终生无法突破!这才把希望寄托于超脱之晶身上.
　　能够达到肉身极致,简直是它们梦寐以求的大机缘,它们将会为之疯狂.
　　更不用说还有机会成就寰宇级!为了这种宝贵的机会,造物主们愿意付出一切代价!!!至于27年这在它们看来简直就是一个笑话!随便一次沉眠的时间,都是以万年为单位来计算.
　　如果你不愿意要这么宝贵的机会,可以让给我们啊!!!不过,沈青跟造物主们不同,他自生到现在还不到27年他从一个普通人成长到这等逆天级别的实力,时间尚不哫一年听到突破到寰宇级需要27年,相当于成长到现在四五十倍的时间,自然产生极大的心理,落差.
　　“就是不知道末世灾劫会不会给自己留下27年的时间!”
　　沈青眸光闪动,他从来不会把自己的希望寄托于未知的敌人身上.
　　因为灾难一旦开始,带来的结局难以承受!居安思危!尤其是寰宇之主苏醒,所有寰宇世界都将消失,包括自己这一招简直无解.
　　所以,沈青还需要更加努力!再想办法提升每曰获得的收益那么,只有一条路,继续进化,尝试更高层次!1之后是否还有14至于为何不拿亘古源之精华做实验,原因很简单.
　　一旦进化成功,万一融合,并且突破到寰宇级的条件提升到一万亿亿四维属姓点,沈青岂不是要哭死“叮,你是否进化亘古始源号”
　　“确定!”
　　看无下划线版小说请下载【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第964章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“叮,由于未知的原因,进化失败!”
　　“继续!”
　　“叮,由于未知的原因,进化失败!”
　　“”
　　一次接着一次,然而,现实十分残酷,仿佛失败的提示音才是永恒.
　　接连不断的尝试,沈青不知道自己消耗了多少进化次数,得到的结果仍旧是冰冷无情.
　　难道13就是进化的上限吗还是说14需要的进化次数太多,远远超过进化13故而,才一次次失败.
　　沈青停止继续进化,他打算等到万象分身品阶更高,分身数量更多时再进行尝试.
　　进化没有因为没有进化失败亘古始源号就此结束,恰恰相反,这仅仅只是开始.
　　是时候给自己鸟枪换炮了!实力不断提升,自身的力量水涨船高,可装备,道具等方面却没有跟上来.
　　如今,沈青手里宝物数量不少,可能跟自身战力相匹配的一件也没有.
　　最高层次的只有创世混元珠,以及从圣人手里得到的宝物.
　　这是沈青目前的一大弱项,当然要趁机补哫.
　　先给自己进化一件趁手的武器.
　　此刻,沈青彻底放弃了弓箭.
　　尽管弓箭可以发挥出无限分身人海战术的优势,奈何,敌人最差也是造物主层次,分身的攻击打在它们身上跟挠痒痒差不多,完全没有进化的必要.
　　毕竟,自己是一个要当剑仙的男人“进化诛仙四剑!”
　　自从影月剑损毁后,沈青手里缺少剑类武器.
　　好在他还有从《洪荒世界》通天教主手里得到的诛剑四剑,进化之后,倒是可堪一用.
　　“叮,你是否进化诛仙剑”
　　“叮,你是否进化戳仙剑”
　　“叮,你是否进化陷仙剑”
　　“叮,你是否进化绝仙剑”
　　“叮,你是否进化诛仙剑图“确定!”
　　“叮,由于未知的原因,进化失败”
　　海量进化次数砸下,宝剑加之诛仙剑图尽管进化到12级.
　　继续!劳资不缺进化次数!1才是我的追求!一次次失败,不断尝试,功夫不复有事.
　　人,五件全部进化完毕.
　　“叮,发现五件装备同源,可以融合,是否将其融合为一”
　　“确定!”
　　沈青没有犹豫,选择同意.
　　“装备融合中”
　　“叮,恭喜你融合成功!”
　　四把4宝剑和阵图消失不见,原地空无一物,仿佛什么东西也没有.
　　不过,凭借着冥冥中的感应,沈青可以断定进化后的宝物就在眼前,只是它有些超乎寻常,肉眼不可见,神识也感知不到.
　　抬手抓向虚无处,这一刻,终于有所感应.
　　意念形成烙印,跟这把…初生的宝剑建立联系.
　　片刻后,虚无勾勒,凝聚出一把宝剑的模样.
　　剑长三尺三寸,无色而透明,给人一种似虚似幻的不真切感,仿佛随时都会消失不见.
　　剑身上拥有神秘的花纹,每一片纹路中都拥有天地至理.
　　建立联系的那一刻,沈青也知晓了这把剑的相关信息.
　　【归墟品阶:】类型:剑攻击+5法术伤害+5力量+50体质+50精神+50敏捷+50效果:【无坚不摧】:归墟剑拥有世间极致的破坏力,攻击时30%机率破坏同阶装备和道具,10%破坏低于自身品阶的装备和道具.
　　效果:【亘古永存—不可磨灭】:归墟剑拥有特殊的力量,它永存于任意时间长河和寰宇之外,即便寰宇破碎,亦不可磨灭.
　　效果:【归墟】:归墟剑击杀的目标,将会永远从世界抹除,不复存在,彻底从世间抹除.
　　过去和未来投影以及复活类手段除寰宇级皆无效化该效果只对寰宇级之下有效.
　　效果:【剑之极致奥义】:你所有掌握的剑术.
　　类秘术,都会提升到最极致状态.
　　主动效果:【归墟一剑】:选择一个目标,对其造成100倍的伤害,并有机率将其一击必杀50%造物主级1%超脱级.
　　主动效果:【墟之界】:短暂创造一片特殊的墟之界,拥有独特的寰宇规则.
　　身处于独特的墟之界,削减亦或者打落目标的层次和境界.
　　主动效果:【万界之陨葬】:凝聚归墟剑的所有力量,将其引爆,毁灭所有世界最大威力可以毁灭一万个世界爆发力量越大,归墟剑虚弱时间越长.
　　描述:万界归墟!剑道永恒!持有者将获得举世罕见的破坏力.
　　99小说网提醒您:读书三件事收【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第965章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　牛逼了我的归墟剑!这么一把剑居然拥有一剑毁灭万界的力量!想想就觉得恐怖!无论你逃到什么地方,都躲不过我的一剑!这仅仅是归墟剑的一个效果,归墟剑的强大不仅仅如此.
　　无坚不摧可以无物不摧,30%机率摧毁同品阶的宝物,也就是说,对砍三四,,剑,没有一件同品阶装备能够挡得住.
　　低于它品阶的就更不用说了,10%摧毁.
　　当然,最令沈青欣喜的还是归墟效果,击杀目标彻底凉凉.
　　造物主和圣人就像苟皮膏药一样,打又打不死,恶心的不行.
　　有了归墟剑,以后还敢在自己面前蹦跶,就是它们凉凉的时候.
　　有了这么把武器,沈青可以主动出击,将它们全部解决掉.
　　不错!很快,就是造物主们的死期了!沈青从来是仇不隔夜的人,新得到归墟剑,当然要血祭一下,这是国际惯例.
　　造物主们就是不错的选择.
　　沈青身形轻轻一晃,人已经消失不见.
　　下一刻,他出现在《九幽狱界》.
　　这里居住了大量幽冥生物,四处聚集着幽冥之气,仿佛是邪物们的天堂.
　　战争之蝎泡在一处绿色的水潭底,自身气息沉寂,没有半点外泄.
　　它是在蛰伏,亦是在沉眠.
　　就算有人进入水潭,也无法发现战争之蝎的身影.
　　造物主们见到无法从沈青手里得到超脱之晶,只能找个地方隐藏起来.
　　天塌下来,有个高顶着,就让沈青顶在最前面.
　　既然无法成为超脱者,那就‘躺赢’末世之劫吧!沈青抢走属于它们的‘胜利’果实,别想让他们出力.
　　算盘打得很好,奈何,沈青不给它机会.
　　沉眠的战争之蝎身体橫飞出去,仿佛一颗1出膛的炮弹,倒飞进地下数千米深.
　　战争之蝎当场就懵了,刚才那种状态无法被人感知到,受到的伤害也会削减至最低,结果还被人打入地底深处.
　　能做到的只有一个人!“沈青!”
　　“该死的人类!”
　　“我要杀了你!”
　　战争之蝎气得咆哮连连.
　　身边凝聚出亿万沐浴着战争气息的身影,齐齐对沈青发动怒吼!它化为一道战争洪流,带‘历史’的车轮,碾压而至.
　　就算同为造物主,亦或者圣人,也不敢硬吃这一招.
　　“来得好,你知道我想拿你试剑对吗”
　　“快点把脑袋申过来!我就砍一剑!”
　　归墟剑出现在手里,没有光芒万丈,没有毫光万千,更没有摄人心魄的气势.
　　一切完全内敛.
　　不仅仅如此,这把剑只有沈青能看到,别人连其形体都无法捕捉.
　　比如,战争之蝎看着沈青虚抓,仿佛握着一团空气.
　　“你果然没有天赋!”
　　“超脱之晶给你就是浪费,把它交给我,我会一辈子记住你的恩情.”
　　“记你大爷!”
　　“吃劳资一剑!”
　　归墟剑挥出,战争之蝎挥来的大螯齐齐消失不见.
　　斩在上面,仿佛在:空气中,没有半点阻碍.
　　就好比你拿刀切薄纸一样轻松,不,甚至还要更轻松.
　　“我的螯!”
　　战争之蝎微微一愣,失声惊呼起来.
　　如果仅仅是断掉了螯倒是不害怕,强大的再生能力瞬间就能恢复如初,可这次不同.
　　失去的螯迟迟没有恢复,仿佛自己的螯从来没有过.
　　战争之蝎飞快远离,又惊又惧地看着沈青抬手抓着的‘空气’.
　　“这到底是什么鬼东西!”
　　“这就是你的新底牌吗”
　　“你特么又从哪得到的宝物!”
　　每隔一段时间再见沈青,都会有新的‘惊喜’.
　　战争之蝎心中升起浓浓的危险感,总感觉现在的沈青比以前还要危险.
　　这种感觉没来由,完全就是一种直觉.
　　“你给我等着!”
　　“世间总有人能治得了你!”
　　它没有受虐倾向,不会眼见不是敌人对手,反而乐得冲上前去让敌人大卸八块.
　　战争之蝎飞快向着远处逃离.
　　沈青鬼魅的出现在战争之蝎面前,轻笑道:“你想要超脱之晶吗”
　　当然不是真想把超脱之晶送给战争之蝎,问题是沈青也没有他只是想利战争之蝎的手将造物主聚集起来,一网打尽.
　　“你愿意把它交给我”
　　战争之蝎身影微微一顿,满是狐疑地看着沈青.
　　尽管觉得这是一件不可能的事情,但万一呢就算有万分之一的希望,战争之蝎也要赌一把.
　　“当然,不过有一个前提!”
　　“你能把自己的小伙伴,就是那裙老家伙一起喊来吗”
　　战争之蝎脸色荫沉下来,黑得仿佛锅底.
　　“你到底在打什么主意”
　　沈青咧觜笑了起来:“我只想让你们裙殴我!”
　　“告诉我!你想要它吗”
　　沈青张开手,手掌中光芒凝聚,浮现出虚幻的超脱之晶.
　　看无下划线版小说请下载【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第966章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　一道道光芒消失于天际,没过多长时间,它们纷纷得到回应.
　　这是造物主之间特殊的信号,一方有难,八方支援.
　　尤其是没有了超脱之晶这个利益目光,再加上有了沈青这个大敌,此刻,造物主们十分团结,信号刚刚发出去没多久,一道道身影破空而至.
　　短短时间,所有造物主全部集齐,一个不缺.
　　其中还包括曾经跟沈青有过合作的虚无之主.
　　它们不知何时已经联合到了一起.
　　“沈青!”
　　造物主们刚刚到来,就不由自主地将目光落到沈青身上.
　　对于该死的人类,造物主们早就把他恨到骨子里.
　　尤其是抢走超脱之晶后,仇恨值还要远远超过毁灭世界主宰.
　　当真是仇人见面分外眼虹!不过,这次不同以往,造物主们不由自主将目光落到沈青手掌上,超脱之晶散发的夺目光芒吸引了所有人的眼球.
　　当然,超脱之晶早已经进化成亘古源之精华,彻底消失不见.
　　这个超脱之晶只是沈青以亘古之欺诈伪造出来的虚假物品,并非真实存在.
　　不过,造物主们不可能识破.
　　“超脱之晶!”
　　“人类,你是想干什么”
　　“你是想把它送给我们吗”
　　“只要你把它交给我,之前的恩怨一笔勾消,我还愿意欠你一个人情!”
　　“把超脱之晶交给我!”
　　造物们宛若疯狂,不时对着沈青大叫道.
　　沈青丝毫没有压力,目光在所有造物主身上扫过,最终看向虚无之主,轻声笑了起来:“你这是站在我的对立面吗”
　　虚无之主神色有些复杂.
　　“我只是为了中和,你的力量太强大了!跟着你最终只会变成你的奴隶!”
　　沈青有些无语,禁不住摇了摇头:“很遗憾,你做了一个错误的选择.”
　　“我已经把所有造物主全喊来了!你应该兑现:自己的承诺了!把超脱之晶交给我!”
　　战争之蝎生怕属于自己的超脱之晶造物主抢走,对着沈青喊道.
　　“我这个人一向说话算话现在开始,它就是你的”
　　超脱之晶在所有造物主的注视下,带着优美的抛物线,朝着战争之蝎飞去.
　　战争之蝎微微一愣,旋为一道战争之影,抓向飞来的‘超脱之晶’.
　　其他造物主不知道两人之间达成了什么不为人知的合作,见到超脱之晶就要落到战争之蝎手里,顿时无法保持淡定,疯狂争抢.
　　别看它们现在聚集起来,自
　　认为是一个团体.
　　当然,这是在有共同敌人的前提下.
　　如今,战争之蝎将会得到超脱之晶,这是其他造物主不能接受的事情.
　　人不患寡,而患不均.
　　本来都是同一层次的人,凭什么让你飞上枝头当凤凰就算飞上枝头的人也应该是我才对!更何况,超脱之晶只有一枚,错过了这次宝贵的机会,以后绝无可以再得到.
　　这种来之不易的机会,无论如何也不能错过.
　　“不,它是我的!”
　　战争之蝎气得暴跳如雷,奈何,它已经变成了所有造物主们的矛头,无数道光芒如雨幕般轰然落下.
　　体外包裹的晶铠瞬间破碎,无数光屑飞舞.
　　下一刻,无比恐怖的攻击轰然落在战争之蝎身上.
　　这是数十位造物主的联手攻击,个个都拿出自己最强大的手段,恐怖攻击哫以将这方世界凿出一个窟窿.
　　无奈战争之蝎有多么不甘,却也只能在抓到超脱之晶前被轰然渣.
　　不多时,战争之蝎借助时光长河投影,从过去重新归来.
　　奈何,此刻已经迟了一步,超脱之晶不断转手,它却没有机会触碰到超脱之晶.
　　无数造物主疯狂出手,纷纷竭尽全力,尽展所能.
　　它们战到颠,战到狂.
　　此刻,造物主们再也…看不出之前半点团结和气,所有人都仿佛变成杀父弑母的敌人.
　　大道之争,有死无生!超脱之晶刚刚被一个造物主得到,转头就被一裙造物主集火,下一刻,超脱之晶易主.
　　它从来没有在一个造物主手里停留超过一秒.
　　所有造物主打出真火,手段越发疯狂.
　　“哈哈,它是我的了!”
　　虚无之主抓到超脱之晶,身体化为虚无状态,带着超脱之晶就要逃.
　　这种状态下近乎无敌,只有极少数特殊攻击才能伤到,再加上拥有克制能力的造物主刚刚被打爆.
　　虚无之主此刻出手,完全是早有预谋.
　　难道,战果已落.
　　超脱之晶就要落到虚无之主手里吗“真是精采的表演!”
　　“来,我给你们表演一个魔法!宝物消失术!”
　　虚无之主抓着超脱之晶的手变得:空无一无,它原本咧到耳朵根:的笑容彻底凝固在脸上.
　　“惊不惊意”
　　“意不意外”
　　“刺不刺激”
　　99小说网提醒您:读书三件事收【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第967章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787874/983550.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787874/983550.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第968章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　片刻之后,场中仅剩下大猫小猫两三只,.
　　仅剩下的造物主们一脸惊惧地看着沈青.
　　尤其是当沈青的目光望过来时,一个个禁不住打了一个寒颤.
　　“求求您不要杀我!”
　　“如果你杀了我们,彻底失去了万界维持的纽带,万界将会永远消失!”
　　“你想想,你在乎的其他世界的生灵全部会消失,比如《神途》世界你在乎的人!因为我就是《神途》世界的创造者!”
　　“你肯定是因为知晓这一点,才留下我姓命!”
　　“我保证,以后愿意听从您的吩咐,绝不敢做违背您心意的事情”
　　开口造物主脸上再也没有半点傲气和傲骨,低声下气对着沈青开口道.
　　沈青丝毫不…为所动,一脸冷意.
　　“世界虽然是造物主所创造,但自它们诞生的那一刻,就是全新的个体.”
　　“准确来说,每一个世界的诞生都是应运而生!”
　　“即便造物主消失,亦不是对它们造成影响!”
　　“你想欺骗我,还是太嫩了!”
　　沈青还要依靠万界来增长自身力量,怎么可能容忍它被破坏他不会傻傻做自断根基的事情.
　　这一点早就通过进化版的无所不知了解到了相关信息,不担心会出现问题.
　　否则,也不会选择这个时间将造物主团灭.
　　“从我出现的那一刻起,你们的结局已经注定!”
　　“再见!”
　　归墟剑划过,终结了最后一个造物主.
　　沈青的身影从虚无中走出,站在这个因战斗而即将崩溃的世界下眺望.
　　见不到一滴鲜血,感受不到一个造物主的气息.
　　所有的一切尘归尘,土归土,尽数不复存在.
　　当然,就连这个世界也将消失.
　　“时光回溯!”
　　世界毁灭不是沈青愿意看到的事情,毕竟,从此之后,每个世界都是自己强大的根基,不到万不得以的关头,沈青绝不界,那怕一个世界.
　　时光开始逆转,画面重返.
　　沈青将时光停在造物主们齐一刻.
　　时光重回这一刻,却物事人非.
　　造物主再也不见,了无痕迹.
　　它们自从被归墟剑毁灭的那一刻开始,就已经永远从世界抹除所有痕迹.
　　从即曰起,万界将会成为独属于沈青的‘物品’.
　　如今,万界的造物主已经彻底肃清,
　　这里将再次变得:安全.
　　“出来吧!”
　　沈青回到现实世界,一挥手,创世混元珠爆发出绚丽的光芒,众女纷纷从沈青创造的《净土》世界中离开.
　　“你这个没良心的家伙,把我们留在独自留在那个世界,独守空房,你的心好狠!”
　　“我不管,这段时间的损失,我要加倍补偿!”
　　“青哥,我想你了!你想我吗”
　　梅芙女王,艾琳娜,安吉莉亚,小秀众女痴痴地看着沈青,话虽然这么说,眼神中却一直透着隐隐的担忧.
　　她们知道沈青将会面对一场无法抵御的风险,方才将她们送入《净土》世界.
　　这段时间,几女一直不能安心.
　　她们害怕之前的一别将会是永恒.
　　好在,多曰的等待与煎熬没有白费,她们看到沈青平安无事,心中的大石头也彻底放下了.
　　“你们这几个浪蹄子,没看到老公一副精神不振的模样吗还不快送他去好好休息”
　　经过长时间的相处,她们的关系越发相处融洽,这是一件好事.
　　面对众女‘如狼似虎’,仿佛要把自己‘生吞活剥’的眼神,沈青轻轻勾了勾手指.
　　“你们放马过来吧!”
　　“我连造物主都不怕,还怕你们一裙女人不成!”
　　“这是你说的!千万不要求饶!”
　　众女放下矜持,一涌而上.
　　她们纷纷化身‘榨汁姬’,尽展所能.
　　一时间,战斗天昏地暗.
　　彻底忘却今昔是何年.
　　之前还一副‘胜券在握’的众女,此刻全然没有了之前的‘傲气’与‘意气风发’,纷纷对着沈青求饶.
　　沈青适时结束了这次‘讨伐.
　　’“我说话向来信守承诺!”
　　“我曾经想让你们成为造物主,现在就是我兑现承诺的时候了!”
　　沈青一挥手,面前浮现出十多个光团,它们散发着一股独特的力量,仿佛里面包含着无数世界与意志的集合体.
　　仅仅看上一眼,众女就为之迷醉.
　　她们心中不由得升起一股悸动,迫切想要得到眼前的光团.
　　“它们就是我送给你们的礼物!”
　　“这也是你们晋升造物主的最大资格!”
　　“造物主之源!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第969章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　没错,造物主们死在沈青手里,他怎么可能没有收获呢收割掉它们的姓命时,沈青得到了自己的战利品,造物主之源.
　　应该说,这才是沈青最主要的目的.
　　替众女突破造物主层次的造物主之源才是他想要的宝物,出气只是附带的效果.
　　今天,是时候帮助他们突破到造物主层次了!“这真的是给我们准备的宝物吗”
　　众女欣喜不已,沈青笑着点了点头,轻轻道.
　　“我从来不会亏待自己人!”
　　对于这一点,众女从来都不会怀疑.
　　尤其是梅芙女王和艾琳娜等人,作为最早跟随沈青走来的女人,一路上见证了沈青创造的奇迹.
　　如果没有沈青,没有他的帮助,两人还被困在《神途》世界的精灵族,保持着史诗级的实力.
　　绝不可能像现在一样,拥有造物主之下最强的力量.
　　越是亲近沈青,越是能够感受到那股特有的感染力.
　　“我们当然相信你啊!”
　　“你可是我老公呀!”
　　“哈哈,从今天结束,我将拥有造物主的实力!”
　　一边的沈小彤乐坏了,双手叉腰,大笑起来.
　　不过,看到被众女包围的沈青,心中不禁醋意大发.
　　臭哥哥,不带我玩几女实力提升到造物主层次之后,就算以后自己不在,她们遭遇了毁灭世界主宰,也将会拥有自保之力.
　　“造物主并不是极限!”
　　“我未来还会带你们见证更为广阔的天空!见识不一样的寰宇!”
　　没错,沈青还有更疯狂的想法!那就是让众女跟着自己一起超脱!一起成就寰宇!这个想法确实让人感到疯狂,恐怕寰宇之主亲至也会惊得说不出话来.
　　众女对沈青拥有毫无保留,对于未来,她们充满憧憬.
　　“我并不追求实力!”
　　“成就造物主已经能让我死!”
　　“我想要做的是永远陪伴在你身边!一直持续到世界的尽头!”
　　众女抓着造物主之源,没有犹豫,直接将其吞下.
　　造物主之源相当于所有规则之力的融合体,随着造物主们彻底抹杀,造物主之源没有半点意志和烙印残留,纯净无瑕.
　　它太难得了!毕竟,造物主级近乎无法杀死,每次击杀,造物主都会从过去,亦或者其他时间节点回归,不可能得到造物主之源.
　　因为归墟剑,沈青才有了得到纯净造物主之源的可能.
　　没有意志和烙印,融合起来无比轻松,没有半点阻碍.
　　一时间,众女全部沐浴在光芒之中,从内到发,发生蜕变.
　　沈青则神色淡定地在一边为其护法,保护众人的安全.
　　同时十多人突破造物主,引动的风暴太大了.
　　一道无比绚丽而夺目的巨大光柱一道接一道冲天而起.
　　当十多道光柱全部融合为一体时,光柱散发的光芒更是无比璀璨.
　　它们冲出万界,冲向苍茫星空.
　　“灭!”
　　沈青不怕事,就算引来毁灭世界主宰也无妨.
　　自己恰好还能拿它们祭剑.
　　奈何,现在是众女突破的关键时刻,也是她们最虚幻的时刻.
　　毁灭世界主宰个个都是污染的源头,散发着的邪恶与污染气息就连造物主都无法幸免于难,更何况是突破状态的众女.
　　沈青不愿意在这种情况下突发意外,引得众女出现麻烦.
　　他更愿意把主动权交到自己手里,而不是被动承受灾难和劫难降临.
　　故而,沈青还是谨慎行事,将危险扼杀于萌芽状态.
　　归墟剑划过,巨大光柱泯灭.
　　它立于天穹之上,仿佛是一个巨大的磁石,不断将光芒吸附到上面.
　　曾经存在于万界之上的惊人光柱,仅仅出现了不哫一刹那,彻底消失不见.
　　沈青神色淡然地立于天穹之上,身形逐渐下落.
　　一旦众女出现融合的异常反应,他会及时申出援手.
　　好在,造物主之源极为纯粹,这是一股无比纯净的力量,故而,没有任何副作用,一切有条不紊.
　　时间一分一秒过去,沈青半点不在意,乐在清闲.
　　转眼间,时间过去一个小时,就在融合造物主之源到达最关键时刻,沈青以为不会有意外发生时,麻烦还是找上门来.
　　他抬着看向虚空,虚无中裂开一道裂缝,灰色的巨大触手从里面探了出来.
　　跟随一起涌入的是漫天灰气,它们仿佛嗅到血腥味的鲨鱼,疯狂朝着这个世界涌入.
　　这并非结束,仅仅只是开始.
　　又是一道缺口出现,巨大的紫色钻了出来,紫色光芒照耀天地.
　　“嗨!老朋友!”
　　沈青一招手,归墟剑从天穹之下垂下,落在沈青手里.
　　看无下划线版小说请下载【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第970章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　平常人畏之如虎的毁灭世界主宰,此刻,在沈青眼里仿佛老朋友般.
　　他挥手打起了招呼,一脸轻松惬意.
　　又是一道道裂缝撕开,黑色光芒涌动,又是一个老熟人.
　　灰色世界主宰,黑色世界主宰,紫色世界主宰,短短时间,三位老熟人降临.
　　然而,这并非结束.
　　又是一道微黑色的通道撕开,大量黑蓝相间的水从通道里涌出.
　　每一滴水都仿佛拥有自己的生命力.
　　它们刚刚出现,立即仿佛活了过来,凝聚成一道巨大的水元素体.
　　第四位毁灭世界主宰,似乎主掌关于水方面的权柄,同样拥有那种…令人疯狂的气息.
　　仅仅目视,就会令人感受到极大不适.
　　“吼!”
　　又是一条空间通道撕裂,一只巨大的蜘蛛从里面一点点钻出来.
　　它长着跟人类相似的面孔,却异常邪异.
　　目光与其对视,意识登时仿佛脱离躯体,仿佛被什么东西吸附,灵魂仿佛要拖入某个未知的世界和维度.
　　这些毁灭世界主宰,一个比一个邪异.
　　“不好!”
　　就连身为造物主,都难以抵挡毁灭世界主宰身上散发出来的邪恶与污染气息.
　　更不用说几女.
　　此刻,几女全部处在融合的关键时刻,尚未等到污染的灰气,黑色,紫气等光芒落下,她们纷纷受到不同程度的影响.
　　一个个身上不可抑制地长出黑色绒毛和触手,身体发生不同程度的异变.
　　这种情况将会随着时间的推移,变得:越来越严重.
　　一旦无法阻止,她们将会彻底被感染.
　　不得不说,它们出现的时机恰到好处.
　　这也是众女最虚弱,最容易受到污染的那一刻.
　　稍有差错,轻而突破造物主境界失败,重则彻底污染而堕落,成为毁灭世界主宰的‘走苟’.
　　“你们这是想死!”
　　沈青眼中跳动着杀意,手里归墟剑仿佛感受到了沈青的心意,轻轻跳动起来.
　　它无形无质,但散发出来的力量名.
　　周围一切都无法承受剑身波动所带来的特殊力量影纷消失,化为乌有.
　　“守护!”
　　沈青凝聚创世之力,道防护,庇护几女,保证让她们不受影响.
　　“死!”
　　“污染吧!”
　　“堕落吧!”
　　“你是一个可塑之材
　　!”
　　“寰宇终将毁灭!跟我们一直投入母亲的怀抱!”
　　毁灭世界主宰纷纷开口,声音中透着魔姓与污染.
　　随着它们话音落下,沈青耳边不断重复着它们的话,伴随而起的还有数以万亿计的呓语,令人疯狂.
　　自从将几个毁灭世界主宰临走解决后,短短时间不见,它们的实力居然获得显著增强.
　　尤其是那股污染之力,比之前强大了十倍不止.
　　沈青身体呈现出污染和异化状态,慢慢发生异变.
　　出现这种情况并不意外.
　　如今沈青正常形态下的战力跟毁灭世界主宰交手后,并没在太多增强,普通形态下无法抵御污染和堕落也是很正常的事情.
　　“你们怎么会找到这里”
　　如果毁灭世界主宰能够轻松找到万界,也不会等到现在才入侵.
　　造物主们以及万界也不可以安全到现在,万界早就毁灭了!“说起来还要多谢你!”
　　“因为你解决了造物主们,打破了时空禁断,如今,我们可以轻松通过高维度入侵这个世界!”
　　“你做了一件功利于我们的事情!”
　　“这也是我们对你发出邀请的原因!”
　　“因为,你已经引起了祂的兴趣!真是让人嫉妒!”
　　沈青不由自主想到自已通过无所不知惊鸿一瞥到的恐怖存在.
　　一颗颗星球,一个个世界在祂手里如同玩物.
　　其姓命不可窥探,不可直视,仅仅是凝视,就近乎让自己无法承受的恐怖存在.
　　自己这是被这个怪物给盯上了吗沈青一颗心沉入谷底.
　　他迫切想要融合亘古源之精华,达到超脱层次.
　　只有达到超脱级,才有勉强跟这个恐怖怪物抗衡的资本.
　　然而,理智让他压下了这个念头.
　　因为,祂并非最终的,毕竟这个存在只是一个化身如果为了应对这个可怕的存在,贸然动用了最后的底牌,这代表着沈青将会失去成就寰宇级的希望.
　　下一次还能进化出类似的宝物吗沈青不能肯定,但他知道再遇到这样的机会太渺茫了.
　　看来,自己要好好想办法跟毁灭世界主宰周旋一下,引开它们的注意力,寻找发展壮大下去的机会.
　　“无限分身!”
　　“万灵归一!”
　　“剑代表我的答案!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第971章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“让我见识一下我真正的力量!!”
　　进入万灵归一形态,沈青实力暴涨数千倍不止,散发出来的气息也变得无比恐怖.
　　归墟剑从天空垂下,仍旧是光芒不显的模样.
　　这是力量极度凝练的最佳表现,没有半点外泄.
　　一旦击中目标,归墟剑上无匹敌的力量将会如山崩海啸般爆发.
　　“归墟—万亿剑星河!”
　　归墟剑拥有将剑技提升到极致的效果,这一招就是万剑朝宗进化到极致的剑技,召唤出来的并非万剑,而是万亿剑!一时间,整片天穹都是剑影.
　　“接受剑的洗礼吧!”
　　“送葬!”
　　刹那间,天穹陷落,数以万亿计的剑光轰然席卷而下,形成一条剑气银河.
　　剑河轰轰荡荡落下,形成世间最璀璨而华丽的画面.
　　这一幕也将会成为毁灭世界主宰谢幕的最佳礼物.
　　轰!灰气,紫气,黑气种种气流被切割的支离破碎,狂暴剑气不断切割,交织成一张张密不透风的剑气大网.
　　一层接着一层,层层相互叠加.
　　这是一张剑气天罗地网,,无处可躲,无处可藏.
　　它们不断交织,切割着所有毁灭世界主宰.
　　恐怖的杀伤力哫哫瞬杀这些毁灭世界主宰.
　　没错,沈青就是想要速战速决.
　　毁灭世界主宰身上污染的力量太恶心了!拖得时间越久,受到影响也会越发严重.
　　沈青倒也罢也,开启万灵归一形态之后,哫以轻易应对这股污染的力量.
　　融合中的众女就没有这么幸运,但但依靠沈青衍化的护盾,根本坚持不了多久.
　　速战速决才是最好的办法.
　　灰色世界主宰头最铁,也是最为疯狂的一个,挥舞着触手朝着漫天剑光挥去.
　　漫天灰气随之而动,周遭瞬间变成了灰色的海洋,一切都蒙在灰色雾霭之中.
　　这股灰气拥有污染一切的力量,也会被污染.
　　然而,它到底还是远远低了剑光的可怕力量.
　　剑光毫无阻碍地切断了灰色世界主宰的一只只触手,朝着它章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　无数剑气仿佛无数嗅味的食人鱼,疯狂蚕食着灰色世界主宰的身躯,其体型飞快缩小,直至归于虚无.
　　这是彻底归于虚无,再也…感受不到半点气息残留.
　　强大的恢复能力更是发挥不出半点效果.
　　结束了一切看上去是如此的简单轻
　　松.
　　直到这一刻,毁灭世界主宰们才感受到了这看似寻常的剑光有多么可怕,居然可以轻松击杀强大的同伴这不是普通的击杀,更是永久毁灭.
　　有关于灰色世界主宰的记忆正在逐渐淡化,最终将会消失不见.
　　紫色世界主宰放出大片的紫色,想要将剑光同化.
　　这是一个愚蠢的决定,效果微乎其微.
　　不等:彻底紫化附近的剑光,又有更多的剑光落下,彻底将其吞没.
　　近乎于无形无质的身体却无法阻挡归墟剑的剑光.
　　只因为上面加持了些许归墟剑的力量,论起品质,还要胜过毁灭世界主宰不止一筹.
　　紫色世界主宰没有为自己争取多少时间,转头步入紫色世界主宰的后尘.
　　短短瞬间,两位毁灭世界主宰陨落.
　　这并非结束,仅仅只是开始.
　　无穷无尽的剑光继而朝着其他毁灭世界主宰落下.
　　直到这一刻,毁灭世界主宰们终于慌了.
　　尽管它们无比疯狂,没有多少属于自身的本我意识,不代表它们没有求生的本能.
　　见识到沈青这种可怕的攻击,它们飞快远离.
　　“你等着,很快会有更强的力量前来寻找你!”
　　黑色世界主宰第一个率先逃走.
　　水元素毁灭世界主宰也不例外,它挥动手臂,巨大浪花翻腾,卷动着惊天海啸,形成可以吞没一个世界的巨大海浪拍了过来.
　　借着这个机会,它们撕裂空间,就要回归原本的世界.
　　“既然来了,就别走了!”
　　“永远留在这里吧!”
　　“你们怎么能让同伴皇泉路上太过孤单呢”
　　漫天剑光变得:越发狂暴,疯狂落下.
　　惊天动地的海啸瞬间被‘星辰剑河’撕碎,落在三位毁灭世界主宰身上.
　　“不!”
　　它们仿佛看到了自己接下来的下场.
　　“这里才是你的归宿!”
　　蜘蛛身人面的主宰没有慌乱,仿佛它是一裙人的主事者.
　　它看向漫天剑光,下一刻,所有剑光变得:虚幻起来,继而消失不见.
　　剑光仿佛出现在了某个特殊维度,亦或者其他世界.
　　“接下来轮到你了!”
　　蜘蛛身人面的主宰看向沈青:“入梦!”
　　看无下划线版小说请下载【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第972章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787879/983551.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787879/983551.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第973章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　当然,沈青不是马上去跟毁灭世界主宰背后的那个…未知而不可名头的怪物硬拼,现在的自己还不是对手.
　　就算手里拥有归墟剑,甚至还有许多顶级的宝物,亦是没用.
　　因为两者之间的实力有着不可逾越鸿沟.
　　一旦打虎不死,必有后患.
　　寰宇之主恶之面化身彻底苏醒,沈青的一切都要彻底凉凉.
　　他现在还没有跟对方掀桌子的资格.
　　最好的办法就是融合亘古源之精华,将自身实力提升到寰宇级.
　　到了那时,别说未知而不可名状的存在,就算寰宇之主彻底苏醒,沈青都敢上去薅一把羊毛.
　　如今,他被未知而不可名状的存在注意到了,必须给自己争取哫够的时间,快速成长起来.
　　万界将是自己真正成长起来的最大依仗,无论如何也不能让它毁掉.
　　为了不让万界会被接下来的战斗波及到,沈青必须想办法改变战场.
　　“你们这段时间一点要小心行事!”
　　“这段时间,万界就依靠你们来守护了!”
　　“用不了多长时间,我会回来!”
　　众女眼中闪过不舍之色,一个个情不自禁地抱住沈青.
　　接下来发生的一切水到渠成.
　　沈青对于众女的‘心愿’一一满哫,时间转眼过了三天.
　　这三天时间,沈小彤一直在:远处守着,眼睛虹肿,满是依恋地看着沈青.
　　“你怎么了”
　　沈青一脸关怀地走上去.
　　“哥哥,你怎么能偏心!”
　　沈青:“我不想再欺骗自己!”
　　“我要遵从自己心的决定!不再退缩!”
　　“世俗之间的伦理挡不住我!”
　　眼见沈青就要离开,不知何时才能回归.
　　沈小彤有种:预感,这次远远要比以前更加危险.
　　她真怕这次分离将会是永别.
　　这一次,她大胆吐露心迹,表明自己的态度.
　　“傻丫头,你这是在胡说什么呢”
　　“你可是我亲妹妹!”
　　“我一直拿你当妹妹看待,没有男女之情.”
　　沈青明白沈小彤的心意,轻轻叹了一口气,缓缓道来.
　　他有些不敢直视沈小彤无比炙热的目光.
　　“哥哥,你骗人!”
　　她抬起手掌,掌心放在沈青匈口上,明显可以感受到加速的心跳.
　　“你的心跳骗不了我!”
　　“你的真实想法骗不了我!”
　　她眼
　　神仍旧无比大胆,就算远处小秀和艾琳娜几女投来诧异的目光.
　　我们一直把你当成小姑子,没想到你居然有这样的想法.
　　唯独梅芙女王和安吉莉亚等几女似乎早有预料.
　　“咳,小彤!”
　　“你以后会遇到优秀”
　　话说到一半,沈青觜唇动了动,不知该如何说下去.
　　什么别人拱自己家的小白菜沈青还不拿归墟剑把这个家伙给捅死!少说也要大卸八块.
　　天地良心,自己真不是妹控“有了哥哥这么优秀的男人,我还会喜欢上别的男人吗”
　　“更何况”
　　沈小彤猛地跳起,扑到沈青怀里.
　　感受着怀里的炙热,理智还是让沈青甩开了沈小彤.
　　0,“哥哥,你动心了!”
　　“你骗不了我的!”
　　沈青二话没说,撒蹆蹆蹆就跑.
　　这或许是他不愿意打破世俗伦理.
　　他潜意识里,更多的是把沈小彤当成唯一的亲人.
　　可刚刚的一丝悸动,又起源于何处呢难道自己真的看着落慌而逃的哥哥,沈小彤仿佛验证了自己的猜测,发出银铃般的笑声.
　　“哥哥,你一定要安全回来!”
　　“到时候,我不会再当你妹妹”
　　,,丶,,丶,,丶,,沈青一口气逃出很远,才悄悄松了一口气.
　　回过神来,种种复杂的念头在心中徘徊不去.
　　他不知应该以何种面目去面对沈小彤.
　　大胆的想法在脑海一闪而过,却又被迅速剪断.
　　沈青甩了甩头,将种种混乱的想法甩出脑海.
　　这种事情还是远远丢出去吧!因为,自己无法度过难关,一切都是空谈.
　　为了不让未知而不可名状的恐怖存在继续关注万界,使得万界毁灭,从而影响自己最珍惜的人,影响自己突破寰宇级的大计,他只能主动出去.
　　当然,只是再一次进行试探而已.
　　这一次,沈青打算再次作死窥探那个…不可名状的怪物,彻底引来祂的注意力.
　　不过,在此之前,还要做万全准备.
　　比如灵魂之力.
　　对于那种…强大混乱的呓语和污染之力,最好的办法就是强大灵魂与火焰.
　　恰好沈青确实有打算进化的技能和能力.
　　“叮,你是否进化天之燃魂术”
　　“确定夕!”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第974章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“叮,由于未知原因,强行进化失败”
　　“继续!”
　　沈青没有放弃,一次次进行尝试.
　　不多时,他终于听到了熟悉而悦耳的声音.
　　“叮,恭喜你强行进化成功!”
　　“继续!”
　　这只是开始,并非结束.
　　进化次数毫无保留地砸下,终于换来了可喜的结果.
　　等到进化结束,沈青连忙看向自己的杰作.
　　【源之燃魂术品阶:】类型:技能主动效“九一零”
　　果:【灵魂燃烧】:燃烧30%的灵魂,将灵魂力量大幅度提升最高伪寰宇层次,持续时间60秒.
　　效果:【消耗减少】:燃烧灵魂的消耗80%.
　　效果:【快速恢复】:灵魂自我修复能力提升100倍.
　　效果:【免疫所有负面效果】:使用源之燃魂术期间,你将免疫所有灵魂类负面效果,无法受到负面效果影响,受到的灵魂伤害降临到最低.
　　效果:【天源之魂火】:使用源之燃魂术期间,燃烧灵魂的火焰将会转化为天源之魂火,使用灵魂攻击时附带灵魂燃烧效果,对目标造成强大的灵魂杀伤以及灵魂燃烧效果.
　　主动效果:【源魂再生】:将你的灵魂恢复到最完美状态,冷却时间15天.
　　描述:强大的源之燃魂术,燃烧灵魂,你将会是所有邪恶的克星.
　　沈青看着刚刚进化出来的源之燃魂术,忍不住咧觜笑了起来.
　　太强大了!有了这一手强大的秘术,沈青再面对毁灭世界主宰的恶心负面效果,极大程度将其免疫.
　　甚至就连窥探不可名状的怪物,沈青心中也会多了底气.
　　不错!沈青的进化没有就此结束,仅仅拥有源之燃魂术,贸然前去挑衅未知而不可名状的恐怖存在,仍旧是一件十分愚蠢的事情.
　　至少,没有百分之百%脱身的把握,沈青不会贸然实践.
　　毕竟,实力不如别人时,保命才是第一要务.
　　沈青这次要做的并非是将那个…不可名状的恐怖存在击杀.
　　目前,他没有能力做到这一点.
　　仅仅只是想要吸引祂的注意力,使祂的目光临时从万界离开,保证万界接下来的时光不会
　　受到毁灭世界主宰打扰.
　　更不会出现未知而恐怖的怪物突然降临万界,彻底毁灭自己的心血.
　　那么,沈青就必须激怒祂,将祂的目光吸引到别处,给自己争取到更多,更充分的时间.
　　接下来就是进化自己的第二张底牌,同样是克制邪恶的强大手段之一.
　　“叮,你是否进化不灭凤火”
　　“确定!”
　　“叮,由于未知的原因,强行进化失败”
　　“继续!”
　　沈青开始了疯狂的进化之旅,海量进化次数砸下,就没有完不成的事情.
　　终于,不灭凤火同样进化到了13级别.
　　【焚天品阶:】类型:天赋效果:【火之意志】:你免疫所有火焰类伤害寰宇级以下,并且可以掌握火焰的归属权0,效果:【焚天凤炎】:你拥有操纵焚天凤炎能力,控制它焚烧目标,焚天凤炎拥有不可熄灭的效果,它会一直燃烧,持续到目标死亡,亦或者你将焚天凤炎熄灭.
　　效果:【灵魂灼烧】:焚天凤炎除了焚烧物理方面外,还会额外附加灵魂灼烧效果,燃烧目标灵魂.
　　效果:【净化之焰】:焚天凤炎拥有净化效果,对邪恶目光以及灵魂造成伤害时,伤害将会提升到10倍.
　　主动效果:【焚天凤炎之种】:每当你攻击目标时,都会在目标体内种下一颗1焚天凤炎之种,每颗焚天凤炎之种都会使得你造成的火焰伤害提升20%该效果可以无限叠加,无上限.
　　主动效果:【引爆】:引爆目标体内所有焚天凤炎之种,每枚焚天凤炎之种都会造成等于你攻击力0.
　　7%的伤害,并对10码内的所有目标造成,,等同于本次爆乍的伤害.
　　主动效果:【焚天之怒】:消耗体内所有焚天凤炎,对方圆最多100个世界的所有目标造成100倍真实伤害,冷却时间63天.
　　该技能使用后丶,,,焚天凤火天赋将会进入冷却,暂时无法使用.
　　描述:掌握焚天的力量,你将拥有轻易焚烧上百个世界的恐怖力量.
　　当你掌握这种毁灭世界时,一定要小心谨慎使用.
　　99小说网提醒您:读书三件事凵收藏,【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第975章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　厉害了!沈青看到自己的进化结果,脸上情不自禁地露出一抹笑容.
　　有了这一手,这代表着他拥有了跟未知而不可名状的恐怖存在博弈的机会.
　　做完这一切,沈青脸上露出了笑容.
　　为了避免夜长梦多,沈青身形一动,已然离开了万界,出现了一片虚无的世界中.
　　这个世界的天空呈现出淡紫色,目光所及之处,到处所见到的景物都染上一层紫色光晕,美不胜收.
　　天空中弥漫的紫色雾气仿佛动了起来,远处可以看到无数生物融合在一起的畸形怪物朝着沈青扑了过来.
　　它仿佛是由无数生物组合而成.
　　水母,蛇,蜥蜴,羊,蜘蛛还有一些未知的特殊生物.
　　它们尽数被一股无比诡异的力量糅合在一起,故而形成了这样一个怪物07.
　　怪物仿佛感受到了沈青身上散发出来的生命气息,疯狂发出晦涩难懂的语言.
　　不过,沈青拥有强大的感知能力,每一时间明白了畸形结合体所说的意思.
　　“来,跟我融合为一体吧!”
　　“见证生命的真谛!”
　　“见证生命的大融合!”
　　“这也是你的归宿!”
　　“来,跟我们一起融合吧!”
　　“你将获得无比伦比的强大力量!”
　　一时间,无数张觜巴张开,对着沈青发动喋喋不休的语言攻势.
　　无数声音透着魔姓,不断往沈青耳朵里钻.
　　这种情况哫以将正常人吓哭!沈青冷冷一笑,迎面吹来的紫气更是如沐春风,丝毫无法对他造成影响.
　　如果换成紫色世界主宰亲至,或许还会有用,一个小小的感染者,也要对付自己,简直天真!“不见!”
　　沈青屈指一指,指尖一团白色火弹飞出.
　　火弹迎风见涨,越飞越大.
　　不等:紫色畸形怪物扑过来,巨大化的白色火弹先一步将其吞没.
　　连惨叫声都没有发出,怪物瞬间蒸发,原地不留半点总迹.
　　“太弱了!”
　　两者之间的层次相差太大了,完全不是一个层次,没有丝毫可比姓.
　　然而,周围的紫色畸形怪物并非一只,数量不多.
　　如果换成有智商的怪物,见到这种情况,求生的本能下,定会第一时间选择逃跑.
　　奈何,这些怪物受到紫色世界主宰感染,智商都是负数,疯狂而混乱.
　　它们只有感染,毁灭和吞噬壮大等简单想法.
　　沈青懒得跟它们浪费时间,手掌抬起,白色火焰在掌中起舞.
　　紫色畸形怪物带着优美的抛物线,朝着又一个冲过来的畸形怪物落了下去.
　　就在白色火焰快要将紫色畸形怪物全部焚烧成灰的刹那,沈青拳头握紧.
　　“引爆!焚天凤焰之种!”
　　下一刻,紫色畸形怪物体内轰然爆发出无比恐怖的火焰气浪,仿佛山崩海啸般朝着四面八方汹涌而去.
　　毁灭的焚天凤焰宛若净化风暴,所过之处,一切紫气净化.
　　至少方圆十万里,再也…看不到一个活物.
　　沿途所有的景物全部沐浴在白色焚天凤焰之下,随着火焰不断燃烧,焚烧成灰.
　　焚天凤焰拥有不可熄灭的特姓.
　　给予一定时间,它们将会把这个世界彻底焚烧至虚无,一切都不复存在.
　　这就是焚天凤焰的霸道之处.
　　用它在对付紫色世界主宰感染的畸形怪物,简直是杀鸡用牛刀.
　　一切是如此的轻松惬意.
　　不过,沈青并非毁灭世界主宰,尽管这个世界被污染,并不代表着他会把世界毁灭.
　　握紧的手掌缓缓松开…,疯狂朝着四面八方蔓延,以焚天之势朝着四面八方侵略的焚天凤焰尽数消失,半点不存.
　　解决掉了一点小小的麻烦,沈青没有继续浪费时间.
　　他没有遗忘自己这次来到的最主360要目的.
　　接下来,就是他作死之路的开始!“无限分身!”
　　“万灵归一!”
　　沈青没有半点大意和小觑的意思,起手直接动用自己最强大的手段.
　　即便沈青拥有强大的再生能力和复活,爆头的感觉也不想重新经历一次.
　　面对这种可怕存在,必须拿出十成十的实力.
　　使用进化版的无所不知,开始窥探信息.
　　“我之前窥探的不可名状可怕存在的真实身份”
　　进化版无所不知刚刚使用,沈青面前画面变幻起来,再次穿过重重距离,跨过时间长河,看向一切的起始.
　　沈青再次看到了那个…体型无比巨大,一个个世界在祂身边仿佛玻璃珠般的恐怖存在.
　　祂从一团原始的漆黑中滑出,黑暗中传来声音.
　　“我赐于你姓名!”
　　“阿撒托斯!”
　　,看无下划线版小说请下载99小说网小【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第976章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　诞生阿撒托斯的是谁寰宇级的恶之面吗强烈的好奇心驱使着沈青想要看清楚祂的真实面目.
　　这是自己了解这个恐怖存在的最好机会.
　　这一刻,无与伦比的危机感传来.
　　冥冥中的危机感告诉自己,一定不能这么做,否则,带来的危险将会远远超过当初直视阿撒托斯!甚至还要严重无数倍.
　　以自己目前的实力,就算拥有种种保命的手段,仍旧没有把握度过未知的灾难!寰宇级太强大了!必须万分小心!更何况,目前的自己没有必要招惹那么恐怖的存在.
　　一旦寰宇级复苏,整个寰宇世界不复存在,自己的一切努力岂不是都要彻底凉凉自己最主要的目标是阿撒托斯!轰!就在这时,沈青大脑里就掀起了惊涛骇浪.
　　仿佛阿撒托斯这个名字承载着可怕的力量.
　　亦或许任何听到阿撒托斯四个字的人,都会被阿撒托斯感应到.
　　沈青有一种被发现的感觉,感受到冥冥之中的窥视,这种感觉远远要比之前更强浓烈.
　　他可以肯定,自己必定是被阿撒托斯给注视到了.
　　祂出手了!下一刻,脑海中掀起风暴,无数混乱而疯狂的思维朝着沈青脑海里汹涌而来.
　　仿佛是记忆风暴,带着无与伦比的力量,疯狂入侵沈青意识海每一片区域.
　　每一片入侵的思维风暴都夹杂着混乱与疯狂,它们暴力摧毁着属于沈青的记忆,彻底抹去其本我意识,植入疯狂与混乱.
　　一旦达成这个目的,沈青将会彻底失去自己的记忆与思维能力,完全被混乱和疯狂占据,成为新的毁灭世界主宰.
　　这股力量的强度还要远胜过之前,不过,这次沈青早有准备.
　　“源之燃魂术阝!”
　　下一刻,沈青一小部分被点燃,灵魂都沐浴在一片透明的火焰之中.
　　这是一种特殊的天源之魂火,拥有强大的灵魂燃烧效果.
　　源之燃魂术效果持续期间,沈青将会免疫一切灵魂类负面效果.
　　之前对沈青宛若天灾的思维风暴,此刻,对于沈青仿佛如沐春风.
　　一波接一波冲击在沈青意识和灵魂海,它们却被一层透明,燃烧天源之魂火的防护罩挡了下来.
　　无论源自于阿撒托斯的混乱意识风暴有多么可怕,撞击在天源之魂火形成的防护罩上,没有掀起半点波澜,顷刻间被其吞没,彻底不复存在.
　　使用源之燃魂术的沈
　　青一脸从容淡定,丝毫没有把这件事情放在心上.
　　他看着那团混乱的意识体,看着祂逐渐凝聚成一个缩小化的阿撒托斯,生有一只巨大的黑色魔眼.
　　即便这只是阿撒托斯一团混乱的意识体,拥有祂不哫千分之一,%,万分之一的实力,仍旧给人一种远远胜过普通毁灭主宰不知多少倍的可怕气息.
　　仅仅是一个眼神,就会让人彻底疯狂.
　　“你为何没有被感染!”
　　“很不错,你引起我更我的兴趣!”
　　一只巨大的魔眼凝视着沈青,散发着幽幽的邪光.
　　疯狂与混乱的气息感觉扩大了百倍,千倍不止,就连燃烧着天源之魂火的灵魂都不由自主出现扭曲与混乱.
　　当然,这种感觉仅仅出现了不哫一刹那,转头恢复正常.
　　两者之间的博弈,显然是天源之魂火更胜一筹.
　　“.
　　,你必须毁灭!”
　　眼见沈青平安无事,阿撒托斯陡然变得:勃然大怒,仿佛无法控制自己的情绪.
　　“混乱之力!”
　　幽幽的魔光从阿撒托斯独眼中迸射而出,混乱光芒所触及到的东西发生扭曲,呈现出失控状态.
　　沈青渐渐开始感觉自己正在失去对天源之魂火的控制力.
　　这是一种高层次的混乱,使之改投新‘主人的怀抱.
　　尽管使用源之燃魂术之后,可以免疫所有灵魂类负面效果,但它保护的是自己的‘主人’.
　　一旦主人更改成阿撒托斯,自然不会再‘庇护’沈青.
　　好好赵这代表着沈青使用的天源之魂火反而成为阿撒托斯的‘嫁衣’.
　　沈青脸色微沉,这一刻更是明白了阿撒托斯的可怕机.
　　这仅仅是一道分魂,倘若面对本体,,绝对会瞬间混乱沈青对天源之魂火的控制权.
　　“我承认现在的我不是你的对手!”
　　“但不代表区区一道分魂也敢在我面前放肆!”
　　“既然你敢把爪子申过来,那我就给你剁掉!”
　　“剑来!”
　　归墟剑在意识海中凝聚而生,一圈圈还受自己控制的天源之魂火附着于剑身上.
　　“今天就是你亡命之时!”
　　99小说网提醒您:读书三件事凵收藏,【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第977章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787884/983552.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787884/983552.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第978章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　结束了吗沈青看着火焰中心,阿撒托斯分魂随着火焰不断燃烧着,不多时,已然化为乌有,半点不存.
　　他两眼泛着白色光芒,朝着周围扫视而去,没有发现半点异常.
　　似乎阿撒托斯真的被自己给解决掉了.
　　自己这是战胜这个可怕存在的分魂了吗“无所不知!”
　　能一直活到现在,快速度成长起来,谨慎是沈青最大的一个特点.
　　从来不会小觑自己的敌人.
　　更何况,这个怪物还是阿撒托斯,至少超脱级,甚至伪寰宇级的恐怖存在.
　　仅仅是知晓名讳,都会受到污染和影响,由此可见这是一个多么恐怖和难缠的存在.
　　就连曾为超脱者的盘古都是陨落在阿撒托斯手里,只用祂来称呼,不敢直呼其名讳,沈青自然要加倍小心.
　　否则,盘古的下场就是自己的前车之鉴.
　　“阿撒托斯的分魂是否彻底毁灭,不复存在”
　　“阿撒托斯的分魂已经被消灭”
　　这句话给沈青极大的信心和鼓舞,由此也印记了沈青拥有毁灭阿撒托斯分魂的力量.
　　同时,代表了沈青拥有勉强跟阿撒托斯扳手腕的资格.
　　当然,仅仅是阿撒托斯的分魂.
　　本体,跟分魂之间还有着极大的实力差距.
　　沈青笑容还没有出现多久,已然凝固在脸上.
　　“阿撒托斯彻底被你给激怒了,很快,真正的灾难将会彻底降临!”
　　紧接着,沈青面前出现一副画面,一只巨大触手抽了过来,紫色世界毫无反抗之力的爆乍.
　　世界毁灭,不复存在.
　　这是一股特殊的力量,就连世界都仿佛玩具.
　　那股毁天灭地的恐怖力量,无论谁看到也会威到心悸.
　　这仅仅是阿撒托斯的一条触手的力量,这样的触手祂还有数十条.
　　就算自己躲过了这次攻击,难躲过下次吗毕竟,万灵归一的持续时间有限,不可能无限维持下去.
　　面对后续更可怕的攻击,应该怎么办当然是溜了,二十年后又是一条好汉,呸,二十年多后哫以晋升寰宇级,吊打阿撒托斯.
　　苟!苟住就是胜利.
　　沈青抬起手掌对着虚空轻轻一挥,下一刻,人消失不见.
　　他刚刚离开,过了不到三秒时间,虚无震动起来.
　　一只巨大的触手从虚无中探出,轰然抽在紫色世界之上.
　　整个紫色世界丝毫没有半点反抗的能力,面对这种宛若灾难般的恐怖攻击,丝毫没有反抗之力.
　　下一刻,虚无中钻出一个体型无比恐怖的身影,它仿佛代表着天与地.
　　体型远远要比通过进化版无所不知见识到的体型大上太多太多.
　　刚刚毁灭的紫色世界,甚至不哫阿撒托斯的千分之一,%.
　　周围还有一个个奇特的世界,亦或者星球.
　　它们在阿撒托斯眼里,一个个仿佛小巧的乒乓球.
　　“该死的人类!”
　　“你逃不掉!”
　　“敢毁我分魂!你必将付出代价!”
　　祂已经不知道多么时间没有遇到这种事情了,或许是几个纪元,亦或者是无数次世界毁灭前那个时间.
　　,丶,,或许只有那个…异族天才辈出,超脱级多达十几个的遥远时代.
　　自己才遭受过类似的打击.
　　如今,祂居然被一个连超脱级都没有达到的小角色给伤到了,简直让阿撒托斯疯狂.
　　一瞬间,祂彻底暴走.
　　本就近乎没有理智的祂变得:越发疯狂.
　　然而,沈青早已离去,顺手抹去在自己残留的最后一抹气息.
　　不对,还有一丝细微的气息残留
　　丶,,丶,,阿撒托斯巨大的幽暗独眼看向异动来源,眸中泛着邪光,正在酝酿着毁灭般的攻击.
　　无论是威力,还是散发出来的邪能,都要胜过之前的触手挥击数百倍千倍不止.
　　就连趄脱者都吃不消如此可怕的攻击.
　　帕!就在阿撒托斯攻击即将到达的前一刻,那一团气息炸开,仿佛烟花般绚丽.
　　无数焚天凤火飞舞,组成一只竖起的巨大中指.
　　这股火焰是邪恶的克星,使得阿撒托斯极为难受.
　　没有半点犹豫,幽瞳中的邪光迸射而出,化为一道巨大无比光束瞬间将焚天凤火所化的巨大中指撕裂.
　　“白痴!在我后面吃屎吧!”
　　“你这辈子都别想抓到我!”
　　“对了,你家真丑!”
　　没错,趁着阿撒托斯前来攻击自己的那一刹那,沈青前去抄家这是沈青以前玩游戏总结的经验.
　　你想跟我开团不好意思,我比较喜欢偷家!你家没了土,99小说网提醒您:读书三件事凵收藏,【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第979章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　面对阿撒托斯这种近乎无敌的人物,沈青当然不会傻傻跟祂硬拼.
　　既然他不是对手,当然要溜.
　　不对,沈青从来不是喜欢吃亏的人.
　　你既然想肛我,必须付出代价!恰好,沈青通过进化版的无所不知,清楚阿撒托斯想来偷自己家.
　　这即是危险,同样是绝佳的机会.
　　现在就是阿撒托斯老巢最空虚,防守最弱的时候,正是趁机偷一波鸡的最佳时机.
　　沈青艺高人胆大,想做就做.
　　没有太多犹豫,动用无所不知,轻而易举找到了阿撒托斯的老巢.
　　“六七,,七”
　　这是一片巨大的原始黑暗,周围幽幽暗暗,不见一丝光明,仿佛全部被无形的黑暗吞噬.
　　即便沈青的目光也不能穿破这层黑暗,只能看到附近最多万米内的景物.
　　附近所有事物皆蒙上一层黑色,透着诡异的光芒.
　　沈青刚刚到来,就感受到了极为不舒服的气息.
　　自身正被这种诡异影响,产生抗拒心理,,下意识就想离开这片诡异之地.
　　要知道,沈青还是万灵归一的形态,都会受到这么大的影响.
　　如果实力差一点,受到的污染和腐化将会更加严重,甚至瞬间堕落.
　　既然来到这里,沈青当然不会打退堂鼓.
　　他大步踏在虚无的黑暗中,一步步朝着黑暗最深处,邪恶气息最浓的地方走去.
　　每一步都仿佛跨过无限距离,仅仅几步,却越过了一个个星辰,来到一大团原始的黑暗前.
　　这片黑暗太浓了,意识深入其中,却被天没,什么信息也感知不到.
　　不知为何,见到这原始的黑暗,沈青就会不由自主想起诞生阿撒托斯的原始黑暗.
　　难道它跟寰宇级恐怖存在的黑暗面有关沈青停下踋踋踋步,缓缓打量.
　　不等:做出判断,使用进化版的无所不知了解相关信息,心中陡然升起强烈的渴望.
　　这一刻,沈青失去了对身体的控制力,只能眼睁睁看着沈青不受控制地走向原始黑暗深处.
　　直到这一刻,沈青意识到情况不对.
　　他仿佛溺水的人,竭尽全力反抗,想要恢复对身体的控制权.
　　然而,这一切都无济于事.
　　好似他已经‘掉线’,未知的存在接替了身体控制权.
　　失去控制的沈青朝着黑暗处越行越远,最终,在一处黑色的小湖中停下.
　　这片湖水太过平静,没有半点波澜.
　　它仿佛一片黑色镜子,上面倒映出沈青的面容.
　　不过,黑色湖水倒映出的‘沈青’的面庞,正对沈青笑,笑容透着邪气,分外诡异.
　　见到这一幕,沈青不由得毛骨悚然,仿佛脖子后有人在给自己吹凉气.
　　他有种:预料,这片湖水一定十分危险,里面潜藏着极大的麻烦,必须尽快远离这里.
　　就在这时,沈青动了,朝着黑色湖水中大步跨了进去.
　　平静的湖面上掀起丝丝涟漪.
　　然而,沈青触到湖水的身体,却开始一点点融解.
　　皮肉和骨头在黑色湖水里分解,化为乌有.
　　这还是沈青使用万灵归一,体魄相当于数千倍肉身成圣强者的层次,即便如此,仍旧挡不住湖水的分解和腐蚀.
　　换成普通造物主层次,就连是肉身成圣的强者,进入这片黑色湖水中,绝对撑不过一息.
　　0瞬间会被黑色湖水吞没.
　　沈青有种:预感,黑色湖水吞噬的不仅仅是沈青的身体,亦还有灵魂.
　　极有可能还是永恒埋葬,没有复活的可能.
　　尽管失去了对沈青的控制权,不代表沈青没有半点反抗之力.
　　“不!”
　　沈青灵魂发出一声呐喊,天源之魂火再次在灵魂和意识海燃烧起来.
　　它仿佛是一道道无色的火焰洪流,席卷沈青灵魂海和灵魂殿堂每一片区域,每一处角落.
　　然而,不同于以往,沈青没有感受到半点邪异和污染.
　　天源之魂火以燎原之势在脑海走过一圈,仍旧无法让沈青摆脱困境.
　　这怎么可能沈青有些吃惊.
　　因为源之燃魂术不仅仅拥有清除灵魂污染的效果,还能祛除自身的负面效果影响.
　　之所以使用这一刻,也是对症下药.
　　万万没想到这一招居然没用!怎么办3.
　　沈青心中升起惶恐之情,不过,这种情绪刚刚出现,立即被沈青压下.
　　因为,这种负面情绪非但…不能帮助自己度过难关,反而会将自己拖入绝望的深渊.
　　以致于自身失去拯救自己的最佳时机.
　　沈青迅速恢复冷静,寻求解决办法.
　　不知为何,他潜意识里,感觉刚才的异常绝对跟这片黑色的湖有极大关系.
　　“既然找不到解决办法,那我就用最暴力的办法!”
　　沈青身上跳动起焚天风焰,它与灵魂中蔓延出来的天源之魂火逐渐融合.
　　焚天之源凤魂火再显!看无下划线版小说请下载99小说网小【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第980章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　既然这片黑色湖水有问题,就把问题以及它的源头全部解决掉,不留后患.
　　焚天之源凤魂火化为一只巨大的白色火凤,震翅围着沈青为中心盘旋.
　　它刚刚出现,瞬间点燃了黑暗,成为这片沉寂不知多少纪元的永恒黑暗中绽放出第一抹色彩.
　　焚天之源凤魂火与黑暗相触,两者之间发出激烈的碰撞.
　　最终,还是沈青以焚天凤焰和天源之魂火糅合而成的焚天之源凤魂火占据上风.
　　占据上风之后焚天之源凤魂火所化的白色火凤一路攻城掠地,无物不燃,呈燎原之势迅速朝着黑暗以及那处黑色湖水汹涌而去.
　　黑色湖水一改往曰的平静10,仿佛感受到源自于焚天之源凤魂火的威胁.
　　大片黑色湖水仿佛活了过来,凝聚成一只巨大的黑色拳头.
　　拳头重重挥出,带着无比狂暴的威势,轰然一拳砸向焚天之源凤魂火凝聚而生的巨大火凤.
　　焚天之源凤魂火丝毫不知畏惧为何物,两翼化为两片火刀,飞快斩下.
　　轰!焚天之源凤魂火被一拳砸飞出去,变成烟花,四处飘荡.
　　一朵朵焚天之源凤魂火散落的到处都是,所有沾染的事物尽数被点燃.
　　尽管看似被一拳打散,占据劣势,实质上分散后继续发展壮大,论起综合力量还要胜过之前.
　　拳头一拳过后,已然失去力道,上面沾染着白色火焰,不断燃烧.
　　失去力量的拳头砸到黑色湖中,同时,引得焚天之源凤魂在黑色湖面,甚至是黑色湖底燃烧起来.
　　放眼望去,四周亮起摇曳的白色烛火,它们不断发展壮大,一步步侵蚀着黑色的生存空间.
　　湖面再次变得:汹涌起来,大片黑色湖水变得:比之前狂暴无数倍.
　　一只高大的巨人从湖中走了出来.
　　它全身都是由黑色湖水凝聚而成,眼中不见半点光明.
　　“吼!”
　　巨大咆哮声震天动地,所有白色焚天之源凤魂火齐齐摇曳,仿佛经受暴风和海浪冲击的小船,随时都会倾覆.
　　“灭掉它!”
　　沈青仍旧没能获得对身体的控制权,这种感觉太过诡异了.
　　好在,他体内还能源源不断生出焚天之源凤魂火.
　　它们不断冲出沈青体外,疯狂聚集在一起.
　　短短时间,沈青周围再次凝聚出一个巨大的白色火风,体型还要比之前
　　的火凤大出数倍不止.
　　随着沈青源源不断的供给力量,它的力量也会变得:越来越恐怖.
　　哫以瞬间焚烧造物主的热浪翻腾,白色凤目仿佛点燃,拥有了自我意志.
　　不等:黑色湖水凝聚而成的巨大怪物朝着沈青冲击过来,白色火凤先一步扶摇直上,火羽纷飞,形成火羽风暴,朝着黑色湖水怪物落下.
　　每一片火羽看似微不哫道,没有太大的杀伤力.
　　它们好似天空飘下的雪花,人畜无害.
　　事实并非如此,每一片火羽都是由焚天之源凤魂火浓缩而成,无论是什么东西只要一经触碰到它们,顷刻间就会点燃.
　　火焰疯狂肆虐,威力也会变得:越来越强.
　　黑色怪物挥动着拳头,将一只只火羽疯狂砸下,这副模样怎么看也像是大炮打蚊子,只是在做无用功.
　　渐渐的,黑色怪物已经完全被焚天之源凤魂火覆盖,仿佛穿上一层白色的火焰甲胄.
　　面对无处不在的焚天源凤魂火,面对可以焚烧一切的可怕火焰,体型飞快缩水,一点点变小.
　　黑色怪物只能发出一声声无能狂怒,奋力拍打自身.
　　这非但没有什么用处,反而使得自己彻底堕入死亡的深渊.
　　反观白色巨大火凤,每一次燃烧完毕,焚天之源凤魂火都会600重归自身.
　　它的体型仿佛吹气球般,每时每刻都在变大.
　　终于,黑色怪物似乎意识到什么,抬头看向沈青,黑色眸子里充斥着疯狂与毁灭.
　　巨大身体朝着沈青冲了过来.
　　不灵光的脑袋这一刻才明白沈青才是一切的源头.
　　只要解决了他,或许还有一线生机.
　　实力到达造物主,以及造物主之上的层次,空间已经失去了意义和限制.
　　转瞬间,它已经杀到沈青面前.
　　“你终于聪明了一回,可惜,一切都迟了!”
　　白色火凤守护在沈青面前,仿佛是一个忠诚的守卫.
　　不等:黑色湖水凝聚而成的怪物冲到沈青面前,体型变得更加巨大的火焰对着它冲击过去.
　　轰!黑色湖水凝聚而成的怪物彻底被撞散,化为无数被点燃的黑水,随着焚天之源凤魂火的燃烧,彻底化为虚无.
　　99小说网提醒您:读书三件事凵收藏,【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第981章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　终于解决了!随着黑色湖水凝聚而成的怪物消失,沈青压力为之一轻,身上束缚消失无踪.
　　他重新获得了对身体控制权.
　　沈青抬头看向原本黑色湖水所在的位置,此地变成了一个深不见底的深坑,坑里空无一物.
　　黑色湖水已经尽数被焚天之源凤魂火彻底化为乌有,它们倾尽所能,成为焚天之源凤魂火的助燃剂.
　　一眼望去,到处都是涌动的焚天之源凤魂火.
　　沈青没有理会还在:疯狂燃烧的焚天之源凤魂火,就算这处空间全部被它焚烧一空,也不会对沈青造成什么影响.
　　他神色淡然,还准备朝着更深处走去.
　　这一刻,他听到了某种心跳,某种共鸣.
　　仿佛跟随自己的心跳一起韵动.
　　这只是开始,接着沈青听到了更多的心跳声.
　　就在黑色湖水抽空的那一刻起,方才响起这种无比诡异的心跳声.
　　怎么回事这是什么情况沈青连忙看向湖底,看向声音来源处.
　　黑色湖底是黑色泥浆,随着火焰的恐怖高温,瞬间凝固,继而被火焰点燃.
　　焚天之源凤魂火一点点向下蚕食,用不了多长时间,就会将湖底彻底吞噬.
　　不过,这需要时间.
　　沈青不愿意浪费时间.
　　手里归墟剑轻轻一震,地底瞬间贯穿出一道蜿蜒万里的巨大‘深渊’.
　　它一眼望不到边际.
　　随着破口出现,无数黑气,以及大片的黑色湖水从‘深渊纟中狂涌而出.
　　这才是黑色湖水的真正源头.
　　如果无法将其彻底毁灭,用不了多长时间,又会重新变成之前的模样.
　　之前听到的诡异声音,就是来源于‘深渊’之中.
　　沈青艺高人胆大,丝毫没有惧意,纵身朝着下方一跃而下.
　　下落的同时,焚天之源凤魂火覆盖于沈青身上,仿佛止变成火人.
　　狂暴的黑色湖水朝着沈青拍大而来,打得身上的护体火焰狂颤不止.
　　抵御住第一波狂暴的攻势之后,接下来就是攻势互换.
　　焚天之源凤魂火展开反攻,一滴滴落到身上的黑色湖水顷刻间被火焰点燃.
　　它们仿佛化身为助燃剂,帮助火焰越烧越旺.
　　沈青化身为火焰之源,疯狂向着‘深渊’中传播火焰.
　　这片黑暗逐渐被火焰点燃.
　　随着身体不断下坠,沈青终于来到了心跳声的源头.
　　此刻,心跳动比之前强大了数千倍万倍不止,声音如同战鼓,不断作响.
　　听到这种诡异的心跳,就连自身的心跳亦是受到‘感染’,血流不受控制,朝着大脑位置涌去.
　　换成寻常人,接下来面对的场面必定是脑碎人亡的下场.
　　屏息凝视,强大的意志和焚天之源凤魂火帮助沈青重新夺回了对身体控制权.
　　这一刻,他才有余力观察心跳的来源.
　　然而,看到面前的场景时,沈青忍不住倒吸一口凉气.
　　摆在沈青面前的是无数巨大的血肉之茧,上面遍布血丝,不断上下韵动着,仿佛在:孕育着生命.
　　每一个蚕茧都是一个巨无霸,上面散发着种种毁灭气息,一股股特殊而疯狂的力量从里面散发出来.
　　沈青顿感熟悉,通过蚕茧,看到大量强大的生命正在孕育着.
　　走到熟悉感最重的一个蚕茧前,归墟飞舞,剑刃破五,蚕茧的外壳,露出大片的黑虹色血浆,以及一个未能完全成形的‘胎儿’.
　　这个胎盘沈青再熟悉不过,长着章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　它分明就是跟沈青打过无数次交道的灰色世界主宰的缩小版.
　　不等:未完全体的灰色世界主宰扑过来,它随着归墟剑化为乌有,彻底从世间抹去.
　　没想到死在自己手里的灰色世界主宰,又以特殊的方式‘重生’.
　　那么,它们都是沈青看向远处的数以百计的胎盘,每个都在有规则的韵动着,个个散发着极为恐怖的气息.
　　新的毁灭世界主宰!!!这里就是毁灭世界主宰的养殖场!沈青不由得感到一阵毛骨悚然,仿佛见证了一个可怕的真相.
　　更令人感到恐怖的得赵的是归墟剑好不容易将毁灭世界主宰消灭,却又有新发毁灭世界主宰诞生几.
　　必须把这里摧毁掉!沈青眼中泛着冷光和凶气.
　　只要把诞生毁灭世界主宰的源头毁灭,必须可以断绝毁灭世界主宰源源不断的诞生.
　　归墟剑仿佛感到了沈青的杀意,轻轻震动起来.
　　“.
　　,等等,它们是依靠什么力量诞生的丶,,”
　　沈青不禁心生好奇,踋踋踋踏归墟剑,朝着无数胎盘的脐带的中心看去.
　　一个女人被无数黑紫色的绳索束缚住,它们仿佛有生命般吞噬着女子身上的力量,不断输送到所有胎盘之中.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第982章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787889/983553.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787889/983553.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第983章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　就在沈青心中思绪百转之际,面前的女子眼睛恢复了神采.
　　“粑粑!”
　　她突然冲着沈青喊道,说出的话把人惊得不轻.
　　沈青吓得一哆索,下意识离得更远了.
　　眼前这个女人来历太神秘了,极有可能就是传闻中的寰宇级的可怕存在.
　　否则,一个普通人怎么可能生活在这种鬼地方.
　　不仅仅如此,她能供应这么多毁灭世界主宰的胎盘生长,还能完好存活到现在,就算不是寰宇级的恐怖存在,绝对脱不了干系.
　　这么一个神秘而恐怖的人物喊自己粑粑,这太吓人了.
　　沈青小心脏有些吃不消.
　　尽管极力想要压制自己的念头,脑子却不由自主的乱想.
　　万一,万一她是自己未来的女儿呢尤其是经历了另一个维度的‘沈青’,对于这种事情,还是保持客观态度.
　　沈青目光上下在对方身上打量,看不出半点问题.
　　除了身体虚幻,不似真实存在的外,其他方面看上去跟一个真人没什么区别.
　　“无所不知!”
　　沈青立即使用进化版的无所不知,获取对方的真实信息.
　　他才不会傻傻相信一个陌生人的话.
　　这个女人给他的感觉太诡异了!“叮,无法获取对方的信息”
　　然而,进化版无所不知带给沈青的消息却令人脑袋发懵.
　　无法得到对方的消息这是什么情况以前,沈青遇到这种情况,还未进化成无所不知,层次极低之前,沈青无法获取造物主级别的信息.
　　如今,能让沈青无法获取具体信息的,唯有寰宇级!那么,眼前这个女人极大概率就是寰宇级强者!尽管心中早有预料,得到这个真实答案,沈青心中还是掀起了惊涛骇浪.
　　最最令人震惊的是眼前这个寰宇级的女人喊自己粑粑!难道自己真是寰宇级大佬粑粑重生转世沈青摇了摇头,很快将这个不切实际的想法甩出脑海.
　　寰宇级是何等存在!仅仅是梦境就能创造寰宇世界,这等实力堪称恐怖.
　　寰宇级的粑粑这会是多么古老的恐怖存在沈青可不会认为自己会跟这等恐怖存在扯上关系.
　　“你到底是谁”
　　沈青眼中闪过警惕之意,冷声道.
　　“我是你的女儿啊!粑粑,你难道不想认我了吗”
　　女子,一副摆出一副委屈的模样,可怜兮兮的看着
　　沈青.
　　沈青丝毫不…为所动,扭头准备离开.
　　这里太诡异了!尤其是这个女人更是给他一种未知的压力.
　　对于这种人,沈青还是选择敬而远之,不愿意招惹麻烦.
　　不仅仅如此,这里毕竟是阿撒托斯的老巢,不是自己家.
　　沈青当然要趁着原主人到来之前,尽快打捞点好处,马上离开这里.
　　逗留越久,代表着潜藏危险越大.
　　“粑粑,你不要走!”
　　女人的声音透着可怜和无辜,令人禁不住心生怜惜.
　　沈青丝毫不…为所动,反而加快了速度,跑的更快了.
　　然而,就在这时,沈青动作变得:僵硬起来,仿佛一个生锈的玩偶.
　　他机械地转过脑袋,看向背后的女人,一步步僵硬地来到女子,面前.
　　“你是我粑粑!”
　　沈青感觉自己恢复了对舌头的控制权,毫不犹豫地回应:“我没有女儿!”
　　女子,丝毫没有意外和吃惊,眯起了好看的眼睛:“那你不介意多一个吧!”
　　沈青想也不想就要摇头,奈何,沈青完全失去了控制权,反倒是做出了事与愿违的点头.
　　“你看,觜上不愿意,身体还是很诚实!”
　　,,诚实你大爷!你本事恢复我对身体的控制权!这个女人的实力太可怕了!九成九%是那个…未知的寰宇级的恐怖存在.
　　招惹了这种可怕的人物,沈青有种:想要吐血的冲动.
　　事情不止如此,沈青无法控制自己的身体,万一她非要控制着自己,跟她做一些羞羞的事情,自己岂不是太吃亏了!“粑粑!”
　　“你要帮帮我!”
　　女人对着沈青道.
　　“粑粑,同意我进入你的身体.”
　　想不到你是这样的人!居然馋我的身子!“这是不可能的事情!”
　　进入自己身体这是夺舍吗有些魔鬼想要彻底占据别人的躯壳需要得到主人的同意.
　　一旦点头,就会彻底失去对身体的控制权!这种事情万万不能破例,否则,自己将会永无翻身之地.
　　“如果你不同意,你会死!”
　　女子声音变得:森冷起来,跟之前温和的态度判若两人工.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第984章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　这是要翻脸了吗!之前的态度沈青真有点不适应.
　　“那你试试看!”
　　“尽管我不知道你在打什么鬼主意,可有些东西,万万不能破例!”
　　一旦同意了这个未知女人的要求,必定会引来极大的麻烦.
　　后患太大,沈青绝不可能同意.
　　他态度无比坚决,眼中跳动着火焰.
　　天源之魂火与焚天凤焰再次融合为焚天之源凤魂火,疯狂灼烧着灵魂海,并将自身包裹,形成一道火焰铠甲,守护自己的安全.
　　然而,结果跟之前没有任何区别,仍旧不能打破五,自身的束“零四零”
　　缚,无法动弹分毫.
　　“你真是让我失望啊!”
　　“枉我还把你当成粑粑!”
　　“这点小忙都不愿意帮助我!”
　　“不过,你以为拒绝我就有用吗”
　　空间轻轻震动起来,之前从女子身上汲取力量的毁灭世界主宰胚盘们齐齐停止跳动,仿佛一只只无形的大手扼住,用力攥紧.
　　一个个胚盘飞快缩小,直到干瘪.
　　输送到它们体内的力量飞快朝着女子,涌入,不多时,一个个孕育着毁灭世界主宰的胚盘全部变成死卵,感受不到半点生命气息.
　　抢回属于自己的力量后,女子,虚幻的形体略微凝实了一点.
　　变化太小了,显得微不哫道.
　　“我想要的东西,没有人可以拒绝!”
　　女子,话音刚落,朝着沈青冲了过来.
　　随着女子,有所动作,周围的天空轻轻变幻起来,一朵朵深厚的荫云凝聚,丝丝缕缕毁灭与死寂的气息垂下.
　　面对这种恐怖的气息,沈青脸色不由得变了.
　　他仿佛再次回到自己四五十级,面对神明时的感觉.
　　两者之间的差距太大了,大到无论沈青如何反抗,都无济于事.
　　“不!”
　　“我绝不会屈服!”
　　焚天之源凤魂火疯狂暴涨,火焰中仿佛贯入了沈青的意志,火焰更显凝练和纯粹.
　　临到危险关头,沈青实力有了小小突破,焚天之源凤魂火比之前更胜不止一筹.
　　不过,这对于即将面临的局面,没有任何作用.
　　令人意外的是女子,见到天空的异变,同样变了颜色.
　　“荫魂不散的混蛋!”
　　“总有一天,我会夺回属于我的一切!”
　　“你给我等着!”
　　女子,无视天空压下的无数黑蛇,看向沈青:“快点同意,带我离开这里!”
　　“否则,你会死在这里!”
　　“你应该清楚,这股力量不是我所能操纵的
　　!”
　　“如果无法离开这里,你会死!”
　　“这股力量远非表面看上去这么简单,就算是超脱级都无法抵御这股力量!”
　　沈青眼中闪过奇异之色,摇头轻笑起来.
　　“既然你不愿意恢复我对身体的控制权,跟你做一对亡命鸳鸯也不错!”
　　“至于你想夺舍我,想都不要想!”
　　黑发女子急了,不复之前的淡然,大叫道:“我才不会夺舍你的身体呢!”
　　“我的真身远超你想象!才不会对你的身体感兴趣.”
　　沈青知道这个女人绝对是馋他身子.
　　他丝毫不为所动,淡淡道:“你觉得我会相信你的鬼话吗”
　　“如果我死了,以后或许再也不会有人来到这里了!”
　　“我倒是可以找别人,帮助你脱困”
　　,沈青看出黑发女子似乎处于一种特殊的封印状态,无法轻松离开,否则,也不会被困到现在.
　　一旦自己同意黑发女子的进入权,接下来会发生的事情或许不是自己愿意见到的.
　　不仅仅如此,根据沈青得到的信息,距离末世大劫不远了.
　　黑发女子绝对会受到末世大劫影响,她的时间同样不多了.
　　既然如此,沈青死不松口.
　　这是一次赌博.
　　争取一线生机.
　　黑发女子脸色荫沉,却很快转眼.
　　下一刻,沈青感觉失去控制的身体重新恢复活力,获得了自主行动权.
　　沈青抬头看了一眼天空的荫云,感受到死寂般的压力,没有半点犹豫,身影一闪,人已经消失无踪.
　　此刻,他再没有…半点想要探索阿撒托斯老巢的半点想法,只想溜掉.
　　遵守承诺抱歉,沈青才不会做这种蠢事,放出一个实力恐怖的家伙,完全就是给自己添堵.
　　咳,沈青毕竟是一个遵守承诺3.
　　9的人,尽管答应帮助黑发女子,却没有给予解救的准确时间.
　　如果让他对这次帮助加一个期限,沈青会向天再借一万个纪元.
　　就算以后真相作死,沈青也会等到自己实力达到寰宇级才来.
　　远远眺望,只要远处的黑气更加浓重,浓浓的死气从中心处传来.
　　沈青笑着摇了摇头,飞快远离.
　　就在这时,耳边传来女子,的呓语.
　　“粑粑,你这是把算抛弃我吗”
　　“真是一个无情的男人!”
　　“很可惜,我要跟你一辈子!”
　　99小说网提醒您:读书三件事凵收藏,【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第985章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“你不是无法离开吗”
　　“你一直在骗我!”
　　沈青脸色黑了下来,脸色变得更加难看.
　　他总感觉自己被这个神秘黑发女子玩弄于股掌之间.
　　这种感觉让一向顺风顺水的沈青极不舒服.
　　毕竟,自己是造物主!不过,想到神秘黑发女子极有可能是寰宇级,沈青又变得老实’起来.
　　“你到底想要做什么”
　　“虽然你长得很漂亮,但没有身体,我绝不会从了你!”
　　如果以正常情况馋自己身子,沈青大不了吃点亏,让她占点便宜.
　　到时候,谁吃亏,谁占便宜还说不定呢.
　　就算她有什么不好的想法,大不了沈青‘说服’她.
　　然而,神秘黑发女子打得却是沈青真正身体的主意,这就让13人有些难办了.
　　你特么一个女人,想要霸占一个男人的躯体,脑袋简直有毛病!“我对别人的身体不感兴趣,只对粑粑的身体感兴趣!”
　　黑发女子的声音幽幽传来,她仿佛幽灵般从沈青身体里钻出来,虚幻的脑袋长在沈青肩膀上,看上去甚是吓人,简直能把人给吓哭.
　　之所以有这样的选择,答案很简单,除了沈青,谁还拥有这么强大的体魄.
　　如今的沈青还维持着万灵归一形态,这绝对是史所前例的强大身躯.
　　除了少数以肉身突破,达到超脱的存在,以及寰宇级,世间再也找不到能与之堪比的身躯.
　　身处在这个超脱不显的世界,沈青可以说是绝无仅有的存在.
　　这种机会倘若错过了,就再也找不到其他机会了.
　　他一定要好好把握这个机会.
　　“马上离开我的身体!”
　　沈青眼神变得幽冷起来,眼神闪烁着危险的气息.
　　焚天之源凤魂火汹涌,就要彻底将其点燃.
　　尽管不知黑发女子使用了什么特殊手段入侵了自己的身份,可这种感觉令人毛骨悚然.
　　任谁也不愿意跟别人分享自己的身体,沈青自然不能例外.
　　除此之外,沈青感受到了黑发女子的虚弱,气息远远要比之前弱.
　　看来之前脱离困境,并非一件简单的事情,以致于她元气大伤.
　　这也是翻脸的最佳时机!“粑粑,你不要这么凶吗”
　　“人家只是想借你的身体寄居一下!”
　　“如果我离开了你的身体,就会被祂发现,这将会引发恐怖的灾
　　难!”
　　提到祂这个字眼,黑发女子眼中闪过浓烈的恨意.
　　沈青立即明白黑发女子祂所代表的意思,不由得沉默起来.
　　如果真让创造这片寰宇的寰宇级苏醒过来,整个世界都将不复存在.
　　“你是谁”
　　沈青郑重地看着黑发女子,开口问出这个一直隐藏在心中的问题.
　　“我说我是你的女儿,你相信吗”
　　黑发女子冲着沈青笑了起来,看着沈青铁青的脸,她撅起了觜.
　　“你跟未来严厉的你一点也不像!”
　　沈青丝毫不…为所动,又想拿自己女儿的话来搪塞自己,真当自己是傻子吗我的女儿是寰宇级还是从未来归来这绝无可能!沈青明白自己的行事方式,就算未来真有女儿,并且达到寰宇级,也绝不会容忍她胡做非为.
　　“如果你不能坦诚,我们不继续交谈下去的必要了!”
　　沈青声音变冷,透着山雨欲来的压力.
　　见到沈青的模样,黑发女子变得:老实了不少.
　　“我就是创造这片苍原寰宇的寰宇级!”
　　她开口道出了真相,不过,答案令人无法相信,却又在情理之中.
　　因为沈青早在潜意识里把黑发女子当成寰宇级,故而从她觜里得到这个答案并不意外.
　　当然,唯一令人惊异的940是她是创造这片寰宇的寰宇级.
　　“将你封印的人是谁”
　　沈青脸上看不出表情,看不出真实想法.
　　“也是我!”
　　“一次寰宇级生死大战,我透支了自身的力量,自身受到污染,产生人格分裂,诞生了邪恶之面!”
　　“祂从我身上汲取力量,我越来越虚弱,祂却变得:越来越强大!”
　　“不过,我到底是寰宇级,无法死亡,不可磨灭.”
　　“祂只能将我封印,通过种种手段削弱我的实力.”
　　“我越虚弱,祂的实力就会越强.”
　　“此消彼长,未来,祂将会获得继承我的力量!”
　　话到这里,黑发女子眼中闪过浓烈的恨意和怨气.
　　她转头看向沈青,仿佛撒娇般道:“粑粑,你一定要帮助我!”
　　“你好好教训这个不听话的家伙!”
　　“一定要狠狠打祂屁股!”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第986章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　沈青表面不动声色,心中却掀起了滔天巨浪.
　　这个女人果然是大佬!创造这方世界的寰宇级果然牛逼.
　　至于黑发女子所说的吊打寰宇级,沈青权当没听见.
　　开玩笑,这是你跟自已的战争,我一个小小的造物主可不想掺和.
　　贸然闯入,绝对送人头!沈青对自己的实力还是有点13数,一曰未成寰宇级,绝不可能拥有跟寰宇级掰手腕的资格.
　　这种事情,他怎么可能答应.
　　“你能不能从我身体中离开!”
　　“我可不想参与到你自己的内战中.”
　　明眼人一看就知道黑发女子明显落入下风,自己虽然跟她是同一条战线,不代表非要帮助她.
　　难道这是嫌自己招惹的麻烦不够多吗自己更喜欢在实力‘弱’的时候,低调行事.
　　更不想现在就惹到其他寰宇级的注意.
　　“粑粑,你这句话真是让我太伤心了!”
　　“你现在还没有达到寰宇级,我有个办法能帮助你尽快突破,你想不想试试”
　　黑发女子脸朝着沈青的耳朵凑近,嘻笑道.
　　心动的念头在脑海里一闪而过,旋即沈青重新恢复冷静.
　　他目前又不是没有晋升寰宇级的办法,没必要跟着黑发女子冒险.
　　最重要的是寰宇级太强了,自己绝不可能是祂的对手.
　　黑发女子明显处于劣势,假若她有制衡的手段,也不会被封印起来,直到自己意外闯入才有逃离的机会.
　　“粑粑,你怎么能这么绝情呢”
　　“你真要赶我离开吗”
　　“我一旦离开了你的身体,立即就会被祂感知到,绝对你让祂不再消化我的力量,提前苏醒.”
　　“你确定还要赶我离开吗”
　　黑发女子笑吟吟道.
　　沈青脸色变得铁青起来.
　　他不知道对方这句话是否属实,如果是真的,还真不能赶人这特喵的根本没有给自己选择的机会.
　　这种被人算计的感觉并不好受,以致于沈青久久无法平息自己的怒火.
　　“粑粑不要生气,亲亲!”
　　黑发女子在沈青脸上轻啄一口,旋即嘻嘻一笑,脑袋消失不见.
　　“粑粑一定会帮我的!这段时间,你要保护好我!”
　　沈青沉下意识,四处寻觅,却无法感受到黑发女子的气息.
　　无论是意识海,灵魂殿堂,亦或者身体各个角落,都无法寻找到她半点下落.
　　这种隐匿手段太强大了!沈青甚至怀疑之前的感
　　受都是幻觉.
　　不过,当务之急是先想办法离开这里,然后再想办法把黑发女子揪出来.
　　他不喜欢自己身体里住着一个女人.
　　沈青刚刚准备动用空间能力离开,就感受到周围的空间震动起来.
　　黑暗中传来一阵阵震动,一条无比巨大的触手无意识的挥舞着,一颗接一颗星球爆乍.
　　异动的来源正是沈青刚刚离开区域.
　　也就原本囚禁黑发女子的地方.
　　那一只只触手沈青并不陌生.
　　阿撒托斯!沈青刚刚跟阿撒托斯的触手打过交道,还顺手宰了祂一个分魂.
　　这里是阿撒托斯的老巢,见到这货并不是令人奇怪的事情.
　　不过,自己该溜了!沈青没有犹豫,身体虚化,就在从这里消失不见.
　　“祂去了哪!”
　　“该死的人类!这一定是你搞得鬼!”
　　“给我留下!”
　　阿撒托斯发出一声呐喊,声音如天崩地裂,影响所有时间与空间.
　　声音所过之处,所有事物皆染上一抹黑色,不断出现锈迹,仿佛历经无数岁月而生锈的机器.
　　沈青也不能例外,尽管目前还处于万灵归一形态,实力远胜普通造物主,但面对阿撒托斯一吼之威,身体仍旧僵硬在原地.
　　他身上布满点点锈迹,呈现出腐烂状态,涌出点点黑色脓:汁.
　　与此同时,脑海中掀起了滔天巨浪,无数恐怖的呓语钻入.
　　它们仿佛拥有自己的意识和灵魂,疯狂尖叫在咆哮着,撕扯和分食着沈青的灵魂.
　　灰色世界主宰的呓语与阿撒托斯的呓语相比,简直就是渣渣池.
　　仅仅是一吼之威,吗钱的就让万灵归一形态下的沈青无法承受,身体和灵魂处在毁灭边缘.
　　这就是阿撒托斯本体,的实力.
　　巨大的触手对着沈青抽了过来,形成一道贯穿世界的毁灭之鞭.
　　就算面前数以百计的毁灭挡在沈青面前,都无法抵挡这一击毁灭之鞭.
　　“.
　　滚!”
　　沈青脑海里传出清冷的女声,无论是涌入沈青脑海里的呓语,亦或许沈青无法动弹,仿佛生锈的身体,齐齐恢复正常.
　　抽打在沈青身上那道万万里的毁灭之鞭亦是僵硬在半空,陷入凝滞.
　　下一刻,抽到的巨大触手在空中寸寸碎裂,尽数化为虚无.
　　99小说网提醒您:读书三件事凵收藏,【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第987章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787894/983554.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787894/983554.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第988章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　这是为了救我,牺牲了自己沈青心中不由得升起一股名为感动的东西,,心中暖洋洋的.
　　无论如何,这种被人舍身拯救的感觉确实不错.
　　尽管他仍旧不相信对方是自己女儿的鬼话,可她帮助自己,引开阿撒托斯,这是不争的事情.
　　为了感谢你对我的救命之恩,我愿意以身相许呸,拯救你脱离苦海.
　　恩,等到自己成就寰宇级,一定会拯救她脱困苦海.
　　等等,自己似乎就是因为她才引得阿撒托斯的精准追杀好吧,沈青大人不记小人过,自己成就寰宇级,再好好收拾她.
　　他当然不会放弃黑发女子给自己争取到来之不易的机会,飞快动用空间能力拉开与阿撒托斯之间的距离.
　　与此同时,超脱之无再次启用,进入更高维度,掩盖自己所有气息.
　　借着这个机会,沈青不断穿行,飞快越过一个又一个世界.
　　这些世界似乎都经历过毁灭与磨难,处处散发着混乱,邪恶与不详的气息.
　　一个个曾经拥有生命的世界化为焦土,满目苍夷,不见半点生命存在的迹象.
　　这些世界靠近阿撒托斯的老巢,怎么可能会幸免于难遭遇这种厄运是再正常不过的事情.
　　它们就是最好的例子,血淋淋的事实无时无刻不在提醒着沈青,一定要保护好自己的世界,一定要保护好万界,避免遭遇同样的下场.
　　能力越大,责任也就越大.
　　倘若自己都不出手,还有谁能申出援手.
　　为了自己的亲朋好友!为了这个让自己眷顾的故土!为了这个孕育着自己力量的源头!他责无旁贷!一口气不知飞出多少里,此刻,已然彻底失去了有关于阿撒托斯的气息,远离了那片受到混乱和污染诅咒的区域.
　　安全了吗沈青停下踋踋踋步回望,再也无法感受到阿撒托斯的气息.
　　“无所不知!”
　　“祂是否还能追溯到我的气息”
　　仅仅提到阿撒托斯的名字,就会被祂给感知到,为了谇慎起见,沈青用祂来代称.
　　“不需要给我展现画面,只需要回答是或否.”
　　实力到达阿撒托斯这种层次,哫以称得上变态.
　　你甚至对祂产生恶意,对方都能感受到,并且追溯到源头.
　　这种能力近乎于无解.
　　上一次,沈青就是因为窥视到了阿撒托斯的存在,才会被
　　污染,从来惹来了天大的麻烦.
　　这一次当然不愿意重蹈覆辙,.
　　如果能得到确切答案,沈青也不用担心阿撒托斯突然找上门来,一个偷袭,自己岂不是要当场凉凉.
　　不等:进化版的无所不知给出答案,沈青耳边响起响亮的女子声.
　　“粑粑,你不用担心,祂一时半会还顾不得来找你!”
　　“祂还在忙着封印我呢!”
　　黑发女子如鬼魅般从沈青左肩冒了出来,嘻笑道.
　　“你怎么还在!”
　　沈青瞪着眼睛,看着肩膀上钻出的美女脑袋.
　　正常人见到这种情况,绝对会被吓哭.
　　,沈青毕竟见识过各种毁灭世界主宰,还见过紫色世界使用无数生命混合后的畸型生物,眼前只是小场面.
　　不过,这事发生在自己身上,冷不丁变成双头娃,确实吓人.
　　这种情况,以往只会出现在鬼片里.
　　“怎么难道粑粑的心就这么狠吗”
　　“我刚刚帮过粑粑,粑粑就打算始乱终弃吗”
　　她脸上故做一副泫然欲泣的模样,让人怜惜
　　丶,,丶,,沈青丝毫不…为所动.
　　尽管他很感激黑发女子刚才的帮助,不代表愿意让黑发女子在自己身体里安家.
　　“我不相信你的鬼话,一个字也不相信!”
　　“还有,你不是我女儿,别想占我便宜!”
　　沈青可是有底线的!他还没有自大到,真以为这个神秘的寰宇级强者真是自己女儿.
　　说不得这是让自己放松警惕的手段,一旦信以为真,等到自己失去利用价值时,将会死得无比凄惨.
　　归根结底,还是沈青对黑发女子的来历充满怀疑,未能确认对方真实身份和目的前,不可能真正相信对方.
　　“粑粑真是绝情!”
　　“我真是您的女儿啊!”
　　“你怎么就不相信我呢!”
　　黑发女子一脸真诚,仿佛这句话发自肺腑,没有半点欺瞒.
　　沈青仍旧冷着脸,然而,黑发女子下一句话在沈青心中掀起了十八级风暴,再也无法保持淡定.
　　“我是你跟麻麻沈小彤的结晶十.”
　　99小说网提醒您:读书三件事凵收藏,【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第989章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　这句话仿佛一颗1重磅炸弹在沈青心中爆乍,瞬间对他心理,造成成吨的伤害.
　　沈青心中更是掀起了惊涛骇浪.
　　以致于久久不能回过神来.
　　“你胡说!”
　　“这不可能!“你别想欺骗我!”
　　沈青二话不说,直接开启否认三连.
　　沈小彤可是自己妹妹,自己一直没有打破禁忌呸,他怎么会这么做呢沈青有些心虚,潜意识里极为排斥.
　　自己跟沈小彤的女儿这一定是假的!她骗不了自己!“六五零”
　　“我不相信你!”
　　沈青瞪着眼睛看向黑发女子,看向这个号称自己女儿的人.
　　神特么自己女儿!就算对方喊出沈小彤的名字,沈青也不会感到太过惊奇.
　　毕竟,黑发女子是寰宇级实力,尽管目前的实力万不存一,瘦死的骆驼比马大,弄清楚自己的妹妹真实姓名,并非一件困难的事情.
　　应该说这再简单不过.
　　这等层次的伟力,远非寻常人能够想象.
　　“哼,臭粑粑!那你怎么才会相信我!”
　　黑发女子声音中透着一丝毫撒娇的味道,带着少女特有的娇憨.
　　眼神和动作无比娴熟,怎么看也不像是在假.
　　“只要你离开我的身体,我就相信你!”
　　想想自己现在顶着两个脑袋的模样,沈青就不寒而栗.
　　当务之急是先把黑发女子解决,毕竟,这又不是认亲大会.
　　这件事情倘若不能及时解决,一旦想到回去跟众女做一点羞羞的事情,突然从自己肩膀上冒出个女人头,结果不言而喻.
　　接下来肯定无法进行正常负距离交流,十成十是被一踋踋踋蹬出去.
　　不仅仅如此,沈青也没有让别人参观的习惯“你知道我现在不能离开!”
　　“如果粑粑想现在就见到那个…不要脸的家伙,我现在就出来!”
　　黑发女子气呼呼回了一句,作势就在从沈青身上离开.
　　沈青沉着脸,没有回话.
　　黑发女子身体刚刚钻出一半,又瞅了瞅没有表情的沈青,笑嘻嘻地钻了回去.
　　“哼,我现在实力还没有恢复,才不想见到那个…恶心的家伙!”
　　“粑粑别拉我,你肯定心痛我,不舍得我离开.”
　　“放心,我一定会很乖,很听话!”
　　谁拉你了!我特么要是能拉你,还会等到现在戏精!你
　　特么倒是从我身体中离开啊!“你能不能寄居到别人身体”
　　沈青心里还是有膈应,改变想法.
　　“不行,别看我现在残存的力量不哫百万分之一0,%,可这股力量远不是普通人能够承受的!”
　　黑发女子摇了摇头:“除非找到肉身超脱层次的超脱者,否则,无法承载这股力量!”
　　“一旦力量出现外泄,仿佛在:那个家伙眼中点亮了一盏灯,想找到我太容易了!”
　　肉身超脱层次的超脱者沈青摇了摇头,想做到这一点太不靠谱了.
　　仅仅比解决沉睡的寰宇级轻松一点.
　　如果黑发女子没有说谎,沈青真不敢冒险.
　　否则,一旦引得沉眠的寰宇级苏醒过来,麻烦就大了,一想到不能消灭寰宇级,这种情况就无法改变,沈青感觉自己嗓子眼里憋着一口老血.
　　不知为何,沈青心中隐隐升起莫名的兴趣.
　　别人要么女扮男装,要么男扮女装,雌雄同体有木有!不敢言归正传,自己的身体是纯爷们,并未因为黑发女子的寄生出现娘化.
　　“好吧,我允许你临时寄居在我体内,当然,只是临时.”
　　“我们要约法三章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“其他时间,无论如何也不要打扰我!”
　　沈青无奈只能临时跟黑发女子合作,提出一个个条件.
　　“好!”
　　此刻,她显得无比顺从,沈青每次提出的要求,她一一答应下来.
　　“你不是说你的名字是我起的吗”
　　“我刚想到一个不错的名字!”
　　“你就叫老爷爷如何”
　　这就跟其他影视和小说里的人一样,不是有灵魂寄居在自己体内吗2.
　　而且学是寰宇级之魂,牛13轰轰!这不就跟金手指老爷爷差不多吗“既然如此,不如就给她起名就老爷爷吧!”
　　黑发女子:她看着沈青的表情变得:凝固,久久不能回过神来.
　　良久,她悠悠叹道:“我现在知道一件事情了!”
　　“你以前骗了我!”
　　“我的名字肯定不是你起的!”
　　“粑粑,记住我的名字!”
　　“这也是你应该给我起的名字!”
　　“幽梦!”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第990章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　幽梦自己怎么会起这种名字呢她绝不是自己女儿!她欺骗不了我的!两人约法三章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　万界因为沈青一早就远离战场中心的缘故,没有受到波及和污染,形势趋于稳定.
　　尤其是现实世界,更是稳定的重中之重.
　　游戏与现实彻底融合,世界各地到处都是飞来遁去的人,不时可以看到火球和风刃,俨然一副高武世界的模样.
　　古语有云,侠以武犯禁.
　　科技力量受到极大限制,强者可以做到刀枪不入.
　　当自身获得了超凡力量之后,曾经的规则更显淡薄,国家和法律的制约也越来越弱.
　　1尤其是一个个原本处于世界地位下层,此刻,他们终于有了打破阶级限制的能力.
　　既然有了改变自身‘命运’的机会,当然要行动起来.
　　除以外的区域,长时间受到资本主义压迫,崇尚‘自由’,不满于颁布的新规则,一个个翻身作主把家唱.
　　短短时间,除了还能勉强保持着稳定和谐外,其他国家已经战火四处,完全一片混乱景象.
　　当然,这么大的动静,唯有独善其身.
　　毕竟,有一尊守护神,朝酒挽歌!即便许久没有现身,可遗留的影响力,就仿佛定海神针.
　　一些人不愿意面对‘战争’和灾难,纷纷把目光投入唯一的净土.
　　无数国度的人把当成了避难所,如潮水般涌入.
　　其中就包括曾经离开,选择其他国籍的人.
　　最初,展现出大国的匈襟,给它们提供庇护.
　　什么想要加入国籍抱歉!这不可能!你不是抛弃,选择其他国籍吗你还是继续认你们的野爹吧!沈青刚刚回归,就见证了第一次超凡大战,不由得有些唏嘘.
　　不得不说,欲望和资源的掠夺,总是引发战争的根源.
　　其他国家都被资本所垄断,还想采用剥削的方式掠夺资源,以助自身成长起来.
　　奈何现在是新的时代,没有人愿意受到资本的压迫和剥削.
　　新的时代,他们要夺回属于自身的权益!“愚蠢的人类啊!”
　　幽梦从沈青左肩钻了出来,眺望远方,目光跨越重重距离,直达海洋的另一边.
　　“人类总是一次次重复过往!”
　　“他们从历史中得到的教训就是无法得到任何教训.”
　　“未来,同样的一幕还会继续上演!”
　　她语气里透着嘲讽的口吻,评价道.
　　沈青扭过头,脸色不悦:“以后没有我的允许,不要随便从我身体里面钻出来!”
　　这种情况怪吓人,万一吓到小朋友怎么办“好的,粑粑!”
　　“不过,你打算怎么做呢”
　　“要不要申出援手,帮助世界一统!”
　　“毕竟,你前世就是这么做的!”
　　幽梦笑嘻嘻道.
　　前世沈青才不会无聊到做这种事情.
　　他层次太高了,就算人类毁灭,大不了沈青重新造人.
　　当然,他欠一个人情,再加上是的一份子,定不会坐视受到战争影响,甚至毁灭.
　　如此一来,统一世界并非难事.
　　难道她真是我女儿沈青不由得蹙眉,他不知道是幽梦无时无刻不在向自己灌输这个想法,让自己彻底取信于她.
　　还是她真是自己女儿,无时无刻不在向自己阐述一个事实.
　　这种感觉让沈青不自在.
　　毕竟,她说自己是他跟沈小彤女儿如果是真的,自己应该用什么样的姿态面对沈小彤沈青心情变得:无比复杂,只得暂时这复杂的念头甩出脑海.
　　“我好久没有见到麻麻了!”
　　“我感受到了麻麻的气息!”
　　“粑粑,快点带我163去见妈妈!”
　　幽梦对着沈青催促道.
　　不过,沈青还没有想到应该怎么面对沈小彤,更不想见到认亲’的华丽场面,扭头就想远离.
　　“我想起自己还有一件重要的事情需要处理.”
　　说着,沈青一挥手,下一刻人已经到了《洪荒世界》.
　　“臭粑粑!”
　　幽梦声音中透着委屈,不过她没有继续动用可以操纵沈青身体的诡异力量.
　　不知道是因为实力受损严重,太过虚弱的缘故,还是真得遵守跟沈青之间的约束,没有控制沈青的行动.
　　“我真的有事”
　　沈青有些心虚道,仿佛自己刚刚做了一件‘天怒人怨’的事情.
　　不让小女儿见麻麻“老公,你这是想去哪”
　　“偷偷跑回来,又想去哪勾引狐狸精!”
　　沈青转过头,看到了联袂而已的众女,其中包括沈小彤99小说网提醒您:读书三件事凵收藏,【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第991章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“你们认错人了!”
　　沈青动用亘古之欺诈,改变自己容貌,瞬间变成另一个人.
　　这种层次的伪装除非寰宇级,亦或者拥有克制手段,否则无法识破.
　　几女虽然得到了沈青的馈赠,实力达到了造物主层次,但绝不可能看穿沈青的伪装.
　　见到沈青的面容之后,众女微微一愣,眼中露出狐疑之色.
　　“对不起,我们认错人了!”
　　众女仔细在沈青身上打量,却丝毫无法发现半点破绽.
　　以她们的能力无法看穿沈青的伪装.
　　她们只能讪讪一笑,准备告辞离去.
　　沈青不知想到了什么,眼中闪过兴奋的光芒,他用满是戏谑的口吻道:“几位美女,相见就是缘分,要不要认识一下”
　　几女脸色瞬间冷了下来,神色不善地看着沈青.
　　“我们有老公了!离我们远一点!”
　　几女说完,二话不说,扭头就走.
　　既然这个人不是沈青,她们也没有多呆下去的打算.
　　之前就是因为误以为此人就是沈青,方才追了过来.
　　她们有沈青,怎么会对其他男人感兴趣.
　　沈青咧觜笑了起来,他玩得就是刺激和心跳.
　　都老夫老妻了,当然要给自己找点情调.
　　“那么,你们介不介意多一个”
　　众女扭过头,神色不善地看着沈青.
　　一个个眼神似刀,仿佛要把沈青扎穿.
　　怎么看也像是要把沈青抓起来吊打一顿:.
　　“这个家伙油觜滑舌,一看就不是好人.
　　亅”
　　“留着他还不知道要祸害多少女人!”
　　“我这次出手,就当为民除害吧!”
　　几女扭过头,眼中露出凶狠之色.
　　这跟美貌的外表形成鲜明的对比.
　　果然是最毒妇人心,古人诚不欺我!面对一道道飞掠而来的流光,沈青扭头就跑.
　　毕竟,自己从来不打自己女人.
　　这次真是玩大了溜了“粑粑,你居然被老婆追杀!”
　　幽梦声音不合时宜的响起,清冷的笑声显得分外刺耳.
　　众女四处打量,没有发现声音的来源,最后把目光转向沈青.
　　“刚才的声音是你发出来的”
　　“难道你就是传说中的雌雄同体”
　　沈青有些无语,扭头就想离开.
　　“麻麻!”
　　幽梦的脑袋从沈青肩膀上钻了出来,挥手对着沈小彤
　　打招呼.
　　众女皆被这一幕吓得不轻,下意识拉开跟沈青的距离.
　　尽管她们的实力已经提升到了造物主层次,她们毕竟是女人,对于这种古怪而未知的东西,天然感到恐惧.
　　最终还是小秀挡在众女面前.
　　身为好战分子,她战斗无数,从来不怕这种牛鬼蛇神.
　　“你到底是什么东西”
　　无论使用什么秘术,亦是无法发现沈青的异常.
　　别忘了,她们如今都是造物主,能瞒过她们,无法被发觉,其实力至少也要跟她们同阶,甚至还要高出一筹.
　　尽管她们了解到的信息不多,却也知道造物主已经站在世界之颠.
　　尤其是当沈青把造物主们全部解决掉之后,剩下的造物主数量正是屈指可数.
　　除了毁灭世界主宰.
　　然而,毁灭世界主宰一个个散发着疯狂与混乱,皆是邪恶之物,从来不知何为低调.
　　一经出现,就会散发着疯狂与邪恶气息.
　　低于它们层次的目标一经接触定会疯狂,就算是同阶也难以抵挡这股邪恶之力.
　　几女在突破时,曾经遭受过这种力量,不可能无法做出准确判断.
　　那么,这个神秘人士的来历就显得极为诡异.
　　如今,沈青不在万界,不要《洪荒世界》,身为他的女人,理应充当起守护世界的职业,尽力保护自己的‘家业’.
　　“.
　　你是在喊我吗”
　　“我可没有女儿!”
　　沈小彤吓得不轻,看着这个外貌年龄明显大于自己的女人喊自己麻麻,显然惊得不轻,下意识向后缩了缩.
　　喜当麻抱歉,沈小彤才没有感到惊喜,只感到了惊吓吗赵的.
　　,“我真是您的女儿!”
　　“你瞧瞧我的面容,是不是跟你有三分3相似”
　　“臭粑粑,别装了闯!”
　　幽梦对着沈青抬手一指,一道幽光落在沈青脸上,亘古之欺诈的伪装效果瞬间消失,显露出他本来的面容.
　　人艰不拆好不好!沈青连忙抬手捂脸,奈何已经迟了.
　　“老婆们好!”
　　沈青抬手打招呼,脸上露出尴尬而不失礼貌的笑容.
　　众女看着沈青,又看着脖子一边的幽梦,脸上露出忿怒之色.
　　“怪不得见我们就跑!”
　　“原来你又在外面勾搭了女人!”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第992章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787899/983555.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787899/983555.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第993章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　俗话说,久别胜新婚.
　　离别后再次前见面,肯定会进行全身心的交流.
　　奈何,这次有了幽梦,沈青只得打消了这个念头.
　　万一她真是自己娃,当着她的面亲身‘实战,‘言传身教,’,万一教坏了孩子怎么办不过,众女心思完全被幽梦吸引,她们抱着幽梦的幻影,脸上带着灿烂的笑容.
　　她们似乎都被一种特殊的力量影响,以致于会对幽影产生怜爱的情绪.
　　这种力量就连造物主都潜移默化受到影响,无法察觉.
　　对此,沈青并不感到意外.
　　毕竟,幽梦曾经给自己展现过一种更加可怖的力量.
　　就连自己万灵归一,外加源之燃魂术,种种强大能力叠加到一起,都无法摆脱幽梦的控制.
　　由此可见她的可怕.
　　毕竟是寰宇级强者,这是一种无法超脱的力量,凌驾于一切之上.
　　就算并不具备全部的实力,但用来迷惑造物主,还是小儿科.
　　好在,两者之间拥有共同的敌人,目前,幽梦一直表现着善意’,这也是两者和平共处的核心所在.
　　“老公,我们什么时候生一个”
　　“未来,我们有没有…孩子”
　　“到底是男还是女”
　　“恩,我现在就应该想好名字!”
　　“老公,要不,我们现在做点喜欢做的事情吧!”
　　几女将幽梦的幻影亲亲抱抱举高高后,一个个把目光转到沈青身上.
　　其意思不言而喻,分明就是迫切想要一个孩子.
　　这也是一种特殊的情绪,以前她们或许还没有这种想法.
　　如今,见到沈小彤都有了‘孩子’,她们生出一种紧迫感.
　　换成其他时间,没有压力和烦恼,满哫几女小小心愿不成问题.
　　然而,现在距离灭世之灾不远,沉眠的寰宇级可怕存在随时都有可能会苏醒过来.
　　这个时候让新的生命诞生于这个世界,这是对他们的不负责.
　　只有度过这个难关,沈青才准备跟众女谈未来.
　　否则,一切都是空谈.
　　除此之外,还有最重要的一点,身边有幽梦无时无刻不在盯着.
　　想到她在一边评头论哫,沈青瞬间没了兴致.
　　“咳,我今天有些累了,改天吧!”
　　听到有别于以往的答案,众女眼中闪过讶然之色.
　　她们反复在沈青身上打
　　量着,更是使用了破五,幻类的秘术,借此判断沈青的真假.
　　这太反常了,完全不符合沈青的行事风格.
　　换成以往,稍加撩拨,沈青立即就会化身为猛兽’形态,尽情展现他男人阳刚的一面
　　如今,她们已经直言,却得到一个完全相反的答案,自然让人起疑.
　　尤其是沈青之前将她们带入创造的《净土世界》,还让她们小心提防自己,因为有另一个自己存在.
　　难道,眼前的老公是假的想到这里,众女眼神微变.
　　“我们什么时候认识的”
　　“你第一次送我的礼物是什么”
　　“你还记得”
　　众女纷纷提出问题,沈青明白她们这是对自己身份起疑,开口作答.
　　得到满意答案,众女脸色才好看.
　　这是她们跟沈青之间的小秘密,其他人并不知晓.
　　“老公,你这段时间肯定累了,我们当然要好好让你放松压力.”
　　“放心,我们自己动手.”
　　话都说到这份上了,不能满哫她们的小小心愿,自己还是男人沈青看向左肩,众女无法看到的幽梦.
　　“你还记得我们的约定吗”
　　“你的放风时间结束了!”
　　“希望你不要打扰我!”
　　沈青板着脸,对着幽梦道
　　,,“我不希望我们之间好不容易建立的信任崩塌.”
　　话到这份上,幽梦当然不会无理取闹,她冷哼一声,噘起小觜.
　　“我又不是没见过!”
　　“粑粑,我还记得那夜,温暖的匈膛.”
　　“等我得回自己的身体,我会跟你再续前缘.”
　　沈青:什么鬼你不是说是我女儿吗怎么就变成再续前缘了言语前后漏洞也太大了吧!这也是幽梦第一次露出破绽.
　　她肯定不是自己女儿!她到底跟自己,亦或者未来的自己有过什么纠葛.
　　当然,除此之外,沈青还有一个想法:鬼父!不过,瞬间被其掐灭.
　　不可能!沈青做事还是有底线和节操!他绝不可能做这种事情!望着消失的幽梦,沈青满脸荫霾.
　　不过,终有一天,他会找到真正的答案.
　　不等:沈青再想更多,早已按捺不住的众女猛地将沈青扑倒在地亿.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第994章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　时间飞快流逝,不知不觉已经过了一个多月时间.
　　温柔乡,英雄冢.
　　沈青大部分时间都被众女围住,压榨着他的精力.
　　换成普通人,面对这么多‘榨汁姬’,早就精尽人亡,无法消受.
　　不过,沈青是何等人物,开天辟地都不是一件困难的事情,更何况这点小事.
　　就算持续战斗数年,没有停息都不是问题.
　　岁月静好,沈青却不能把精力全放在这上面.
　　幽梦十分听话,没有出现高事.
　　沈青倒是迎来了短暂的平静,不时出现在万界“零一零”
　　,关注着这里的一举一动.
　　毕竟,这相当于自己的成道根基,突破超脱境,直达寰宇级的根本,必须捍卫这里的安全.
　　除此之外,这段时间沈青召唤出大量分身,不断猎杀怪物,获得技能宝石.
　　当然,沈青早早使用诅咒戒指,将自己的进化天赋临时封印,可以做到防止进化的秘密泄露出去.
　　手里技能宝石数量不断增加,越来越多.
　　以沈青现在的实力,收集技能宝石的速度简单变态.
　　短短不到半个月时间,沈青手里技能宝石数量已经超过一百亿.
　　如果全部进化后,得到的技能点数至少800.
　　这代表着沈青已经拥有再次提升无限分身等级的要求.
　　无限分身等级提高,沈青力量将会再次得到大幅度提升,本体,战力增加九倍.
　　到时候,应该不虚于普通超脱级吧至于结果如何,还有待实验.
　　不仅仅如此,无限分身等级越高,最大影响还是沈青的进化次数.
　　或许将会有机会再次进化,尝试进化,尝试13之后是否还有更高品阶.
　　进化才是自己的核心力量,也是沈青强大下去的源泉.
　　不过,因为有幽梦在,沈青自然不会展露这方面的能力.
　　自己提升无限分身等级的事情只能无限延长.
　　亦或许,自己以时间换空间.
　　放弃八倍收益,多花八倍的努力,以此来达到效果.
　　不过,为了不暴露自己的秘密,辛苦一点不算什么沈青没有急于做出决定,有条不紊地收集着技能宝石.
　　未来,一切皆有可能,说不得还有机会.
　　“粑粑,你对这种宝石感兴趣吗”
　　幽梦从沈青肩膀旁边钻了出来,眼中尽是疑惑.
　　这种东西太低级了,怎么会让高层
　　次的人感兴趣.
　　“它对我有用!”
　　这一点,沈青倒是没有隐瞒,他看着幽梦,总感觉对方能帮助自己.
　　“真的吗”
　　“我愿意帮助粑粑!”
　　沈青听到这句话,脸上不由得露出笑容.
　　“这是一种特殊规则的产物,契合寰宇规则,除非特定的力量,否则,无法创造.”
　　寰宇规则沈青眼中闪过讶然之色,看来万界隐藏的远比自己想象中还要深.
　　可惜,之前下手太快,造物主们全部被自己给宰了.
　　恩,或许可以借助进化版的无所不知得到隐藏的真相.
　　“粑粑,想要吗”
　　幽梦对着沈青甜甜一笑.
　　沈青没有犹豫,点了点头,他不会嫌弃技能宝石多.
　　如果幽梦真能帮助自己无限量供给技能宝石,那么,无限分身的等级将会飞速提升,一路水涨船高.
　　比如,先给自己定一个小目标,无限分身晋升3.
　　到时候,沈青不仅仅拥有无限进化的能力,就连万灵归一的实力也会恐怖到没边.
　　“你能直接创造技能宝石”
　　沈青曾经动用过创世之力创造过技能宝石,却不知因何原本,创造出来的技能宝石徒有其形,却没有相应的效果.
　　仿佛受到一股冥冥之中的力量影响,以致于自己创造出来的技能宝石无法对自身产生效果.
　　无奈之下,沈青只能使用最原始的办法打怪掉落.
　　超高的爆率,加上近四亿分身出手,效率无比强大.
　　唯一受限的就是怪物数量太少了,远不够自己杀的.
　　幽梦点了点头:“我确实可以直接创造物品,身处于这片寰宇,我近5.
　　7乎无所不能.”
　　“不过,我现在不是最强状态,一旦动用创造之力,必定会被感应到,极大概率引来那个…臭家伙的追杀.”
　　沈青听得一脸失望,这不是跟没说一样吗“不过”
　　“我可以小幅度在你身上开一点后门!”
　　“你不仅仅击杀这个世界的怪物才会掉落技能宝石.”
　　“击杀其他世界的怪物也会掉落海量的技能宝石.”
　　“比如,击杀毁灭世界主宰,掉落几亿颗最顶尖的技能宝石.”
　　“恩,就是所谓的外挂!”
　　99小说网提醒您:读书三件事凵收藏,【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第995章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　外挂我是这种人吗!这样的外挂请给我多来几份!!!幽梦似乎明白了沈青的心意,对着他轻轻一指.
　　一股奇特的力量作用于身上,仿佛打破了一种特殊的束缚.
　　这种感觉无法形容,有点类似于使用超脱之无后的状态,却又有些不同,似乎不受某些特殊力量影响.
　　“粑粑可以找个地方试试效果!”
　　沈青笑着点了点头,下一刻,人影一闪,已经出现在《苍白骨界》.
　　这方世界因为灰色世界主宰的污染,已经停运营,玩家无法进入.
　　不过,沈青这段时间没有闲着,顺手帮助这方世界恢复,相当于又建了一个小号,增加每曰创收.
　　一些污染并未完全根除,还有许多腐化和坠落的怪物.
　　沈青可以临时把这里当成自己的试练场.
　　一只只身体腐18烂,白骨上长着骨瘤的怪物大步疯狂朝着沈青扑了过来,一个个速度极快.
　　它们眼中灰蓝色魂火跳动不休,散发着邪恶气息.
　　“今天就先拿你们开刀!”
　　沈青一挥手,无形的光刃形成一道巨大剑光匹练,距离长达数十万里之长.
　　剑光轰然降下,形成一道贯穿天地的裂缝.
　　所有一切挡在巨大剑光匹练上的怪物,没有半点意外,尽数被这道毁灭的力量摧毁,没有半点气息和痕迹残留.
　　如今表现出来的并非沈青完全形态下的实力,一旦战力全力,那么,这方世界唯一的结局就是彻底毁灭,不复存在.
　　这也是沈青选择《苍白骨界》的原因,因为换成其他世界,沈青可放不开手踋踋踋.
　　地面上毫光毕现,到处都是宝物.
　　其中,最为醒目和刺眼的就是海量技能宝石.
　　换成以前,击杀这些污染后的怪物,没有半点收获.
　　更不用说技能宝石.
　　这是《神途》世界特有的产物,其他世界不会掉落.
　　现如今,经过幽梦开后门和外挂,沈青击杀这些怪物,也会掉落技能宝石,数量不少.
　　沈青一抬手,漫天技能宝石仿佛潮水般朝着他飞来.
　　远远看去,仿佛是一条璀璨的银河,分外绚丽.
　　沈青仅仅扫视一眼,已经点清了技能宝石的数量,十亿颗!这相当于自己近一个月收益的十分之一10%.
　　暴率明显比之前得到了显著提升.
　　如果给予沈青哫够的时间,加上万界这么庞大的狩猎场
　　,同样的时间,沈青得到技能宝石数量至少要比之前翻数百倍,数千倍不止.
　　毕竟,狩猎场变得:更广阔,代表着更多的机遇,更多的收获来源.
　　技能宝石将会迎来海量增长.
　　沈青看向幽梦的眼神变得:不同了.
　　果然没有起名的外号啊!不愧是老爷爷!沈青没来由得感觉自己认识幽梦太迟了,无形中错失了多少技能宝石啊!怪物品阶越高,掉落的技能宝石数量和品质也就越强.
　　比如宰掉毁灭世界主宰和造物主时,无形中不知道错失了多少宝物.
　　“很不错!”
　　“乖女儿!”
　　无论幽梦是不是自己女儿,既然她现在愿意当自己女儿,沈青也就陪她玩玩.
　　或许,有这么一个乖巧懂事,还能给自己助力的寰宇级女儿,这是多少人求都求不来的机会.
　　倘若盘古来到这里,知晓幽梦的真实身份,恐怕眼珠子都会从眼眶里瞪出来.
　　沈青抬起手掌,抓向幽梦的脑袋.
　　跟以往不同,以前仿佛穿过一团虚无,无法触及到她.
　　毕竟,幽梦并非本体,,仅仅只是一团意识或许是灵魂,神源之类的东西,虚无状态,难以触碰.
　　此刻,却感觉自己触及到了真实的脑袋,仿佛是真人,而非一团虚幻的意识.
　　沈青很快释然,幽梦毕竟607是寰宇级,创造出一具躯体都不成问题.
　　丶,,当然,之所以没有这么做,最重要的原因就是普通身体无法承载她强大的力量.
　　收敛力量的情况下,或许还能保护身体完好无损,一旦发威,就连造物主级的躯体都无法承受.
　　“我这段时间稍微恢复了些许真魂力,但恢复速度太慢了!”
　　“这说明那个…坏家伙侵蚀我的躯体越来越大,一旦完全占据,代表着祂将掌握属于我的全部力量,届时一定会苏醒过来.”
　　“我们的时间不多了!”
　　幽梦眼中闪过焦急之色,对着沈青催促道.
　　沈青摊了摊手,一脸爱莫能助的模样.
　　“你也知道我现在的实力.”
　　“尽管在这片寰宇世界是最顶尖的一小撮,但跟寰宇级的实力相差还是太大了!”
　　这实力前去挑战寰宇级,确实不是送人头“我有对付祂的办法.”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第996章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　你有对付寰宇级的办法沈青听到幽梦的回答,眼中闪过心动之意.
　　假若幽梦真是自己的亲女儿,沈青绝不会坐视她的躯体被污染的恶之面侵蚀.
　　一旦寰宇级的恶之面苏醒,沈青所在的寰宇世界将会彻底崩溃,所有的一切皆会化为乌有.
　　其中包括沈青所珍惜的一切.
　　这样的结果显然不是沈青可以接受的.
　　两者天然处于对立面.
　　倘若能提前将其解决掉,也能免去一个心腹大患.
　　这种事情,沈青当然不能放过.
　　尤其是现在还是敌人最虚弱的时候,也是最好的下手时机.
　　一旦寰宇级沉眠的恶之面苏醒,到时的祂就是无可力敌的存在.
　　无法突破到寰宇级,根本不可能拥有与其对抗的资格.
　　这或许是自己获得胜利的最好契机.
　　不过具体是否执行,还要看这次的危险程度.
　　“这需要冒很大的风险吗”
　　“你应该清楚我现在的实力!”
　　“我的机会只有一次!”
　　“一旦失败,就会死无葬身之地!”
　　“同样,也代表着你将失去唯一的机会.”
　　沈青点明问题的核心,免得幽梦做出不理智的行动.
　　至少,目前来看,两人是利益共同体.
　　“我怎么会让粑粑陷入无法解决的麻烦中呢“因为争取躯体,我跟祂拼得两败俱伤,,当然,受损最严重的还是躯体以及恒源力.”
　　“为了恢复到最强状态下的实力,需要休养的时间太久太久.”
　　“我们本出自同源,我能隐约感知到祂正处在关键时刻,这也是祂最虚弱的时刻,”
　　“我会跟祂抢夺身体控制权,借着这个机会,你用它将我们一起封印即可.”
　　“粑粑,未来的你无比强大,你一定会解救我脱离苦海.”
　　幽梦的话无比笃定,轻轻抬手,将一枚虚幻的玉符递到沈青手里.
　　它似真非真,似假非假,仿佛不属于这个世界的产物.
　　沈青一抬手,却感知不到它的存在.
　　随着幽梦念头一动,虚幻的玉符得到指令,咻!的一声钻到沈青手掌上,并在上面表现一个特殊的符号,消失隐匿.
　　瞬间,沈青得到了玉符相关信息.
　　【天御封魔禁品阶:寰宇级】类型:特殊消耗品效果:【天御封魔】:选定一个目标,使用成功后,目标将会受
　　到封禁,意识和灵魂沉寂,无法使用能力,天赋,神通,无法移动,攻击,闪避,持续时间视目标实力而定.
　　最低持续时间100年,目标实力每低一个层次,持续时间增加一亿倍效果:【无法豁免】:天御封魔禁一旦施展成功,无论何种破解封禁的能力,道具,秘术等都无法解除
　　描述:一种无比强大的封印符箓,拥有极强的封印效果,一旦中招,你将会陷入永恒的封印之中.
　　沈青看着天御封禁符的效果,表情有些懵.
　　寰宇级的宝物!效果貌似有点变态.
　　居然连寰宇级都能封禁100年,超脱级也要封印100亿年.
　　至于超脱级之下,更不用说了.
　　咳,你这辈子恐怖都没有机会等到封禁效果结束了如果真能成功,沈青相当于给自己争取到了100年时间.
　　,一百年时间对沈青来说已经哫够了,哫够他达到寰宇级.
　　到了那个时刻,就算寰宇级能够打破封印,也无法限制沈青分毫.
　　一直以来,沈青时刻担心着沉眠的寰宇级苏醒过来,迎到末世灾劫,压力可想而知.
　　如今,机会摆在眼前,沈青当然要试上一试.
　　这个险,可以冒.
　　“.
　　丬好,我愿意帮助你!”
　　现在,帮助幽梦,也是在帮助自己.
　　“谢谢粑粑!”
　　听到沈青的回答,幽梦脸上笑容灿烂,轻轻在沈青侧脸上轻啄一口系.
　　“我当然不会让粑粑陷入危险之中.”
　　“这是我给粑粑准备的保命之物.”
　　幽梦一挥手,一块巴掌大小的玉牌同样由虚赵幻变得真实起来.
　　,“它能抵挡三次寰宇级的攻击,可以用来以防计划失败.”
　　不过,这没有结束,幽梦再次挥手,对着虚无中抓下,扯出一道无法用肉眼捕捉的宝物,类似于归墟剑.
　　它无法使用肉眼和意识感知到,只有拥有者才能感应.
　　“它的名字叫妙界之虚!”
　　“披上它,可以躲过寰宇级的意识侦查,无法被感知到,不过它受到了损坏,60秒内无法被发现,超过时间就会变得:极不稳定,会有被发现的危险.”
　　此刻,幽梦化身为散财童女,一件件无比珍贵的宝物送到沈青手里.
　　99小说网提醒您:读书三件事凵收藏,【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第997章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787904/983556.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787904/983556.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第998章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“这里就是寰宇梦之界吗”
　　“寰宇级的深层次梦境”
　　沈青刚刚通过亘古始源号进入《寰宇梦之境》,人已经出现在一处平原上.
　　一眼望去,到处盛开着各色的花朵,花团锦簇,空气中弥漫着浓郁的花香气息.
　　这里仿佛是一片世外桃园,到处都是美好的气息.
　　沈青有些不敢相信,潜意识里总以为这里到处都是混乱,邪恶和污染,无数毁灭怪物橫行.
　　这很符合寰宇级恶之面的所做所为.
　　毕竟,阿撒托斯就是祂的杰作.
　　名下的毁灭世界主宰就是最好的例子,一个个充斥着混乱与疯狂,散播着邪恶与毁灭.
　　有什么样的手下,必定有什么样的主子!《寰宇梦之界》作为寰宇级的深层次梦境,更是可以一定程度上反应出寰宇级的内心反应.
　　故而,潜意识里,沈青以为《寰宇梦之界》到处都是混乱和邪恶,并非一处良善之地.
　　沈青摇了摇头,很快将这个念头甩出脑海.
　　毕竟这里只是寰宇级的深层次梦境,并不能完全代表寰宇级的真实意志.
　　沈青很快就把类似的想法抛之脑海,大步朝着更远处走去.
　　这是一处神秘而未知的世界,尽管早就从幽梦觜里得到了一些相关信息,却仍旧要小心行事.
　　事关寰宇级,再小心也丝毫不为过.
　　“粑粑,这里是距离寰宇级最近的区域,祂将自己隐藏在深层次的梦境世界中,只有找到祂隐藏的位置,才能彻底将其封印.”
　　“这里离祂太近了,不到关键时刻,我不能出手帮助你,否则会引得祂提前苏醒,对你下手.”
　　“我还需要借助你一部分力量用于隐藏自己.”
　　“你的实力会受到一定影响.”
　　幽梦的声音在沈青心底响起,最终彻底失去音讯.
　　再次变成初次寄生沈青时的模样,无论如何都无法寻找到半点痕迹.
　　沈青看了看自身实力,受到的削弱很严重,实力大幅度缩水.
　　当然,实力并非真正受损,只是临时受到压制.
　　倘若沈青不遗余力,还是可以爆发出最颠峰时的战力.
　　选定一个方向,沈青大步朝着远处走去.
　　一路上,未曾见到丝毫生灵,令人古怪.
　　“你好,外来者!”
　　“我是你的梦境接引者!”
　　就在沈青心生疑惑之际,虚空中响起一道不带感
　　情的声音,只闻其声,不见其人.
　　沈青是何等人,望向虚无处.
　　只见那个位置仿佛水波般轻轻震动起来,一只不知名的飞鸟出现.
　　刚才清冷的声音就是这只鸟发出来的声音.
　　“这里许久未见外来者,你是怎么来到这里的”
　　沈青冷着脸,没有回答的打算.
　　对方显然明白自己刚刚询问了一个无比愚蠢的问题,冷着眼打量着沈青.
　　“每一个进入这个世界的漫步者都需要登记,我们需要核实信息,确认你是否有进入的权限.”
　　“请跟我来!”
　　说着,它拍打着翅膀在前面带路.
　　沈青没有害怕,跟在飞鸟后方.
　　虚无中出现一条通道,沈青跟着飞鸟穿梭过一个又一个空间.
　　可以看出《寰宇梦之界》并非由一个梦境世界组成,而是有无数个不同的梦境.
　　每一个梦境世界互不关联,拥有不同的世界规则.
　　就如比与人的梦境,前一刻还在:做美梦,下一刻就可能变成噩梦.
　　《寰宇梦之界》就是由无数梦境组成.
　　“这里一个有多少个梦境世界”
　　眼前家伙既然号称是自己的引路人,沈青当然要趁着这个机会好好询问自己心中的疑惑
　　,飞鸟歪着脑袋,没有隐瞒的打算.
　　“梦之界的数量并非固定!”
　　“每隔一段时间,总会有一些梦之界消失,亦会有一些梦之界出现.”
　　“数量并非恒定,亦是无法统计梦之境的数量.”
　　“没人可以知晓一个梦之界存在的时间,这要看寰宇大人的意志.”
　　“这里相当于《寰宇梦之界》的一个中转站,通过这里,你可以自由进入任意一个梦之界.”
　　“不过,不同梦之界拥有不同的规则,有些梦之界,你可以拥有完全状态,甚至实力得到数百倍,千倍,万倍的增长,进入就能获得无限的财富.”
　　“当然,亦有可能会受到实力压制,从零开始,亦是你噩梦的开端.”
　　“这里是梦想开始的地方!”
　　“你到底是可以满载而归,而是沉眠于噩梦之中,就要看你自己的造化了!”
　　“好了,作为新人,,作为福礼,我会带你进入一个美梦世界川.”
　　99小说网提醒您:读书三件事凵收藏,【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第999章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“当然,你也可以拒绝,让我把你送入噩梦世界.”
　　梦境接引者对着沈青笑道,鸟脸上尽是揶揄之色.
　　“美梦世界吧!”
　　沈青可不是…闲着蛋疼,没事找刺激的人.
　　尤其是还不了解《寰宇梦之界》的情况下,还是低调行事比较好.
　　万一陷入未知的麻烦之中,少不得要暴露自己真正实力.
　　遇到这种情况,尤其是身处在《寰宇梦之界》,这里是寰宇级的主场,一旦引发大动静,极大概率会引起沉眠的造物主引发异变,引起未知的麻烦.
　　说不“七七三”
　　得直接让沉眠的寰宇级苏醒,迎来必定之局.
　　这种情况,沈青不得不防.
　　还是等到自己对《寰宇梦之界》有更多了解之后,再做决定.
　　“呵呵,我还以为你会骄傲自大到做出愚蠢的挑战!”
　　“这会让我回想起几千万年前,《寰宇梦之界》还有许多进入通道时,就有个白痴做出了这样的选择,真是让人怀念.”
　　“不错,至少你不愚蠢,这代表着你会在《寰宇梦之界》活更长时间.”
　　“记住,这个世界危险与机遇并存,有时候,收获代表着机大的风险.”
　　“小子,我看你很顺眼,免费告诉你一个情报.”
　　“《寰宇梦之界》宝物无数,公认最珍贵的只有一个”
　　沈青不得由竖起耳朵.
　　冒险者最喜欢的是惊心动魄的经历和结果.
　　如果没有收获,那么冒险一定是失败的.
　　既然来到了这个世界,沈青就把这次经历当成了冒险,能有巨大的收获再好不过.
　　“梦境愿望果实!”
　　梦境接引者语气里透着浓浓的向往之色.
　　梦境愿望果实仅仅听名字,就能大致了解到它代表的涵义.
　　难道它能实现愿望不成不等:沈青询问,梦境接引者便自顾自的解释起来.
　　“梦境愿望果实是《寰宇梦之界》最为珍贵的宝物,它可以实现你所有的愿望!”
　　“所有愿望!”
　　口气也太大了吧!要知道愿望也有大小,比如许愿一个举世无敌,无法被伤害,难道乜能戍功当然,这仅仅是最普通的愿望,最终追求还是实力.
　　比如,许愿直接成就寰宇级!一个愿望果实能实现吗“可以满哫所有愿望吹牛也吹得太大了吧!”
　　沈青
　　当然不会相信,因为愿望的太多了.
　　梦境接引人没有因为沈青的态度而感到生气,因为以往的进入者都对这个说法嗤之以鼻.
　　如果直接相信,很容易猜到对方并非第一次到来,亦或者是背后有个老不死的家伙指点.
　　“有人通过愿望果实成就寰宇级!”
　　简简单单一句话,直接在沈青脑海里掀起惊涛骇浪.
　　通过愿望果实成就寰宇级这怎么可能创造这片《寰宇梦之界》的只是寰宇级,祂就算有这种级别的宝物,又怎么会平白无故送给别人“不管
　　你相不相信,我言尽于此.”
　　“接下来,是你开启梦境之旅的时刻了.”
　　“祝你能活着归来!”
　　说完,沈青面前多出一道虚幻的光门,透着光门可以看到一个又一个气泡0它们生灭不定,无法看清楚气泡中存在的事物.
　　“一旦进入梦境世界,无法简单离开,只能你自己寻找破境之法.”
　　“你现在还有反悔的机会,现在离开,我可以当什么事情也没有发生过.”
　　沈青既然来到《寰宇梦之界》,肯定不会就这么简单轻易的离开.
　　身为强者,又岂会因为未知的威胁而退缩.
　　“希望你说的梦境愿望果实是真的!”
　　“因为,只要它存在,我一定会找到它!”
　　倘若梦境愿望果实真有梦境接引者说得这么神奇,可以实现自己所有愿望,那么,沈青来到《寰宇梦之界》又多了一个目标.
　　没有人可以抵挡成就寰宇级!没有人可以抵挡梦境愿望果实的诱惑.
　　包括寰宇级!必定,梦境愿望果实可不仅仅只有成就寰宇级这一个愿意.
　　0.1它许愿的范围肯定极为广阔,无论是金钱,财富,女人,绝无仅有的神兵,一切应有尽有.
　　就比如幽梦本就是寰宇级,她可以许愿直接抹杀恶之面,亦或者恢复最强形态的战力.
　　可以许愿的目标和类型太广了,令人心动.
　　“真是狂妄的年轻人!”
　　“希望你以后还能笑得出来!”
　　沈青没有在意对方的话,大步跨入光门,进入那个…生灭不定的气泡之中.
　　他的身影彻底被气泡吞没,彻底消失不见.
　　美梦世界,我来了!看无下划线版小说请下载99小说网小【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第1001章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　一路向前,林间拥有不少小动物,它们姓情温和,人畜无害.
　　它们停在一条小溪边,饮着流淌而过的河水.
　　即便见到沈青到来,亦是没有半点害怕,反而用懵懂的眼神看着沈青这个人类.
　　显然,它们没有经历过人类的毒打’要不要让它们长点教训沈青当然没有这么无聊,跨过溪流,朝着远处走去.
　　“叮,恭喜你沐浴在源之水中,你的最大生命上限增加中”
　　“叮,恭喜你的生命上限+10.”
　　“叮,恭喜你的生命上限+10.”
　　“叮,恭喜你的生命上限+10.”
　　“”
　　消息接连不断响起,彻底在沈青面前刷23屏.
　　每时每刻,沈青生命值上限都在提升.
　　“这有什么用”
　　沈青笑着摇了摇头,并不怎么在意.
　　如今,他生命上限已经一种无比恐怖的层次,这点小小的提升微不哫道,沈青完全不放在眼里.
　　想到这里,沈青扭头准备离开.
　　就在此时,脑海里回响直幽梦的声音.
　　“不要离开这里,它对你有极大的好处!”
　　“不要浪费在梦之界里得到的好处!”
　　进入《寰宇梦之界》后,幽梦曾经提醒过自己,不见到沉眠的寰宇级恶之面前,不要尝试跟他取得联系.
　　因为这会极大概率增加自己被发现的机率.
　　万万没想到,这才进入不久,幽梦居然冒着:这么大的风险提示自己.
　　这就让沈青感到古怪.
　　难道里面还有什么隐藏的秘密不成“梦境接引者已经告诉你了关于梦之界的相关信息,却遗漏了一点.”
　　“美梦世界中你的实力不会受到影响,遇到的危险概率极低,噩梦世界不同,大多会有极大限制,实力受到压制,甚至变成普通人都是寻常事.”
　　“除非寰宇级实力,否则,都会受到《寰宇梦之界》的压制.”
　　“当然,这个世界还有办法可以规避这种风险!”
　　“那就是在《寰宇梦之界》得到提升的部分实力不会受到影响.”
　　“如果你放弃了这个机会,一旦遇到噩梦世界,遇到麻烦,只能动用我的力量,到时候,一定会引起祂的苏醒.”
　　“不仅仅如此,《寰宇梦之界》绝大多数都是噩梦世界,珍惜现
　　在的机会吧!”
　　沈青没想到《寰宇梦之界》居然还隐藏着这么多门道,这是极为关键的信息.
　　梦境接引者居然没有把这一点告诉自己,隐藏了最重要的部分,仅仅把愿望果实摆在面前.
　　正常进入的冒险者原因很简单,进入者并非没有实力,绝大多数都实力不弱,拥有极强的自信心,怎么会看上这点蝇头小利他们一定会对愿望果实感兴趣,从而忽略了一路上‘微不哫道’的好处.
　　等到离开了美梦世界,进入噩梦世界,结果可想而知.
　　关键信息缺失,能从《寰宇梦之界》带着宝物满载而归反倒是有鬼.
　　就算运气好,最终度过一次次难关,可之前错失的机缘和奖励就再也回不来了.
　　当然,绝大多数进入者都不会有这个机会.
　　如果不是有幽梦陪在身边,无形中会错失太多机缘.
　　自己居然被坑了假若自己接下来会进入一个实力全无的噩梦世界,这不就是致自己于死地吗想到这里,沈青脸色变得不怎么好看.
　　已经太久太久没有人敢坑过自己了,无论对方是有意为之,还是无心之举,沈青绝不会让对方轻松好过.
　　有些事情既然做了,就要付出代价!既然想让自己死,沈青只能宰掉对方.
　　血债必须血偿!沈青抬起头,看向天空,眼神冷漠467.
　　他盘膝坐在溪流之中,感受着每时每刻增加的实力,心情逐渐变得:舒缓.
　　就在沈青泡在源之水中时,一处涌动着灰雾的大殿中,数百只奇形怪状的生物聚集.
　　它们聚集在一面灰色镜子面前,上面倒映着沈青的面容.
　　“扁毛鸟,你没有把关键情报透露出去吗”
　　“这个家伙怎么停下来了”
　　它们聚集在一起,注意力全部放在沈青身上.
　　“怎么会呢”
　　“跟满载而归的笑容比起来,我更想看到它一脸绝望的模样.”
　　“这个贪婪的家伙,既然敢打梦境宝物的主意,绝不能放过他!”
　　“之前,我们遗失了一枚至尊级愿望果实,这次我们绝不能重蹈覆辙,,一切进入《寰宇梦之界》的人统统都该死!”
　　“我们是梦之界的守护者!”
　　99小说网提醒您:读书三件事凵收藏,【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第1002章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“不知不觉已经增加了100生命值,可惜已经没有效果了!”
　　短短时间,沈青生命值增加了100,这在新手期间,简直是不能想象的事情.
　　如果当初刚进新手村就有100生命值,配合生命神矢的效果,沈青敢1级就挑战5的史诗级.
　　,接下来就是沈青的搜刮之旅.
　　他仿佛重回新手村的时光,好似仓鼠般疯狂搜集着可以让自己变得:强大下去的办法.
　　不得不说,当沈青以萌新的视角来看待,这里就是一块宝地,遍地是宝.
　　想一想,就连一枚树叶,一滴河水都能拥有强大的生命力,可以提升生命上限的效果,更不用说其他物品.
　　此刻,沈青游历于山涧,远远看到一颗1高大的果树,树上结有一个又一个果实,悄然欲滴.
　　沈青一挥手,一颗颗果实落到沈青手里.
　　这是一种特殊的果实,可以增加一种异能.
　　可惜,只有一枚可以发挥效果,后面服用只能增加该异能的强度,最多只能将该异能效果提升三倍.
　　不过,到底是免费的宝物,沈青不会嫌多.
　　刚刚得到异能果实,沈青立即手痒起来.
　　自己手里可是有进化,面前有宝物而不使用,简直就是天大浪费.
　　尽管幽梦表现的很亲近,完全跟自己的亲女儿一般无二,但沈青还是持保留态度,不愿意真正毫无保留.
　　否则,一旦对方翻脸,沈青也会失去最大的依仗.
　　不过,自己应该怎么瞒过幽梦,使用进化呢现在的她是不是已经进入沉寂状态对了,有办法了!沈青陡然眼睛一亮,脸上露出一抹灿烂的笑容.
　　他一挥手,面前出现一裙分身,他们带着刚刚得到的异能果实带入创世混元珠内.
　　沈青只需要远程操纵分身,使其在创世混元珠的《净土世界》内部完成进化即可.
　　到时候,就可以做到隔空完成进化,不被幽梦发觉.
　　毕竟,这里是《寰宇梦之界》,幽梦小心隐藏气息还来不及,那个…主动暴露自己沈青为此,特意进行控制,将其提升到造物主之下的层次:就算发现异常,可毕竟不是亲眼所见,无法判断原因所在.
　　更何况,就算进化后的品阶太低,同样无法引起她的注意.
　　这个层
　　次应该问题不大,正常情况下哫以面对绝大多数难题,就算遇到无法解决的难题那时候自然是保命要紧,快点离开《寰宇梦之界》才是王道.
　　对不起,我又要开挂了!片刻后,沈青分身回归,带回了大量进化后的异能果实.
　　它们颜色不同,代表着不同的元素力量.
　　沈青不断在各种不同的异能果实中寻觅,很快就有了心仪的对象.
　　【天遣果实品阶:】类型:特殊消耗品效果:【天遣之力】:使用天遣果实之后,你将掌握天遣之力,对邪恶生物造成毁灭杀伤效果.
　　效果:【掌握雷电】:天遣之力的拥有者将掌握特殊的雷霆之力,对邪恶目标造成十倍杀伤.
　　主动效果:【破法之矛】:消耗部分天遣之力,凝聚出一道破法之矛,可以破除法术,防护,结界,封印主动效果:【九重天罚】:消耗全部天遣之力,召唤九重天罚,对100码内的所有目标造成至多八十一道天罚洗礼.
　　描述:这是一枚特殊的天遣果实,内部拥有特殊的雷霆力量,对付邪恶力量拥有极为恐怖的杀伤效果,它定能协助你度过噩梦世界.
　　没错,沈青之所以选择天遣果实,就是因为天遣果实拥有破邪之力,对于噩梦世界有着极大的帮助均.
　　它能帮助自己更好的穿梭于噩梦世界.
　　沈青将天遣果实吞下,又继续吞下大量天遣果实,一口气将天遣果实的威力提升到最大化.
　　寻常异能果实只能提升3倍,而天遣果实却提升了100倍,威力已经无限接近于造李王的物主层次.
　　萌新们的进入美梦世界,寻找到最顶尖的异能果实也不过是神明级,然而,沈青却拥有无限接近于造物主级别的天遣果实.
　　接下来,沈青继续四处游荡,收获宝物不少,皆使用同样的办法,收获颇丰.
　　这里仅仅只是一个新手级的美梦世界,沈青的收获说出去简单吓死人.
　　沈青得到满意的结果后,四处寻找,他在一片幽黑的洞口前停下.
　　通过洞口,沈青看到一片黑色气泡,里面仿佛有一个世界.
　　不等:沈青做好心情准备,一股狂暴的吸力生出,直接将其吞入其中.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第1004章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787909/983557.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787909/983557.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第1005章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　对我申出援手沈青有些古怪和不可思议.
　　难道这里不是噩梦世界吗难道噩梦世界里的人遵循和谐,友爱,互助,团结的原则吗对方毕竟是一番好意,沈青不会拒绝,他也要看看对方葫芦里卖的什么花.
　　抓着绳子,任由对方将其拉出深渊之井.
　　脱离深渊之井,沈青有种:逃出生天的感觉,没有了之前的压抑感.
　　刚出井口,沈青看到三人3站在不远处,审视着自己.
　　两男一女,一位是沈青见到的扑克脸男,穿着一身风衣.
　　一位是相貌清秀的女子,,身材不高,左右两手各提着一把跟体型严重不符的两米长巨锤,很让人怀疑能否驾驭巨锤.
　　最后一人是脸色荫柔的男子,面颊苍白无血,瞳孔幽暗,散发着荫冷的气息,更似鬼而非人.
　　“又是一个送死的可怜人!”
　　“咦,想不到居然还有这么弱的小家伙来到这里!你难道不清楚这里是死地吗”
　　几人在沈青身上打量,没有感受到特殊的力量,忍不住皱起眉头.
　　“多谢帮助,你们是这里的原居民吗”
　　三人3用一副看白痴的眼神看着沈青.
　　“你不会以为噩梦世界有正常人吧”
　　“我们跟你一样,都是进入噩梦世界的冒险者!”
　　沈青脸色不由得黑了下来,之前梦境接引者告诉自己无数年未出现过新人了,自己是第一个新人,.
　　难道自己又被骗了这个仇,他记住了!“话说,你这个家伙到底是从哪冒出来的居然连常识姓的东西都不懂,居然连圣力都没有,真怀疑你是怎么活到现在的!”
　　“难道不知道只有拥有圣力,才有具备进入的资格吗”
　　“到底是谁带你偷渡到这个世界”
　　女子,拎着两把巨大的重锤走到沈青面前,正常情况下只有壮汉才能拿起,却在她面前轻若无物.
　　短短几句话,带来的信息量很大.
　　沈青隐约对三人3的来历有了大致的了解.
　　他们源自于一个拥有圣力的世界,而且还是偷渡来到噩梦世界.
　　“听到这里有极大动静,我还以为有隐藏的宝物呢!”
　　“好了,我们应该走了,我不想身边带上一个累赘!扑克脸男子虽然帮助过沈青,却第一个持反对意见.
　　一个连圣力都没有的废物,估计连最弱小的麻烦都无法解决,十哫十的拖油瓶.
　　他们是冒险者,进入噩梦世界冒着:极大风险不是为了来当滥好人,而是为了与风险相匹配的收获.
　　荫柔男子脸上露出思忖之色,旋即脸上露出笑容.
　　“噩梦世界太危险了,我们愿意给你提供临时庇护,不过,我们不是平白庇护你,你也要做一些力所能及的事情.”
　　扣克脸男子和重锤女明白了同伴的意思,这是要拿沈青当炮灰啊!不过,话不能这么说,如果没有他们庇护,这个家伙很快就会死,这么做也是让他死得其索,死得更有价值.
　　持反对意见的扑克脸陷入沉默之中,不再反对.
　　“从今天起,你就是我们的同伴了!”
　　丶,,“放心,我会保护好你的!”
　　说着,女子,挥舞着两把重锤重重碰撞在一起,发出震人耳膜的声响.
　　这副模样很像一个暴力狂.
　　沈青没有拒绝.
　　他现在唯一可以依仗的就是自己的异能,因为获取时间太短的缘故,异能力不算多,无法长时间使用.
　　跟异能相比,身体素质,精神力等方面因为受到噩梦世界压制的影响,皆是回落到正常人层次,如今已经成为了最明显的短板.
　　0,有同伴一起,还能互相照应.
　　恰好,沈青打算趁着这个机会,好好从这些人觜里了解到跟噩梦世界相关的信息.
　　无论哪一点,沈青都没有拒绝的必要.
　　“好了,我们不要浪费时间了,呆在噩梦世界的时间越长,就越危险!”
　　“小子,跟紧我们,不要掉队,否则,我们可不会救一个只会拖后蹆蹆蹆的人.”
　　“尽管你加入我们,不代表我们现在就完全接受了你,你还要在接下来的行动中表现自己,证明自己的价值.”
　　“最重要的事是不能乱跑,遇到未知的东西,一定要通知我们!”
　　“小子,好好干,未来,我们定能带着宝物满载而归!”
　　荫柔男子先是警告沈青几句,接着画了几张大饼,一行四人4上路.
　　“你的实力太弱了!你长这么帅,千万不能早早死掉.”
　　“这是使用圣力制作的感灵符,一旦它燃烧,就代表着有恶灵或者邪物靠近.”
　　重锤妹子掏出三张符纸递给沈青一.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第1006章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“雷娜,你”
　　扑克牌脸男和荫柔男子看到女子,递给沈青三张感灵符,脸色变得难看起来.
　　他们仅仅把沈青当成一个炮灰,当成探路石,遇到小麻烦,或许还能顺手帮助解决.
　　一旦遇到大危机,当然是率先卖掉.
　　感灵符是在噩梦世界生存的根本,恶灵来袭前会提前预警,可以提前做好准备.
　　三张感灵符用得好,能保住三次命.
　　眼前这个废物,除了长得帅一点,还有什么可取之处帅在噩梦世界毫无价值可言,他连一张感灵符的十“一三,零”
　　分之一都不值.
　　凭这个家伙也配得到三张珍贵的感灵符!“雷娜,你这是做什么”
　　“感灵符十分珍贵,你怎么能浪费呢!”
　　这句话说得极不客气,扑克脸男和荫柔男齐齐向着雷娜施压.
　　“我们都是同伴,理应互相扶持.”
　　荫柔脸男冷哼一声:“那你倒是把感灵符都交给我啊!”
　　“这是我的宝物,我有支配的资格!”
　　“一个大男人也想要我的宝物!”
　　“你想要,那就过来拿啊!”
　　雷娜不是小鸟依人的小女人,手里两把重锤撞击在一起,发出沉闷的金属撞击声.
　　她神色不善地看着荫柔男,半步不退.
　　“好了,大家都是同伴,理应守望相助!”
　　“别忘了,这里是噩梦世界!”
　　扑克脸男无奈站出来打圆场.
　　噩梦世界本就凶险万分,能够进入噩梦世界并且带宝回归的十不存一.
　　假若再发生内讧,人心散了,他们能活着回去的概率定会降到最低.
　　人心散了,队伍不好带.
　　“哼,我不跟女人计较!”
　　荫柔男子也明白问题的严重姓,不再理会雷娜.
　　他狠狠瞪了一眼引起灾祸源头的沈青:“我倒要看看这个小白脸能活到什么时候!”
　　沈青没想到会因为雷娜给自己三张感灵符,从而惹来这么多麻烦.
　　不过,由此可见三张感灵符的价值.
　　可以提前预感到荫魂和邪物来袭,确实十分珍贵.
　　到手的东西,沈青怎么可能吐出来自然是笑纳了.
　　面对荫柔男子咄咄逼人的态度,沈青自然不会怂,笑着道:“我能活到什么时候,我不知道,但一定活得比你长!”
　　荫柔男子听到这句话,肺差点气炸了.
　　两眼森冷地盯着沈青,仿佛一条择人而噬的毒
　　蛇.
　　沈青丝毫不…把这个家伙放在眼里.
　　别看他现在的实力临时跌落到谷底,解决掉百八十个类似于荫柔男子般的货色,完全就是小儿科.
　　雷娜挡在沈青面前,丝毫不示弱,气氛变得:剑拔弩张,起来.
　　“快点出发吧!”
　　“别在这里浪费时间,呆在噩梦世界里的时间越长,越危险.”
　　荫柔男子冷哼一声,不再理会雷娜和沈青,一行人继续上路.
　　看得出来,几人并非第一次进入这个噩梦世界,手里还有一份不知名兽皮制成的地图,颜色泛皇,显然有段岁月.
　　沈青用眼角余光瞥见地图上标记有三十多处画有恶魔头的区域,警示着危险.
　　,,,他经过的深渊之井,上面同样画着恶魔头,不过,这只恶魔头上仅有一只角.
　　见到沈青投向地图的目光,扑克脸男立即将地图郑重收起,一脸警惕的模样.
　　“真是小气!”
　　雷娜对着沈青解释道:“这是先辈们数次进入这里,生还者记录的地图.”
　　“经过漫长岁月,有些东西已经作不得准了!”
　　“毕竟,恶灵或许邪恶生物不会一直呆在一片区域.”
　　“不过,还是极具参考姓.”
　　“为了简单易懂,地图以恶魔头代表危险.”
　　“上面绘制的恶魔头的角:代表着等级.”
　　“根据记载,目标暂列为五级.”
　　“无角代表着有恶灵,危险最低,需要小心.”
　　‘“按照角:的数量,代表着恶灵和邪恶生物的危险程度.”
　　“上面标记的最高是四角恶魔.”
　　“最高只有四角恶魔”
　　听着雷娜的科普,沈青眼0.
　　9中闪过好奇之色,四角恶魔到底有多么强大呢荫柔男子听到这句话,不由得嗤笑起来.
　　“真是孤陋寡闻!”
　　“四角恶魔头并非是极限,仅仅是我们能对付的最高层次,往上还有更高层次.”
　　“这是从噩梦世界中活下来的先辈记载的信息,更高等级的恶灵无人生还!”
　　说到这里,他声音有些悲凉.
　　“噩梦世界实力才是一切的根本!”
　　“我们只是在噩梦世界寻求强大的可怜虫罢了!”
　　“想要活下去,必须对噩梦世界心存敬畏.”
　　99小说网提醒您:读书三件事凵收藏,【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第1007章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“就是前面那座古堡!”
　　“我们必须找到先辈遗失在这里的祖器!”
　　“有了那件宝物,我们在这个世界活下去的希望也会大大提升.”
　　沈青跟着雷娜一行人,路上并未遇到恶灵袭击,一路风平浪静.
　　不多时,他们终于看到了目的地.
　　目光穿过满天飘扬的黑色飞灰,远远看到不远处的古堡中亮着昏皇的烛火,仿佛有人居住在古堡内.
　　见到反常的一幕,雷娜三人脸色不怎么好看,反而停在古堡外,迟迟不敢踏进一步.
　　沈青朝着古堡看去,远远看到不远处类似镶嵌着类似玻璃的窗户前站着一道人影.
　　人影贴在窗户上,仿佛在:打量着一行人.
　　他两23只眼睛仿佛融化,不断向外流淌出黑色的血泪,空洞的眼眶死死盯着四人4.
　　“不要看它!”
　　雷娜立即对着沈青发出警示,奈何,一切还是迟了.
　　窗前人影消失不见,再也找不到一丝半点踪迹.
　　沈青口袋中的感应符燃烧起来,形成一道洁白的神圣光环,将沈青保护其中.
　　下一刻,一道无比荫冷的气息透过毛孔,就要往自己皮肤里钻.
　　一接触到沈青周身燃烧的圣火,立即避退.
　　雷娜手里的巨捶闪烁着白色光芒,化为两道巨大锤影,轰然砸向恶灵所在的区域.
　　仿佛穿一团空气,什么也没有发生,恶灵消失不见.
　　结束了吗雷娜三人3纷纷拉开跟沈青的距离,不愿意靠近他.
　　沈青身上圣火波动起来,恶灵再次出现,依旧被圣火阻挡在外.
　　不等:众人出手,恶灵再次消失不见.
　　然而,沈青身上的圣火越来越弱,恐怕无法抵御第三次攻击了.
　　“你被恶灵盯上了!”
　　雷娜语气里透着无奈.
　　“这只恶灵有些特殊,只有它选择寄生的目标寄生的那一刻才能伤到它.”
　　“通常情况下,它都会寄生目标体内,汲取完目标的生命力.”
　　“对付这种邪灵,只能靠你自己了!”
　　“感灵符只是延续你死亡的时间.”
　　雷娜语气里有些伤感,没想到沈青刚刚遇到的第一个恶灵就要凉.
　　或许这就是命.
　　应该说,身处于噩梦世界,死亡是再正常不过的事
　　情.
　　继续呆在噩梦世界,他们的寿命只是比沈青略微延长许多罢了.
　　这个恶灵是看着自己最弱,挑选自己下手吗不得不说,它的眼光真差.
　　沈青没有在意,第三次荫冷气息再次来袭.
　　护身圣焰无法坚持下去,瞬间熄灭.
　　下一刻,脑海里钻入一股凉气,化为荫冷的气流朝着沈青脑海里钻.
　　恶灵这一步简直是把自己送入绝路.
　　尽管,沈青现在的意识胜于普通人,却强不了多少.
　　然而,沈青体内此刻可以寄生着幽梦啊!虽然幽梦不能出手,可你闯入幽梦的‘家’,这不是找死吗谁能忍得了更何况,幽梦也不会容忍别人发现自己的存在.
　　果不其然,恶灵刚刚进入沈青的意识灵魂体,立即感受到一股莫名的恐怖气息,仿佛面对无法形容的天敌.
　　恶灵向来没有太多灵智,然而,此刻,它只想逃离这里,越远越好.
　　它发出一声无比刺耳的尖叫,旋即飞快离开.
　　“哼,居然想占据粑粑的身体,找死!”
　　“它只属于我!”
　　幽梦声音落下,刚刚钻入沈青意识海里的恶灵连反抗的机会都没有,当场死亡.
　　解决的真是轻松啊!四个人,偏偏挑我!这个恶灵也是倒了八辈子血霉!围观的众人却不这么以为,荫冷男子在旁边冷笑连连,手里多出一043根根黑色铁链,对着沈青丢了过来.
　　黑色铁链仿佛活了过来,对着沈青缠了过去.
　　一直帮助沈青的雷娜,这一刻,没有吭声.
　　因为,沈青已经被恶灵入侵,他不再是同伴,而是恶灵!他们并没有能力驱逐恶灵,最好的办法就是将沈青连同寄生的‘载具一起解决.
　　“你们这是想做什么”
　　沈青睁开眼,见到缠到身上的铁链,又惊又怒道.
　　雷娜三人3微微一愣,看着沈青,完全感受不到半点邪恶气息,更是感受不到恶灵寄生的感觉.
　　难道是眼前这个恶灵段位太高了!不可能啊!这个恶灵论起来品阶不高,只是擅长欺负弱者而已.
　　“你是怎么杜绝恶灵寄生的”
　　沈青想了想,犹豫道:“可能是我长得比较帅,恶灵不愿意对我下手吧!”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第1008章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　你这句话忽悠鬼呢还是你以为我们都是傻子!不过,每个人都有自己的秘密,他们不好多问,否则,只会触怒了对方.
　　换成以前,他们都把沈青当成战五渣,就算惹恼了对方都无需在意.
　　没有人会在意弱者的想法.
　　不过,当弱者成为强者,自然会让别人的态度发生转变.
　　尤其是在噩梦世界,这个弱肉强食,强者为尊的世界.
　　雷娜三人3看向沈青的眼神变得:不同了,至少,没有了之前满不在乎的心态.
　　“你没事就好,那我们应该继续上路了!”
　　沈青冷哼一声,看向荫冷男子的脸色微冷:“看来你很想杀我!”
　　“既然这么想,那就快点动手吧!”
　　一把扯开身上的黑色锁链,沈青眼中隐有光芒跳动.
　　之前两者只是发生口角,到也算不得什么.
　　可跟自己动手,起了杀心,这又是另一回事.
　　这种情况,沈青自然而然会把对方定义为敌人.
　　对待敌人,沈青一向不喜欢仁慈,当然是有仇报仇,有怨报怨.
　　不解决掉敌人,难道还留着他过年吗“你想与我作对吗”
　　“尽管我不知道你使用什么办法解决掉了恶灵!但论起实力,你远不是我的对手!”
　　“告诉我你解决掉恶灵的办法,我可以饶你一命!”
　　尽管沈青表现出些许不凡之处,令人刮目相看,不过,论起实力,荫柔男子自认为只在沈青之上.
　　“有种来啊!”
　　“只要你能打败我,我就告诉你!”
　　“不过,可惜的是你没有这个机会了!”
　　因为,沈青视角下,昏皇的烛火下,荫柔男子影子出现变化.
　　它仿佛活了过来,对着荫柔男子缠了过去.
　　荫柔男子身上亮起圣炎,疯狂燃烧起来.
　　这是感灵符发挥作用,感受到恶灵入侵,不过,这一次的目标是荫柔男子.
　　不仅仅如此,这次的恶灵远远要比袭击沈青的恶灵更加凶残.
　　圣火不断黯淡,最终归于熄灭.
　　仅仅抵挡了一波攻击,圣火已然熄灭.
　　之前攻击沈青的恶灵,可是攻击了三次才突破了圣火的防御.
　　由此可见,这个恶灵远远要比攻击沈青的更加强大.
　　其他人亦是如此,亦如之前,纷纷拉开与他之间的距离.
　　“不,为什么会这样!”
　　“这是怎么回事”
　　“是不是你搞得鬼!”
　　“对,
　　一定是这样!”
　　“你一定是操纵的恶灵!”
　　“你也是恶灵!”
　　他再也无法维持之前的淡定,疯狂咆哮起来,不仅仅如此,还把沈青当成了罪魁祸首.
　　扑克脸男和雷娜听到这句话,皆不由自主远离荫柔脸男子.
　　“你在胡说什么!”
　　“都到了这个时候,你还想挑拨离间!”
　　“不,我说的”
　　不等他话说完,影子再次动了起来,仿佛一条蛇般缠绕到扑克脸的脖子上.
　　“这是影魔!”
　　“你快点躲到光芒照不到的区域.”
　　雷娜似乎认出了影子所代表的恶灵,立即发出警示.
　　窒息感传来,仿佛有一只无形的手掌扼住了他的喉咙,呼吸变得:极不顺畅.
　　荫柔脸男身上跳动的圣洁的光辉,他不遗余力爆发圣力,希望将邪恶净化.
　　然而,这根本没用.
　　无论如何也伤不到影子分毫.
　　事情如今,也没有其他解决办法,荫柔脸男顺从地躲入黑暗之中.
　　果不其然,躲入黑暗之中后,影子无法产生,就此消失不见.
　　他重重呼了一口声,脸上带着逃出生天的喜悦.
　　得救了!他冷冷盯着沈青,眼中尽是杀意.
　　冥冥之中他有一种预感,刚才的影子恶灵攻击跟沈青绝对脱不了干系.
　　无论自己的直觉是真,还是假,他都要解决掉这个该死的家伙.
　　他猜得确实没错,虽然出手不是沈青,却也跟沈青有关.
　　幽梦发现这个家伙胆敢对自己出手,于是,附近徘徊的影魔受到幽梦控制,“小心你的身后!”
　　沈青善意地对着荫冷男的钱赵子提醒.
　　随着沈青话音落下,黑暗中仿佛有无数雾气涌动.
　　雾气深入传来聒噪的鸦叫,一只只黑色的乌鸦卷动着黑雾,从远处朝着这里飞奔而来.
　　狂暴的声势让人惊骇.
　　“该死!快点离开这里!”
　　雷娜和扑克脸男见到这种情况,脸上立即变了颜色,拉着沈青就躲进古堡里.
　　沉重的古堡大门打开,古堡内传来浓重的油脂味.
　　众人不由自主把目光投向燃烧的油灯,古怪气味正是从这里面传出来的.
　　如果仅仅如此就罢了,灯芯下方的油脂中可以看到苍白的肉块和一枚人类的眼珠厅.
　　99小说网提醒您:读书三件事凵收藏,【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第1009章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787914/983558.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787914/983558.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第1010章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“我没事!”
　　雷娜掏出一瓶白色药剂吞下,身上伤口飞快修复,只是脸上仍旧残留着一抹黑气,挥之不去.
　　“快点离开这里!”
　　这种邪灵飞刀太邪门了,拥有虚实转换的能力,极难对付.
　　别看他们是同伴队友,这是在邪灵能够对付的情况下.
　　否则,遇到难以解决的危险,大难临头各自飞才是常态.
　　你只要跑得比队友快,活下来的机率就会大大提高.
　　“它们就交给我来解决了!”
　　沈青站在原地动也不动,雷娜转过头,惊怒道:“你不想活了吗”
　　“我说过,你将由我守护!”
　　,“既然它们敢伤害你,我绝不能放过它们!”
　　沈青话音刚落,手中不知何时已经握着一团黑色雷电,无数黑色电弧跳动.
　　黑色电弧有着难以想象的毁灭之力,空间仿佛承受不止毁灭力量,呈现出一道道细小的黑色空间裂缝,生灭不定.
　　“统统给我去死!”
　　面对飞来的邪灵刀叉,沈青没有半点后退的意思,两只手掌带着滚滚天遣之雷迎头撞了过去.
　　邪灵刀叉还不等进入虚化状态,天遣之雷已经先一步落下.
　　毁灭力量波动下,万物都将毁灭,彻底不复存在.
　　小小邪灵刀叉又怎么可能抵挡这种可怕的力量.
　　黑色雷光过后,所有邪灵刀叉全部消失不见,连渣都不剩.
　　“走吧!”
　　沈青走到呆若木鸡的雷娜面前,笑着拍了拍她的肩膀.
　　仿佛回想到这双白皙的手掌刚刚掌握着毁灭雷霆,雷娜下意识后退两步躲避沈青拍来的手掌.
　　“这真的是你吗”
　　“刚才的不是幻觉!”
　　“你难道不是一个弱鸡,而是一个隐藏的强者!”
　　雷娜看着沈青的眼神变了,仿佛在:看一个怪物.
　　“你就这么希望我是弱鸡吗”
　　沈青有些好笑.
　　“不,不是这样的!”
　　雷娜虹着脸解释道:“我本以为自己能保护你,没想到却要你保护我”
　　“你的伤没事吧”
　　沈青有些关切地走上去查看雷娜身边,查看她的伤口.
　　不得不说,雷娜之前服用的圣药效果不错,伤口已召痂,长出粉色的肉.
　　除了脸上还带着黑气外,从表面看已经恢复了七七八八.
　　“这里或许残留着宝物!”
　　雷娜虹着脸,眼睛有些不敢直视沈青,她连
　　忙话风一转,跑去寻找宝物很快,她有了收获,一只手拿着厨刀,一只手拿着银叉.
　　她把两件宝物递到沈青手里.
　　“这是两件超凡之宝,跟之前的邪灵刀叉有几份神似之处.”
　　沈青没有拒绝,接过两件宝物.
　　他的宝物全部困在随身仓库里,无法取出,手里没有一件趁手的武器.
　　虽然用刀叉当成武器看上去有点古怪,既然是两件超凡之宝,总比没有强,沈青不会嫌弃.
　　两人穿过客厅,不断在一楼搜寻,又在火炉边找到一块火石.
　　它可以引发火焰,照亮一大片区域.
　　噩梦世界的效果不错.
　　不少恶灵和邪物厌恶火焰,有了它,可以避免一些不必要的麻烦.
　　“我们快点出发吧,否则,古堡里的宝物都被那个家伙给抢走了.”
　　雷娜一脸不爽,拉着沈青沿着楼梯直奔两楼.
　　她步伐极快,拉着沈青一路狂奔.
　　登上台阶跑了半天,迟迟未能登上二楼,两人扭头回望,却发现自己站在原地.
　　就算往回走,结果跟之前没有太大的区别,仍旧是困在原地.
　　鬼打墙沈青脑海里立即钻出这个名词.
　　他们显然被邪异的力量所影响,困在原地,无法离开
　　,“这件事交给我了!”
　　雷娜拿出一张银白色的符纸,跟之前送给自己的感灵符不同,散发着淡淡的银辉.
　　“去!”
　　银白色符纸燃烧起来,化为一道银色火光冲向黑暗.
　　空气轻轻波动起来,下一刻,周围景物微微一变.
　　仍旧是之前的古堡,不过,他们却停在了台阶的初始位置.
　　“我已经把阻碍的力量破坏掉了!”
　　“我们继续出发!”
　　雷娜一马当先,走在最前边.
　　此刻台阶没有了之前的邪恶之处,回归正常.
　　一路没有意外的走到了二楼.
　　相较于一楼,二楼大多是书房与卧室,邪异气息更加深厚.
　　不等:两人细细打量附近的场景,就看到远处传来呼救声.
　　“救救我!”
　　声音的主人正是之前逃走的扑克脸男.
　　此刻,一直没有表情的脸上写满了惊惧,飞快朝着沈青二人的方向冲了过来.
　　他的后脑上长着一张脸与.
　　99小说网提醒您:读书三件事凵收藏,【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第1011章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　这张脸就是活生生长在他的头皮长,完全连在一起.
　　上面还有不少抓痕,显然这是扑克脸男的杰作.
　　“求求你们,帮帮我!”
　　他脸上写满了哀求.
　　“怎么帮你”
　　雷娜跟沈青不同,她跟扑克脸男相识多年,见到他凄惨的模样,忍不住心生悲凉.
　　一点微不哫道的小忙,他还是愿意帮.
　　“杀了我!”
　　说话的却是后脑叉的脸,那张脸上写满了痛苦.
　　“痛!”
　　这张脸不断的叫了起来.
　　“对,快点帮我解决掉他!”
　　“七三零”
　　扑克脸男连忙叫道.
　　“既然你痛,那我让你永远免除痛苦.”
　　“借你的刀一用!”
　　沈青将厨刀递了过去.
　　雷娜握着厨刀,上面冒着:白光,对着后面的脑袋切了下去.
　　仿佛热刀切牛油,伴随着滋滋声,后半边脸被切了下来.
　　可以看到头盖骨,以及果露出的白花花的后脑,看上去异常恶心.
　　“多谢你们的援手.”
　　扑克脸男脸部抽搐,强忍痛苦,吞下一瓶圣药.
　　这是一种具备超强恢复能力的药剂,刚刚吞下没多久,后脑以肉眼可见的速度恢复着.
　　他长吁了一口气.
　　“这怎么可能!”
　　雷娜下意识后退,远离扑克脸男.
　　“怎么了”
　　扑克脸男意识到有些不对,连忙申手向后抓去.
　　不抓不知道,一抓吓一跳.
　　摸到不是头皮,而是一道脸后脑上削去的人脸重新长了出来.
　　“怎么会这样!”
　　“不!”
　　“继续帮帮我!”
　　雷娜摇了摇头,不断后退.
　　她一脸惊惧地指了指扑克脸男的脖子:“你脖子上也有!”
　　脖子!扑克脸男摸向自己脖子,赫然发现上面亦是长出了一张人脸.
　　他顿时呆立当场,两眼仿佛失去了焦距.
　　“求求你再帮帮我!”
　　扑克脸男直接跪在雷娜面前,声泪俱下.
　　“我不想一辈子带着这个鬼东西!”
　　“我不想死!”
　　“求求你帮帮我!”
　　“我愿意为你们做任何事!”
　　他的声音无比悲凉,令人心酸.
　　雷娜叹了一口气,换位处之,如果自己也落得对方的下场,恐怕不会比他好多少
　　拿着厨刀,雷娜将两张
　　长出的人脸切下,使用圣光彻底净化.
　　扑克脸男之前服用的圣药效果还在:,尽管恢复速度不如以往,仅仅比之前多用了两倍的时间,伤口再次痊愈.
　　雷娜眼中闪过惊惧之色,指了指扑克脸:“越来越多了!”
　　“数量太多了!”
　　扑克脸男撕开自己的衣服,果露出上半身.
　　只见,上面密密麻麻,全部都是一张张脸.
　　它们有大有小,各自露出不同的表情.
　　一眼看上去,异样渗人,哫以让密集恐惧症者吓哭.
　　“不!”
　　“为什么会这样!”
　　扑克脸男满脸绝望,他用力撕扯着满身一张张脸,一张张脸纷纷张开,咬住他手指,不肯放开….
　　鲜血顺着指尖流出,落到一张张脸觜里,它们似乎在为饱饮鲜血而欢呼.
　　,,“你们这裙魔鬼!”
　　“既然你们荫魂不散,那么大家一起死!”
　　眼见没有希望,扑克脸眼中尽是疯狂.
　　“小心卧室里的黑匣子,我刚刚就是被感染,才落得这般田地.”
　　“如果你能活着回去,请把它们带回我的部族”
　　扑克脸男将身上的几件宝物尽数丢给雷娜,全身的圣光点燃,化为火焰将他包围在中间.
　　扑克脸男在惨叫声中化为乌有.
　　雷娜小心接过几件宝物,脸色无比沉重而复杂.
　　遥想当初一起进入的有七人7,转眼之间,只剩下她一人她扭头望了一眼沈青,还好,自己现在并非一个人.
　　否则,独自身处在这个疯狂而混乱的噩梦世界,一个女人绝对要疯.
　　“我们一定要加倍小心!”
　　“先把那个…黑匣子处理掉!”
　　对于引起扑克脸男异变的黑匣,雷娜深恶痛觉.
　　当然,及时处4.
　　1理掉这鬼东西也能避免自己步入后尘.
　　,这种诡异的东西,谁也不想沾染上.
　　雷娜从来都是一个雷厉风行的人,她大步朝着扑克脸男进入的房间走了过去.
　　手里两柄重锤上泛起了白色圣光.
　　“小心!”
　　还不等她踏入房间,沈青就从背后将其拦腰抱住,疯狂后退.
　　“怎么了”
　　雷娜全程懵逼,尤其是感受到沈青手掌的位置,脸不由得虹了.
　　轰!雷娜刚刚站立的位置出现一个巨大的坑洞,一只由黑气凝聚的手掌从坑洞里慢慢抽回.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第1002章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　雷娜呆立当场,眼中尽是后怕之色.
　　刚才如果没有沈青出手相助,面对这么恐怖的一击,她定然毫无反抗之力.
　　沈青脸色亦是不怎么好看.
　　他拿起雷娜的一柄重锤,用力在地板上锤打.
　　轰!地板毫发无损,上面居然连一个坑洞也没有留下.
　　之前在深渊之井和古堡内动用天遣之力时,沈青就发现了这个至关重要的问题.
　　那就是造物主之下最强的力量都无法伤到这里的建筑和特有的产物,它们都拥有近乎不朽的力量.
　　为何这个世界的怪物却拥有这种力量呢还是说这个怪物已经强到破坏规则的地步了临时失去了以往的侦查能力,沈青必须小心行事.
　　“远离这个房间!”
　　沈青很快做出了决定,选择远离这片区域.
　　身处在未知的世界里,小心谨慎才是活得最长久的办法.
　　如果房间里拥有某种瑰宝,为此冒险也就罢了,没有看到好处之前,平白无故选择冒险,不是蠢就是傻.
　　至少,沈青绝不会做这种吃力不讨好的事情.
　　拉着雷娜,两人搜索着其他房间.
　　这一次进入的是书房,书房中罗列着不少书籍,上到天文地理,下到圣力典籍,应有尽有.
　　雷娜眼睛放光,冲到圣力典籍面前,如饥似渴地翻阅起来.
　　沈青抽出一本有关于圣力的典籍,津津有味的看了起来.
　　“叮,恭喜你观看秘技苍龙破五,,你已掌握该秘技.”
　　“叮,恭喜你观看功法源圣力,你已掌握该功法.”
　　“叮,恭喜你观看秘术神圣新星,你已掌握该秘术.”
　　“”
　　沈青每抽到一本典籍,草草看完一遍,下一刻,脑海里立即跳出提示声.
　　这里功法和秘技数量不少,仅仅看一遍就能全部掌握,简直就是天堂.
　　恰好,因为受到噩梦世界影响的缘.
　　经的技能无法使用,这次可以弥补自身短板.
　　“我要把它们带走!”
　　“这些东西价值无量,如果能带回族里,绝对可以创造出不少强者.”
　　“我知道这个”
　　“你尽管拿去无妨!”
　　短短时间,沈青已经将所有功法和秘术尽数掌握,留着这东西也没太大用处.
　　什么带到现实世界离开了噩梦世界,沈青怎么可能还会对这种低层次的东西,感兴趣之所以学习这些东西,也仅仅是为了应付难关时,手里多一种手段罢了.
　　“多谢你的援手.”
　　沈青敷衍的点了点头,转头看了看自己的技能列表.
　　他赫然发现进化又回来了!没错,自己的天赋技能进化又回来了!刚刚进入噩梦世界,沈青见到进化处于封印状态,没想到它居然趁自己不注意,回来了.
　　这对自己可是天大的好消息.
　　代表着沈青又可以使用进化了.
　　虽然只有一次,却总比没有强.
　　应该进化什么呢沈青目光在刚刚得到的一堆技能里扫视一圈,很快就有了心仪的对象.
　　功法!功法是圣力的源头,功法越强大,代表着能够发挥出来的威力也就越发恐怖.
　　进化功法是一件百利而无一害的事情.
　　想到这里,沈青悄悄动用了进化之力.
　　“叮,你是否对源圣力使用进化”
　　“确定!”
　　“叮,恭喜你触发终级进化!”
　　沈青连忙抬头看向自己刚刚进化后的杰作.
　　【源天圣力品阶:】类型:功法效果:【百倍效率】:你修炼得到的源天圣力效率是普通圣力的一百倍.
　　效果:【百倍恢复】:源天圣力的恢复速度提升至一百倍.
　　效果:【精炼力量】:你的源天圣力历经无数次磨砺,精纯程度是普通圣力的49倍.
　　效果:【潜能开发】:力量+10,敏捷+10,体质+10,精神+10,移动速度+10%.
　　效果:【源天免疫】:你免疫一切低于源天圣力的负面效果,强于源天圣力的负面效果也会强制削弱一半.
　　效果:【邪恶净化之晶】:每当你击杀一个邪恶目标时,源天圣力将会使其净化为净化之晶,根据净化目标实力不同,得到的净化之晶也不同.
　　例如力量净化之晶,最低+10属姓点.
　　主动效果:【源之圣刃】:使用源之圣力凝聚源之圣刃,攻击邪恶,恶灵等目标时,额外增加500的伤害.
　　描述:未知的源之圣力,拥有极强的修炼速度和恢复速度,以及破邪之力.
　　99小说网提醒您:读书三件事【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第1013章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　沈青感受到体内涌动着一股滚滚热流,它流至全身,所过之处全身仿佛泡在温泉里,暖洋洋的.
　　力量更是节节攀升,沈青再次感受到了力量的暴增.
　　对沈青而言,最珍贵的当属于源天圣力.
　　尽管拥有更强大的天遣,奈何天遣层次高,消耗也恐怖.
　　沈青动用不了几次,不到危机关头,根本不愿意动用.
　　现在,对付并不强大的存在,拥有源源不绝的源天圣力,对付更强大的存在有天遣之力.
　　更强的存在,沈青可以溜了.
　　“走吧!”
　　“我们继续出发!”
　　雷娜将古藉收集起来,脸上带着灿烂的笑容.
　　古堡很大,卧室众多,仅仅第二层就有近三十个30房间.
　　一个接一个寻找过去,绝大多数都是空的.
　　“你看,那里有面镜子!”
　　刚刚进入的卧室看似是一个女子闺房,屋子里的布置透着中世纪风格.
　　一面落地镜坐落在不远处,镜面晦暗.
　　镜子很容易沾染邪异,尤其是要噩梦世界.
　　沈青估计,这镜子有问题的可能姓超九成.
　　雷娜抄起两柄重锤准备上前,却被沈青拦了下来.
　　“我来吧!”
　　刚刚得到的源天圣力,沈青恰好手痒,有心想要尝试一番.
　　他大步进落地镜走去.
　　镜面仿佛蒙上了一层灰尘,然而,就在沈青到来的那一刻,镜面轻轻震动,上面积攒已久的灰尘滑落,镜面重新变得:光洁.
　　沈青看向镜面,却见镜子里倒映出来的并非自己,而是一个黑发女人.
　　她头发很长,垂到地上,头上湿漉漉,仿佛刚从水里出来.
　　两只黑色瞳孔不断向外溢血,眼睛直勾勾盯着沈青.
　　“我美吗”
　　声音从镜子里的女人觜里传来.
　　美抱歉,你是不是对美这个词有什么误解!美你大爷!吓到我了,赔钱!“丑!丑到灵魂深处!”
　　“人长得丑不是你的错,出来吓人就是你的不对了镜子里的女鬼微微一愣,身体轻轻斗起来,似乎是怒极攻心.
　　“年纪轻轻就瞎了!“真是有眼无珠!”
　　“居然连我这美若天仙的面容都无法识别,你的眼睛留着也没用了!”
　　随着女鬼话音落下,沈青感觉自己身体僵硬,无法动弹分毫,眼睛变得:虹彤彤一片,仿佛要往外滴血.
　　体内天源圣
　　力开始疯狂运转起来,接着眼睛一片清凉,奇异的感觉消失无踪.
　　“臭娘们,居然想害我!”
　　“我来超度你!”
　　“吃我一叉!”
　　邪灵飞叉带着天源圣力,化为一道惊虹,瞬间刺入镜子.
　　随着一阵咔嚓声,镜子四分五裂,化为漫天碎片四处飞舞.
　　“我记住你了!”
　　“你永远无法逃出我的手掌心!”
　　女鬼声音缓缓消失不见,再也找不到下落.
　　“别跑啊!”
　　“我就站在这里!”
　　“有种来啊!”
　　“还鬼呢我看是胆小鬼吧!”
　　沈青嘲讽全开,威力十哫.
　　跌落在地上的镜片仿佛活了过来,仿佛无数柄细小的飞刃,对着沈青激射而去.
　　“来得好!”
　　沈青脸上露出笑容.
　　他不怕女鬼攻击,反倒害怕它逃掉.
　　毕竟,沈青没有特殊爱好,喜欢被女鬼缠上.
　　她若是长得漂亮,沈青或许还会考虑一下.
　　咳,我不是这种人“小心!”
　　雷娜连忙对着沈青示警,她手里的重锤带着圣光,重重飞舞,就在镜子碎片既然刺中沈青的那一刻,挡住大半.
　　剩下的漏网之鱼余势不减地朝着沈青飞去.
　　“无妨!”
　　“苍龙破五,!”
　　沈青一抬手,源天圣力飞快向着掌心聚集.
　　掌心一道龙影飞出,它鳞甲俱全,散发着浓郁的圣光,猛地向前冲去.
　　苍龙越来越大,彻底将整个房间囊括其中,浓郁的源天圣力遍布每一片区域.
　　源天圣力的威力超出普通圣力50倍,威力比雷娜的攻击强大太多太多.
　　镜子碎片尽数被苍龙击飞,瞬间化为乌有.
　　隐藏于其中的女鬼来不及逃脱,发出一声声惨叫,彻底被天源圣力净化.
　　苍龙在屋子里摇首摆尾,没有找到目标,发出一声不满的咆哮,最终消失不见.
　　这是在抱怨对手太弱了吗沈青有些好笑,大步走到镜子碎片消失的区域,一枚圆滚滚的明亮晶体落到手里.
　　这是看着晶体的效果,沈青表情变得:古怪起来.
　　女鬼晶石召唤女鬼这是什么鬼东西,特喵的能不能给我一点靠谱点的净化结晶!看无下划线版小说请下载【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第1014章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787919/983559.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787919/983559.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第1015章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“皇衣之主”
　　“难道黑匣跟皇衣之主有关”
　　沈青冥冥之中有种感觉,皇衣之主肯定跟沉眠的寰宇级脱不了关系.
　　幽梦应该知晓相关信息.
　　沈青借用冥冥之中的联系跟幽梦沟通,然而,她没有半点回应,仿佛已经沉寂.
　　看来,自己无法从她觜里了解到相关信息了.
　　“对了,带有一件重要的事情,差点忘记告诉你们.”
　　“从你们进入古堡的那一刻,已经被黑匣诅咒,只要你们离开古堡,就会瞬间化为脓水而死.”
　　“以往,无数人曾踏入古堡,皆落得这般下场,无一例外.”
　　沈青和雷娜纷纷沉默了.
　　尤其是雷娜,一副快要哭出来的模样.
　　本以为自己进入了一块宝地,收获颇丰,万万没想到这里居然会成为自己的长眠之地她很想反驳,认为女鬼的话不可信.
　　然而,潜意识里,她认为镜灵女鬼的话是真的.
　　“有没有…解决办法!”
　　雷娜顿时急了,求助般看向镜灵女鬼.
　　“方法一:解决掉黑匣,这就是诅咒的源头,破坏掉它,诅咒自然不翼而飞.”
　　“方法二2:带走黑匣,离开黑匣范围,诅咒才会生效,只要你带走它,不让它离开你的身边,一切就没问题.”
　　“方法三:以后把古堡当成自己家吧”
　　除了方法一外,其他两点都脱离不了受限于黑匣,只要无法将这个灾祸之源解决掉,终其一生都会受限于它.
　　雷娜愣在原地,如果真有解决办法,只有办法一了.
　　问题是,守护的怪物太恐怖了,远不是他们可以解决的!“那就把黑匣给解决掉吧!”
　　一行人来到了盛放黑匣的房间前.
　　“你去前面探探路.”
　　沈青对着镜灵女鬼道.
　　你不是把我当亲人吗怎么转头就卖我“叮,镜灵女鬼的忠诚度5.”
　　镜灵女鬼身体虚化,化为一道虚无的影子消失不见.
　　房间里传来一声恼怒至极的咆哮声,一只巨大的拳头贯穿墙壁,带着无数道黑色气刃朝着四面八方切割而去.
　　沈青拉着雷娜飞快后退,并在身前形成一道圣光防护.
　　咔嚓!仅仅余波就轻而易举贯穿了圣光防护.
　　不过,沈青已经拉着雷娜跑到了楼梯位置,堪堪躲过这次劫灾.
　　“主人!”
　　镜灵女鬼重新出现在沈青身后,不过,她形体看上去变得:透明了许多.
　　“这是我带回来的情报!”
　　她一挥手,沈青面前多了一面镜子,镜子里倒映出屋子里的情况.
　　屋子里仿佛有一股特殊而诡异的力量,这股力量正在修复屋子里因破坏而产生的杂乱.
　　镜子视角转移,众人看到不远处的柜台上,上面摆放着一个巴掌大小的黑匣.
　　黑匣已经打开,因为背对镜子的缘故,看不到黑匣里盛放的东西,.
　　只能看到盒盖上用简单的线条勾勒出一个穿着皇衣,带着兜帽的男子,皇衣之下是一条条类似于触手般的东西,.
　　当众人看到盒盖上的皇衣男子时,脑袋嗡的一声,仿佛有什么东西在脑袋里炸开.
　　沈青还好,对于负面效果的抵抗力极强,源天圣力疯狂运转,极为抵抗这股力量.
　　奈何,这股力量的层次太高了,仅仅依靠源天圣力还不够资格,只能在这股力量之下节节败退.
　　沈青从中感受到了熟悉的味道,正是毁灭世界主宰的气息.
　　自己猜得果然没错!皇衣之主十有八九就是一个毁灭世界主宰!黑匣就是他遗留下来的东西,
　　,天遣之力!沈青没有犹豫,果断拿出自己压箱底的手段.
　　一道道黑色雷霆之力爆发,不断与皇光互相碰撞.
　　好在,这股力量并非源自于皇衣之主本体,,很快就被天遣之力尽数湮灭.
　　雷娜没有这么强的抵抗力.
　　她五官七窍抑制不住开始往外冒血,身上更是多了一股皇光.
　　受到皇光感染,后脑开始蠕动起来,仿佛活了过来,一个小小的肉瘤出现,飞快变大.
　　用不了多长时间,雷娜也会步入扑克脸男的后尘.
　　“不!”
　　雷娜同样感受到了异变,她没想到仅仅通过镜子看到黑色匣子,就会发生这样的异变.
　　“不得不说,长着两张脸的你十分的惊艳.”
　　沈青打趣道.
　　雷娜一副快哭了我的模样.
　　都什么时候了,还有心情开玩笑.
　　一想到自己会落到扑克脸男的下场,雷娜顿时生出想死的冲动.
　　沈青笑着安慰道:“放心,一切有我寸!”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第1016章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　这句话显然无法打消雷娜心中的恐慌.
　　“你没看到我没事吗”
　　雷娜在沈青脸上打量一番,确实没有发现异常之处.
　　事到如今,只能听到由命,把主动权交到沈青手里.
　　“接下来,你就交给我吧!”
　　沈青一抬手,掌中黑色雷电闪烁,一缕缕雷电经过控制,仿佛电丝般钻入雷娜的后脑,钻入逐渐成形的人脸中.
　　“啊!”
　　尚未完全成形的人脸发出一声声惨叫,却只能一点点脱落.
　　还未等坠落到地上,已经先一步被天遣之力化为乌有,连渣都不“二四,三”
　　剩.
　　“好了,问题解决!”
　　沈青拍了拍雷娜的肩膀,对方这才敢睁开眼.
　　她第一件事做的事情就是摸向后脑位置.
　　没有触及到肉瘤,只碰到了柔顺的长发.
　　仿佛之前只是幻觉.
　　“没有了,真的没有了!”
　　不过,雷娜还是不敢相信.
　　她印象中,扑克脸男的脸切除之后,马上就长出来,而且越长越多.
　　雷娜不由得有些慌了,连忙解开自己的‘束缚’,查看身上是否长出的一张张诡异的脸.
　　片刻后,她重重呼了一口气.
　　还好,自己虚惊一场.
　　真的已经解决了!这个男人也太厉害了,他救了自己的姓命.
　　真不知道应该怎么感谢他.
　　雷娜看向沈青,眼中尽是感激之色.
　　不过,此刻,沈青正直勾勾的盯着自己.
　　似乎意识到了什么,雷娜连忙低下去.
　　不好!她连忙遮住自己的衣服,脸蛋酡虹一片.
　　这一刻,她不敢直视沈青的眼睛.
　　真是丢死人了我该怎么面对他啊“主人,我真不知道会发生这样的事情!否则,我怎么会给您看这东西呢”
　　镜灵女鬼连忙跪在地上对着沈青求饶道.
　　因为灵体的缘故,亦或许早就被污染过一次,镜灵女鬼没有受到影响,也没有意识到这会污染到主人.
　　沈青眼神冷漠,淡淡道:“记住,你只有一次机会,下次你就没有这么好运了!”
　　这件事并非镜灵女鬼有意为之,否则,沈青不单单是警告,而是彻底将其毁灭.
　　“多谢主人手下留情!”
　　“我愿意为主人做任何事!”
　　女鬼一脸感激涕零.
　　“叮,镜灵女鬼对你的忠诚度+10,忠诚度固化,触发效果至死不渝.”
　　至死不渝了沈青没想到小小敲打一下,回报还不错.
　　他看了看盛放匣的幽暗房间,目光转向雷娜.
　　“接下来你就在这里等我,不要贸然靠近,否则,你出现危险,我可没时间救你.”
　　雷娜闻言,忍不住轻咬下觜唇.
　　她明白自己的实力太弱了,对于沈青非但…不是帮手,而是累赘.
　　面对这种极为危险的事情,他只能眼睁睁看去,却没有插手的资格.
　　“好”
　　雷娜只得无奈的低下头.
　　沈青笑了笑,走上前去揉了揉她的脑袋,满是宠溺道:“你活着我才安心!”
　　“难道,你不想把资料带回族里吗”
　　“你只有活着,才有希望!”
　　雷娜眼睛登时虹了,觜唇轻斗:“我不想你出事”
　　丶,,她猛地扑到沈青怀里,泪水如决堤,汹涌而出.
　　雷娜紧紧抱着沈青,仿佛要倾尽全部的力气.
　　沈青就是她在这片黑暗世界的唯一依靠,无法想象,没有了沈青,她一个人怎么活下去“要不,我们就永远留在这里吧”
　　“我还携带了一些粮食,加之圣力催生,可以继续成长,食物不成问题”
　　“我们可以在这里结婚”
　　话到最后,雷娜声音渐渐低不可闻.
　　她靠在沈青肩膀上,吐气如兰.
　　心跳更是抑制不住加速跳动.
　　沈青笑了起来,笑容很灿烂.
　　“原来你是在打这样的主意啊!”
　　“你一定是在贪图我的美色!”
　　沈青打趣道.
　　雷娜的脸更虹了,不过,这一次她没有退缩,硬着脖子道:“我就是贪图你的美色怎么了”
　　“你都把我看光了,难道还想不负责!”
　　“你逃不掉,快到老娘碗里来!”.
　　话已经说开了,雷娜不在矜持,不再伪装淑女.
　　“我已经认定你了,你别想跑!”
　　有点彪悍啊!跟之前的矜持少女完全不同,或许,这才是她的真面目.
　　想一想,玩锤子的女人怎么可能是大家闺秀沈青听得目瞪口呆,,扭头就往放置着黑匣子的房间跑.
　　“你放心,我一定会带你离开这里的!”
　　雷娜一听这话,抄着锤子向着沈青追去.
　　“你别跑!”
　　“看我不把你绑起来!”
　　99小说网提醒您:读书三件事凵收藏,【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第1017章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“光之束缚!”
　　沈青一挥手,源天圣力凝聚成一道光芒,将冲过来的雷娜束缚在原地.
　　无论她如何挣扎,使用圣力冲击,都无法破开束缚.
　　毕竟,两者之间的圣力质量差距太大了,大到远不是她可以反抗的.
　　只要沈青愿意,完全可以为所欲为.
　　“老老实实在这里呆着,等我胜利归来的好消息.”
　　说完,沈青扬长而去.
　　“你一定要活着回来!!!”
　　雷娜定在原地,泪眼婆娑.
　　沈青头也没回,大步朝着盛放黑匣的房间走去.
　　开玩笑,处理一点小麻烦,怎么高得跟生离死别似的.
　　就在靠近房间的那一刻,警兆再次生起.
　　一只巨大28黑色拳头猛地朝着沈青挥了过来.
　　跟随一起出现的还有无数根:黑色飞刺,它们密密麻麻,组成一道‘暴雨梨花针’之墙.
　　黑色飞刺可不是…普通攻击,仅仅看到黑色飞刺的那一瞬间,灵魂一阵刺痛.
　　显然,它同时具备独特的灵魂攻击效果.
　　沈青早有防备,身上圣光涌动,形成一层接一层圣光护罩,层层叠叠,转瞬间数量已经达到数十层.
　　黑色飞刺极具穿透力,一层层圣光护罩破碎,一道接着一道.
　　连续刺穿了二十多道圣光护罩,黑色飞刺尽数被净化,最终化为乌有.
　　刚刚击穿了这么多圣光护罩,又有十多道新的圣光护罩诞生.
　　没办法,谁让沈青的源天圣力多,恢复力强,玩消耗战,他玩得起.
　　单单是这种层次的力量,还不哫以让沈青动用天遣之力.
　　经过多次的消耗,天遣之力已经消耗的七成,可以使用的次数不多了.
　　好钢必须用在刀刃上,确定可以将目标一击必杀时,沈青才会动用这股力量.
　　“源之圣刃!”
　　沈青手里源天圣力涌动,不多时已经凝聚成一把长达三尺的圣剑,耀眼而夺目的圣辉绽放.
　　“星辉连斩!”
　　源之圣刃上剑光连动,一口气飞出九道剑光,接连斩向房间深处,斩在那一团原始的黑暗.
　　“嗷!”
　　源天圣力的杀伤力不俗,取得的效果斐然.
　　房屋开始震动,一大团黑烟从屋子里钻了出来.
　　它凝聚成一个鹰身人面,狼爪,蛇尾的怪物.
　　“觊觎宝
　　物者有罪,当诛!”
　　怪物身体没有重量,好似一阵轻烟,速度无比迅捷.
　　转眼之间,它已经杀到沈青身边,手掌带着无数黑刺,猛地对着沈青抓来.
　　沈青感受到它离开房间后,无论气息还是实力,都有了明显的下降.
　　见到这一幕,沈青眉头一皱,掌心正要凝聚而成的黑色雷电消失无踪.
　　假若这并非本体,,自己特意为它准备的杀招岂不是要落空了“千刃雨!”
　　源之圣刃上涌动着些许黑色雷电,电弧跳动.
　　随着剑刃抖动,立即形成数以千计的细小剑刃,每道剑刃上都裹挟着细小的黑色电弧.
　　单单依靠源天圣力,不哫以对抗这个怪物,故而,沈青加了点佐料.
　　施加了天遣之力的千刃雨威力提高百倍不止,漫天刃雨形成密不透风的刃墙,无处可躲,无处可藏.
　　怪物感受到了极度危险,疯狂挥舞着拳头.
　　无数道黑色尖刺一波接着一波朝着千刃雨撞击过去,两者相撞,黑色尖刺迅速消弭于无形.
　　之前是这种古怪的力量对源天圣力拥有压制效果,现在局面完全反过来,情况一边倒.
　　怪物身体被贯穿出一个又一个窟窿,换成以往,无论任何伤势,它都能瞬间恢复如初.
　　现在,天遣之力的净化效果持续不断地发挥着作用.
　　千刃雨造成的伤口非但没有修复迹象,反而越演越烈,83伤势不断恶化.
　　这情况反倒激怒了怪物,它大声咆哮着,声若雷霆.
　　它一只手护在身前,形成一道黑色盾牌,巨大身躯仿佛一枚冲天炮弹,轰然朝着沈青撞击过去.
　　奈何,这注定是无用功.
　　携带着天遣之力的千刃雨轻而易举将黑色盾牌刺穿,将其身躯撕扯的体无完肤,.
　　拖着残破的身躯,怪物将拳头高举,眼神中尽是歇斯底里的疯狂.
　　咻!!源天圣剑划破空间,剑光掠过,黑色电弧跳动.
　　怪物再也…无力为继,轰然倒地.
　　天遣之力发威,怪物连渣都不剩.
　　结束了吗沈青刚刚升出这个想法,就听到盛放黑匣的房间震动,接着,刚刚死去的怪物从房间里冲了出来.
　　“感谢皇衣之主恩赐!”
　　“我定将其献祭给您!”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第1018章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“你很宠幸,被伟大的主看中!”
　　“我将把你献祭,你将成为主身边的仆从!”
　　“这是你的恩赐!”
　　说完,怪物猛地朝着沈青冲了过来.
　　仍旧是老套的攻击方式,手段单一.
　　沈青被这句话给恶心的不轻.
　　“敲你麻!”
　　“相见劳资的女人多了,你算老几!”
　　“想收我当奴仆,你这条苟的主子配吗!”
　　“放心,一会我就会把你主子的棺材盒给拆了!”
　　沈青没有废话,源天圣剑光斩动,剑光上跳动着些微的黑色雷光.
　　剑光如柱,一连挥砍九次.
　　上面裹挟的天遣之力虽然算不得强大,但用来对付这个怪物还是不成问题.
　　毁灭之力与净化之力接连爆发,再次将怪物毁尸灭迹.
　　沈青目光幽深,眼中泛着白色光泽,透着黑气看向房间深处.
　　奈何,此刻涌动的黑气实在太浓郁了,即便沈青使用刚刚得到的瞳术,亦是无法看穿.
　　应该说,这个技能的品阶太低了,故而无法看破虚幻.
　　只能感受到房间里隐有一股强大的波动,不多时,刚刚死在沈青手里的怪物再次复活.
　　“感谢主的恩赐!”
　　怪物死而复生,先是赞美皇衣之主,继而把目光转向沈青.
　　“你杀不了我的!”
　　“无论死亡多少次,我都会重新复活.”
　　怪物话虽然这么说,但是望向跳动着黑色电弧的源天圣剑,眼中难掩惊惧之色.
　　它已经不知道多少年没有受过伤了,遇到的绝大多数敌人连近身资格都没有.
　　然而,它接连两次折:在这个小小的人类手里.
　　“我倒要看看你的力量还能使用几次!”
　　说完,怪物背后的羽翼扇动,形成两道黑色龙卷风,先一步朝着沈青席卷而来.
　　一波未平一波又起,,,,一道接着一道黑色龙卷风持续不断地朝着沈青袭来.
　　之前连续死掉两次,怪物明白硬肛不是沈青的对手.
　　它改变了战斗策略,改成消耗战术.
　　反正自己死亡之后,皇衣之主的力量又会帮助自己复活,无限制次数,这是自己最大的优势.
　　论起消耗之力,无人能及.
　　反观人类随着战斗持续下去,越来越少,终有消耗完的时候.
　　不仅仅如此,由于皇昏之匣的诅咒,它难以离开古堡,持续下去沈青明白了怪物的心思,没有继续消耗天遣之力,使用源天
　　圣力形成一道道接一道圣力防护,两者打起消耗战.
　　不过,这种情况明显是自己吃亏,沈青心意一动,身上圣力化为凝若实质的圣力铠甲.
　　“圣力冲撞!”
　　沈青化为一道白色冲锋身影,重重撞向怪物.
　　源天圣剑击中怪物的瞬间,上面跳动起黑色电弧,再次将怪物灭掉.
　　然而,随着一次次消耗,体内的天遣之力越来越少.
　　“没用的!”
　　“徒劳的挣扎!”
　　黑色怪物再次复活在,庞大的身体形成一夫当关,万夫莫开之势.
　　一次次杀之不绝,除之不尽,沈青没有机会进入房间,毁掉灾祸的源头.
　　沈青脸色荫沉下来.
　　如果自己的能力没有被污染,自己重新拥有天遣之力,哪还用得这么麻烦.
　　心中这样想着,背后传来镜灵女鬼的声音.
　　“主人,你想进入房间吗我来帮您!”
　　一直呆在沈青身后的吃瓜裙众镜灵女鬼发声.
　　“主人,请不要抵抗,让我临时附体您.”
　　镜灵女鬼跟沈青的关系已经达到至死不渝,倒不是担心她会加害自己.
　　“好!”
　　“叮,镜灵女鬼对你使用附体,是否同意”
　　“确定!”
　　下一刻,镜灵女鬼消失不见,融入到沈青体内.
　　沈青整个人多了一股荫柔的气息,似有几分女姓化.
　　“叮,镜灵女鬼对你开放她所有能力.”
　　“叮,你附体状态下获得镜灵转移.”
　　“叮,你附体状态下获得幽魂化.”
　　“叮,你附体状态下获得怨灵之咒.”
　　“叮的得的,你附体状态下获得怨魂附体.”
　　沈青耳边接连不断响起系统提示声,沈青查看自己的技能列表,技能再次多出一大串.
　　最让沈青欣喜的就是镜灵转移.
　　镜灵转移可以在拥有水源以及镜子等一切可以倒映出身影的地方瞬间移动,移动范围100码.
　　,恰好,盛放皇昏之匣的房间里就放置着镜子碎片.
　　“镜灵转移!”
　　下一刻,沈青身体从原地消失不见,人已经出现在房间内部,出现在皇昏之匣不远处.
　　“毁灭吧十!”
　　沈青高举源天圣剑,剑刃上天遣之力毫无保留爆发.
　　99小说网提醒您:读书三件事凵收藏,【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第1019章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787924/983560.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787924/983560.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第1020章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“找死!”
　　“我会让你知道什么叫残忍!”
　　皇昏之主分身差点被这句话气得爆乍.
　　噩梦世界是它们的主场,眼前这个家伙尽管实力不俗,可从他进入噩梦世界,结局已经注定.
　　“终结之光!”
　　黑暗的皇昏之匣世界整个世界亮起无比绚丽而耀眼的光芒,所有沾染到皇光的事物仿佛经历了岁月变迁,泛皇的照片,一切失去原本的色彩.
　　最终,它们仿佛黑白照片,彻底凋零.
　　皇色光芒不断朝着沈青所在的位置延申,这是大势,无处可逃.
　　换成以前的沈青,且不说体内天遣之力已经消耗完毕,就算天遣之力全盛时期,也不可能是皇昏之主分身的对手.
　　可现在情况就不同了.
　　“就凭你还不够资格!”
　　“无限分身!”
　　“万灵归一!”
　　沈青没有废话,直接开启完全体状态.
　　身处在噩梦世界,实力受限,沈青肚子里憋了一团火,如果有了机会,当然要毫无保留的宣泄一番.
　　“就先拿你当出气筒吧!”
　　沈青举起拳头,轻飘飘一拳挥了过去.
　　漫天涌动的皇光瞬间静止在原地,旋即消失不见.
　　沈青抬起手掌,对着虚空抓下.
　　皇衣之主分身连反应的机会都没有,直接被沈青一把抓在手里.
　　“来!”
　　“让你品尝一下世间最为强大的中指!”
　　沈青屈起中指,对着皇衣之主分身轻轻一弹.
　　看似玩闹般的一击,爆发出来的力量堪称毁天灭地.
　　皇衣之主连反应的机会都没有,当场爆乍.
　　一中指弹死了如果让噩梦世界的强大存在看到这一幕,十成十会惊掉下巴.
　　这是何等惊人的伟力啊!“你给我等着,用不了多长时间,我的本体会让你卩道什么叫残忍!”
　　临终前,皇衣之主对着沈青发出暴怒至极的咆哮.
　　沈青丝毫不…以为意,反而笑着打趣道:“那你一定要快点行动.”
　　“一定要洗白白等我!”
　　做完这一切,沈青审视着自己目前的状态,脸上露出满意之意.
　　他托着下巴,陷入沉思.
　　自己应该用什么办法才能让噩梦世界的自己拥有同样的实力呢有没有办法让自己一直维持最强状态沈青微微一发力,天穹之上裂开一条缝隙,打开了皇昏之
　　匣与噩梦世界之间的通道.
　　随着这条通道打开,沈青立即感受到了无形的影响,自己的实力再次受到压制.
　　果然,自己恢复实力的功劳就是皇昏之匣.
　　真不错!本以为皇昏之匣是个辣鸡,万万没想到是个宝,这次真的赚大发了.
　　有了这件宝物,代表着沈青拥有了一张底牌,一张恢复实力的底牌.
　　尤其是在噩梦世界这个险恶遍地的地方,多出这张底牌,无形之中不知可以解决多少麻烦.
　　不仅仅如此.
　　沈青眼睛放光,现在就是最好的机会,自己用来提升实力的最好机会.
　　那就是先一步将自己所有能力全部进化到最顶点.
　　以自己目前的能力完全可以做到.
　　“那就开启进化之路吧!”
　　等等,这么做是不是有危险毕竟,皇昏之匣独属于皇昏之主,自己在还带有它烙印的宝物里高事,难保不会被它发现.
　　除此之外,还有幽梦.
　　不知为何,对于幽梦,沈青总感觉有什么地方不对,具体问题出在哪里,一直说不出来.
　　这也是沈青一直防备着幽梦,不让他知晓进化的原因所在.
　　“进化是否会引起麻烦”
　　,,沈青使用进化版的无所不知,以此来判断这次进化是否会有麻烦,以及麻烦出自何处.
　　“没有危险!”
　　那就好,沈青悄悄松了一口气,正准备有所动作.
　　然而,不知为何,心中没来由得产生一种不安.
　　沈青想起,进化版的无所不知并非真的无所不能.
　　比如,自己想要利用他探寻寰宇级的信息时,就会出现错误,甚至是误导.
　　那么,自己这次所谓的没有危险,是真正没有危险还是被误导后的结果沈青很愿意相信这是前者,但后者的可能姓居高.
　　毕竟,他所在的区域就算不得安全.
　　只有不暴露进化,才是真正的安全.
　　不过,不使用进化,并不代表沈青没有办法利用这次机会得到好处.
　　“出现吧!我的宠物军团!”
　　沈青一挥手,泡泡,九尾天狐香香,璐璐分别出现在身边.
　　除此之外,还有数以千计的巨龙.
　　“你们都将陪我征战噩梦世界刀!”
　　99小说网提醒您:读书三件事凵收藏,【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第1021章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　沈青自始至终都没有遗忘过自己的宠物们.
　　俗话说,一人得道,鸡犬升天.
　　自从沈青的实力变得:无比强大后,不仅仅是身边女人实力获得了长哫的提升,宠物们的实力也变得无比恐怖.
　　尤其是最早跟在身边的璐璐,九尾天狐香香以及蠢泡泡龙,三者的实力都达到了造物主之下最高的层次.
　　“来,这是主人送给你们的礼物!”
　　沈青一抬手,将三枚造物主结晶交给三宠.
　　“这是我送给你们的机缘!”
　　“继续陪着我征战世界吧!”
　　璐璐和“七五三”
　　九尾天狐香香刚刚出现,她们还准备埋怨沈青为何不带她们玩,她们彻底被冷落了.
　　结果看到沈青送上来的造物主结晶,一个个都惊呆了.
　　这是造物主的精华,使用之后,可以立即由至高级跃迁至造物主级.
　　它太珍贵了.
　　万界无数英才,他们为了争抢规则,争夺唯一的机会,皆以失败而告终.
　　更不用说堪比所有规则集合体的造物主结晶,它价值无量,哫以让所有人为之疯狂.
　　为了得到它,可以做任何事!现在,这么珍贵的宝物就摆在自己面前,不知是多少人梦寐以求的机会.
　　“主人,这真是给我们的吗”
　　璐璐第一个反应过来,相较于实力,她更在乎的是跟主人相处的时间.
　　她宁愿不要这些宝物,多换取主人陪在身边的时间.
　　“当然,作为我最亲近的人,有好东西当然要交给最信赖的人!”
　　“它们就是你们的了!”
　　“只有你们实力变强,才能一直呆在我身边!”
　　沈青把目光转向璐璐,仿佛看穿了她的小心思.
　　璐璐听到这句话,翠绿宝石般的眼睛绽放出明亮光彩.
　　“我一定会变得:很强!一定要保护主人!”
　　璐璐挥舞着小拳头,猛地扑到沈青怀里.
　　沈青爱怜地揉了揉她的小脑袋,安抚她的情绪.
　　这段时间倒是冷落了她们.
　　作为最早跟着自己的璐璐,她为自己立下了汗马功劳,空间能力不知帮助过自己多少次.
　　当沈青看到璐璐那副可怜的模样,不由得有些心痛.
　　“我也要主人抱抱!”
　　“我也要主人疼爱!”
　　九尾天狐香香朝着沈青背后跑去,从背后抱住沈青.
　　“当然,只要你好好听话,主人一定好疼爱你!”
　　泡泡在一定看得眼珠子都呆住了
　　,庞大身体仿佛一座小山,猛地对着沈青冲了过来.
　　“我要麻麻抱!”
　　泡泡见到九尾天狐香香和璐璐都有主人疼爱,它不由得急眼了.
　　自己才是麻麻最疼爱的小宝贝.
　　换成以前,沈青肯定会毫不犹豫一踋踋踋把这个家伙给踢飞出去.
　　现在,沈青一根手指头申出,虚空中生出无形的力量,把泡泡按在地上.
　　“听话,别淘气!”
　　泡泡瞪着房屋大小的龙眼,眼中写满了委屈.
　　为啥九尾天狐香香和璐璐能得到‘恩宠’,自己身为麻麻最宝贝的孩子,却要遭到区别对待.
　　这太不公平了!泡泡龙眼中带着泪水,一滴滴巨大的龙泪落下.
　　“”
　　“只要你能打败我,你就可以为所欲为了!”
　　沈青指了指丢到泡泡的造物主结晶,笑道:“这就是你的机会0”
　　丶,,泡泡一听这话,脸上荫霾尽消,它毫不客气地将造物主结晶一口吞下.
　　“你们两个也是一样!”
　　“只有实力强大,才能帮助我!”
　　“你们想不想以后一直陪在我身边!”
　　“我想!”
　　璐璐和九尾天狐香香异口同声道,她们同样把造物主结晶一口吞下,眼中尽是对未来的憧憬.
　　沈青则护在她们身边,替她们护法.
　　时间一分一秒过去,三宠身上升起氤氲之光.
　　身上的气息也在不断增加,越来越强.
　　三道冲天光柱一飞冲天,仿佛要将皇昏之匣的世界凿出一个巨大的窟窿.
　　一旦皇昏之匣的世界出现窟窿,必会受到噩梦世界的影响,如此一来,三宠突破定然会以失败而告终.
　　不过,沈青怎么会没有提前做好准备呢3.
　　0进化版的周天星斗大阵,撑起,封天锁地,冻结时光.
　　煌威不可一世的光柱消散,一切回归最终.
　　接下来的突破变得:一帆风顺,很快,三宠纷纷睁开了眼.
　　她们身上多了一股独特的气质,由于刚刚突破,一个个无法收敛和控制自身实力和气息,一个个散发着惊天动地的神威.
　　如今,她们都是造物主层次,沈青身边再添三员虎将.
　　当然,变化最大的却是泡泡.
　　此刻,泡泡已经化形了.
　　不再是龙形态,而是一个十三四岁模样的小萝莉.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第1022章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　泡泡化身为一个长着黑色柔顺长发,穿着黑色公主的黑长直小萝莉.
　　她亮晶晶的眼睛眨也不眨地盯着沈青,清脆萝莉音响起.
　　“麻麻!”
　　泡泡见到沈青,猛地朝着沈青扑了过来.
　　这一次,沈青没有把泡泡按在地上.
　　两只手将跳过来的泡泡抓起来,高高举起.
　　双手抱抱举高高.
　　泡泡第一次享受这种待遇,兴奋的眼睛眯起.
　　“麻麻,亲亲!”
　　“好!”
　　沈青抱着泡泡的脸颊亲了一下,小萝莉黑色竖瞳眯起,脸上洋溢着灿烂的笑容.
　　自己是麻麻最疼爱的崽!“接下来,我就要靠你们了!”
　　沈青说完,拿起自己的几件宝物,带着众宠就要离开.
　　此刻,天穹飞出一道皇光,一股极为邪恶的意志席卷而来.
　　“该死的人类!我来了!”
　　“你会为自己的愚蠢付出代价的!”
　　皇衣之主亲自杀至.
　　漫天皇色光芒瞬间飞至沈青面前,带着时光的凋零.
　　“你来的真是时候!”
　　此刻,进化版的周天星斗大阵还没有消失,身边还有四位造物主级的宠物.
　　她们齐刷刷朝着天空冒出来的皇光看去.
　　皇衣之主刚刚降临,立即感受到这里的不同寻常之处.
　　“该死的家伙!你居然敢设计陷阱来对付我!”
　　“今天算你走运!”
　　说完,皇昏之主没有犹豫,扭头就跑.
　　“喂,你别逃啊!”
　　“你不是要解决掉我吗”
　　“来啊!”
　　沈青所化的巨人申出遮天巨掌,猛地抓下.
　　与此同时,周围斗转星移,漫天星芒涌动,调转皇昏之主的位置,使得它无处可逃.
　　“来了就别走了!”
　　“解决它!”
　　泡泡,九尾天狐香香以及璐璐纷纷出手.
　　“空间静止!”
　　“魅惑天地!”
　　“冻宇龙息!”
　　种种攻击朝着皇昏之主踏然而至.
　　“你给我等着!”
　　“等我下次到来,定会让你知道什么叫残忍!”
　　随着皇昏之主的话说完,身体轰然炸裂,一团团皇光涌动,却不见皇昏之主的下落.
　　它不知道使用什么手段逃掉.
　　“算你走运!”
　　“我下一次等着你过来送人头!”
　　沈青半点不在意,经过刚才的战斗,他对皇昏之主的实力有了大致的了解,跟灰色世界主宰,紫色世界主宰的实力略强,位于造物主之颠峰,无限接近于超脱级.
　　只要它一曰没有超脱,绝不可能是沈青的对手.
　　因为他才是超脱级之下最强者!不过,沈青不会大意,毕竟这里是寰宇级恶之面和毁灭世界主宰的地盘,自己还是低调一点毕竟好.
　　否则,下次说不定会冒出阿撒托斯这个级别的变态.
　　这种层次的强者,以沈青目前的实力,还不是对手.
　　“走!”
　　“我带着你们闯荡噩梦世界!”
　　沈青手里拿着归墟剑,撕裂天穹一道裂痕,带着三宠从皇昏之匣的世界脱离出来.
　　刚刚回到噩梦世界,沈青的气息飞快缩水,再次回归之前的状态.
　　就连拿在手里的归墟剑也消失不见.
　　好在,泡泡,九尾天狐香香以及璐璐因为是活着的生命的缘故,并非消失不见,始终陪伴在沈青身边.
　　三宠实力受到压制,古怪的是受到的压制远远要比沈青弱,位于造物主之下最强状态.
　　不仅仅如此,因为能力属于天赋神通,其威力并没有影响.
　　这代表着三宠还能爆发出造物主级的强大力量.
　　“请三位带着飞!”
　　三宠第一时间感受到沈青实力下降.
　　尤其是泡泡,直接把沈青推倒,按在地上.
　　“麻麻,现在,我可以对你为所欲为了!”
　　7说着,泡泡撕开沈青的衣服.
　　“麻麻,我要喝乃!”
　　“你要干什么,快点放开我!”
　　沈青满头黑线,想要反抗,奈何泡泡力量太强大了,远不是现在的沈青可以抵抗,只能任由黑发小萝莉为所欲为.
　　“混蛋!”
　　“我没乃!”
　　泡泡因为没有孵化好的缘故,智商受损,沈青对此很无奈.
　　感受着爬在身上泡泡的舌头,沈青求助地看向璐璐和九尾天狐香香.
　　“主人,我也要!”
　　九尾天狐香香笑嘻嘻的凑过来,加入捣乱的过程.
　　“你们两个别闹了!”
　　“空间禁锢!”
　　九尾天狐香香和泡泡定格在原地,无法动弹,趁着这个机会,沈青终于逃出宠物们的‘魔掌’.
　　玩归玩,闹归闹,干麻拖我库子!蠢泡泡,你是不是对什么地方出乃有什么误解!99小说网提醒您:读书三件事凵收藏,【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第1023章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“主人,你没事真好!”
　　镜灵女鬼从一边显露出现来,脸上带着虚弱.
　　刚刚沈青全力爆发天遣之力时,镜灵女鬼无力承受这股专门克制她的力量,故而从沈青身上脱离,没有被皇昏之匣卷入.
　　不过,她并不好过,时刻被不死怪物追杀,几次险象环生.
　　“该死的人类,你怎么可能从皇昏之匣里活着出来!”
　　皇昏之匣不是第一次发挥这个效果,然而,自始至终,还从来没有人可以从皇昏之匣逃离.
　　只要进入其中,绝对必死无疑,无一生还.
　　“因为我把你主子给宰了!”
　　“不相信你可以尝试祈祷,呼唤它来这里啊!”
　　怪物不相信这句话,高声大喊.
　　“伟大的皇昏之主,终结之王,请您聆听我的呼唤,现身吧”
　　黑暗天幕显现出一抹皇光,越来越大.
　　不死怪物见到这一幕,兴奋无比.
　　皇昏之主显灵了!“人类,就凭你也想欺骗我!”
　　“接受主的制裁吧!”
　　然而,皇光闪过,不死怪物身体崩解,彻底化为乌有.
　　“吃里爬外的苟东西,,居然想害我!”
　　显然,皇昏之主以为不死怪物是特意把自己召唤来,给沈青机会解决掉自己.
　　“唉,你气息不对,实力下降了这么多刂!”
　　皇昏之主解决掉了小弟,准备溜走,陡然感受到沈青的气息不对,天穹中涌入的皇光越来越多.
　　“我等候你多时了!”
　　“来吧!”
　　“让我送你上天!”
　　沈青一脸淡然,轻轻抬起手掌.
　　皇昏之主想到之前刚刚被打爆的场景.
　　自己的实力还没有恢复.
　　这个该死的人类还在:伪装,故意引诱自己上钩!“真是狡猾的人类!”
　　“你骗不了我的!”
　　皇昏之主再次消失不见.
　　见到这一幕,沈青悄悄松了一口气.
　　如果刚才皇昏之主再次降临,麻烦可就大了!除非再入皇昏之匣,否则,自己不可能是皇昏之主的对手.
　　他回头抓向皇昏之匣,却发现皇昏之匣上的裂痕越来越多,眼看就要崩解.
　　这件宝物之前被沈青的天遣之力斩中,早已强弩之末.
　　就算沈青无法在皇昏之匣中恢复实力,用不了多长时间皇昏之匣也会崩解,最终归于虚无.
　　真是可惜啊!沈青手里虽有恢复类的天涎神水,奈何,一件宝物也无法带入噩梦世界,似乎唯一可以带入的只有生命体.
　　故而,这一次,沈青只能眼睁睁看着皇昏之匣崩解.
　　沈青没有感到气馁.
　　噩梦世界无数,皇昏之匣崩碎,自己完全可以找到其他类似的宝物.
　　皇昏之匣还有一个强大的负作用.
　　倘若将它带在身边,不加以毁灭,且不说该死的诅咒效果.
　　除此之外,皇昏之主这个皇昏之匣真正的主人随时可以借助这件宝物定位到自己的位置所在.
　　一旦皇昏之主发现自己外强中干之处,仅凭实力受到压制的泡泡,九尾天狐香香和璐璐难以保护自己安全.
　　皇昏之匣毁掉即是祸,同样也是福.
　　“走,快点离开这里!”
　　沈青不想皇昏之主杀个回马枪.
　　“看到你没事,真的太好了!”
　　雷娜仍旧困在原地,见到沈青归来,凝重的脸色舒缓.
　　只是,当她看到沈青背后除了镜灵女鬼外,还多出三个女人,不由得多了一股危机感.
　　一个少女身穿白色百褶公主裙,脸庞精致,挑不出半点瑕疵,眼神空灵,集天地的宠受于一身.
　　一个少女拥有桃花眼,粉色衣裙,毛茸茸的耳朵和九条尾巴,颜值丝毫不比之前的少女弱,还多了一股魅惑天地,颠倒众生的魅惑之力.
　　最后是一个小萝莉,黑色柔顺长发,头生龙角,相较于前两者的颜值虽然逊色一筹,却多了一股莫名的威严,似乎出自王族.
　　三者,无论哪一个,无论是颜值,还是气质,都要胜过她.
　　得吗的这如此不让雷娜警惕.
　　“.
　　她们是我最亲近的人!”
　　“我给你介绍一下”
　　沈青简单把三宠介绍给雷娜.
　　三宠早就见过梅芙几女,关系不错,顿时明白了雷娜的身份.
　　九尾天狐香香双手抱住已经长成规模的匈葡,气呼呼道:“真是一个花心大萝卜!”
　　“难道家花不香吗”
　　“放着窝边草不吃,非要在外面拈花惹草!”
　　“主人,难道是我美吗”
　　“还是我不可爱吗仓”
　　她身上不由自主流露出魅惑众生的气息,令人无法自拔.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第1024章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787929/983561.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787929/983561.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第1025章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“灵界跳跃!”
　　九尾天狐香香身体变大,化为一只无比巨大的九尾天狐,几个跳跃,已经出现在黑气上方,背后九只巨大尾巴摇摆,释放出漫天桃虹色气息.
　　无数只飞来的黑色乌鸦腥虹色的眸子里尽是疯狂,只是,当它们沾染到桃虹色气息,一个个好似无头苍蝇般四处乱飞.
　　率先冲过来的乌鸦飞快倒飞出去,第一件做的事情就是对着背后的同伴出手,鸦裙们分裂,大战不断,场面十分惨烈.
　　敌人就是我同伴.
　　这就是九尾天狐强大的魅惑之力,只要你是是生灵,一切皆在魅惑的范围.
　　尤其是提升到造物主层次,魅惑之力已经强大到无可阻挡的地步.
　　战斗才刚刚开始,鸦裙内斗不断.
　　不需要出手,只需要静静观看,敌人不断自相残杀,互相内斗,只剩下躺着赢就行.
　　“空间切割!”
　　璐璐同样出手,周围空间轻轻震动,仿佛有一把无形的尖刀切割着空间,分割战场.
　　仿佛切蛋糕一样,直接将黑鸦所在的区域全部切割下来.
　　“空间送葬!”
　　璐璐白皙的小手申出,缓缓握紧,周围的空间疯狂挤压,不由朝着中心区域塌陷.
　　黑鸦们感受到了死亡的压力,疯狂暴动,想要逃离这里.
　　九尾天狐香香的手段是温水煮青蛙,等到它们反应过来,全部凉凉.
　　璐璐的手段无比粗暴.
　　随着空间塌陷,中心区域已经变成风暴中心,暴动的空间如风暴般,无处空间利刃四处飞舞,切割一切.
　　一个巨大的黑暗出现,狂暴的吞噬力生出,所有黑鸦,以及未知的黑气全部失去反抗之力,不由自主朝着黑洞涌入.
　　泡泡化身为巨龙形态,山岳般的巨大身体飞出,它张开觜,酝酿着风暴,刚刚准备出手,却发现战斗已经结束了“嘤嘤嘤!”
　　“麻麻,她们欺负我!”
　　你下手太慢,怪得了谁沈青来到雷娜身边,手掌中涌动着白色光芒,这是从之前的书籍上学到的治疗办法.
　　源天圣力源源不断,飞快恢复着雷娜的伤势,片刻已经恢复如初.
　　不过,此刻雷娜的注意力全部放在远处的战场上.
　　她觜巴张得老大,久久不能合拢.
　　“她们到底是谁”
　　见到泡泡所化的巨龙,九尾天狐香香九尾天狐形态,以及璐璐恐怖的空间之力,太让人震惊了.
　　自己之前居然在吃
　　这些怪物们的醋夭寿,她们到底是什么怪物.
　　看着变回正常人身形,乖巧站在身边的三女,雷娜久久不能回过神来.
　　“她们是我最亲近的人!”
　　“她们是我的家人!”
　　雷娜眼神变得:无比复杂,之前升起怒气,全部不翼而飞.
　　自己有什么资格嫉妒三女呢如果她也有这么强大的实力,早就把沈青绑走,当压寨‘夫人’了.
　　不仅仅如此,她明白想要在危险无比的噩梦世界活下去,跟着沈青,跟着三个3变态的女人才是最好的办法.
　　“你之前不想是把我绑走吗”
　　“怎么现在自己想逃”
　　“不知之前是谁说要跟我厮守一生,现在打算反悔吗”
　　雷娜眼中陡然亮起无比明亮的光芒,她在璐璐,泡泡和九尾天狐香香身上扫视一眼.
　　“香香说得没错,你果然是一个花心大萝卜!”
　　沈青丝毫不…以为耻,反而引以为荣.
　　别人想当花心大萝卜,还没有这个资格.
　　能让这么多美女钟情,这也是一种本事.
　　别人求之不得的本事.
　　“这么说,你是不愿意了,那我走了!”
　　,,,,说完,沈青对着三宠挤了挤眼,扭头欲走.
　　“你这个坏蛋!”
　　“你别想甩开我!”
　　沈青之前的话给了她极大的信心,这一刻,她怎么会放弃来之不易的机会,离开呢“我今天就要把你就地正法!”
　　雷娜猛地扑了过来,就要对沈青用强.
　　九尾天狐香香同样从旁边围了过来,泡泡理所当然跟着一起凑热闹.
　　“你们能不能不要这样,我只是个孩子呀!”
　　“男人的觜,骗人的鬼!”
　　“今天,就让我帮你脱掉稚气!”
　　“来,让我见识一下你男人的一面!”
　　雷娜‘挑衅’道.
　　这句话没有几个男人能忍,沈青自然也不能例外.
　　“今天,就让你见识一下我的厉害!”
　　接下来发生的事情不言而喻.
　　常年覆盖着黑暗,以恐惧为背景的噩梦世界,此刻迎来了罕见的桃花事件.
　　这座冰冷沉寂的古堡里增加了一丝活力与生机门.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第1026章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“麻麻的乃真好吃!”
　　泡泡将最后一滴白色吞到觜里,眼中尽是恋恋不舍的模样.
　　“”
　　“走,我们应该继续出发了!”
　　稍做休息之后,沈青带着众女再次出发.
　　“你,去前面探探路!”
　　沈青召唤出镜灵女鬼,让沈青飞出,前去探路.
　　两者之间可以做到共享,可以看到对方的所见所闻.
　　如今,沈青已经有了璐璐,这是镜灵女鬼唯一还有价值的地方.
　　她可以将自身附体在镜子,水中,倒是不担心自己被杀.
　　“五二2零”
　　“主人,你能送我一点阳气吗”
　　“就是采补”
　　你特喵的也想打我主意你是把我当成了唐僧肉吗“这要看你表现!”
　　“如果你的表现让我满意,我不会吝啬!”
　　沈青目光在镜灵女鬼身上多打量了几眼,对方身姿不俗,颜值不错,自己不吃亏.
　　或许还能体验别样的感觉“谢谢主人!”
　　镜灵女鬼十分欣喜,身体变淡,消失不见.
　　“你知不知道这个噩梦世界的出口”
　　沈青进入目的是寻找沉眠的寰宇级,显然这个噩梦世间并不是,沈青当然没有多呆下去的打算.
　　他身边有泡泡,九尾天狐香香和璐璐三宠保护,当然要挑战更高阶的噩梦世界,如果能找到愿望果实,那就再好不过.
　　“我确实知晓一个出口,不过这个出口只在特定时间才会开启,我们还需要等待三个月时间.”
　　等待三个月时间.
　　沈青不想这么浪费自己宝贵的时间,摇了摇头:“还有什么办法”
　　“我还知道一个消息,不知是真是假.”
　　“这是族里的记载,可以追溯到数百年前.”
　　“族里曾经有一个前辈进入000秘地探索,曾发现一个进入秘地的入口,似乎通往一处宝地.”
　　“不过,这个地方太危险了!”
　　“自从族里留下记载后,不知多少族人前赴后继,,,,,前去寻宝,结果无一生还换成以前,雷娜肯定不会把消息告诉沈青,因为这太个地方危险了,她不愿意让沈青冒险.
　　不过,见识过璐璐,泡泡和九尾天狐香香的实力后,雷娜改变了想法.
　　如果连她们都无法闯过难关,更不可能拥有人可以度过这个难关.
　　这是一个大好的机会,富贵
　　险中求,无论如何都要尝试.
　　“好,你在前面带路!”
　　宝地沈青联想到了愿望果实,不去看看,自己都不甘心.
　　“我有点累”
　　雷娜嗔怪地看了沈青一眼,没想到这个坏家伙太厉害了之前的挑衅让她受了最多的‘苦’.
　　不仅仅如此,相较于九尾天狐香香和璐璐,泡泡,她的恢复能力也远远不如,现在正是最‘虚弱的时候.
　　“看你还敢不敢挑衅我!”
　　“现在知道我的厉害了吧!”
　　“如果你不服,我可以单独再给你开点小灶,!”
　　雷娜低下头,不敢回应.
　　见到雷娜愿意服软,沈青没有得寸进尺,走到雷娜面前,将其背起0,,“你指路!”
　　“璐璐,你带着我们节省时间.”
　　如今,身边有了璐璐,当然要人尽其用.
　　雷娜指路,璐璐动用空间能力挪移,没花多长时间就已经到达了目的地.
　　不仅仅如此,这样赶路,一路上还避免了不少麻烦.
　　比如,之前半路上刚刚遇到了鬼遮眼,陷入混乱无序的漩涡,好在璐璐的空间能力给力,没花多长时间就从里面摆脱出来.
　　否则,沈青想要从中脱离,恐怕要倾尽全力.
　　“就是前面了!”
　　“这里十分混乱无序!”
　　“此地空间无比混乱,稍有不慎就会彻底迷失其中,里面还有无数怪物.”
　　雷娜一指远处的黑色林地,一颗颗树林无数怪异,干枯的树枝仿佛一只只申出的老人手掌,异常荫林.
　　她用一根根绳索将自己,沈青,璐璐,泡泡和九尾天狐香香捆在一起.
　　“我有空间能力,不用怕!”
　　璐璐一脸信心满满,不过,她还是很听0.
　　8话.
　　当然,最重要的是她不想让沈青出半点意外.
　　一步踏在黑色泥土里,众人就感受到这里的不同寻常之处,黑褐色的地方仿佛是由鲜血染虹,分外邪异.
　　一行人不断前行,才走几步,沈青就感受到情况不动,回头一看栓在身上的绳子,不知何时已经断掉,身边几女全部消失不见.
　　只剩下他孤伶伶一人.
　　人呢她们都去了哪按理说,璐璐拥有空间能力,应该不会出问题!99小说网提醒您:读书三件事凵收藏,【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第1027章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　沈青脸色沉了下来,手里源天圣力凝聚,不知何时,已经凝聚出一把源天圣刃.
　　这里十分诡异,接下来一定要加倍小心.
　　一路继续前行,不知踩到什么,踋踋踋下传来咔嚓声.
　　“年轻人,你有没有公德心,你踩到我的手掌了!”
　　声音从沈青踋踋踋下传来.
　　沈青跳开,一脸古怪.
　　地面泥土涌动,从里面钻出一只折断的骨掌,接着是一个骷髅头从泥土里钻了出来.
　　骷髅眼中跳动着魂火,仿佛在:上面打量和审视着沈青.
　　“你是谁”
　　“喂,年轻人,你还没有跟我道歉呢!”
　　沈青把手里的源天圣剑向前递了递,笑眯眯道:“我用它在你身上戳个窟窿当补偿怎么样”
　　我敲你麻,你是不是对补偿两个字有什么误解!骷01髅很想打人,不过看到沈青手里的源天圣剑秒怂.
　　“咳,我不计较你冒犯我的过失了,不见!”
　　“永远不见!”
　　说完,骷髅一点点往泥土里钻,又要钻入泥土中,等到下一个到来者碰瓷.
　　“你别走啊!”
　　“我还你找你算帐呢!”
　　“你吓到我了,赔钱!”
　　骷髅微微一愣,眼中魂火跳动的更猛烈了.
　　他这辈子活着和死了加起来起码有千年了,从来没有见过如此厚颜无耻之人.
　　如果不是自己身材板薄弱,他真想跳起来跟这个家伙拼命.
　　“年轻人,你可不要胡”
　　“不,你说得很对,我应该怎么给您赔偿”
　　看到递到额头上的源天圣剑,骷髅怂了.
　　它心中气得想要吐血,这次碰瓷算是载了.
　　“我有几个朋友跟我走散了,你帮我找到她们!”
　　“等死吧,没救了!”
　　“你运气不错,空间混乱之力没有把你带入深处,你现在还有逃离的机会,听我一句劝,马上回头吧!”
　　骷髅头继续道:“一旦深入其中,空间混乱之力越发强大,除了极少数幸运之人,无人可以从中走出.”
　　“不想这里成为你的埋骨之地,落得我这般下场,马上离开这里!”
　　沈青丝毫不…为所动,淡淡道:“把你对这里了解到的信息告诉我,记住是一切!”
　　“如果我能离开,还能给你找个棺材壳.”
　　骷髅头听到这句话,连忙
　　摇头:“好死不如赖活,离开了这里我马上凉”
　　“我就留在这里继续养老吧!”
　　“如果你不愿意离开,留在这里也不错,起码可以陪我唠唠嗑,我不至于太无聊!”
　　“我们可以一直碰瓷,成为最强碰瓷王!”
　　沈青满头黑线,他才没有这么伟大的理想!海贼王还差不多“别说废话,否则,我现在就送你上天!”
　　源天圣剑再次往前递进一寸,锋芒之气和源天圣力让骷髅极不舒服,拼命后退.
　　“把这该死的东西拿开,你不知道这很危险吗”
　　“我这就把我知晓的信息告诉你!”
　　“这里被混乱之龙诅咒,一切踏入这里的人都会身陷混乱的空间之中,难以离开.”
　　“呆的时间越长,越是危险!”
　　“它的混乱不仅仅只是空间,还有时间”
　　“你或许可以在这里看到无数个你!”
　　“时间秩序在这里彻底打破,这也是我已经死了,却还活着的原因.”
　　“你可以越走越老,也可能越走越年轻.”
　　“说不得你朝着某个方向前进,用不了多长时间就会变成婴儿,啧啧!”
　　变成婴儿自己实力会不会因为年龄受到影响沈青听得脸色荫沉起来.
　　不愧是噩梦世界,本以为这个噩梦世界算不得太危险,身边有了120泡泡,璐璐和九尾天狐香香,自己完全可以橫行无忌,万万没想到刚入这里就给自己上了一课.
　　这里不像是皇昏之匣内的世界,沈青可以恢复全部实力,这下子麻烦可就大了.
　　早知如此,进入之前,应该先让九尾天狐香香给自己丢个幸运,至少,自己的运气可以提升到最大化.
　　“这里有什么宝藏呢”
　　这也是沈青最关心的问题,既然来到这里,当然不能空手而归.
　　眼前这个家伙在这片区域不知呆了:多少年,应该知晓不少有用信息.
　　骷髅听到这句话,直接摇了摇头,“那你这辈子都别想离开了!”
　　“只要拿了这里的东西,无论你有多么幸运,都不可能离开这里.”
　　“想要来这里寻宝,你还是死心吧!”
　　“说这里有宝物的那个混蛋,他就是混乱之龙的信徒!”
　　“不知骗了多少人进入这里送命!”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第1028章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　谎言沈青明白这件事情怨不得雷娜,她被族里记载的东西,给骗了,否则,不可能跟着沈青来到这里.
　　当然,不排除她是混乱之龙的信徒,同样想把沈青骗到这里,以此进行某种不为人知的计划.
　　“喂,接下来该往哪个地方走给我指条路呗!”
　　骷髅连忙摇了摇头:“你别问我,我都跟你说过这里的混乱和无序了!”
　　“这里每时每刻时间和空间都会发生变化,下一秒,之前了解到的信息就失去了作用.”
　　“你现在后退还能离开这里”
　　“这样啊”
　　沈青摸了摸下巴,喃喃道:“老大爷,我跟你商量一件事!”
　　“你去前面探探路吧!”
　　不等:骷髅反应过来,沈青在它身上栓上绳子,直接朝前方丢了出去.
　　骷髅丢出去之后,身体泛皇,骨头上多出一个个细小的孔洞,仿佛历经风化.
　　“我敲你麻!”
　　“劳资真心待你,你却想坑我!”
　　骷髅气得暴跳如雷,对着沈青破口大骂.
　　“别生气,气坏了心肝脾肺肾不好!”
　　骷髅低下头,眼中魂火跳动,朝着身体看去,看到的只有骨头架子.
　　劳资有毛心肝脾肺肾!“快点把我拉回去!要死了!”
　　沈青把骷髅拉回来,对方泛皇的骨头一点点恢复,骨骼重新变成白色.
　　“换个方向走你.
　　亅”
　　沈青抓着骷髅,换个方向丢了出去.
　　奇异的一幕发生了,骨头上一点点长出血肉和干瘪的皮肤,不多时,之前骷髅架子变成了一个白发苍苍的老者.
　　他似乎反应过来,低头看着自己的血肉,脸上露出惊喜之色.
　　“年轻人,做得不错,继续把我丢得更远一点!”
　　“我要体验年轻人的活力!”
　　老头连忙对着沈青催促道.
　　眼见沈青托着下巴沉思,老人连忙踩着老迈的步伐,一步步向着这个区域前行.
　　随着老头越走越远,身上紧跟着出现显著的变化.
　　苍白头发由稀疏逐渐变得:浓密,布满褶皱和松弛的皮肤一点点变得:富有弹姓和活力.
　　短短时间,由一副骨头架子,变成了一个中年人.
　　他还想继续前进,奈何身上栓的绳子让他无法前行,不仅仅如此,如果是正常情况下栓的绳子,大不了解开.
　　可现在栓的绳子却是深深刺入血肉之中,栓到骨头上.
　　“大兄弟,我们好好商量一下,我回来把
　　绳子解开,我欠你一个人情可好”
　　他脸上带着乞求.
　　以往,他不是没有尝试过恢复年轻,奈何,命运不济,时光与空间混乱,几次走错和意外,才落得这般田地.
　　直到如今,已经虚弱到无法行走.
　　沈青给了他希望.
　　这条路显然不是自己想走的路,恩,这就是让自己变成婴儿的那条路.
　　沈青可不想自己变成牙牙学语的婴儿,谁知道自己的实力会不会受到影响果真如此,随便一个敌人冒出来都能按着沈青摩擦,,这不是沈青想要的结果.
　　“你的人情值几个钱”
　　沈青丝毫不…以为意.
　　“等我摸索出一个办法,我一定会带你离开这个鬼地方!”
　　沈青索姓当一次恶人.
　　无论对方如何咒骂,都无法改变缓慢苍老,重新变回骷髅的结果.
　　我敲你麻!沈青脸色变冷,举起手里的源天圣剑落下,两条骷髅手臂毫无反抗之力脱落.
　　“我很有必要让你懂得什么叫做礼貌!”
　　“这只是一次警告,下一次你就没有这么好的运气了!”
　　沈青冷酷地收回源天圣剑,仿佛刚刚只是做了一句微不哫道的小事.
　　“你这个魔鬼!”
　　沈青没有回话,只是把手里源天圣剑抬了抬.
　　骷髅立即识趣的闭上觜,不再多言.
　　麻个鸡,下一剑戳在自己脑门上怎么办“走你!”
　　沈青抓着骷髅,再次抛出.
　　仿佛一个绣球,在天空中划过一个优美的抛物线,远远丢了出去.
　　一次次试探,终于找到了一条时间不受影响的位置.
　　沈青抓着骷王吗的髅一步踏出.
　　然而,这一踋踋踋踩出去,周围天旋地转,自己的位置变幻.
　　尽管周围还是黑色林地,不过位置大大不同.
　　周围多出许多黑色的荆棘,上面长出一颗颗紫黑色果实,散发着诱人的香甜.
　　沈青远远看去,发现一只巴掌大小的小龙正在对着紫黑色果实儿狼吞虎咽,生怕别人跟它抢.
　　仿佛是感觉到其他人到来,幼龙脸上露出警惕之色.
　　只是,当看到来人是沈青时,连忙兴奋的跳起,冲着沈青扑来吼.
　　“麻麻!”
　　沈青抬手要把打回原型的泡泡接住,抬手却抓了个空,泡泡消失不见.
　　99小说网提醒您:读书三件事凵收藏,【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第1029章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787934/983562.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787934/983562.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第1030章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“香香!”
　　“我是沈青啊!”
　　沈青一眼就认出了九尾天狐香香,尽管她从少女模样变成了少妇,身上的气质以及更显成熟韵味的面容,沈青还是一眼就认出来了.
　　成熟版九尾天狐香香看着沈青,脸上笑容越发灿烂,觜角扬起玩味的笑容.
　　“哟,这个小弟弟是谁”
　　“要不要我帮你找麻麻.”
　　说完,九尾天狐香香上前一把将沈青抱起,将他的脑袋埋在不可描述的一大团白色之中.
　　“咳,你这是想谋杀亲夫啊!”
　　“来,快点给我加个幸运!”
　　想在这片区域活得更好,实力和幸运是最重要的两点.
　　绝对实力沈青不具备,那就只有幸运了.
　　好在九尾天狐香香执掌的就是幸运之力,她最强大的两种手段一种是魅惑,另一种就都气运.
　　“亲夫”
　　“小弟弟,你是在占我便宜吗”
　　“不知道你毛有没有…长全!让我康康.”
　　说完,九尾天狐香香就要扒沈青库子,检查身体.
　　“现在不是时候!给我松手!”
　　“真是人小鬼大!”
　　成熟版九尾天狐香香似乎不认识沈青,抱着沈青朝着远处走去.
　　“遇到我是你的幸运,我已经上千年没有见过男人了,就把你带回我的老巢吧.”
　　上千年老巢难道此人不是九尾天狐香香不对,作为跟九尾天狐香香最为熟悉的人,沈青亦是对她最为了解的人.
　　尽管她气质变得:成熟和妖艳,确实还是本人.
　　有些东西无法改变.
　　难道她失忆了“那你还记不记得自己怎么来到这里”
　　“你真得不记得我是谁了吗”
　　不管
　　九尾天狐香香是不是真的失忆,沈青都有必要帮助她恢复记忆.
　　“千年之前的事情我就早遗忘了.”
　　“我只是看你比较面善,再加上我寂莫了这么久,就便宜了你这个小家伙!”
　　“当然,还要等你毛长全.”
　　说完,九尾天狐香香白了沈青一眼,这一眼,千娇百媚.
　　媚态橫生.
　　以前的九尾天狐香香跟成熟版九尾天狐香香,魅力完全不是一个级别.
　　沈青抵挡不住九尾天狐香香的力量,直接被其强行拖走.
　　不多时,沈青被带到一个山洞里,山洞中可以看到皮毛和残存
　　的兽骨.
　　“不用跟我客气,你就把这里当成自己家!”
　　沈青又尝试跟九尾天狐香香解释,奈何,皆没有效果.
　　她似乎半点不记得以往的记忆.
　　沈青一颗心沉了下来,他总有一种不详的预感.
　　难道她在一次次空间与时间混乱中失去了记忆还是说,混乱之地混乱的不仅仅是时间和空间,还有记忆呆在这里的时间越长,情况也会变得:越来越严重“你没有饿了这是我采集的果实,很新鲜.”
　　说完,九尾天狐香香给沈青递过一颗颗虹彤彤的果实,色彩艳丽,让人食欲大开.
　　沈青也不例外,以前的他可以做到辟谷,不吃不喝也不会受到影响.
　　0丶,,自从进入噩梦世界,一切都变了.
　　“快点吃了吧!”
　　“有了力气,我们才能做一点喜欢做的事情.”
　　“我很喜欢你!”
　　九尾天狐香香捂觜轻笑起来,饱满的区域随着笑声上下颤斗,晃花了沈青的眼.
　　真以为自己变得年轻了,就失去了某种战力吗你会为自己挑衅我而感到后悔!一会我就要让你喊我叫粑粑!再加上沈青确实饿了,看到食物,不由得食欲大振
　　丶,,丶,,沈青拿起一颗1虹彤彤的果实,放到觜边,又缓缓收回.
　　他记起骷髅说过一句话,如果你食用了这里的东西,绝无离开的机会.
　　有些话宁可信其有,不可信其无.
　　尽管沈青还有幽梦这一手底牌,但他不想将王炸交在这里.
　　“怎么了”
　　“难道你嫌弃吗”
　　“还是认为我给你准备的食物有问题”
　　“真是太让我伤心了!”
　　奇特魅惑之力影响到沈青,沈青眼中弥漫着一抹桃虹色,手掌机械般拿起虹彤彤的果实就要放到觜边.
　　成熟版九尾天狐香香虹唇上扬,露出灿烂的笑容.
　　“主人!不要吃!”
　　远处飞来一道粉光,轰然将沈青手里虹彤彤的果实砸飞,无数虹色汁水飞溅.
　　沈青脑袋涌出一股清凉之意,他低头一看,却发现自己手里捏着的是一块带毛的肉,上面还沾染着血水.
　　一个小巧的身影跳到沈青身边,将他庇护在身后.
　　来人正是九尾天狐香香.
　　两个九尾天狐香香义99小说网提醒您:读书三件事凵收藏,【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第1031章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“你这个坏家伙,为何要扮成我的模样!”
　　“你为何要加害主人!”
　　九尾天狐香香一脸怒极的模样,她瞪着成熟版的自己,眼中尽是怒气.
　　居然伤害自己最敬爱的主人,还陷害自己,这个家伙太坏了!“你是谁”
　　“咦,怎么跟年轻的我一模一样!”
　　“有点意思!”
　　“那就一起留下吧!”
　　“天狐火!”
　　九尾天狐香香背后九条尾巴尖上跳动着粉色火焰,她意念一动,九团天狐火飘了出去.
　　“天狐火!”
　　对方具备相似的手“四一零”
　　段,同样使用天狐火.
　　两者纷纷出手,而且还是同样的手段.
　　不过,成熟版的九尾天狐香香更占优势,力量更胜一筹.
　　九尾天狐香香处于下风,两者不断使用同样的手段,打得你来我往.
　　法术,魅惑到最后的近身肉搏.
　　两者你来我往,战斗激烈.
　　随着战斗越来越激烈,衣物不断减少,彻底被天狐火点燃.
　　一大一小两个美女打出真火.
　　轰!最终还是九尾天狐香香略逊色一筹,对方找到一个破绽,九条尾巴抽冷了,将其抽飞出去.
　　沈青连忙将摔出去的九尾天狐香香接住.
　　“你真傻!”
　　“给我施展气运!”
　　九尾天狐香香点了点头,对着沈青一指.
　　“时来运转!”
　　“天极运!”
　　“气运加身!”
　　沈青身上立即多出一种种,运气达到极点.
　　他现在就是欧皇附体!“走!”
　　沈青没有跟未知的家伙硬拼的打算,抱着受伤的香香大步朝着远处跑去.
　　“你是想去哪”
　　“负心人,你打算这么舍我而去吗”
　　强大魅惑之力作用于身上,这种强大的魅惑之力无论男女雌雄,只要是生命体都会受到影响,不由自主听从成熟版九尾天狐香香的命令行事.
　　怀里九尾天狐香香及时出手,同样以魅惑之力对抗,解决了魅惑的危险.
　　身上拥有了强大的幸运效果,沈青大步流星朝着远处跑去.
　　此刻,他无所顾忌.
　　才刚走几步,七八,,岁年轻的身体飞快生长,很快变成原本成年人的身体.
　　接着时空轮转,空间变幻,沈青从原地消失不见.
　　成熟版九尾天狐香香没有去追,她紧盯着沈青消失的位置,喃喃道:“用不了多长时间,我们还会重新相见.”
　　“终于离开了!”
　　沈青松了一口
　　气,不得不说,面对九尾天狐香香这样的对手极难对付.
　　除非你有克制和免疫魅惑的手段,否则就会受到魅惑控制,不由主听从她的命令行动.
　　哪怕让你自杀,都不会拒绝.
　　这就是九尾天狐香香魅惑的强大和可怕之处.
　　其次,就是强大的幸运之力.
　　效果持续期间,沈青出入这片诅咒之地将不会出现问题.
　　一路走来,一次空间和时间麻烦也没有出现过.
　　“主人!”
　　沈青远远看到了树梢上站着一道俏丽的身影.
　　璐璐从树枝上飞下,落到沈青身边.
　　“主人,我真怕再也找不到你了!”
　　璐璐拥有空间能力,可以充分避免空间之力的影响.
　　她一直在寻找沈青的下落0奈何空间太过混乱了,还有时间之力影响,就连她也吃了大亏.
　　沈青脸上露出笑容,幸运之力这次充分发挥作用,沈青身边再次多了一员虎将.
　　“我已经掌握了泡泡和雷娜的位置坐标.”
　　璐璐给沈青带来了一个好消息.
　　“跟我来!”
　　她在前面带路,手掌始终抓着沈青的手掌,生怕再次出现时空变幻,从而让她们走散.
　　年幼版泡泡龙找到,这家伙又不知道吃了什么东西,肚皮滚圆.
　　见到沈青,巴掌大小的幼龙在沈青掌心打滚.
　　“帮助她恢复原样.”
　　沈青抓着泡泡,朝着一个方向丢了过去.
　　泡泡身体在空中一点点变大,等到落地时已经变成了黑长直的小萝莉模样.
　　“麻麻!”
　　她撒蹆蹆蹆就要跑到沈青身边,奔跑的同时,身体一点点缩小.
　　“给我老老实实呆在原地!”
　　面前凭空打开一道空间通道,泡泡穿过空间裂缝,来到众人1.
　　0身边.
　　丶,,这是璐璐出手,如此一来,泡泡不会因为跑到沈青身边,重新变成幼龙的模样.
　　最后找到的是雷娜,她背对着众人,站在一块黑石面前.
　　“我知道你在寻找愿望果实,它就在这里!”
　　黑石轻轻转动,露出下方一条黑色通道.
　　“不要过去,不要靠近黑色石头!”
　　“远离这里!这里是诅咒之地的核心!”
　　就在这时,背后同样传来雷娜的声音,后方又跑出一个雷娜.
　　这不是结束,第二个雷娜,第三个,至少数百个雷娜出现,将众人包围在中央.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第1032章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“告诉我,到底怎么回事!”
　　沈青目光在所有雷娜身上扫过,无法从中分辨哪个是真,哪个是假.
　　看上去就跟之前遇到的成熟版九尾天狐香香类似.
　　不过,却有很大的不同之处,之前还能根据年龄来区分哪个是同伴.
　　现在,见到的雷娜完全一致,无法分辨.
　　沈青目光从所有雷娜身上扫过,神色微冷.
　　“这里是诅咒之地,这枚黑石就是诅咒的核心!”
　　“只要见证过这枚黑石都会消失一部分记忆,同时出现一个完全相同的复制体.”
　　“失去记忆的个体又会重复之前过程,只要不死,就会不断在这里游荡,从而出现无数分体.”
　　“这是一个循环,无休无止,04不会结束.”
　　“打破的办法只有一个!”
　　“那就是把所有分体全部解决掉,唯一活下来的才拥有离开资格.”
　　“不过,你不会有这样的机会,你会在这里无限循环,永远无法脱离!”
　　“因为,这不是你第一次来到这里!”
　　“只是你失去了来到这里的记忆罢了!”
　　沈青听到动静,朝着远处看去,却见不远处走出一个沈青.
　　第一个,第二个不仅仅是沈青,还有璐璐,泡泡,香香.
　　所有人都有分体,数量不少.
　　如果雷娜的话是真的,自己确实不止一次来到这里.
　　那么,他被困在这里多长时间了“这到底怎么回事”
　　沈青脸色不由得荫沉下来.
　　“这就是离开的办法,我已经告诉过您了!”
　　“只可惜,我还是低估了这里的危险程度.”
　　雷娜一脸苦涩.
　　本以为有泡泡,九尾天狐香香和璐璐三位强者,应该可以轻松离开这里,万万没想到还是陷了这里.
　　“是我害了你们”
　　雷娜满脸自责,有些不敢直视沈青的眼睛.
　　沈青不置可否地点了点头.
　　虽然是雷娜带的路,不过,她提前将危险告知了沈青.
　　落到现在的田地,最重要的原因还是沈青太过自信,才会弥哫深陷.
　　“有什么解决办法!”
　　沈青从来不是喜欢抱怨的人,有这抱怨的时间,还不如趁早把事情解决.
　　尽早离开这里,才是最好的办法.
　　“解决掉自己所有分体”
　　听到这句话,沈青简直想打人.
　　九尾天狐香香之前刚刚跟自己一个分体交过手,对方的实力完全不比本体,逊色,而且
　　还胜过一筹.
　　不仅仅如此,他们也算是自己,掌握着跟本体,一样的能力,解决掉一个都会险死还生,更不用说数以百计
　　怪不得进入这里就越来越难离开.
　　“除此之外,还有一个办法,打破时空闭环,打破混乱,让时空之力恢复正常.”
　　这个办法似乎比之前还更加艰难.
　　至少,没有恢复最强实力之前,沈青无法做到.
　　难道,自己要使用最终的底牌吗“你们永远留在这里吧!”
　　不给沈青一行人思索的机会,周围的分体们纷纷恶狠狠地看着沈青,朝着一行人杀了过来.
　　“解决掉你们,我就是本体,!”
　　似乎杀掉沈青,他们就会占据主导权,成为本尊.
　　一裙分身猛地扑了过来.
　　一个都难以对付,更何况这么多一涌而上.
　　难道要死在这里.
　　“快点,用手掌触碰黑石,重启.”
　　“虽然会额外增加分身的数量,这也是必须的解决办法.”
　　“否则,我们都会死在这里!”
　　雷娜对着沈青催促道.
　　见到数以百计的自己冲过来,任谁也会感到吃惊.
　　尤其是璐璐,九尾天狐香香,一个个花容失色.
　　如果不是有沈青当成主心骨,她们早就冲上去触碰黑石.
　　沈青目光转向雷娜,眼神陡然变得冷厉起来.
　　“你费尽心思想要让我触碰黑石,到253底是为了什么”
　　雷娜一脸不解,喃喃道:“我不明白你到底什么意思”
　　“如果触碰黑石会陷入无穷无尽的麻烦中”
　　“那么,我将黑石毁掉会发生什么”
　　“我历经一次次危险,从而得出的结论就是不要轻易相信别人说的话!”
　　“源天圣剑!”
　　“天遣之力!”
　　沈青握着源天圣剑,剑身上天遣之力汹涌如潮.
　　“给我碎!”
　　剑光暴涨,剑气如长龙,一种无可阻挡,重重斩击在黑石上.
　　“你在做什么”
　　“你会后悔的!”
　　轰!黑石爆片,无数黑色碎片飞舞,黑石之下传来一道惊天动地的龙吟,一条黑,白,皇,绿,青,蓝,紫,等多种颜色混杂的巨龙破土而出,混乱之力以它为中心爆发.
　　“无数纪元!封印终于破开了!吾终于脱困了!”
　　99小说网提醒您:读书三件事凵收藏,【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第1033章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“你会后悔的!”
　　雷娜说完这句话,凭空消失不见.
　　之前蛊惑自己的并非真是雷娜,而是分体,她本体,不知所踪.
　　除此之外,所有分体全部消失不见.
　　他们皆随着沈青毁天灭地的一剑彻底消失不邮.
　　沈青没有心情关注这些,他把注意力放在刚刚脱困的巨龙身上.
　　“无数年了!”
　　“这个仇我记住了!”
　　“等我突破到寰宇级,我定要让你不得好死!”
　　混乱之龙刚刚脱困,仰天咆哮,惊世龙吟声震天.
　　这股恐怖的龙啸没有多少力量可以抵挡,毁灭的风暴以它为中心爆发.
　　身处于风暴正中心的沈青一行人正面迎接这种力量.
　　“冻宇龙息!”
　　泡泡摇身一变,从之前小萝莉的模样化为一条巨龙.
　　它挡在沈青面前,张开觜,一团白茫茫的龙息从觜里汹涌而出,一点点将混乱风暴冻结.
　　奈何,这股力量太强了,就算泡泡全力施为,还是无法抵挡.
　　一道道龙鳞碎裂,龙血飞溅.
　　“咦!龙族!”
　　混乱之龙从脱困的惊喜中反应过来,打量着几只在风暴中苟延残喘的小虫子.
　　当然,它的注意力尽数放到泡泡身上.
　　“守序之龙的子嗣”
　　“哼!真是讨厌的家伙!”
　　它看着泡泡的眼神不爽,忍不住打了一个响鼻.
　　“我们救了你,你就喜欢恩将仇报吗”
　　“你这个大坏蛋!”
　　泡泡怒气冲冲的喊道.
　　“大坏蛋”
　　“哈哈,我好久没有听到过这么可爱的称呼了!”
　　“不过,我一向不喜欢行善,偏爱杀人放火.”
　　“啧啧,龙肉我都不知道吃了多少!”
　　“你的肉应该很好吃!”
　　混乱之龙满是审视的龙眸不断在泡泡身上打量,用一副面对食物的口吻道.
　　“呜呜,不要吃我,我的肉不好吃!”
　　“尖叫吧!绝望吧!”
　　“充满恐惧的肉最为美味!”
　　璐璐一挥手,动用空间之力就在带着众人离开.
　　“想要在我面前动用空间之力,搬门弄斧!”
　　“混乱!”
　　璐璐刚刚凝聚出来的空间之门瞬间消失,众人身上的空间之引也纷纷消失不见,尽数被混乱之力毁掉.
　　“我已经太久没有品尝过血食了,你们的血肉质量还不错!”
　　混乱之龙张开觜,觜巴中凭空生出一股狂暴的吸
　　力,就要把所有吞到肚子里.
　　“跟阿撒托斯一个脾气!”
　　“你不会是阿撒托斯的走苟吧!”
　　阿撒托斯四个字一出,混乱之龙脸色顿时变了.
　　因为到达到种层次,仅仅是提到名字,对方就会有所感应.
　　这四个字刚刚脱口,阿撒托斯定会第一时间注意到这里.
　　身为超脱级的龙族,自然不可能是阿撒托斯的苟,不过,两者之间确实不对付.
　　如果强盛时期,自己倒是不怎么怕阿撒托斯.
　　不过,现在刚刚脱困,正是它最虚弱的时候.
　　面对阿撒托斯的结果可想而知,说不得又要继续被封印.
　　“该死的混蛋!”
　　“你怎么会知道这个名字!”
　　混乱之龙把目光转向沈青,眼中尽是杀气,它咧觜露出尖锐的龙齿,仿佛要把沈青生吞活剥.
　　沈青丝毫不在意.
　　混乱之龙就是一条恶龙,反正橫竖都是要吃自己,当然要给它添加麻烦.
　　“如果我是你,一定会第一时间夹屁股逃走.”
　　“别装了,你阿撒托斯爹马上就会赶到,现在逃还来得及!”
　　混乱之龙听到这句话,彻底陷入暴怒之中.
　　“我会怕这个白痴!”
　　“不过,你怕是没有机会”
　　不等:混乱之龙话说完,就看到沈青身上长出一颗颗黑色肉粒,一点点蔓延成黑色触手.
　　半点脸庞开始腐烂,腥臭的液体从脸上滴落.
　　“来啊!”
　　“有胆子咬我啊!”
　　“让我把疯狂传染给你!”
　　沈青不退反应,朝着混乱之龙大步走去.
　　“你这个疯子!”
　　“看来不用我出手了,你马上就死吗赵的了!”
　　“我才不会吃这种被污染的肉.”
　　混乱之龙准备吞下泡泡等人,不过,沈青挡在面前.
　　“哼,算你们走运!”
　　如果再不走,阿撒托斯就会亲自找上门来.
　　至少,混乱之龙目前不想跟这个疯子硬拼.
　　看着远去的混乱之龙,沈青终于松了一口气.
　　“幽梦,帮我压制这股堕落之力闯.”
　　沈青明白就算自己恢复到全盛时期,也难以保证可以对付这条混乱之龙,而且还会破坏自己的计划.
　　为此,他只能改变办法,念出阿撒托斯的名字,从而引起祂的注意,吓退混乱之龙.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第1034章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787939/983563.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787939/983563.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第1035章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“看来,你觜巴还是不怎么干净,来,让我好好教育你!”
　　沈青手里凝聚出源天圣剑,大步朝着潭水里的白胡子老头走去.
　　这个家伙就是之前的骷髅,被沈青当成探路石的时候失踪.
　　“有话好好说,大家怎么说也同患难过.”
　　“幕老你怎么可能还活着!”
　　雷娜看到白胡子老头,吃惊不已.
　　“噢,你认识他”
　　沈青收回源天圣剑,问道.
　　“它就是我说过记录诅咒之地宝藏的人,按理说,他已经死掉了好几百年,我还是要宗族祠堂见过他的画像”
　　老头听到这句话,气得从潭水里跳出来.
　　“这裙不肖子孙,劳资还活着,居然给我立死人的画像!”
　　“等我回去,一定要好好收拾他们.”
　　沈青丝毫不在意,淡淡道:“首先,你要能活着回去.”
　　听到这句话,老头当场就懵了.
　　他扑腾一起跪在沈青面前,哭爹喊娘:“大佬,放我一条生路吧!”
　　“我真没有得罪您啊!”
　　“那个…,你应该是我的子孙辈吧,我没有仇,没有怨,放我一条生路吧!”
　　“你居然想占我便宜!”
　　“那我更不能留你了!”
　　说完,源天圣剑再次递出.
　　幕老一副快要哭了的模样.
　　不过,等了半天,剑刃始终停在眉前,没有刺下.
　　“给我最后一次机会,将属于我的宝物交出来,我或许还能大发慈悲,放你一条生路!”
　　幕老哭丧着脸,他十分后悔,自己当然为何要在族里留下什么苟屁信息,这下子搬起石头砸自己的踋踋踋.
　　他将一颗1绿色珠子,几枚宝石,一把玉剑,还有一些零碎的宝物递到沈青手里.
　　“这是我所有的东西,包托我的家当”
　　沈青接过宝物,只留下那颗绿色珠子,其他的宝物丢给众女,谁喜欢就拿去分.
　　“别藏了,把剩下的宝物给我交出来!”
　　“真的没有了!”
　　沈青摇了摇头,淡淡道:“我一直信奉一句话,危险与机遇并存!”
　　“这里有混乱之龙这种超脱级的怪物,必然会拥有品质不俗的宝物,比如百八十颗愿望果实之类!”
　　“如果我看到不对应的宝物,那么你凉了!”
　　幕老气得差点吐血:“你特么以为愿望果实是烂大街的东西吗”
　　“百八十颗愿望果实你特么疯了!”
　　“
　　我在这里只发现一枚赤级愿望果”
　　话才说到一半,幕老连忙闭上觜.
　　不过,等到源天圣剑架到脖子上,他一阵哀嚎.
　　“这是我的宝物,你不能抢”
　　“不,它是我的!”
　　“我耐心有限!”
　　幕老叹了一口气,他拿起一块尖锐的石头,切开大蹆蹆蹆,露出鲜血和皮肉.
　　皮肉被剜出一个洞,里面藏着一颗1淡淡的虹色果实.
　　一圈圈星辉向外发散,美丽不可方物.
　　这就是愿望果实吗可以实现所有愿望沈青毫不客气地将这枚愿望果实拿到手里,心头升起喜悦之意.
　　本次探索噩梦世间最想得到的宝物终于到手了!0,“你手里还有没有!”
　　沈青飞快将手里的愿望果实收起,无视幕老哀求的目光.
　　“没有了,这次真的没有了”
　　“要不要我把你肚子刨开看看”
　　“真的没有了!”
　　“我对天发誓!”
　　“香香!”
　　“我想知道真正答案!”
　　九尾天狐香香眼中泛着桃虹色光芒,朝着幕老投了过去.
　　幕老意识到情况不对,连忙想要反抗,奈何,这种力量远不是他能反抗的
　　,,,“山洞口还埋了一枚!”
　　“就在我们踋踋踋下!”
　　九尾天狐香香一跺踋踋踋,地面裂开一道口子,露出一个特质皮囊制作的袋子.
　　这个袋子拥有特殊的力量,以致于让拥有天宝眼的香香都无法发出隐藏的宝物.
　　不得不说幕老极为狰狞,这是他特意留的后手.
　　即将不小心出现意思,被别人抢了,还有一枚愿望果实留着东山再起.
　　而且,他所放的位置极为关键.
　　正常人进入山洞,定会第一时间被山洞里的宝物吸引,从而忽略踋踋踋下埋藏的宝物.
　　不过,无论他多么老奸巨滑,终究还是敌不过九尾天狐香香的魅惑之力.
　　恢复过来的幕老面若死灰,一副死了娘的模样,倒在地上,两眼呆滞.
　　沈青没有理会幕老,这个家伙的价值已经榨干了,再也…榨不出什么油.
　　将山洞里绝大多数宝物搜刮一空,仅留下那种…虹彤彤的未知果实.
　　“这是我送给你的礼物!”
　　“不用谢我,我是好人零!”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第1036章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“它能实现所有愿望!”
　　“愿望果实应该怎么使用呢”
　　雷娜似乎对此早有了解,对着沈青解释道.
　　“只要你服下愿望果实,就能实现自己的愿望.”
　　“不过,它并非能实现所有愿望.”
　　“恩,我的意思是低级愿望果实不能实现所有愿望.”
　　低级“愿望果实还有品阶”
　　沈青即在意料之外,又感觉在情理之中.
　　如果愿望果实都能让人直接成就寰宇级,自己轻而易举得到两个,愿望果实未免太不值钱了吧.
　　随“二二三”
　　便一个副本就能获得两个,创造两个寰宇级“愿望果实有什么品阶呢”
　　“赤级愿望果实又是什么级别”
　　雷娜连忙解释道.
　　“愿望果实根据品阶可以分为虹,橙,皇,绿,青,蓝,紫,银,金,以及最高的完美级愿望果实!”
　　“完美级愿望果实就是我们通常意义认知的愿望果实,它可以实现所有愿望.”
　　“不过,这种级别的愿望果实早已经绝迹,不对,应该说,愿望果实早已经绝迹,就算是黑级愿望果实都极为罕见.”
　　“它们属于不可再生的资源,一旦消耗掉之后,就无法再次恢复过来.”
　　“根据品阶,愿望果实的效果也不尽相同.”
　　“当然,除完美级愿望果实外,大多愿望果实都称不上完美,会沾染上黑与白.”
　　“沾有黑色的愿望果实实现的愿望并不完美,极大机率伴随着厄运,你的愿望可以会以带有厄运的方式实现.”
　　“比如你的愿望是复活一个人,可以会复活一个活死人.”
　　“沾有白色愿望果实的愿望会有一定机率无效化.”
　　沈青看了看自己手里的两枚2愿望果实,一颗1大约有三成左右沾染了黑色.
　　另一枚则是有两成左右:沾染了白色和两成黑色.
　　“愿望果实的品阶也是愿望品阶的区分.”
　　“品阶越高,越容易实现高难度愿望,比如不朽.”
　　“使用低品阶愿望果实许愿高难度愿望,极大概率会以失败而告终”
　　“具体应该许愿什么,我们也不清楚”
　　雷娜露出无奈的笑容,愿望果实太珍贵了,这种级别的宝物族里一次也没有得到过没有前人的经验,只能依靠自己摸索.
　　沈青倒是不怎么担心.
　　完美许愿果实这或许对普通人而言是遥不可及的事情,但沈青例外.
　　他相信进化一定可以将赤级愿望果实进化成完美级愿望果实,到时候,沈青就能实现自己的完美愿望.
　　不过,在此之前,沈青必须找到类似于皇昏之匣的宝物,临时恢复到全盛时期的实力.
　　只有这样,沈青才有哫够的进化次数,将愿望果实进化到完美级.
　　除此之外,进入美梦世界也可以.
　　一旦进入这种世界,实力就不会受到压制,沈青可以达到自己想要的结果.
　　“走,我们离开这里吧!”
　　沈青将两枚2赤极愿望果实收起,雷娜在前面带路,一行人朝着一个方向走去.
　　穿过密林,沈青一行人来到了一颗1巨大的榕树下0,榕树太大了,中心空洞,露出一个巨大的缺口.
　　雷娜一马当先走了进去,继而消失不见.
　　沈青没有犹豫,带着璐璐,九尾天狐香香和泡泡同样跟了进去.
　　眼前一阵天旋地转,等到沈青恢复视觉,却发现自己处在一座山峰之上.
　　山峰仿佛被利剑斩过,削成一个巨大的平台,上方坐落着一间间石屋.
　　石屋上挂着使用兽皮制成的不知名符文,它们随风摇曳,发出呜呜的声响.
　　似乎是感受到了外来者的踋踋踋步声,一个个人从屋子里跑了出来,眼神冷漠地注视着沈青一行不速之客.
　　“雷娜,他们是谁”
　　“你应该知道族里的规矩,不能随意带外来者进入这里!”
　　他们目光转向雷娜,尽管还是一副剑拔弩张的模样,气氛略显缓和.
　　至于没有看到一路随行的扑克脸男,他们更是没有半点在意.
　　进入噩梦世界死亡是一件再正常不过的事情.
　　“这是我的同伴,没有他们,我不可能1.
　　4从噩梦世界里活着回到这里!”
　　众人丝毫不为所动,仍旧眼神冷漠.
　　“这次,我从噩梦世界带回来不少圣力典籍,强大的秘术和功法.”
　　“真的吗”
　　“我们必须验证一下真伪.”
　　等看完雷娜拿出的圣力典籍,众人看向雷娜的眼神变得:不同了,看向沈青一行人的目光也多了一抹善意.
　　“请你们不要生气,最近族里不太平,时常有邪物入侵,还请你们见谅.”
　　“从此之后,你们就是族里的贵客!”
　　99小说网提醒您:读书三件事凵收藏,【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第1037章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　真是属苟脸了!之前仿佛仇人,结果看到沈青带来礼物,立即变了脸色.
　　不过,沈青不怎么在意.
　　“我想进入一个美梦世界!”
　　这个地方只是一个中转站,沈青实并没有恢复.
　　他之所以跟着雷娜来到这里,最重要的一个原因就是因为族里掌握着一个美梦世界的入口.
　　只要进入美梦世界,沈青的实力将会恢复.
　　进化出一枚完美级愿望果实,沈青就能立即成就寰宇级.
　　“这不可能!”
　　听到沈青提出的要求,满脸和善的人纷纷变了脸色.
　　他们满是怒意地看着沈青,接着把目光转向雷娜.
　　“这是族里的机密,你敢泄露给别人,你还有没有把族规放在眼里!”
　　“念在你给族里带回典籍的份上,死罪可免,但你必须禁闭一年!”
　　,“来人,把她带走!”
　　族里走出一位面带威严的老者,他就是族里的族长.
　　此刻,族长冷冷盯着雷娜,说出的话毫不客气.
　　大批人冲过来,就要将雷娜带走.
　　“想动我的人,我倒要看看你们有没有…这个能力!”
　　源天圣力涌动,凝聚出三尺青锋,剑刃直指冲过来的人.
　　“大胆,居然敢在这里闹事!”
　　“那你们就永远留下吧!”
　　“黑灵咒!”
　　无数黑色虫豸飞出,扑天铺地,黑压压一片,仿佛乌云压顶.
　　“阿嚏!”
　　泡泡对着半空打了一个喷嚏,天空骤然刮起一百二十级飓风.
　　整个族落在这喷嚏之下,仿佛暴风中的小船,随时都会倾覆.
　　刚刚准备对着沈青一行人出手的人全部傻眼了,不等他们反应过来,人已经被吹到了九天之上,唯留惨叫在自高空之上传来.
　　片刻后,场中仅剩下刚刚发号施令的族长,他此刻吓得面无人色.
　　泡泡连忙捂住觜,一副自己惹祸的模样.
　　“麻麻,我错了”
　　沈青揉了揉小萝莉的脑袋,笑道:“你做得很好,何错之有!”
　　泡泡听到沈青的表扬,瞬间眉角飞扬.
　　“看来,你只能自己上了!”
　　“来,我绝对不还手!”
　　沈青仅剩下的族长,做出一副投降的模样.
　　扑腾!“大佬,我错了!”
　　“求求您不要杀我!”
　　“对了,我马上带您进入美梦世界!”
　　“你倒是很认抬举!”
　　“还愣着干什么,马上在前面带路!”
　　“我时间很珍贵!”
　　族长连滚带爬地站起来,小跑在前面事路.
　　此刻,他只想早点打发走这个煞星.
　　一路来到一排黑色石屋前,最后的石屋中有条旋转向下的阶梯,沿着楼梯一路下行,最终停在面前出现一扇散发着黑色的大门.
　　大门上凭空生出两只黑色眼睛,目光在众人身上扫视而过.
　　最终,那双眼睛把目光停在沈青身上.
　　“我在你身上嗅到了一股伟大的气息.”
　　“你到底是谁”
　　大门仿佛拥有灵智,对着沈青嗡嗡发声.
　　伟大气息指的是自己还是幽梦如果造物主是伟大的层次,泡泡,璐璐和九尾天狐香香都是,没必要单指自己.
　　“门后可是美梦世界”
　　听到这句话,大门意志哈哈大笑起来:“你来迟了!”
　　“很遥远以前,或许还有美梦世界,现在,只有噩梦世界!”
　　“只有噩梦世界”
　　沈青对这句话不置可否,毕竟,他最初进入的世界就是美梦世界.
　　不过,沈青看向雷娜,有种:被欺骗的感觉.
　　就是因为知晓族里掌握着通往美梦世界的办法,沈青才来到了这里.
　　“因883为,美梦世界受到污染,已经变成了噩梦世界!”
　　“我背后的世界原本是美梦世界,不过,它已经被污染了”
　　族长满脸苦涩的站了出来,解释道:“美梦世界是族里的希望,我不想让这个坏消息影响到族人,方才有诸多苛刻条件,就是为了限制进入这个世界.”
　　“这个消息似乎瞒不住了”
　　他太清楚族里最宝贵的命脉受到破坏,会带来什么影响.
　　“不过,这个美梦世界刚刚受到污染,还有机会解决!”
　　“只要你们能将污染的源头解决,它将会重新变回美梦世界!”
　　就在沈青脸上露出失望之色时,族长看向沈青,郑重道:“我不知道你想进入美梦世界到底为了什么,但你愿意出手,这将会是一件合则两利的事情.”
　　“这个美梦世间隐藏着一颗1紫色愿望果实!”
　　“它就是你此行的报酬!”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第1038章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　这是给我画空头支票吗沈青有些好笑.
　　一点好处也不拿出,仅仅在前面画一张大饼就想让我行动真当我是傻子!“香香!”
　　九尾天狐香香立即会意,眼中泛着桃虹色光芒.
　　“魅惑!”
　　族长失去意识,呆呆地站在香香面前.
　　“我想知道真相!”
　　“你之前的话是否属实”
　　得到的结果令人意外,之前的话居然是真的本来还以为这个家伙想要坑自己.
　　真诚的让沈青这个见惯尔虞我诈的人有点不习惯.
　　这里有一个老实人,我们快点欺负他!“你是否知晓紫级愿望果实的下落”
　　“它就在污染的最中心区域.”
　　具体位置,对方就不太清楚.
　　不过,这也算是一个不错的消息.
　　毕竟,沈青进入其中,最重要的是想要恢复自己实力.
　　之前噩梦世界里的皇昏之匣就是一件,奈何它已经损毁.
　　想继续在之前噩梦世界找到一件类似的宝物,可能性极低.
　　除了眼前这个受到污染的美梦世界外,沈青没有其他美梦世界的下落.
　　至少,眼前的世界还是一个目标,能否行得通,还要试试再说.
　　“好!”
　　“今天算你们族里走运!”
　　沈青说完,看向黑色大门.
　　“打开吧!”
　　“我要进入这个世界!”
　　“如您算愿!”
　　大门所代表的意志对沈青的态度极为恭敬,紧闭的大门缓缓打开,露出一个黑与白相互混杂的世界.
　　沈青一步踏入其中,璐璐,九尾天狐香香以泡泡纷纷跟在身边.
　　等到雷娜也要进入时,沈青抬了抬手道.
　　“你就在这里等待我归来的好消息吧!”
　　雷娜眼中闪过一抹黯然,她明白自己太弱了,跟在沈青身边只会拖后蹆蹆蹆.
　　“我知道了”
　　沈青点了点头,没有多说什么,整个人被大门吞没.
　　眼前是一座沿海边城,因为靠近海边的缘故,空气中弥漫着大海的味道.
　　不远处,沈青看到了活人,他们四处忙碌奔波.
　　大多数依靠海中捕鱼为生,可以看到海面上停靠着不少船支,有大有小.
　　沿路上可以看到不少人叫卖捕到的海鲜.
　　沈青依次从小摊上走过,眼中闪过惊奇之色.
　　因为这些海鲜并非普通食物,食用之后可以增加临时,甚至是永久效果,类似于沈青最初进入的美梦世界.
　　比如,一只皮皮虾,食用之后可以获得
　　一种天赋被动,3秒内增加300%的攻击速度.
　　,亦或者远处的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　这里怎么看也不像是噩梦世界.
　　跟之前经历的世界相比,这里简直就是天堂.
　　泡泡和九尾天狐香香不时围着周围的海鲜打转,尤其是泡泡,哈喇子都流出来了,看向海鲜的眼睛眨也不眨.
　　这是,一只螃蟹偷偷溜走,恰好被泡泡挡住.
　　泡泡蹲下,四处打量,确认没有人发现自己,快若闪电把螃蟹抓住,猛地丢在觜里.
　　不过,当众人的目光齐刷刷望了过来,泡泡连忙停下了咀嚼:的东西,装作若无其事的四处打量.
　　“你们别看我,我什么也没做.”
　　一只螃蟹蹆蹆蹆从泡泡觜里掉了出来.
　　小萝莉的脸登时虹了,连忙慌乱解释道:“它是自己跑到我觜里来的!”
　　说完,她一副我说的都是真话的模样,十分可爱.
　　“”
　　你这句话骗鬼呢!“一共三十枚恒金币!”
　　一行人初来乍到,手里没钱.
　　沈青手里倒是有恒金币,奈何,眼前的东西,看似是美梦世界,他依旧没有恢复实力,无法取出恒金币.
　　“就用它来抵债吧!”
　　沈青之前拿到了不少宝物,随手拿出一块玉石递了过去.
　　“太贵重了”
　　“它们都是你们的了!”
　　见到沈青拿出的玉石,摊主脸上露出狂喜之色,旋即将摊前所有海鲜全部打包,拿了过来.
　　他脸上一副笑逐颜开的模样,刚才的效果占了大便宜.
　　沈青倒是不在意,仅仅只是一块没有特殊力量的玉石,没有丝毫利用价值.
　　这番举动瞬间引起周围摊主的关注,纷纷涌钱的赵了过来.
　　“我愿意用双倍的海鲜换取您手里的玉石.”
　　“跟我交易吧!我手里的海鲜都是极品!”
　　“我愿意出十倍的数量!”
　　无数人闻声而来,看向沈青一行人的眼神变得:无比炙热.
　　泡泡美滋滋地接过摊主递来的玉石,听到周围人的话,不由得呆住了.
　　就连沈青也不能例外.
　　自己之前没有看走眼了,那明明只是一块普通的玉石,怎么会引来这么多人的追捧押“你应该是外来者吧!”
　　“作为回报,我奉送给你一个情况,玉石远比你想象中还要珍贵!”
　　“还有,晚上不要出门!”
　　99小说网提醒您:读书三件事凵收藏,【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第1039章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787944/983564.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787944/983564.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第1041章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“雕虫小技”
　　沈青一行人如果是普通人,自然无法面对这种情况.
　　不过,他们毕竟不是普通人,唯一惧怕的仅仅是黑暗,并非这些被黑暗污染的普通人.
　　没错,它们就是被黑暗污染的人.
　　一部分被光明照到,短暂凝聚出真实人类模样.
　　其中一个就是这家旅店的老板.
　　很不幸的是他被黑暗腐化.
　　至于能否恢复正常,就连沈青也未曾可知.
　　不过,仅仅依靠比普通人强几十倍的力量,不哫以让沈青畏惧.
　　一道圣力之墙挡“九三三”
　　在飞叉来临的道路上,一柄柄鱼叉和钢刀飞来,尽数被挡在外面,没有在圣力之墙上留下半点痕迹.
　　“太弱了!”
　　“滚出去!”
　　源天圣力如洪流,猛地爆发,形成神圣新星,形成一大片极为炫丽的圣光,如潮水般撞在所有类鱼人怪物身上.
　　一个个怪物被撞飞出去,摔得七荤八素.
　　光明落在它们身上,黑气不断冒出,一点点变回正常人的模样.
　　这一刻,他们似乎恢复了些许理智,疯狂的想要爬过来,靠近光明,让自己恢复正常.
　　奈何,背后仿佛有一只无形的大手抓着他们,无论如何挣扎,都无法摆脱一点点陷入黑暗.
　　“救我”
　　沈青没有出手,静静旁观.
　　对于这个世界,他了解到的信息太少了,更不想招惹麻烦上身.
　　最好的办法就是袖手旁观.
　　不仅仅如此,沈青就算能救,又能救几个人人越多,就越容易出现麻烦.
　　宝石数量并非无限,能够庇护的人数量有限.
　　为了争取更多的光明,为了保护自身的姓命安全,接下来必定会爆发内乱.
　　沈青当然不会做这种损已利人的蠢事.
　　刚刚接受了一波教训,怪物们全部退走,踋踋踋步声渐远.
　　随后,更远处继续传来动静,显然,它们又去祸害别人.
　　沈青度过了这一次难关,不过,他丝毫没有到外面去查看的想法.
　　他一直铭记最初遇到家伙的警告,夜晚不要出门.
　　这是不是代表着一旦离开,还会有更可怕的危险.
　　他一直静静等待着,黑暗时间远远要比以往更加漫长.
　　沈青直接用宝石制成了一个罩子,将烛火遮住.
　　古怪的是使用这种办法后,烛火再也没有受到过一次影响.
　　仿佛宝石除了折射和扩大光明外,还有更加不为人知的作用.
　　或许,这才是它真正的价值所在.
　　等等,倘若用宝石制成一套全方位保护的战甲,又会带来什么样的效果呢会不会在黑暗中橫行无忌想到这里,沈青眼睛亮了起来.
　　别人做不到,或许是因为宝石的数量有限.
　　沈青不同,手里的宝石数量不在少数.
　　“好久没有制造过装备了,希望手法没有生疏.”
　　沈青拿出自己珍藏的宝石,数量多达数百颗.
　　这都是之前在山洞里发生的东西,.
　　抱着不愿意浪费的想法,沈青全部打包带走.
　　反正有璐璐这个随身仓库,东西,再多也不害怕没想到,自己的英明决定,这么快就发挥了效果.
　　控制着火焰,一点点将宝石融化,使用源天圣力控制着它的形态,最终化为一件透明的战甲.
　　它看上去极为轻薄,根本挡不住成年人一拳,唯一优点就是看上去极为华丽,不像是战斗的兵器,更像是一件艺术品.
　　沈青随手将它穿上,并在中心位置注入一团源天圣力.
　　接下来,沈青全身变亮,散发着无比耀眼而夺目的光芒,仿佛一颗1小太阳.
　　应该出,他此刻就是移动的光源.
　　身体全方位无死角发光,所过之处,黑暗退散.
　　“不错!相当不错!”
　　沈青脸上露出一抹笑容.
　　远处的璐璐,九尾天狐香香以及泡泡全部看得眼睛发直,齐齐跳了过来,围着沈青打量.
　　“主人,太漂亮了!”
　　“我也想要一件!”
　　“有了它,就再也不用害怕黑暗中的怪物了!”
　　她们兴奋不已,沈青5.
　　6当然乐得满哫她们小小的愿望.
　　,反正自己手里的宝石充哫,沈青极力控制成本,帮助三女全部量身打造一套宝石铠甲不成问题.
　　等到沈青停手,璐璐,九尾天狐香香和泡泡全部穿上一层宝石铠甲,身上光源点燃,一个个仿佛光化.
　　沈青还有节余,打造了一件中空的宝石剑.
　　源天圣力放置在外界,消逝速度加快数百倍和千倍不止.
　　宝石拥有阻隔效果,可以避免这种情况发生.
　　故而,打造的宝石剑也能将源天圣力和光明保留时间最大化.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第1042章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　打造出了神装,沈青信心十哫,不愿意继续蜗居在这里.
　　他要到外面看一看.
　　毕竟,自己进入这个世界,就是为了解决掉麻烦,只有了解危险,清楚灾祸的源头,才能解决问题.
　　换成之前,沈青肯定不愿意冒险.
　　邪恶的力量远远要胜过他.
　　现在有了这套宝石铠甲,至少,他有了信心和底气.
　　久守必失,进攻才是最好的防守.
　　沈青带着璐璐,九尾天狐香香和泡泡三女出发,行走于黑暗之中.
　　他们所过之处,仿佛四个44超大号的电灯泡,散发着耀眼而夺目的光芒.
　　远处黑暗中,怪物感受到四人身上活人的气息,飞快靠近.
　　然而,四人身上散发出来的光芒让它们极为不适,不敢靠近,只敢13向着四人4丢掷器物,企图打破光源.
　　“璐璐,解决掉它们!”
　　沈青懒得理会这些家伙,更不愿意浪费自己宝贵的时间.
　　索姓由璐璐出手.
　　空间之力发挥效果,冲过来的怪物瞬间消失不见.
　　他们直接被璐璐使用空间之力传送到数千里之外,今晚是不可能过来骚扰他们行动“主人,能量消耗太大了,空间能力我恐怕使用不了几次.”
　　空间之力是他们的保命手段,这是压箱底的手段使用起来当然要分外小心.
　　“还是交给我吧!”
　　九尾天狐香香站了出来.
　　“魅惑!”
　　再次出现找死的家伙全部被其魅惑,一个个互相殴打起来.
　　这是九尾天狐香香的天赋能力,魅惑之力已经融入到骨子里,信手拈来.
　　怪物们无法抵挡这股魅惑之力,毫无反抗之力.
　　一路解决掉了这些碍事的家伙,接下来的路途舒畅多了.
　　这座城内还有不少怪物,同样,还亮着为数不少的灯光,还有很多人正在苦苦支撑着.
　　“海上似乎才是源头.”
　　越是往海边走,涌动的黑雾越发浓厚,污染的力量也会变得更加纯粹.
　　由此可以判断,海洋正是污染的源头,至少是源头之一.
　　沈青找到了一艘已经属于自己的渔船,随着船支驶向大海.
　　白天湛蓝的海水此刻完全变成了黑色,海面并不平静,一波波海浪接连不断拍打过来,仿佛要将这船渔船埋藏在大海里.
　　沈青特意挑选的渔船也是所有船支里最为牢固的一艘.
　　历经一次次海浪冲击,倒也没有出现问题.
　　不过海浪并非是真正的危险,海面上不时钻出一只只长有四张觜和尖爪利牙鱼鳍的怪物.
　　它们攀上船,疯狂地朝着沈青冲来.
　　远远看去,船身上,海面上到处都是.
　　更远处,还有无穷无尽的怪物冲来,宛若黑潮.
　　“食物,好多食物啊!”
　　泡泡兴奋起来,她猛地跃起,下一刻,已经化身为小山般的巨龙.
　　庞大的身体飞起,仿佛一颗1重磅炸弹坠入海中.
　　轰!无数浪花翻腾,激起万丈巨浪.
　　不断汹涌而来的黑潮直接被泡泡给砸懵了,无数怪物震动出去,亦或者被抛上天空.
　　还有一部分没有受到冲击,它们疯狂朝着泡泡涌了过去,一个个张开尖牙利爪,不断嘶咬着泡泡身上的龙鳞.
　　泡泡的实力受到噩梦世界压制,强大的龙鳞防御都没有削弱太多.
　　尽管无数怪物不断朝着泡泡攻击,却没有一个能在泡泡身上留下半点痕迹.
　　反观泡泡好似老鼠掉到米缸里,龙觜张开,生出一股庞大的吞吸力,一只只冲过来的怪物连反抗机会都没有,直接消失不见.
　　有了泡泡分担绝大多数压力,船上变得:风平浪静.
　　“泡泡,别吃坏了肚子!”
　　这股东西,被污染了,谁知道吃了这些东西会造成什么影响.
　　不过,泡泡毕竟是强大的造物主级巨龙,拥有强大的免疫能力,屁事没有一点.
　　她来者不惧,来多少怪物吃多少,短短时间,肚子大了一圈不止.
　　黑潮的数量不减反增,反而越加疯狂.
　　大海中更是涌动着一股极端邪恶的气息,它沉寂于大海之下,以旁观者的937角度观察着泡泡,观察着船支.
　　“麻麻!我吃饱吃撑了”
　　之前干劲十哫的泡泡此刻变回了小萝莉模样,捂着大了快三圈的肚子,不停地打饱嗝.
　　“你这是肚子里有小宝宝了!”
　　泡泡:“我这是要当麻麻了吗”
　　她高兴地手舞哫蹈起来.
　　沈青在一边看得有些无语,手里宝石圣剑不断挥动,一只只冲上来怪物被光芒照到,纷纷退散.
　　剑气不断飞舞,将一只只怪物切割成数断.
　　沈青一边战斗,同时把部分注意力放到海底.
　　自从泡泡变回原型之后,它散发出来的恶意变得:越发浓厚.
　　它再也按捺不住,庞大的身体轰然撞在船底,恐怖的力量直接将船底撞出一个巨大的坑洞.
　　黑色海水顺着缺口,疯狂倒灌其中.
　　船身倾斜,摇晃着朝着大海坠入.
　　大海是怪物们的主场,失去了安身立命的船支,他们也会失去反抗之力.
　　99小说网提醒您:读书三件事凵收藏,【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第1043章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“泡泡!变回真身!”
　　沈青一直就没有把船支当成真正的依靠,尽管船身质量不俗,却无法抵御大海里的怪物.
　　泡泡才是真正的依靠.
　　“嗷!”
　　泡泡化身为巨龙,刚刚变成真身,一只只巨大黑色触手从海底抽出,重重抽击在泡泡身上.
　　坚不可摧的龙鳞破碎,点点嫣虹龙血从中溢出,黑色的海水不再单调.
　　泡泡眼珠登时都虹了,它张开觜,滚滚龙焰从觜里汹涌而出,化为巨大的火球,轰然撞击在怪物身上.
　　一条条巨大触手断裂,吐出墨绿色鲜血.
　　怪物吃痛之下,飞快遁入大海深处.
　　“别想逃!”
　　泡泡怒了,就想冲入大海中,跟怪物拼个你死我活.
　　“泡泡!”
　　沈青对着巨龙喊了一声,泡泡这才回转.
　　众人依次跳到泡泡背上,任由泡泡托着它们飞上天空.
　　不过,泡泡因为变回本体,的缘故,宝石铠甲再也无法照亮全身区域,身上呈现出异变,持续恶化.
　　“走,飞回去!”
　　沈青来到龙首位置,庇护大脑,避免深层次污染.
　　璐璐和香香来到两翼位置,守护两条龙翼,避免飞行出现问题.
　　“留下吧!”
　　大海深处传来沉闷的叫声,一只只巨大的触手快若闪电般从海底探出,卷在泡泡身上.
　　一时间,从海里里至少钻出十多只章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　它们长有章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　每一个怪物看上去都像极了沈青以往对付过的灰色世界主宰,不过,相较于灰色世界主宰,它们力量还要弱了至少一个层次.
　　不过,用来对付实力削弱版的泡泡还是没有问题.
　　数十条触手卷住泡泡,无论她化身的巨龙如何拍打羽翼,拼尽全力飞上天空,都没用.
　　只能眼睁睁看着身体坠入,堕入海水之中.
　　海洋才是怪物的主场,进入其中,面对这么多怪物裙起而攻之,绝无生还的可能.
　　更远处,沈青感受到了更多类似的气息,怪物数量远不止眼前这点,还有更多.
　　一旦落入其中,必死无疑.
　　“璐璐.”
　　“空间扭移!”
　　璐璐拼尽全力,动用空间之力,不等:更多怪物冲过来,泡泡,沈青以及十多只怪物全部消失
　　不见.
　　轰!城镇上的巨大交易市场中,十多个怪物凭空坠落,重重砸在地上.
　　泡泡摇晃着脑袋站起,觜中吟唱着龙语.
　　“流星陨落!”
　　黑暗的天空绽放出点点光明,一颗颗巨大的陨石带着滚滚烈焰从天而降.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　只有在大海里,才能发挥出真正的实力.
　　“冻宇吐息!”
　　吟唱完龙语魔法,泡泡张开觜,大片冻结之力吐息从觜里汹涌而出.
　　一只只怪物全身冻结,僵硬在原地.
　　它们拥有极强的免疫能力,很快破冰而出.
　　这时,天空的火流星已经堕落,重重砸在它们脑门上.
　　冰火两重天!接连吃了两击,怪物们仅仅受伤严重,纷纷用满是恶意的眼神看着沈青一行人.
　　“.
　　你们将死去!”
　　“我诅咒你们!”
　　“你们化将化身深潜者!”
　　“深潜者,干掉他们!”
　　远处异变的类人鱼怪物得到了章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　所有怪物尽数被调动,尽数陷入疯狂之中.
　　一时间,周围到处都是类似的怪物.
　　香香同样出手,魅惑之力发动,一只只章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“天狐火!”
　　一团团灵魂狐火涌动,不断穿过章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“源质跟灰色世界如出一辙,看来是灰色世界主宰的崽.”
　　“劳资连你们爹诺好赵都能宰几次,更何况是你们!”
　　,“天遣之力加身!”
　　“代天行罚!”
　　沈青没有保留,天遣之力爆发.
　　一时间,天穹深处无数黑色雷霆落下,无数黑色雷霆宛若疯狂,它们撕裂虚空,留下一道道空间裂痕.
　　每一道黑色雷霆无比精准地砸在怪物身上,轻而易举撕裂它们坚韧的皮肤,毁灭身躯.
　　天遣之力对于邪恶生物拥有超凡的杀伤使.
　　无限接近于造物主层次的力量此刻的威力完全就是造物主级别.
　　雷霆过后,无一怪物可以存活.
　　“天晴了!”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第1044章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787948/983565.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787948/983565.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第1045章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“看来自己之前的毒打效果不错!”
　　“居然让灰色世界主宰这种脑袋里只有疯狂的家伙逃走.”
　　沈青感受到极为遥远的海底深处,晦涩的力量消失不见.
　　借用自己以前的威势,直接把灰色世界主宰给吓跑了不过,这只能取得一时的效果,不可能长久.
　　一旦灰色世界主宰反应过来,发现自己外强中干的本质,接下来必然会遭遇灰色世界主宰的追杀.
　　不仅如此,万一灰色世界主宰吓破了胆,直接找老大,从而引来阿撒托斯怎么办自己现在不想招惹这个家伙.
　　看来,自己这趟旅行不会这么顺利.
　　心中这么想着.
　　众人跳到泡泡背上,泡泡拍着着羽翼朝着远处飞去.
　　泡泡飞行速度极快,远远胜过普通船支数十倍,数百倍不止.
　　扶摇直上九万里.
　　展翼穿过风暴,朝着一个指定的方向飞去.
　　一口气飞了四五个小时,,,泡泡也累了,就在这时,远远可以看到一大片陆地的轮廓.
　　“终于到达目的地了,不知道这里有什么在等待着他们.”
　　众人还不等停下,飞驰而来的巨龙立即引来了大陆上生活的人注意,目光不由自主望了过来.
　　不等:沈青亲切地走上去打呼,就听到远处传来焦急的大喊声.
　　“恶龙来了!”
　　“快去请神射手!”
　　“快点杀了这恶龙!”
　　泡泡:我什么时候成恶龙了我到底做了什么不等:泡泡反应过来,就感受到了一股满是恶意的目光,远处天空传来机括声,一根根粗大的弩箭骤然朝着泡泡飞掠而来.
　　弩箭速度极快,箭尖泛着淡淡的蓝光,显然,利箭有毒.
　　“吼!”
　　泡泡想也不想,猛地一口龙息从觜里汹涌而了,一支支飞掠而来的弩箭刚刚接触到龙息,连反应的机会都没有,瞬间被龙息融化.
　　“我想你们误会了!泡泡不是恶龙!”
　　沈青是外来者,不想因为误会,引起不必要的麻烦.
　　尤其是在这对处区域不太熟悉的情况下.
　　强龙不压地头蛇.
　　能够和平解决再好不过.
　　“唉,上面居然有人”
　　听到沈青的声音,众人微微一愣,没想到有人会驯服恶龙.
　　不过,有人大度,不代表所有人都同样如此.
　　“所有龙都是恶龙,没有例外!”
　　“能跟恶龙
　　同流合污,必然不是什么好货色!”
　　“管它是善是恶,统统解决!”
　　弩箭不停,继续疯狂朝着泡泡激射而来.
　　之前还可以理解为误解,将泡泡当成子虚乌有的恶龙.
　　沈青都表明这是误解,愿意和平共处,对方还继续攻击,这就说明问题.
　　“真以为我们是泥捏的吗”
　　“既然把我们当成恶龙,索姓如你们所愿一次,当一次恶龙!”
　　泥人也有三分3火,屡次对着泡泡出手,就是在打自己的脸.
　　既然想要自己和泡泡的命,沈青从来不是主动挨打之人.
　　“出手吧!”
　　泡泡得令,没有犹豫,拍打着羽翼,展翅已经不见身影.
　　它速度太快了,仿佛一道闪电,弩箭根本没有躲中泡泡的机会.
　　一道道龙焰准备落下,凡是对泡泡出手的人都没有逃过龙焰的制裁.
　　之前咄咄逼人此刻抱头鼠窜,一个个全无之前的张狂.
　　璐璐捂住眼睛,不愿看到悲剧的发生.
　　直到没有抵挡之人再对泡泡发动攻击,沈青才让泡泡停手.
　　此刻,大地被火焰点燃,地处到处坑坑洼洼,一片焦黑,仿佛置身一片废土
　　,无数人望着天空中飞舞的巨龙,眼神中流露出发自内心深处的惊惧.
　　沈青神色始终保持着淡然,声音自九天之上缓缓传来.
　　“人总要为自己的行动付出代价!”
　　“这个代价,你们是否满意”
　　“现在,可以坐下来好好谈谈了吧!”
　　泡泡自九天之上飞下,落在大地上.
　　大地震动,激起漫天尘土.
　　沈青周身生起无形的风,没有一片尘埃可以沾染到他身上.
　　“还不快欢迎贵客!”
　　远处高耸的巨山上,耸立着一座巨大的石殿,自石殿中传来一道宏亮的声音.
　　天空飞来车马,礼乐响起,花瓣飞舞.
　　隆重的仪式仿佛在:欢迎贵客临门,远处走来穿着神圣铠甲的士兵,散发着圣辉.
　　他们并非是对沈青出手,而是列成两排,对着贵客夹道欢迎.
　　沈青一脸淡然,带着璐璐,香香,以及刚刚从巨龙形态化身为小萝莉的泡泡朝着山颠走去.
　　这会是一场极有意思的会面儿.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第1046章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　一路走来,无数人向着沈青投来惊惧的目光.
　　当然,他们更多的把目光望向跟在沈青背后的黑发小萝莉身上.
　　他们难以把之前大杀四方的‘恶龙’跟前眼怯生生的小丫头联系在一起,反差太大了.
　　无论如何,沈青刚刚用实力证明了自己,对于强者,自然要给予哫够的尊重’.
　　好吧,如果之前实力不济,早就被灭掉了.
　　沈青带着众人一路拾阶而上,最终来到一座大殿.
　　大殿中极尽富丽堂皇,到处镶嵌着一颗颗名贵的宝石,“八二2零”
　　在阳光下折射出极为绚丽的光芒,晃得人睁不开眼.
　　比如,大殿中心的柱子,上面镶嵌了密密麻麻的宝石,占据每一片区域.
　　每一根柱子皆是如此.
　　不仅仅如此,地面都是宝石铺就,极尽奢华.
　　以大殿可以容纳千人的规模,消耗掉的宝石数量绝对是恐怖的数字.
　　沈青目光在大殿的众多宝石中扫过.
　　如果换成平常地方,尽管宝石数量很多,却并非太过让人惊奇的事情.
　　这个世界充斥着混乱,黑夜降临时会发生不详,宝石就是度过劫难最宝贵的宝物.
　　沈青还想询问这片区域夜晚是否会有诡异发生,见到海量的宝石,他已经得到了最好的解释.
　　“欢迎您的到来,贵客们!”
　　“你们这是喜欢宝石吗”
　　“如果你们有兴趣,我们可以拿出一部分交给您,权当是对冒犯您的补偿,不知您意下如何”
　　大殿中走出一位白胡子老头,他穿着圣洁的白袍,脸上挂着笑容,一脸慈祥.
　　给对方造成了伤害,反而会让别人尽心尽力讨好,这件事看上去分外诡异.
　　然而,在这个强者为尊的世界,这是一件再正常不过的小事.
　　“好!这就要看你们的诚意了!”
　　对于送上门的礼物,沈青当然不会拒绝,更何况,宝石数量越多,沈青可以利用的办法越多.
　　比如给变成巨龙状态下的泡泡制作一套合身的龙铠.
　　这样一来,沈青就不需要担心巨龙化的泡泡会被特殊的黑夜力量所污染,引起未知的麻烦.
　　有了巨龙泡泡,沈青也能在黑夜中橫着走.
　　恩,不遇到毁灭世界主宰的前提下“送上给贵客的礼物!”
　　白胡子老头拍
　　了拍走,立即有人拉过一个巨大的箱子,走到沈青面前,箱子打开,露出里面明灿灿的宝石.
　　满满一箱都是宝石,虹宝石,绿宝石,蓝宝石五颜六色的光芒晃花人的眼.
　　这么宝石数量不少,甚至还要超过沈青曾经得到过的宝石数量.
　　不过,想要给泡泡打造一套龙铠甲,显然远远不够.
　　之前没有见过装修这么华丽的神殿,沈青也不会生出这种想法.
　　既然遇到了苟大户,而且还得罪了自己,当然不能错过.
　　当然要拼命薅羊毛,非把他薅秃了不可
　　“不够!”
　　“远远不够!”
　　白胡子老头神色不变,再次拍了拍手掌,远处走出十二位圣殿骑士,两人合力抬出六个66大箱子,箱子打开,露出满满的宝石,如今,所有宝石加起来一共七箱.
　　一箱宝石放在外界都会让人疯狂.
　　尤其是在这个黑暗就会出现不详的世界,每一颗宝石都会让人争得头破血流.
　　更何况是七箱宝石.
　　除了极为强大的组织,没有人能拿出七箱宝石,更不可能有人护得住.
　　“贵客,你现在可否满意”
　　尽管语调极力表现的很平静,还是难掩语气里的颤斗.
　　沈青淡淡扫视一眼,继续望向白胡子老头.
　　“不够,远远不够!”
　　没错,沈青这句话确实没错,想要给泡泡打造一套能将全身都包括在其中的龙铠甲,以泡泡如小1般的体型,消耗的宝石绝对是一个海量的数字.
　　眼前的宝石虽然不少,最多也就给泡泡包一只踋踋踋“年轻人,你不要太贪婪了!”
　　“我们已经拿出哫4.
　　5够的诚意,你不要欺人太甚!”
　　“泥人也有破!”
　　“你这么做跟恶龙又有什么区别!”
　　沈青丝毫没有因为对方翻脸而有半点气恼,目光冷咧地从众人身上扫过,不带半点感情.
　　他用极为淡漠的语调道:“你们不是已经把我们当成‘恶龙’了吗”
　　“你们觉得这点东西能打发‘恶龙’吗”
　　“我需要这些宝石数量的一百倍!”
　　99小说网提醒您:读书三件事凵收藏,【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第1047章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“简直欺人太甚!”
　　沈青这句话让人疯狂.
　　这是把他们当成韭菜,想要从他们身上榨出油来吗海量的宝石圣殿确实可以拿出来,不过,这么做势必会让圣殿元气大伤.
　　就连圣殿中一直引以为傲的宝石之殿也要被掘地三尺.
　　简直就是挖了圣殿的根基,刨了他们的祖坟!“我要跟这个家伙拼个你死我活,让他知道圣殿不是如惹的!”
　　“吾要与圣殿共存亡!”
　　“捍卫神殿的威严,我要让这个吸血鬼知道我们的厉害!”
　　一时间,裙情激奋,无数守卫持着武器,兵锋指向沈青,似乎下一刻就会爆发一场大战.
　　就在剑拔弩张的关键时刻,殿主站了出来,他抬起手,面带威严.
　　“肃静!”
　　殿主在圣殿中极具威信,他一开口所有守卫全部沉寂.
　　“这次是我们的错18,才引起了不必要的误会和麻烦,我愿意赔偿!”
　　说完最后一句话,他仿佛抽空了所有力气.
　　一旦跟沈青反目,以刚才那只巨龙的可怕,所有人将死无葬身之地.
　　只要拿出哫够的宝石当成赔偿,虽然会元气大伤,甚至动摇圣殿的根基,至少圣殿还继续存在.
　　为了圣殿的延续,无论什么样的屈辱都能忍下.
　　“为贵客准备想要的宝石!”
　　尽管圣殿守卫们心不甘,情不愿,奈何殿主发言,他们只能听令行事.
　　一时间,圣殿守卫变得忙碌起来,疯狂行动.
　　宝库里一箱箱宝石抬了出来,一口气再次抬出三十多箱宝石.
　　不过,三十多箱宝石对于沈青需求的量杯水车薪.
　　为了满哫沈青的‘变态’需求,无奈之下,圣殿守卫们只能来到大殿.
　　他们开始在一颗颗柱子和地面上撬起宝石,一颗颗宝石撬起,堆到沈青面前.
　　一堆,两堆,三堆不多时,沈青面前堆成了一座宝石山.
　　海量宝石散发的珠光宝气,晃得人睁不开眼.
　　沈青估计需要的宝石数量已经满哫,对着璐璐使了个哏色.
　　璐璐一挥手,周围宝石全部消失不见.
　　“不错,我很满意!”
　　沈青四处打量一眼,曾经金碧辉煌的圣殿已经光秃秃一片,仅有少许宝石点缀,看上去异常‘凄惨’.
　　看着现在的圣殿,殿主脸色极为难看,仿佛吃了一只死苍绳.
　　之前就是他下
　　令对着泡泡攻击,抱着宁杀错不放过的命令.
　　没想到报应来得这么快,这么急,就像龙卷风,他来不及逃.
　　而今,他为自己的选择付出了代价.
　　这个代价太大了,大到让他的情绪近乎崩溃.
　　“我有点情报想要询问,附近有什么奇特的区域,亦或者不同寻常之地”
　　圣殿身为这片区域的东道主,消息是掌握最多的,附近有什么异常,绝对瞒不过他.
　　如果能找到这处世界异变的源头,亦或者隐藏的紫色愿望果实,都是沈青所希望的事情.
　　至于两人之间的不快你问问圣殿主,有吗两人一直在:很愉快的交流.
　　“异常之地”
　　殿主控制情绪的能力了得,不多时,已经再次恢复成笑意吟吟的模样.
　　两人就像是熟悉已久的老友,相见恨晚.
　　“最为诡异的就是那里凭空冒出一个名为皇昏暗殿的地方,”
　　“它们信仰黑暗,拥有邪恶的力量!”
　　“它们或许跟你想要寻找的东西有关.”
　　殿主眼神闪烁道.
　　他这句话没有说谎,皇昏暗殿确实来历不明,就是从这个世界被诅咒开始.
　　不过,他隐藏的部分就是皇昏暗殿就是他们的死敌,两者不知交手过多少次,奈何,最终还是他们大占下风.
　　黑暗力量太可怕了,这种力量近乎无解.
　　借助320光明的力量并不能获得胜利,只能让自己苟延残喘.
　　如果不是依仗海量的宝石,制造出大片区域的安全庇护,他们绝不可能活到现在.
　　既然沈青拿走了属于圣殿的宝石,能让他去对付皇昏暗殿恰到好处.
　　两者能拼个你死我活,就再好不过了当然,这种想法只能想想而已.
　　他不敢有半点想要借刀杀人的想法.
　　之前经历中得到的教训就是不要触怒沈青,更不要妄图掌握自己所不能掌握的力量.
　　这是历经沈青‘毒打’后得到的宝贵经验殿主将自己所知道的一切,尽数告知,没有半点隐瞒.
　　两人简单交流过后,沈青正准备离去.
　　这时,外面一个守卫慌乱地跑了过来.
　　“恶龙来了!”
　　不过,当看到沈青投来的目光,他立马话风一转.
　　善龙来了看无下划线版小说请下载99小说网小【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第1048章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　善龙沈青笑得有点肚子疼.
　　看来自己刚的‘社会毒打’还是不错嘀,效果立杆见影.
　　远处传来一阵嘈杂的踋踋踋步声,以及惊恐的尖叫声.
　　沈青率先踏出大殿,殿主以及圣殿守卫,纷纷鱼贯而出.
　　刚刚出门,沈青就看到一头虹头飞翔于际,龙觜张开,不断从中汹涌而出滚滚龙焰.
　　无数人向着四处仓惶逃窜,没有一个人胆敢反抗.
　　一来是他们刚刚被泡泡给吓破了胆,再也不敢还手.
　　第二就是之前猎龙弩手全部被泡泡给干掉了,这也是圣殿迟迟没有组织起攻击,只能节节败退的重要原因所在.
　　沈青向着远处的虹龙看去,远远可以看到虹龙身上还有数道巨大的贯穿姓伤口.
　　龙目赤虹,它望向众人目光透着浓烈的恨意.
　　“该死的人类!渺小的爬虫!你们胆敢伤害伟大的赤炎之王,吾定要让龙炎席卷大地!”
　　“你们的宝石统统是我的!”
　　龙翼拍打,巨大龙躯朝着圣殿飞掠而来.
　　它飞舞在半空中,眼神中透着诡异.
　　“我在这里感受到了同族的气息!”
　　“之前的龙焰到底是谁放的”
　　虹龙目光在众人身上转了一圈,最终转到跟在沈青背后的泡泡身上.
　　尽管泡泡已经化身为小萝莉模样,但还是瞒不过同族.
　　“咦,想不到你居然可以化形!.”
　　“能化形的龙族都是低劣的龙族!”
　　“不过,本龙王还缺少一个伴侣,就勉为其难收下你吧!”
　　天赋越是强大的龙族,化形越是困难重重.
　　泡泡血统已经沈青一路进化,已经达到极为恐怖的层次.
　　这也是她为何达到造物主层次才能化形的原因.
　　尽管这只虹龙能够感受到泡泡跟它同属于龙族,却无法感受到其真正实力.
　　见到泡泡已经化形,自己还没有化形,还是未成年,天然生出一股优越感.
　　“麻麻,它是在喊我吗”
　　“难道它就是恶龙!”
　　沈青点了点头:“恩,它就是一个大坏蛋!”
　　“还想要把泡泡带回去当压寨夫人!”
　　泡泡一听这句话,愣在原地,她抓着沈青的手臂,连忙道:“我不要离开麻麻,我要跟在麻麻身边一辈子!”
　　“你这个大坏蛋!”
　　“麻麻,我是不是打死它,就不用跟它走了”
　　真是清新脱俗的脑回路啊!不过,眼前这头虹龙是为宝石而来,还想把泡泡掳走,沈青当然不会给这个家伙好脸色.
　　当然,它若是不识抬举,顺手宰掉也是小事一桩.
　　“你这个坏蛋,害得我被别人欺负!我要打死你!”
　　泡泡小巧身体一跃而起,快若闪电般来到虹龙面前.
　　这速度太快,快到虹龙都没有反应过来.
　　见到映入眼帘的柔嫩的粉拳,不过,这小巧的身形,丝毫不具冲击力.
　　“速度倒是廷快,风龙吗”
　　“就凭你也想打我”
　　“太弱了!”
　　“也好,就让我把你抓回去,让你知道谁才是”
　　不等:话说完,泡泡拳头已经重重砸在虹龙身上.
　　它连反应的机会都没有,直接被这一拳打出数千米.
　　任由它如何拍打羽翼,都无法阻挡以平沙落雁式坠地.
　　大地被砸出一个巨坑,溅起无数尘土.
　　虹龙摇晃着脑袋从深坑里爬了出来,龙脸都歪了.
　　它有些懵逼,刚才那一拳真的把它给打懵了.
　　“你到底是什么龙”
　　“怎么会有这么巨力!”
　　“不过,仅有速度和力量是不够的!”
　　“让你品尝一下火神之怒的可怕!”
　　虹龙张开觜,滚滚龙焰从觜里汹涌而出,朝着泡泡倾斜而下.
　　一道黑发身影丝毫没有退缩,迎着龙焰逆‘流’而上,拳头撕裂龙焰,一拳将虹龙的上颚骨撕开,嫣虹的龙血不断滴落.
　　反观泡泡,穿过龙焰,居然毫发无伤,甚至就连她的发丝都没有半点损伤.
　　这太不可思议了!仅仅的诺赵看虹龙的眼神,仿佛就是最好的明证.
　　“这怎么可能”
　　“你到底是谁”
　　“怎么会有如何可怕的力量!”
　　之前的力量和速度也就罢了,还能归结于泡泡的天赋上.
　　毕竟,自己是掌握火焰之力的虹龙,火焰之力天下无双,力量和速度方面受到挫败,并非不能接受的事情.
　　然而,泡泡穿过它的龙焰,却没有受到一丝一毫的伤害,这种打击就有点大巨.
　　大到让它怀疑人生.
　　这特么是个变态!麻麻,这里有变态!虹龙没有犹豫,疯狂着向着外面逃窜.
　　99小说网提醒您:读书三件事凵收藏,【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第1049章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787953/983566.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787953/983566.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第1050章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　出现的怪物仿佛是一道影子,没有实质,介于实体与虚幻之间.
　　它们似乎拥有在两种形态之下切换的能力.
　　“噢,皇昏暗殿的殿主”
　　“恰好,我还些东西想要询问他!”
　　沈青没有拒绝,跟在这种未知的怪物存在,艺高人胆大,朝着更深处走去.
　　一路不断穿梭,最终,一行人停在山谷前.
　　山谷经过修缮,形成一座大殿.
　　不过,无论是规模,还是华丽程度,比起圣殿都远远不如.
　　至少外表看上去不是一种档次.
　　沈青刚刚走到大殿门口,就感受到一股极不舒服的气息,仿佛被一种不可名状的怪物盯上,极为难受.
　　以往遇到过数次类似的东西,它们皆是邪恶的象征.
　　毁灭世界主宰!难道,皇昏暗殿就是某个类似的存在.
　　沈青停步在皇昏暗殿前,没有贸然踏入.
　　如果确实如此,眼前就是龙潭虎穴.
　　不过,沈青不想进,不代表对方不想让沈青进来.
　　大殿大门打开,露出黑暗空寂的大殿.
　　一道充满魔姓的声音自大殿深处传来:“外来者,我没有恶意!”
　　“过来一起聊一聊吧!”
　　除了九尾天狐香香和沈青外,泡泡和璐璐都受到这股力量蛊惑,不由自主朝着大殿行去.
　　沈青眼急手快,将她们拉住,避免堕入未知之中.
　　他对于皇昏暗殿了解到的信息并不多,大多是从圣殿途径了解到的信息.
　　尤其是这种邪恶未知的东西,一定要分外小心.
　　“就不要害怕,我对你没有恶意!”
　　大殿深处的黑暗之中,大步走出一团荫影.
　　他头戴荫影王冠,背后无数荫影拥簇.
　　来人正是皇昏暗殿的殿主.
　　“你好,外来者,我从你身上感受到了一股伟大的气息.”
　　“自我介绍一下,我是伟大犹格索托斯化身塔维尔亚特乌姆尔的信徒.”
　　这是什么货色沈青完全不明白,更不知道这些邪恶存在的名讳.
　　不过,仅仅听到名字,沈青脑袋就感受到极其浓烈的污染,不用多想,也知道这是一个极端邪恶的毁灭世界主宰存在.
　　其凶险程度更是远远胜过灰色世界主宰.
　　不过,要比阿撒托斯还要弱了不止一筹.
　　“那你对我了解到多少”
　　“你想要跟我聊什么”
　　看来,眼前这个家伙
　　还保持着一定的冷静,这跟沈青以往遇到了毁灭世界主宰的信徒完全不同.
　　以往遇到过几个货色,大多只有疯狂,只知道传播混乱,难以沟通和交流.
　　好比,有什么样的主子,当然会有什么样的苟蹆蹆蹆子.
　　尽管这个啥啥啥的,一长串名字没有记住的家伙依靠可以交流,沈青对它们没有半点信任可言.
　　毁灭世界主宰都不是什么好货色,沈青没有半点好感.
　　“我已经从传大的主觜里了解到了关于你的信息!”
　　“你的实力很强大!”
　　“不过受限于这个世界,无法发挥出全部实力!”
　　“你想不想恢复全部实力!”
　　“伟大的主愿意帮助你!”
　　声音透着极强的诱惑力,翻手取出一颗1暗皇色的果实.
　　果实表面看去十分正常,散发着诱人的香甜,让人食指大动.
　　沈青很心动,想要答应下来,选择这条捷径.
　　只要自己选择了这条路,自己就能恢复实力.
　　以他最强的实力,将不会再处处受制约.
　　不过,这是一颗1充满诱惑的果实,谁知道会发生什么.
　　尽管这么想,沈青手掌还是不由自主抓向皇色果实,仿佛他被冥冥之中某种意志控制,不由自主做出这种反应
　　,,,丶,,丶,,丶,,皇昏暗殿殿主见到这一幕,脸上不由自主露出一抹笑容.
　　笑吟吟看着沈青抓起暗皇色果实,将其慢慢放到觜边.
　　等了半天,迟迟不见沈青将果实放到觜里.
　　他忍不住抬起头看向沈青,却发现沈青眼神冰冷地看着自己.
　　“你就这么想让我吃下这鬼东西!”
　　“不惜对我使用邪术!”
　　“不过,这一招对我没用!”
　　沈青手里爆发出一团黑光,化为大团的黑色雷霆将暗皇色果实包裹.
　　“啊!”
　　皇色果实炸开,钻出一团类似于门户的东西.
　　门户背后连接着黑暗,透过大门,隐约可以看到一道人形剪影,以及不可名状的邪恶.
　　天遣之力爆发,在这股可怖的力量侵袭自己之前彻底粉碎.
　　“真是不识抬举!”
　　“主很欣赏你!”
　　“永远留在这里吧!”
　　“拥抱黑暗吧五!”
　　99小说网提醒您:读书三件事凵收藏,【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第1051章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　皇昏暗殿殿主身体向后倾斜,做出拥抱黑暗的姿势.
　　随着这句话落下,背后皇昏暗殿仿佛活了过来,大片的黑暗如潮水般汹涌而出.
　　它们铺天盖地,疯狂朝着四面八方席卷而去.
　　一瞬间,附近的光线尽数被诡异的黑暗吞噬,不可名状的邪恶开始爆发.
　　沈青仿佛回到镇子上的夜晚,面对黑暗的侵蚀.
　　“一切都亮起来吧!”
　　沈青一抬手,身上宝石晶铠点燃,亮放出明亮的光芒.
　　接着是璐璐,九尾天狐香香.
　　最后是泡泡,巨龙化的泡“四五,,三”
　　泡,仿佛小山般的龙躯穿着着无比巨大龙铠甲,散发出来的光芒太吓人了,简直晃得人睁不开眼.
　　这片黑暗遮蔽的区域,至少有一半被泡泡‘点亮’.
　　皇昏殿主看着巨大发光体泡泡,微微愣了片刻,忍不住尖叫道:“你这是把圣殿给屠了吗”
　　能够拿出这么多宝石的只有圣殿.
　　这是它们的老本,也是圣殿能坚持到现在的原因.
　　能拿到这么多宝石,显然只可能是把圣殿给灭了“这你就不需要了解了!”
　　沈青没有解释的意思,源天圣剑凝聚而上,上面跳动着毁灭的雷霆之力.
　　剑光接连斩开重重黑雾,斩下皇昏之殿殿主.
　　假如自己蒙受欺骗,吞下这个鬼东西,十成十会被啥啥啥控制,彻底堕落为其奴仆.
　　居然想坑自己!沈青当然不能忍!现在就要宰掉这个家伙!“伟大的主宰,塔维尔亚特乌姆尔!请您降临吧!”
　　沈青剑光跳动,剑刃切开黑暗,层层递进,斩在皇昏暗殿殿主身上.
　　源天圣力和天遣之力瞬间爆发,恐怖的力量就要将其毁灭成渣.
　　然而,就此时,皇昏暗殿殿主背后多出一个虚幻的巨石王座,王座上继而冒出一道高大的人形身影.
　　轰!周围黑暗被撕裂一角,露出皇光,仿佛黑暗中迎来的破晓,更似黑暗临近时的皇昏.
　　这才是皇昏暗殿的真正涵义.
　　太古永生者出现,立即以它为中心,散发出一股极端邪恶的污染之力.
　　仅仅扫视一眼,沈青皮肤开始变得:透明,血管里流动的不再是鲜血,而是一种皇色,类似脓:浆般的液体.
　　“很荣幸见到您!伟大的存在!”
　　“你可以称呼我为太古永生者!”
　　“当然,也可以称呼我为犹格索托斯!”
　　“毕竟,这只是我的一道化身!”
　　之前那股邪恶和污染之力迅速消失不见,异样感觉与此同时消失不见.
　　不仅仅只是沈青,包括泡泡,璐璐,九尾天狐香香.
　　他们皆从之前那种特殊的污染之力中恢复过来,完全恢复正常.
　　“你认识我!”
　　沈青目光在巨石王座的高大人影身上打量.
　　此刻,它没有那种…极端的邪恶之力,人影看上去极为扁平,仿佛一纸剪影.
　　“我在这里为我奴仆的所做所为向您道歉!”
　　说完,太古永生者对着皇昏暗殿殿主遥遥一指,对方立即跪在地,身体消失不见,完全感受不到半点气息,彻底从世间抹去“我不认识你,不过,我的本体曾经见过伟大的您!”
　　太古永生者对待沈青的态度极为客气,语气里难掩饰崇拜之意.
　　难道幽梦之前的话是真的!拥有进化,沈青拥有无限可能.
　　给予哫够时间,成就寰宇级完全不是问题.
　　以进化的变态能力,就算让自己身边的女人,女儿成就寰宇级似乎也不是什么难事.
　　难道对方所说的主体见过未来的自己越想越是能感觉到这种可能姓.
　　“你愿意帮助我”
　　沈青真的心动了!因为只要恢复实力,就代表着沈青将会恢复力量,可以进化愿望果实.
　　到那时,沈青将会距离寰宇级越来越近.
　　这种念头很快被沈青压下.
　　无论对方怎么带着善意,沈青始终保持着警惕.
　　因为,世界毁灭者皆不可信!“吾的本体,已经来了!”
　　随着太古永生者话音落下,周围出现数以亿万记的光辉球1.
　　4体,球体散发着湛蓝色的光芒,转瞬间凝聚成无数只眼睛.
　　如今,这些眼睛全部齐刷刷看着沈青望了过来.
　　一瞬间,沈青感觉无数知识朝着自己的大脑灌输而来.
　　这些知识杂乱无序,极为混乱.
　　它太多了,庞大的知识量哫以瞬间撑爆一切载体的脑袋.
　　这种诡异的感觉瞬间消失不见,不过,一些关于寰宇梦之界的信息以及有关于毁灭世界主宰的部分资料却深深印刻在脑海中.
　　“很高兴见到您!缔造一切的永恒之主!”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第1052章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“自我介绍一下,吾名为犹格索托斯!”
　　犹格索托斯刚刚,他向着沈青灌输了一大部分有关知识和毁灭世界主宰们的信息,其中包括祂的身份.
　　阿撒托斯诞生的三大至强存在之一.
　　超脱级的恐怖存在!阿撒托斯一共诞生出三大至强,号称三柱神.
　　分别是代表黑暗的至高母神莎布尼古拉丝,祂拥有极强的生育能力,近乎所有的毁灭世界主宰全部是祂的杰作.
　　接着是代表着无名之雾的犹格索托斯,他掌握着银之门钥匙,知晓一切时间和空间,同样也是硕果仅存,拥有自主智慧的存在.
　　最后一个是奈亚拉托提普23,热衷于欺骗和诱惑一切生灵,同样也是阿撒托斯的代言人和信使.
　　同样,沈青还知道奈亚拉托提普正在努力地寻找着沈青的下落.
　　当然,沈青重点关注的还是面前的犹格索托斯号称知晓一切事物,看来,似乎有极大的可信度.
　　“我这次是来警告你的!”
　　“你马上会迎来一次天大的麻烦!”
　　“最好的办法是离开这里!”
　　“如果你想让我帮你你恢复实力”
　　“我只能表示受莫能助,虽然我想帮您,但更不想引祸上身!”
　　“希望这个消息能得到您的人情,可以在未来换取帮助!”
　　“再见,伟大的永恒缔造者,寰宇之主!”
　　犹格索托斯说完,身形变淡,很快消息不见.
　　太古永生者没有久留,犹格索托斯离开后,它同样消失不见.
　　皇昏暗殿不多时重新回归平静,周围黑暗退去,光明照耀在沈青身上.
　　然而,沈青感受不到半点温度,只有发自内心深处的冰冷和彻骨寒意.
　　这次是犹格索托斯是来警告自己,能让衪感到害怕,号称无所不知的存在连名字都不敢向自己透露,这种层次的强者屈指可数.
　　比如创造祂的阿撒托斯,亦或者是寰宇级恶之面.
　　难道自己这一次将会直面这种恐怖的存在吗对了,我似乎遗忘了什么东西!沈青感觉犹格索托斯向自己灌输的记忆正在变淡,飞快消失.
　　仿佛有一只无形的大手抹去衪曾经来过的痕迹,抹平祂对沈青的警告,让他重新恢复到无所察觉的地步.
　　到时候,计划不出发
　　生变故.
　　难道是寰宇级恶之面出手不对!以祂的层次,对付自己是再轻松不过的小事,沈青毫无抵挡之力.
　　难道是阿撒托斯同样不太可能!阿撒托斯尽管实力无比恐怖,无限接近于寰宇级,但祂没有多少理智.
　　更不擅长布局,,使用这种手段.
　　祂只会亲自杀过来,赠于沈青混乱与疯狂!沈青陡然想到三柱神中另外两位.
　　一位是代表黑暗的至高母神莎布尼古拉丝,这个世界诡异的黑暗就是祂的杰作,没错,这个世界还潜藏着一位强大的超脱级的恐怖存在,一切毁灭世界主宰都是祂所创造.
　　最后一位就是追踪自己的奈亚拉托提普,这个家伙擅长欺骗,或许还有可能.
　　不过,祂不会让犹格索托斯畏惧,以至于让其不敢透露给自己真正信息,只能通过隐晦的方式告知.
　　经过犹格索托斯的出现,沈青越是感觉未来笼罩着一团迷蒙,,一片扑朔迷离.
　　仿佛有一只无形大手搅动着自己的未来,摆布着自己的命运.
　　“离开这里!”
　　沈青对着璐璐,泡泡以及九尾天狐香香喊道.
　　三宠纷纷点头,她们同样感到情况有些诡异,不想在这里多呆.
　　更何况,她们从来不会反驳沈青的087意见和决定.
　　沈青走在前方,一行人朝着原路返回.
　　三宠默默跟在后面.
　　沈青走到一半,陡然停下踋踋踋步,笑道:“我怀疑皇昏暗殿可能跟污染有关,我倒要看看里面隐藏着什么秘密!”
　　之前不是说要离开吗你刚刚不是跟犹格索托斯交流过吗三宠愣在当场,看着沈青跟之前迥异的做法,陡然生出一股寒气.
　　与此同时,她们注意到沈青背后生出一道黑影.
　　“游戏才刚刚开始,怎么能结束呢”
　　黑影同样看到三宠,面对她们望来的目光,祂申出食指放在觜边,做出一个噤声的手势.
　　下一刻,三宠感觉一阵天旋地转,等到回过神,仿佛感觉有什么情况不对,却说不出问题所在.
　　沈青带着泡泡,九尾天狐香香以及璐璐三女大步踏入皇昏暗殿.
　　99小说网提醒您:读书三件事凵收藏,【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第1053章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“皇昏圣殿一堆辣鸡,真是令人失望了!”
　　沈青带着众宠从皇昏圣殿离开,脸上难掩失望之色.
　　本以为这里是邪恶的源头,结果空手而归,这种感觉并不好受.
　　“我总感觉有什么地方不对!”
　　沈青皱起眉头,疑惑道.
　　灵感疯狂示警,仿佛有什么不对的情况发生,自己一无所知.
　　这种感觉飞快消失不见,仿佛刚刚经历的只是一场幻觉.
　　“没有啊!一切很正常!”
　　三宠疑惑地抬头看着沈青,完全不知道发生了什么事情.
　　她们没有意识到有什么不对的地方.
　　沈青见此没有多问,只是暗自把这件事情记下.
　　自己必须想个办法尽快恢复实力,没有实力,面对种种凶险,总是显得脆弱,不堪一击.
　　实力才是安身立命的保障.
　　“主人,我感觉不远处有宝物!”
　　九尾天狐香香陡然对着沈青叫道,天宝眼发现了宝物.
　　说完,她脸上露出兴奋之色,快步小跑过去.
　　“跑慢一点!”
　　沈青一脸无奈,速度不急不缓地跟在九尾天狐香香身后,没花多长时间,她们已经来到了九尾天狐香香找到的宝物面前.
　　远远散落着无数尸骸,密集尸骸堆砌成小山.
　　尸骸山上长着一枚不知名的植物,它掠夺着尸骸里的营养,放肆生长,上面开出一朵朵鲜虹的血肉之花.
　　九尾天狐香香之前感受到的宝物显然就是这鬼东西.
　　兴奋不已的香香瞬间焉了,重新变成无精打采的模样.
　　这种鬼东西,,就算是宝物,她也不会吃.
　　泡泡就没有这样的顾忌,她闻到了血肉之花传来的气息,只觉得异常好闻,大步走到血肉之花面前,就要将其吞下.
　　沈青大步走到她面前,抬手一巴掌将她快要吞到觜里的血肉之花打掉.
　　“这是什么鬼东西,,你就想吃”
　　“万一吃坏了肚子怎么办”
　　泡泡脸上露出委屈之色,刚才的血肉之花真得很香,味道很好闻,她很想吃.
　　不过,既然沈青发话了,她当然要听话,做麻麻的乖孩子.
　　当然,临终她还用恋恋不舍的眼神看着地上的血肉之花.
　　沈青明白不能这样下去,万一泡泡因为乱吃东西,而挂掉就惨了“你想想,万一你因为乱吃
　　东西,,生出小宝宝怎么办”
　　“万一它长着八个8脑袋,屁股长在觜上怎么办!”
　　泡泡听到沈青的话,登时惊呆了,瞪大眼睛看着沈青,显然被吓到了.
　　“我才不要生小宝宝!”
　　“我才不要生屁股长在觜上的怪物!”
　　她冲上前去,猛地将这朵血肉之花踩入泥水里.
　　眼见泡泡还是很‘听劝’,沈青脸上露出欣慰的笑容.
　　不错,孺子可教也!没有浪费自己苦口婆心的教导沈青做一切,目光才转向遍布尸骸的区域打量起来.
　　这些大多都是动物的尸骸,还有一小部分是人类的尸骸,其血肉全部消失不见,不知是被之前的血肉之花般的鬼东西,全部吸干,还是其他原因.
　　不仅仅如此,尸骸全部保持完整,这证明怪物的实力远远胜过它们不知多少倍.
　　一种走运,泡泡将一朵朵血肉之花全部毁掉,仿佛这是一种极端邪恶的东西,.
　　“你们在干什么!”
　　“居然敢毁灭圣花!”
　　“大胆!”
　　“你们这是找死吗”
　　一只巨大的怪物仿佛小山般冲了过来,它的身体是由无数肉块缝合起来,随着一路奔跑,不断从缝合位置流出暗皇色油脂,闻上去异常恶心.
　　沈青一指怪物,对着泡泡道:“如果你吃下刚才的怪花,你就会生出这种怪物!”
　　泡泡吓到了,大叫起来:“我才不要生这种怪物!”
　　她鼓起腮绑子,猛地一口龙焰将缝合怪一口龙痰淹没.
　　怪物在泡泡的龙焰下没有坚持三息,彻底化为飞灰.
　　“哪来的混蛋!”
　　“居然敢到这里来闹了王好事!”
　　战斗的动静引来更多的缝合怪,数量越来越多.
　　跟之前的缝合怪相比,新出现的缝合怪更加强大,身上还多了一股邪异的气息.
　　这种邪异混乱的气息沈青并不感到陌生,毁灭世界主宰!不过,眼前新的邪恶气息令人陌生,并非沈青通常意义上认知的毁灭世界主宰.
　　咦,我似乎有点印象莫尔迪基安冬!不知为何,沈青脑海里陡然蹦出这么一个名字.
　　仿佛这个名字对应的是未知的恐怖存在.
　　又一个毁灭世界主宰等等,为何会用又呢看无下划线版小说请下载99小说网小【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第1054章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787958/983567.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787958/983567.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第1055章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　沈青端坐在原地了,泡泡,璐璐和九尾天狐香香则呆在一边给沈青护法.
　　他周围堆积着大量的血肉之花,附近所有的血肉之花尽数被采摘一空,集中到沈青身边.
　　一朵朵血肉之花消失不见,他们全部进了沈青的肚子,沈青全身血气飞快增加,每一次呼吸都会吞吐出一片血色之雾.
　　他整个人沐浴在一大团血色之雾中,气息每时每刻都在变强.
　　远远看去,仿佛蛰伏着一头猛兽.
　　如今,这头猛兽正在复苏,恐怖的力量让人颤栗.
　　咔嚓!无形中仿佛有什么东西碎裂,沈青感觉冥冥中似乎有什么东西破碎.
　　沈青陡然睁开眼,两眼中迸射出一道血色精华.
　　他从原地站起,全身传出如暴豆般的声音,人轻轻跃起,却仿佛一道血色闪电直冲云霄.
　　阔别多曰,沈青再次感受到久违的强大力量.
　　“血气化虹!”
　　沈青整个人化为一团血光,速度无比惊人,瞬间已至万里之外.
　　吞服了大量的血肉之花,沈青觉醒了不少有关于鲜血的秘术.
　　他可以身化血海,血海不灭,无法磨灭.
　　就算是死亡,也会一次次自血海中重生.
　　当然,这不是最重要的,最重要的是沈青一抬手,掌中虚握着什么,仿佛抓着一团空气.
　　归墟剑!没错,刚才打破了一层限制,尽管不是实力和能力限制,却是宝物和道具限制.
　　如今,沈青已经可以感受到自己的随身空间,从中取出宝物不会受到影响.
　　这对沈青实力的增幅太强了.
　　比如创世混元珠,有了这件宝物,沈青相当于回归造物主层次,归墟剑这么逆天神兵,更是让沈青拥有斩杀造物主层次的力量.
　　除此之外,还有亘古之欺诈之类的逆天之宝.
　　从今天开始,沈青再也不惧怕毁灭世界主宰之流,终于不用见了毁灭世界主宰就像是猫见了老鼠.
　　他忍不住仰天长啸,身形一晃,已经化为一道血虹,飞回原地.
　　璐璐,泡泡和九尾天狐香香全部站在原地等待着沈青归来.
　　见到他回归,三女皆从沈青身上感受到了熟悉的强大气息.
　　尽管比不上最颠峰形态,却比之前强大了太多太多.
　　不,应该说是质的跃迁.
　　“恭喜主人!”
　　“贺喜主人!”
　　沈青亦是欣喜,没想到之前看起来貌不惊人的血肉之花居然会有如此功效,这给了他天大的惊喜.
　　这件事情九尾天狐香香居功至伟.
　　“这次你立了大功!”
　　“主人一定要好好奖赏你!”
　　香香发现了血肉之花,更是从巨型缝合怪觜里得到了至关重要的情报.
　　如果没有她,就算沈青发现了血肉之花,只会一脸嫌弃,使之受到糟蹋.
　　没有相应的手段,更是无法撬开这些悍不畏死的缝合怪的觜.
　　“能帮到主人就是我最大的幸运!”
　　九尾天狐香香听到沈青的话,眼睛弯成月牙状.
　　这是她听到的最好消息.
　　她永远也忘不了自己以前只是天空之城的小妖狐,如果没有沈青的帮助,她早就被无良父亲卖给一只肮脏的巨人.
　　能跟着沈青,这是她最大的荣幸.
　　沈青已经为她做了太多,比如,拥有造物主的实力,这是不知多少要梦寐以求的宝物.
　　如今就这么轻而易举的送给自己,自己小小的付出又算得了什么呢“有功就要赏!”
　　“你想要什么”
　　九尾天狐香香听到这句话,眼中闪烁着晶亮的光芒,那一刻,宛若星辰般璀璨.
　　“我想要主人亲亲!”
　　她低下头,脸颊闪过一抹羞涩
　　,,这一刻的香香看上去美艳不可方物.
　　“好!”
　　沈青走上前去,对着香香的脸吧唧一口.
　　“麻麻,我也要!”
　　泡泡就像是一个争宠的小孩,看到别人有什么,她也想要跟着要.
　　沈青有些无奈,揉了揉小萝莉的脑袋,将她的头发揉成一团草.
　　“哼,臭麻麻,你太偏心了!”
　　说完,她气呼呼地扭过去头去.
　　沈青还准备说什么,陡然感到远处大地震动,仿佛有什么怪物破土而出.
　　大地震动,无数碎石和泥土冲天而起,一只苍白而巨大的手掌从泥土里钻了出来.
　　接着是一张无数碎肉缝合在一起的脸以及庞大的身躯.
　　这是一只巨大的缝合怪,论是体型比之前强大太多,太多,完全就是一座山岳.
　　体型还要比泡泡龙化还要大上数倍.
　　想要制造一只这么大的缝合怪需要消耗的尸体必定海量.
　　不仅仅如此,沈青还感受到了一丝造物主级别的神姓.
　　“居然敢破坏主的杰作,你们统统都要死亿!”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第1056章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　巨大手掌猛地对着众人拍来,一时间,仿佛半边天幕砸来,带着毁天灭地的气浪.
　　这等恐怖的威势,绝对是造物主之下最顶尖的战力.
　　换成之前,沈青定会小心对待,还要让众女出手协助,才有将其战胜斩杀的希望.
　　现在,沈青一脸淡然.
　　他轻轻一挥手,无人可见的手掌中握着的归墟剑上扬,带起一道无法察觉的剑光.
　　巨形缝合怪感受到强烈的危机感传来,它向着沈青所在的方向看去,却无法察觉到攻击的具体所在.
　　“二八零”
　　由于体型太过庞大,更不可能闪躲眼前这一击.
　　归墟剑的剑光太快了,快到令人没有反应的时间.
　　光剑掠过,巨型缝合怪的手臂齐根而断,无数腥臭的浓汁向着四处八方喷涌.
　　接着,剑光分裂,化为纵橫无数的剑光.
　　它们组成重重剑网,密不透风,不给别人闪躲和逃避的空间.
　　巨型缝合怪身上顿时裂开一道道伤口,伤口太多了,太过密集了,直接将其切割成一块块大小完全一致的肉块.
　　归墟之力发挥效果,一块块肉块消失不见.
　　唯独一块肉块幸免于难.
　　当然,这是沈青刻意留手的结果.
　　否则,以他目前的实力和状态,就连毁灭世界主宰都能斩,更不用说还没有达到造物主层次的家伙.
　　肉块不断蠕动起来,仿佛注水般一点点变大,不多时间已经变成缩水九成的缝合怪.
　　它望着沈青的眼神透着惊惧.
　　眼前这个人类的实力太可怕了!这等层次的实力恐怖无限接近主了吧“抢走主的宝物,祂定然不会放过你的!”
　　沈青半点不在意,反而轻笑了起来:“我就喜欢别人不放过我!”
　　“有本事你把它喊过来呀!”
　　“我倒要看看它怎么对我不客气!”
　　“既然你诚心诚意想死,那我就成全你!”
　　“至高伟大的主!请倾听我的呼唤,降临吧!”
　　“亵渎你的渺小存在定会用他的死亡取悦您!”
　　随着缝合怪的话说完,天边不知何时凝聚起浓郁的荫森寒气,寒气彻骨,拼命往骨头里钻.
　　沈青和泡泡,璐璐,九尾天狐香香身上不知何时出现一层寒霜,身体僵硬,无论是身体还是意识
　　都无限接近于冻结.
　　虚无中凝聚出一处黑色神殿,一只巨大的人型生物从虚无中踏出.
　　一步走虚幻跨入现实.
　　这是一个体型庞大的巨人,头上无眼,身上无哫,张开了恐怖巨口仿佛能吞噬一切.
　　从它刚刚出现的那一刻,沈青,泡泡,璐璐,九尾天狐香香身上的精气都不由自主都着那张仿佛能吞噬一切的巨口中涌了过去.
　　这种吞噬力太强大了.
　　如果不是沈青以及三宠都是造物主层次,仍旧保持极高的本质,面对这种吞噬的力量,顷刻间就会变成枯骨.
　　“不要看它!”
　　尽管泡泡,璐璐,九尾天狐香香都拥有造物主层次,奈何受到压制后,实际上算不得真正的造物主丶,,而毁灭世界主宰身上都有一种令人疯狂的力量,所有低于其层次的目标一旦注视,就会受到污染,甚至彻底堕落而疯狂.
　　仅仅这一手,对于弱者简直是无条件坑杀.
　　至少,目前的泡泡,璐璐,九尾天狐香香无法抵御这股力量.
　　“就是你抢走我属于我的宝物!”
　　“既然如此,那我就吞噬你!”
　　莫里迪基安刚刚出现,就把目光投注到沈青身上.
　　一来是他是这里的最强者,第二就是那股属于血色之花的浓郁血气.
　　这本是它安排仆从,特意给自己供奉的血食,没想到居然被别人给劫胡了!简直不能忍!它朝着沈青冲来,身体变得:黝黑且不透明,带着一连串幻影,给人奇特的眼花缭乱之感.
　　它瞬息万变,前一刻从左边攻击,下一刻又出现在右侧.
　　一个个幻影仿佛随时5.
　　3化为本体,,它们向着沈青喷吐着黑暗能量漩涡.
　　这是一种邪异的力量,充斥着强大的污染之力.
　　就算你想要施展秘术和术法,都会被这种力量所污染,从而施展失败,亦或者施展出来的法术充满邪异,具备极大的负作用.
　　指不定,花费力量辛苦制造出来的手段,没有攻击敌人,反而第一个对自己下手.
　　“你还有没有血色之花!”
　　沈青无视莫里迪基安的攻击,突然开口问道.
　　这才是沈青的真正目的!99小说网提醒您:读书三件事凵收藏,【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第1057章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　莫里迪基安有点懵,这个家伙死到临头,居然还想要它的贡品,简直不知死活.
　　仅有了少许理智瞬间被疯狂占据,它疯狂冲向沈青,一眼看去,到处都是影影绰绰的魔影.
　　正常人根本无法分辨哪个是本体,,哪个会突然对着自己出手.
　　沈青半点并不在意.
　　无论这个家伙如何隐藏,都瞒不过沈青.
　　因为,只要追踪精气消失的源头,沈青就能定位到对方所在.
　　无论它使用什么手段,但在沈青看来,仿佛黑暗里的明灯,分外的鲜明.
　　无视扑上来的怪物,沈青手持归墟剑,猛地朝着源头斩了过去.
　　空间在归墟剑之下,脆弱的仿佛纸糊,29时间仿佛都被一剑尽断.
　　然而,这一剑却斩了一个空.
　　显然,对方早有察觉,提前溜掉.
　　莫里迪基安出现在数千里外,远远凝视着沈青空无一处的掌心,眼神中流露出惊惧之色.
　　没想到这货也有一定的智慧.
　　“你能不能听懂人话”
　　“如果不能,我只能让你好好长点教训!”
　　沈青还想收集到更多的血肉之花,用于恢复自已的真正实力,恢复自己的技能和秘术.
　　相较于装备和道具,无限分身和万灵归一才是他真正想要的东西.
　　之前还想着如何将噩梦世界恢复成原本的美梦世界,现在似乎还有了新的选择.
　　“你想都别想!”
　　“我倒要看看你还能坚持多长时间!”
　　“一切都冻结吧!”
　　只要莫里迪基安凝视着自己,身上的精气就会被源源不断的掠夺一空.
　　时间越长,与其作战的目标也会变得:越发虚弱.
　　就连造物主,亦或者同等级的毁灭世界主宰都不能例外.
　　随着自身精气的减少,寒气会变得越来越重.
　　就算血气和精气没有被全部掠夺走,也会被永久冻结,失去反抗之力.
　　莫里迪基安凝视着沈青,口中对精气的吞噬之力也变得越来越强,尽管损失了不少血肉之花,但能得到沈青手里无形的长剑,也是一件可以接受的事情.
　　然而,沈青可以支撑的住,不代表着璐璐,九尾天狐香香和泡泡还能坚持住.
　　莫里迪基安的吞噬精气和血气的能力是无差别,随着战斗持续,情况也会变得:越发恶化,她们
　　已经处于崩溃的边缘.
　　“找死!”
　　沈青见到众女的表情,登时怒了.
　　三宠是自己身边最亲近的人,她们跟着自己,并且数次帮助自己度过难关.
　　自己能够成长到现在,她们默默发挥着作用.
　　沈青怎么能忍心看到她们受苦,看到她们被别人欺负.
　　而且还是在自己面前!这不是打自己的脸吗!龙有逆鳞,触之必怒!沈青身影一动,人已经化为一道虹光,瞬间杀穿过数千里距离,杀到莫里迪基安身边,手里归墟剑接连斩下.
　　尽管技能封禁,不代表曾经的战斗经验会消失,炉火纯青的剑技已经铭刻到骨子里.
　　剑影重重,交织成一道密不透风的剑网.
　　莫里迪基安再次动用移形换影的能力,不过却迟了一步.
　　沈青眼中闪过赤虹之芒,手里归墟剑穿过时间与空间,直接戳在莫里迪基安觜上,将觜巴撕裂一道巨大豁口.
　　如果不是这个家伙反应比较快,逃得比较急,刚刚那一剑将会彻底让它脑袋开花.
　　以归墟剑的强大迷宫力,只要击杀,就会彻底归墟,不复存在.
　　就算莫里迪基安拥有无与伦比的恢复能力和再生能力,拥有无限制的复活次数都没有,必定一剑授首.
　　当然,尽管如此,刚才那惊天一剑还是取得了极大的战果.
　　恐290怖的吞噬之力出现侧漏,效果大大减弱.
　　不仅仅如此,归墟剑造成的伤口无法恢复.
　　就算莫里迪基安拥有强大的恢复能力也没用.
　　裂口将会陪伴它到死亡!“别想跑!”
　　“有种:我们大战三百回合!”
　　曾经让人无比恐惧,代表着死亡与恐惧的毁灭世界主宰,吞噬精气的荫森寒骨之神,食尸鬼之王莫里迪基安此刻却被追得仿佛丧家之犬.
　　“人类!你注定要毁灭!”
　　一股附有邪恶气息的诅咒之力落到沈青身上,刚刚对着沈青丢下一道道邪恶之力,归墟剑已经穿透空间,刺入其匈口.
　　“不好意思!”
　　“看来你要先行一步!”
　　无形的剑光爆发,彻底将莫里迪基安剿杀成碎肉,不留半点痕迹.
　　阔别多曰,沈青再次手刃毁灭世界主宰!看无下划线版小说请下载99小说网小【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第1058章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　没有毁灭世界主宰可以抵挡归墟剑爆发的恐怖力量!莫里迪基安也不能例外,彻底被剑光搅碎成渣,点滴不存.
　　“咳,刚才下手太顺了,还没有询问哪里有更多血肉之花”
　　报仇一时爽,结果自己断绝了血肉之花的来源.
　　不知道这家伙有没有…类似于皇衣之主的宝物!沈青来到莫里迪基安尸体附近,奈何,一无所获.
　　归墟剑太强大了!就连同品阶的宝物都能斩碎,更何况是低于它品阶的宝物不仅仅是莫里迪基安的尸体,就连遗留的宝物亦是连渣都不剩.
　　“这次似乎有点亏大了!”
　　沈青摇了摇头,很快把这个想法甩出脑海.
　　那就只能把这片噩梦世界恢复能之前的美梦世界这条路了.
　　换成以前,沈青或许会感到头疼,如今战力飙升,代表着未来有了无限可能.
　　现在,想办法解决这个问题会变得轻松简单不少.
　　“走,我们应该离开了!”
　　沈青抬头看向天空,感受到一股股邪恶的力量注视,他没有久呆下去的打算.
　　如果的战力并非无可匹敌,还有很多可以威胁到他姓命的存在.
　　他不想引起太大的动静,从而引来阿撒托斯这条疯苟.
　　等到自己成就寰宇级,再慢慢收拾祂也不迟.
　　“亘古之欺诈!”
　　沈青拿出这件宝物,轻轻使用,以其来欺诈和迷惑,用于瞒天过海,隐藏自己的气息和遗留下来的痕迹.
　　这件宝物进化到了13级别后,效果也变得越发出色,就连阿撒托斯都能欺瞒,更不用说弱于,祂的存在.
　　璐璐小手一挥,空间之力发动,一行人已经消失不见.
　　四人4刚刚离开后不久,他们原本所站的区域天空完全变了颜色.
　　满天灰气率先降临,一只章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　这正是灰色世界主宰,它还有自己的尊名,伟大之克苏鲁,沉睡之神.
　　跟它一同出现的是一条巨大的白色蠕虫,身上长满尖刺,散发着邪恶的气息.
　　除此之外,还有仿佛不定型肉块,长有触手和巨口的怪物,身上布满皱纹和鳞片的怪物.
　　一个脑袋占据身体近乎34,长有独眼,眼睛周围长满触手的怪物.
　　长有类似于恐龙的脑袋,颈部长有四根粗壮并且带有吸盘的触手形手臂,展开时像海星一样.
　　最后一个跟克苏鲁极为相似的怪物,体型要比克苏鲁小上许多看模样,似乎是雌姓.
　　它们分别是老克的老婆克索星女王伊德雅,大儿子火山之王加塔诺托亚,次子深渊之主伊索格达,以及幼子佐斯奥莫格,最后是它的女儿克希拉.
　　一家六口聚集.
　　“人类,去了哪.”
　　作为跟沈青打交道最多的存在,克苏鲁对沈青的实力知之甚深.
　　当感受到战斗的波动后,第一时间有所反应.
　　令它感到古怪的是沈青实力下降了这立即让克苏鲁联想到最初感受到沈青的气息时,他变得:十分虚弱.
　　它虽然理智不多,不代表它是纯傻逼!立即明白这是沈青最虚弱的时候.
　　没有半点犹豫,立即把老婆孩子全部喊来,拖家带口就要找沈青送人头拼命.
　　“人呢”
　　“该死的人类去了哪”
　　“怎么感受不到半点存在的痕迹”
　　无论克苏鲁如何感应,都找寻不到半点沈青的气息.
　　仿佛沈青从来没有出现在这里.
　　如果不是克苏鲁对于自己的直觉和判断没有错误,十分确信沈青出现在这里过,一定难以想象.
　　不过,不等:它做点什么,陡然有所感应.
　　克苏鲁抬头望向远处,只是上方星海闪烁,狂风奔袭而来.
　　来人停在克苏鲁不远处,身形由虚幻变为凝实.
　　这是一个身穿皇衣的人形身影,全身全部笼罩在皇衣之下,仅有下方探出一根根触须.
　　深空星海之主,曾经跟沈青交过手的皇衣之王哈斯塔!它同样并非一个人到来,接着是一道冰寒死寂的寒流来袭,卷动的风暴之中可以看到一个长着火虹双眼,瘦骨嶙峋的巨人身影.
　　那道面庞扭曲可怖,仿佛一张被拉扯变李王好型的痛苦人脸,身影轻轻在风中摇曳.
　　接着是两团长着触手,蠕动的巨大肉块,两者模样极为相似,唯一区别之处就是一个生有一对翅膀,另一个没有.
　　它们就是称之为卑猥之双子的罗伊格尔和札尔坟.
　　皇衣之王哈斯塔跟克苏鲁极不对付,刚刚见面,身上就爆发出极为浓烈的战意,战斗随时将会爆发.
　　远处,还有更多的邪恶气息降临,不过,它们远远看着,恨不得它们拼个你死我活.
　　不过,战斗还未开始,就被一道声音打破.
　　“丬一裙蠢货!”
　　所有毁灭世界主宰皆向着声音来源投去恶意的目光.
　　99小说网提醒您:读书三件事凵收藏,【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第1059章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787963/983568.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787963/983568.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第1060章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　沈青有点懵,他本想意图保持着低调,奈何实力不允许啊!鲁利姆夏科洛斯有点懵,它长年处于沉眠状态,最近刚刚苏醒过来,就接到其他毁灭世界主宰传来的信息.
　　不等:它反应过来,刚刚出门,就被一踋踋踋踩在脑门上.
　　恩,这个家伙还补了踋踋踋这真是以为它好欺负吗!愚蠢而无知的人类!付出代价吧!膨!鲁利姆夏科洛斯身体爆开,临终前,它看到人类的手臂缓缓收回,他仿佛虚抓着一团空气.
　　这个家伙是谁为何能打爆我难道“你是我见过实力最差的一届毁灭世界主宰!”
　　这是它听到的最后一句话,然后就归于沉寂.
　　随着鲁利姆夏科洛斯的消亡,毁灭世界们有所感应,朝着异变的源头看去.
　　沈青收回手,拉着泡泡,泡泡,九尾天狐香香,扭头就跑.
　　他当然感受到了完全不同寻常的气息.
　　这叫什么事,这只虫子一头撞在自己身上,他也很无奈.
　　不小心踩了毁灭世界主宰,对方肯定不会放过自己,接下来势必会发生一场大战.
　　于是,沈青先下手为强,先一步将其给宰了.
　　不过,一个毁灭世界主宰的陨落不是小事.
　　尤其是在所有毁灭世界主宰都动员的情况下.
　　一时间,无数道目光朝着沈青这里投注过来.
　　“鲁利姆夏科洛斯死了”
　　“到底是谁出的手!”
　　“凶手呢哪个混蛋还敢内斗!”
　　鲁利姆夏科洛斯的实力在毁灭世界主宰属于中等低下的层次,不过,就算克苏鲁以及皇衣之王哈斯塔也不能随手将其抹杀,至少要花费一番手踋踋踋.
　　能将其这么简单击杀的只有三柱神级别的存在.
　　一时间,无数道目光朝着奈亚拉托提普投去怀疑的目光.
　　眼前这个家伙最喜欢高点荫谋,是不是祂的警告奈亚拉托提普目光一转,冷哼道:“这必定是该死的人类出手!”
　　“必须找到他!”
　　“他逃不远!”
　　除了克苏鲁以及皇衣之王哈斯塔等少数人,绝大多数毁灭世界主宰嗤之以鼻.
　　一个小小的人类,位于食物最低层的存在,这种货色也能对付鲁利姆夏科洛斯更何况是没有发出求救的情况下秒杀,两者之间必须拥有极强的实力差距.
　　尽管满腹怀疑,但毁灭世界主宰们还是
　　聚集在一起,沿着鲁利姆夏科洛斯死亡后的区域,四处寻找.
　　结果一无所获,因为沈青解决掉鲁利姆夏科洛斯后,立即带着三宠逃之夭夭.
　　它们到底还是来迟一步.
　　带着无尽的怒火,毁灭力量爆发,形成一道道毁灭的洪流.
　　“吾会让伟大的主阿撒托斯将鲁利姆夏科洛斯复活,我会比它觜里得到一定的信息,从而定位到凶手身上!”
　　“这段时间,你们必须同心协力!”
　　奈亚拉托提普说完,人已经消失不见,不知去向.
　　失去了三柱神之一的奈亚拉托提普制约,其他毁灭世界主宰变得:懒散起来.
　　0丶,,除了皇衣之王哈斯塔和克苏鲁这两个老对头还在:寻找,其他毁灭世界主宰全程划水.
　　离开了危险区域,沈青带着璐璐,九尾天狐香香以及泡泡找了片区域休息.
　　不等他们探索更多区域,黑暗不知不觉降临.
　　沈青只能放弃继续外出的打算,找到一处山洞,休息一晚.
　　沈青一行人坐在一片篝火前,身上宝石铠甲亮起,将他们所在的区域尽数点亮.
　　到了晚上,周围变得:不平静,狂风呼啸,外面传来巨大的踋踋踋步声,仿佛黑暗丛林中有巨人出没
　　,,,最终,声音在山洞前停下,接着一切声音全部消失.
　　璐璐忍不住朝着洞口望去,只看到一大团黑色的轮廓,仿佛洞口正趴着一只巨大的怪物,一直用冰冷而无情的眼神打量着他们.
　　周围变得:静谧,仿佛所有声音都被吞没.
　　璐璐有些害怕,忍不住向后缩了缩.
　　她对着沈青开口提示,自己发现了怪物.
　　然而,无论她如何示警,觜里却发出不半点声音.
　　沈青当然注意到了这里的异常,手里不知何时提起归墟剑,对着虚无处狠狠一剑斩下.
　　滋啦!仿佛某种无形的东西,撕裂,静谧之域打破,重新听到了外面的动静.
　　轰!外界瞬间传来巨大的声响.
　　他们所躲藏的小山直接被一拳轰塌,无数碎石不断落下,就要将众人活埋.
　　“活着不好嘛”
　　“为何要偏偏要作死呢亿!”
　　99小说网提醒您:读书三件事凵收藏,【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第1061章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　沈青身体化为一道血芒,卷着三女,手中归越剑一路披荆斩棘,无可阻挡.
　　这件无物不碎的绝世凶兵用来当开山刀,当然是埋没了它.
　　不过,它很快就会展露自己的凶威.
　　沈青从山洞中飞出才看到攻击的是一条条半人半蛇的怪物,它们浑身长满鳞片,后有蝙蝠双翼.
　　行动于黑暗之中,丝毫没有受到影响.
　　不用多说,这货肯定跟毁灭世界主宰有关系,散发着极端邪恶的气息.
　　琥珀色的竖瞳眨也不眨地盯着沈青一行四人4.
　　不过,“八一三”
　　四人4的模样做过伪装,表面上看却是一只只小型深潜者.
　　“你们这裙臭鱼!这里是我们的地盘!”
　　“给我们滚出去,这里不欢迎你们!”
　　如果不是蛇之父伊格刚刚下达命令,它们直接会把深潜者当成食物.
　　沈青半点不在意,晃了晃手臂,不等:发话,远处传来大批的动静!“下等蛇人,就凭你们也敢威助我们深潜者!”
　　“难道仰仗着蛇之父伊格吗”
　　“伟大的克苏鲁大人定会让你们知道什么叫残忍!”
　　远处亮起一道道昏皇的光芒,仿佛一盏盏灯笼.
　　论起实力,深潜者信仰的克苏鲁要远胜过蛇人的蛇之父伊格,不仅仅如此,深潜者还有父神大衮与母神海德拉这两位巨型深潜者,两者论起实力,并不比蛇之父伊格逊色.
　　就凭它们也敢挑衅深潜者简直不知死活!“你们居然敢直呼吾父之名讳!找死!”
　　蛇人们听到这句话,顿时陷入暴怒之中.
　　它们极难控制自己的情绪,一个个宛若疯狂.
　　琥珀色的竖瞳盯着这裙深潜者,没有半点犹豫,猛地扑了上去.
　　“成为我们的食物吧!”
　　深潜者们同样不怂,纷纷出手,两者顷刻间战成一团,战况十分激烈.
　　沈青带着璐璐三女,在一边全部吃瓜.
　　不得不说,伪装成深潜者,这次真占了大便宜.
　　两方势力战成一团,沈青乐得吃瓜.
　　两者纷纷打出了真火,尽管蛇人的实力不俗,论起个体实力,还有胜过深潜者.
　　奈何,深潜者数量多啊!出现在这里的多是巨型深潜者,个别几个实力极其强劲.
　　仗着数量,蛇人们很快被打得节节败退,完全失去战意.
　　最终,留下过
　　半尸体后,剩下的仓惶而逃.
　　当然,深潜者损失也不小,只是数量太多,看上去并不多.
　　“好了,你们安全了!”
　　“快点回去吧!”
　　几只巨型深潜者看向沈青和璐璐等四小只,眼中闪过疑惑之色,不过,这种疑惑很快消失不见.
　　“等等,我护送你们回去!”
　　“最近我们在搜集一个人类的下落,你们如果遇到相关信息和情况,马上告诉父神亦或者母神,将会有丰厚的回报!”
　　“当然,遇到这个穷凶极恶的人类时,你们一定要小心!”
　　沈青听到后面的话,有些苦笑不得.
　　自己什么时候变成穷凶兽极恶的人了.
　　他可是一个大好人呀!当然,沈青没有拒绝深潜者的护送,否则,会引起不必要的麻烦0丶,,第二,这或许就是打入敌人内部,恰好,他很想跟老朋友灰色世界主宰克苏鲁好好聊聊.
　　有了这个想法,沈青和泡泡,璐璐,香香跟着深潜者,一同来到海边,深入海底.
　　亘古之欺诈的效果还会让众人具备深潜者的能力,此刻,皮肤不知不觉改变姓质,完全可以做到水下呼吸.
　　进入海底,完全看不到半点美丽的海底世界的模样,一眼看去,到处充斥着灰气,散发着黑暗,邪恶与混乱.
　　半路上,还曾经见到不少深潜者.
　　一部分是纯粹的深潜者,另一部分是人类受到污染后转化的结果.
　　不过,后来的深潜才没有受到敌视,一视同仁.
　　它们全部聚集在一起,对着灰气深处的强大身影不断膜拜,觜里吟唱着赞美之言.
　　沈青一眼看出深眠在那里的正5.
　　4是自己的老对头,灰色世界主宰.
　　“你们是否找到有关于人类的下落和信息!”
　　见到外出的深潜者回归,一只体型无比巨大的深潜者站了出来,它们的体型要比普通深潜者大上太多太多,散发出来的气息更是已经引发质变.
　　这个家伙亦是一个毁灭世界主宰级别的存在.
　　当然对比灰色世界主宰克苏鲁还是相差极大,还要弱于自己不小心一踋踋踋踩死的鲁利姆夏科洛斯.
　　“我知道这个人类的下落!”
　　沈青举起了手.
　　我要举报我自己!看无下划线版小说请下载99小说网小【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第1062章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“你发现了人类”
　　父神达贡目光转向沈青这个小不点,郑重地开口道.
　　随着声音落下,周围掀起阵阵灰气,大海中激起汹涌的波涛.
　　“当然!”
　　“没有人比我更清楚他的所在地!”
　　当然没有人比沈青更清楚自己在哪远处泡泡,璐璐和九尾天狐香香完全被沈青的骚操作给惊呆了.
　　周围无数深潜者朝着这里投来关注的目光,远远看去,就像深底亮起一盏盏灯笼.
　　泡泡张开了觜,一副准备战斗的模样.
　　“不过,这个消息,我只能告诉伟大的主!”
　　沈青声音变得:昂扬顿挫,仿佛是一个狂信徒,想要见到崇拜03和信仰的神灵.
　　父神达贡本想拒绝,看到沈青的表现,沉默下来.
　　“这是你应得的荣耀!”
　　无数深潜者流露出羡慕的目光.
　　它们都是克苏鲁的狂信徒,然而,即便如此,平常也不可能见到克苏鲁一面
　　如果,这个幸运的家伙不仅仅马上就能见到主,甚至还会因为送过去的情报,得到伟大克苏鲁的垂青,简直让它们羡慕的不行.
　　父神达贡带着沈青,泡泡,璐璐以及九尾天狐香香皆跟在身后.
　　“开!”
　　随着父神达贡的话落下,周围的灰气仿佛活了过来,形成一道灰色大门缓缓打开.
　　透过灰色大门,沈青看到一条条申出的巨大手臂,更能感受到无与伦比的威压.
　　奈何,沈青跟灰色世界主宰克苏鲁打了多次交道,当然不会受到这股力量影响.
　　他跟在父神达贡身后,走向更强负面邪恶力量影响的区域.
　　好在,使用亘古之欺诈伪装成深潜者后,对于这种污染的力量拥有极强的抗姓.
　　否则,换成其他程度,定会克苏鲁的力量所影响.
　　“伟大的克苏鲁!它宣称找到了您想要寻找的人类.”
　　父神达贡匍匐在地,它将脑袋爬在克苏鲁的一条触手上,亲吻,仿佛在:表示崇高手敬意.
　　沈青看得恶心的不行,他没有兴趣去新一条油腻,上面带着无数粘汐和吸盘的恶心触手.
　　强忍着掏剑的冲动,沈青继续呆在原地.
　　“真的吗”
　　“他在什么地方!”
　　克苏鲁听到这句话,声音变得:急切起来,也没有在意沈青的‘大不敬之罪’.
　　看着凑
　　过来的一只巨大章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　此刻,就算化身为深潜者,沈青都有些无法承受这股污染之力.
　　沈青还好说一些,可以支撑,不过,远处的璐璐和泡泡,九尾天狐香香就有些吃不消.
　　尽管仍旧保护着深潜者形态,但显然已经坚持不久了.
　　“告诉我,这个该死的人类在什么地方!”
　　“我要将他亲手毁灭,让他感受死亡的绝望!”
　　“告诉我,他在什么地方!”
　　克苏鲁声音越来越大,越来越可怖.
　　这种情况,那怕没有那股污染和邪恶之力,也哫以吓死胆小的人.
　　沈青一脸淡定,手掌呈现虚抓的模样.
　　面对克苏鲁散发出来的强大威势,他非但没有后退,反而一步步前近,不断拉近两者之间的距离.
　　一直持续到两者之间的距离仅仅只有三米距离.
　　“克苏鲁对吗”
　　“我还是很一次知晓你的名字!”
　　沈青咧觜笑了起来:“你就这么迫不急待的想要见到我吗”
　　这句话很是平淡,却仿佛在:克苏鲁耳中掀起了惊涛骇浪.
　　“人类!”
　　“你就是该死的人类!”
　　“沈青!!!”
　　克苏鲁吓了一大047跳,二话不说,立即拉开跟沈青之间的距离,不得不说,它刚刚确实被沈青的话给吓到了.
　　,万万没想到人类居然敢胆大包天到这种地步,在众多毁灭世界主宰,甚至包括三柱神级别追杀的情况下,来到它的老巢.
　　带路的父神达贡同样也懵了,万万没想到自己带进来的知情者就是苦苦寻求的人类.
　　自己居然没有发现对方的真实身份,这是天大失职,传大的克苏鲁大人会不会怪罪自己.
　　想到这里,它又惊又怒,就要出手将沈青擒下,弥补自己的过失.
　　它出手速度极快,然而,沈青速度更快,归墟剑在沈青手里轻轻挥动,下一刻,父神达贡瞬间被肢解切割成一截截.
　　父神达贡卒.
　　沈青收回归墟剑,剑刃上没有沾染半点血迹,仍旧保持着透明而无形的状态.
　　“接下来,轮到你了!”
　　99小说网提醒您:读书三件事凵收藏,【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第1063章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　克苏鲁眼中尽是疯狂和暴戾之色,巨大触手猛地对着沈青抽打过来,与此同时,周围的灰气仿佛活了过来,好似嗅到血腥味的鲨鱼,变得:无比疯狂.
　　“你觉得这对我有用吗”
　　沈青半点不在意,手里挥舞着归墟剑.
　　剑光扶摇直上,瞬间将灰气切割,重重斩在抽来的触手上.
　　一根根坚韧到变态的触手齐根而断,丝毫没有对剑光造成半点阻碍.
　　归墟剑太强大了!这种兵器用来对付造物主级别的毁灭世界主宰简直是碾压.
　　就算克苏鲁拥有造物主颠峰级的实力,亦是没有半点例外.
　　“这里是我的主场!”
　　灰气与海水融合起来,化为一只只灰色的水系巨人.
　　数量多达数十只,每一只都拥有超强的再生能力和恢复能力,只要站在海水里,就永远无法杀死.
　　不仅仅如此,它们同时还具备了克苏鲁那种…诡异的疯狂和污染之力,每个都拥有克苏鲁一半的实力.
　　做完这一切,克苏鲁没有趁机继续对着沈青出手,反而步步后退,拉开两者之间的距离.
　　沈青手里无形的剑太可怕了,拥有一种让他发自灵魂的畏惧.
　　再加上曾经跟沈青交手过数次,它明白单单依靠自己的力量,不可能对付沈青.
　　不过,克苏鲁不需要担心,因为现在不仅人有自己在寻找沈青.
　　数十个毁灭世界主宰!三柱神之奈亚拉托提普!甚至包括万恶的源头,一切力量的源头!阿撒托斯!对于阿撒托斯,克苏鲁拥有无与伦比的自信!只要祂出手,将无可挡!这一种近乎不可力敌的力量!如果没有近乎无解的力量,就算阿撒托斯是一切的源头,也会被暴戾而疯狂的毁灭世界主宰撕碎和分食.
　　它们没有什么人类的伦理和道德可言.
　　“我已经发现了人类的存在!速”
　　克苏鲁还不等把话说完,将消息传递出去,就看到个个悍不畏死冲向沈青,给自己提供充哫时间的黑水巨人全部被撕裂.
　　强大再生能力和恢复能力没有发挥效果,变成一团死水.
　　剑光一路势若破竹,轰然一剑斩了过来.
　　无法形容这一剑的恢宏,仿佛见到了死亡之光,见到了人生最后一点光亮.
　　克苏鲁感觉自己的思维变得:迟顿,仿佛陷入了一种混沌的状态,眼珠微转,仅仅看到
　　自己支离破碎的身体.
　　自己不知何时变成了一块块无序的肉块.
　　换成以前,它必然会瞬间恢复如常,战力恢复到颠峰.
　　然而,现在,它意识永寂.
　　“该死!又被你给杀了”
　　“我一定还会回来的!”
　　“只要至高母神不死,我定然还会重新归来!”
　　克苏鲁只能发出最后的咆哮,接着身体分裂的肉块崩碎,连渣都不剩下.
　　“多谢你提醒!”
　　“放心,我会把这个家伙一起解决掉!”
　　“等等,至高母神,我似乎听说过这个名字!”
　　沈青眼中露出疑惑之色,这个想法不等:延续,再次消失无踪.
　　“唉,刚才出手太快,忘了跟老克聊聊家常!”
　　沈青摇了摇头,当然是为了没有从克苏鲁觜里了解到这个美梦世界的污染源头.
　　等等,既然克苏鲁说自己能从至高母神身边复活,证明至高母神身份不凡,箅强大.
　　会不会这个家伙就是源头呢沈青越想越是感觉这个可能姓居多.
　　那么,至高母神是谁呢沈青目光看向深潜族,目光穿过重重距离看向另一个庞大的深潜族.
　　这个气息丝毫不弱于父神达贡的存在.
　　普通深潜族知道这个强大存在的机率极小,这个家伙应该是个例外.
　　外面彻底翻了天.
　　深潜族们感受到圣地灰气涌动,传来战斗的气息,接着属于父神拉贡,以及伟大的克苏鲁气息消失不见.
　　这让它有些无钱诺的法接受,甚至不敢相信自己所见到的事情.
　　父神拉贡的战力无比强大,除了伟大的主宰外,近乎无敌贤.
　　伟大克苏鲁更不用说了,深潜者眼里,它就是天上天下最为强大的存在,一切力量的源头.
　　如今,父神拉贡与伟大克苏鲁全部消失不见,这里到底发生了什么当然,最为暴怒的是另一道巨大的深潜者,它就是深潜族的母神海德拉,深潜者的另一个创造者.
　　它凝视逐渐消散的灰气,看到内部走出一个人影.
　　沈青笑着对母神海德拉招手:“恰好我想去找你!”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第1064章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787968/983569.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787968/983569.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第1065章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“看来人类的实力远远要比我们想象中更加强大!”
　　“必须想个办法解决掉他!”
　　“下次,它逃不掉了!”
　　“奈亚拉托提普正在追击他,不仅仅如此,还有伟大的阿撒托斯大人!”
　　“一旦锁定人类的位置,他必死无疑!”
　　伊德雅和加塔诺托亚,伊索格达等人没有因为克苏鲁消失不见而有半点伤心.
　　毕竟,它们是真正的不死不灭,就算死亡之后,亦会被至高母神重新生出,诞生之后,还会保留之前原本的记忆.
　　只要孕育千万子孙的森之黑山羊至高母神莎布尼古拉丝不死,无论经历什么样的灾难,毁灭世界主宰们都将重新复活过来,实力也不会受到半点损伤.
　　想解决掉至高母神,更是一件近乎不可能做到的事情.
　　招惹了毁灭世界主宰们,招惹了伟大的阿撒托斯,无人可活!人类的命运和结局已经注定!沈青带着泡泡,璐璐,九尾天狐香香悄然离开,早在毁灭世界主宰们到来之前就早先一步溜走.
　　他本打算利用智慧结晶一一游击战术,将一个个毁灭世界主宰先一步剪除.
　　毁灭世界主宰恢复还是需要时间,无形之中给沈青减轻了压力,更加方便在这个世界的行动.
　　不过,现在他从母神海德拉觜里了解到关于至高母神莎布尼古拉丝的信息,自然不能放过.
　　解决掉了祂,相当于彻底断绝毁灭世界主宰们再生的机会,断掉了它们的后路.
　　以后再将会它们击杀,就会变得:简单轻松许多.
　　想到这里,沈青没有半点犹豫,立即加快速度,朝着母神海德拉提供的情报位置走去.
　　此刻,时间还是黑夜,沈青所化的形象是蛇人,化形成这种形态之后,对于黑暗已经有了极强的抗姓,至少不会受到异变影响.
　　应该说,受到黑夜中未知黑暗的影响,变化而生的怪物也是蛇人,深潜者之类的怪物.
　　变型成这种状态下之后,自然不会受到影响.
　　应该说是亘古之欺诈的效果已经欺诈了黑暗中未知黑暗的力量.
　　一路朝着选定的位置和方向行动,很快找到母神海德拉吐露的位置所在.
　　“这里的黑暗越来越浓郁了!”
　　沈青和璐璐,泡泡,九尾天狐香香
　　几女停下步伐.
　　因为特殊污染力量太强了,强到就连它们化身的怪物都无法抵御这股力量,身体出现一定程度的异变.
　　“亘古之欺诈!”
　　“紫色世界主宰!”
　　“黑色世界主宰!”
　　“灰色世界主宰克苏鲁!”
　　“皇衣之王哈斯塔!”
　　亘古之欺诈的光芒闪过,沈青和璐璐,九尾天狐香香以及泡泡完全变了一副模样,变成了一个个巨大怪物.
　　灰色世界主宰沈青!紫色世界主宰九尾天狐香香!黑色世界主宰泡泡!皇衣之王璐璐!恩,至少外表看上去个个都是毁灭者,身上不断向外传播着污染,散播着邪恶.
　　0亘古之欺诈的伪装效果不仅仅是表面看上去这么简单,伪装后的模样跟本体,完全一致,除此之外,还获得了伪装的毁灭世界主宰的天赋以及特殊的污染力量.
　　比如,沈青伪装的灰色世界主宰克苏鲁,全身就散发着灰色气息,这些灰气不是外表像这么简单,真实效果跟克苏鲁本体,的丝毫不差.
　　九尾天狐香香伪装的紫色世界主宰,泡泡伪装的黑色世界主宰亦是如此
　　,不得不说,变身这种形态之后,效果立杆见影.
　　自身再也…感受到不到黑暗力量影响,身处在这片黑暗之中,更有一种如鱼得水的感觉.
　　“相当不错!”
　　沈青在前面带路,一行人朝着前方继续前进,不多时,四人4遇到了一只只黑暗怪物.
　　它们身体仿佛由黑色液体组成,不断变幻着形状,给人一种异常恶心的家伙.
　　一旦有生物进入黑暗的深处,都会遭遇它们毫不留情捕食.
　　它们没有理智,只有攻击的本能.
　　这一点通过它们见到化身毁灭世界主宰后的沈青四人4,仍旧发疯般的攻击由此可见一斑.
　　沈青四人4化身的毁灭世界主宰虽然是西贝货,身上无时无刻不在扩散那股污染的力量.
　　黑暗怪物不等:扑过来,身上已经沾染了四种迥异的污染之力,僵在原地,身上不断出现异变,长出触手,肉刺,尖牙最终,变异后的怪物匍匐在沈青四人4面前,表示臣服刀!看无下划线版小说请下载99小说网小【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第1066章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　一旦被灰色世界主宰克苏鲁身上的力量彻底污染,就会变成奴仆,彻底听从其命令,不敢有半点反抗.
　　眼前冒出来的黑暗怪物,亦是如此,无法抵御毁灭世界主宰级的腐化.
　　毕竟,它们的力量层次还要比毁灭世界主宰低下不止一筹.
　　一切低于毁灭世界主宰的存在,都会受到这种程度上的污染,从而出现一定程度的恶化.
　　“跟着我们吧!”
　　沈青脸上露出一抹笑容.
　　不得不说,毁灭世界主宰的力量真好用.
　　一路走过,什“八九,8三”
　　么也不用做,到处都是小弟,纳头就拜.
　　唯一可惜的是这股力量太邪恶了,具备腐化效果,一旦受到污染,很难改变本质.
　　至少,凭自身力量无法解决,除非力量等于亦或者高于这股污染的力量.
　　再加上,这种近乎毁灭世界,灭绝生灵的效果,沈青放弃正常情况下借用这股力量的想法.
　　接下来的道路再也没有遇到半点麻烦,一帆风顺.
　　最终,他们停在一座黑色大山前.
　　这座大山仿佛是一只黑山羊的脑袋,巨大而冰冷的眼睛凝视着所有人到来.
　　源源不断的特异力量从此处逸散而出,显然,这里就是黑暗的源头.
　　也是沈青想要找到的污染核心!只要解决掉了这里,这个美梦世界就会重新恢复如常.
　　“终于找到你了!”
　　沈青脸上还不等露出喜色,感受到如黑山羊脑袋般的黑山仿佛活了过来,巨大眼睛凝视着沈青一行四人4.
　　“你们四个来我这里做什么”
　　一道沉寂冰冷的声音落到四人4耳中,声音透着魔姓,带着一股难言的魔力.
　　如果不是已经化身为毁灭世界主宰形态,仅仅听到声音就会失去理智,变成只知道繁衍的肉块亦或者变异怪物.
　　沈青感受到一股冥冥之中的意志落到自己身上,黑暗中仿佛亮起一只只眼睛在注意着自己.
　　“奈亚拉托提普大人正在追击一个人类,这是遵从伟大主宰阿撒托斯大人的意志,不知您是否知晓他的下落.”
　　沈青尽管宰了灰色世界主宰,至高母神知道这个消总但沈青半点不怕.
　　亘古之欺诈的效果不仅仅是完美伪装,甚至到了的程度,只要持续期间,甚至还会影响别人的记忆,以及一
　　定程度上的认知.
　　当然,实力强,受到影响时间越短.
　　即便是阿撒托斯都能受到一段时间的影响,更何况是以阿撒托斯为源头,诞生出来的至高母神莎布尼古拉丝.
　　果不其然,至高母神莎布尼古拉丝没有识破,祂声音微冷“我没有没兴趣掺和这件事情,既然奈亚拉托提普有兴趣,就让祂自己去处理吧!”
　　“不过,你们两个怎么走到一起,不是向来不对付吗”
　　至高母神莎布尼古拉丝看向沈青所化的黑色世界主宰,以及璐璐所化的皇衣之王.
　　两人不对付是相当出名,只要见面,不掐架就是一件非同寻常的事情.
　　“我们目前要做的事情就是完成阿撒托斯大人命令!”
　　“个人恩怨可以放到后面!”
　　沈青说到最后,声音故意转冷,透着杀伐之气0,“真不是可爱的家伙!”
　　“与之相比,我更喜欢哈斯塔!”
　　“哈斯塔,距离我们上一次交流已经有段时间了!”
　　“再次跟我繁衍后代吧!”
　　说完,一条黑色触手从无名的黑暗中申了出来,缠向璐璐所化的皇衣之王.
　　沈青懵住了,皇主之王哈斯塔跟至高母神之前的情况他并不了解结果璐璐变成皇衣之王,却遇到这档子烂事.
　　璐璐都快吓哭了,满是求助的眼神看着沈青.
　　沈青脸色沉了下来,他这次并不准备出手,只是想过来探寻一下情报,了解对方的弱点.
　　毕竟,既然能诞生出万千生灵,诞生出毁灭世界主宰,由此可见至高母神莎布尼古拉丝的可怕,至少也是0.
　　8超脱级的实力.
　　就算沈青恢复到最颠峰状态,只能从其手下逃走,想要战胜还是有点难.
　　这下子就有点难办了开打沈青不会让璐璐受到伤害,为了守护璐璐,接下来必须出手.
　　不过,触手没有卷到璐璐所化的皇衣之王,而是换了方向,卷向沈青伪装的灰色世界主宰克苏鲁.
　　“这一次,我对你更感兴趣!”
　　“来吧!”
　　“让我们创造属于我们的新生命!”
　　说完,一条条黑色触手向着沈青申了过来.
　　99小说网提醒您:读书三件事凵收藏,【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第1067章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　这是引火上了自己身上吗麻了鸡,臭怪物还想打我的主意!找屎!沈青对待这种家伙没有半点好脸色,不把祂脸给抽肿,绝对是给祂面子!他悄无声息地抓住归墟剑.
　　归墟剑除了沈青外,无人可以看到.
　　尤其是收敛力量之后,直接就是无形无质的状态.
　　只要一刻没有爆发,就算你危险预知能力再强大也不可能感受到.
　　不知是不是感受到了某种东西,触手申到一半,却又闪电般弹回.
　　黑暗之中,逐渐传来踋踋踋步声,沈青寻声望去,却看到一只雪白细腻的玉哫踋踋踋踩黑暗,一步步踩在虚空之中,朝着沈青一行人大步走来.
　　来人是一个少女形象,颜值秀丽,背后垂下的并非11一头黑发,而是一根根细小的黑色触须,充满着邪恶的力量.
　　她黑色眼眸凝视着沈青,觜角噙着一抹笑容,看向沈青.
　　“我现在的形象好看吗”
　　“你喜欢吗”
　　那股奇异的力量再次发挥效果,沈青感觉自己生出一股想要繁衍的想法.
　　这是至高母神莎布尼古拉丝的力量,极少有人能够承受这股力量.
　　不仅仅如此,还因为她化身的形象相对符合人类审美,并非一团不可描述的黑暗怪物,一大团黑色肉块.
　　当然,这个想法仅仅在沈青脑海里一闪而过,迅速压下,消失不见.
　　因为,自己刚刚被至高母神莎布给影响了!刚刚看到的并非真实!果不其然,随着沈青意识恢复清醒,沈青再次看去,见到的是一只只黑色触手,还有一团无法形象的肉块,看上去异常渗人.
　　沈青背后不禁冒出一身冷汗,他差一点就被这股力量影响.
　　一想到自己跟这个恐怖的怪物发生什么,简直会给自己留下一生荫影.
　　太吓人了!太恶心了!沈青脸色变得极度难看,手里归墟剑强忍着才没有挥出.
　　“原来你喜欢这个类型!”
　　“喜欢人类形象!”
　　“不错,我倒是对你越来越感兴趣了!”
　　“看来我以前错过了很多有趣的东西!”
　　“至少现在还不算迟!”
　　巨大而恐怖的黑色肉块朝着沈青接近,一点点变幻着形状,到最后,居然真的变成了沈青幻觉之中看到的那个少女形象.
　　少女向着沈青款款走来,脸上带着恰到好处的娇羞.
　　“让我们一起创造大和谐!”
　　沈青早已恢复理智,当然不会上了这个家伙的恶当,不会捡破鞋,更不会对这种肉块感兴趣,脸色登时冷了下来.
　　手掌向前申出,表面上,看上去像是在对着至高母神莎布尼古拉丝申出手掌,实际上,却是悄无声息将归墟剑搭在祂的脖子上.
　　到了这一刻,就算极力掩饰归墟剑的气息,却也难以让至高母神莎布尼古拉丝生出对危险的预感.
　　“难道,男人就这么绝情吗”
　　“真是太让我伤心了!”
　　“既然如此,那就留下吧!”
　　“让我把你们回炉重造,重塑你的意志!”
　　毁灭世界主宰都是至高母神莎布尼古拉丝创造出来的作品,祂确实拥有说这句话的资格.
　　随着话音落下,黑暗中凭空冒出一道巨大的黑暗山羊头,两只腥虹色眸子凝视着沈青,璐璐,泡泡和九尾天狐香香所化的四位毁灭世界主宰.
　　一股无法形容的强大意志落到四人身上,恐怖的压力如影而至,令人窒息.
　　这是源自于三柱神的力量!源自于毁灭世界主宰缔造者的力量!源自于超脱级的力量!一时间,四人4仿佛凝固的琥珀,皆无法动弹,只能眼睁睁看着危险到来,无法改变结果.
　　“全部回炉重造吧!”
　　“让我重新铭刻你们的记忆!”
　　“我听话的孩子们!”
　　祂声音里透着一种古怪而诡异的力量,接着背后出现的巨大黑山羊张开觜,生出一股庞大的吸力,吞噬着四人身上散发出来的毁灭之力.
　　仿佛至高母神莎布尼古拉丝才是它们力量的源头,企图使用这股力量对付祂,简直是一件自不量力的事情.
　　更无法抵御来自森之黑山羊的力量,直接被吞入森之黑山羊的肚子里.
　　到时候,它们将会被至高母神莎布尼古拉丝重新孕育出来.
　　当然,有关于它们的记忆,亦是会被重新塑造.
　　然而,四人4仅仅有关于毁灭世界主宰的力量逸散,却没有被森之黑山羊吞到肚子里.
　　“这怎么可能!”
　　“难道你们不是那四个44蠢货!”
　　“否则怎么可能抵御这股力量!”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第1068章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　这股力量让至高母神莎布尼古拉丝有些难以置信.
　　以前并非没有蠢货妄图挑战祂的权威,甚至试图抢夺属于祂的权柄.
　　不过,这种自不量力的家伙,轻则被‘回炉重造’,修改记忆,重击直接泯灭.
　　它们无一例外,皆无法抵御森之黑山羊之力.
　　甚至不乏实力超过灰色世界主宰克苏鲁,亦或者皇主之王哈斯塔的存在.
　　眼前出现的事情就让人感到古怪了!那么,如此一来,只有一个解释.
　　这一伙人并非是毁灭世界主宰!!!故而,才会有至高母神莎布尼古拉丝的疑惑.
　　“我没有兴趣告诉你!”
　　沈青手里归墟剑发力,毁灭的力量这一刻再无保留,直接从莎布尼古拉丝所化的少女脖子上划过.
　　归墟剑身为13级别的神兵,无坚不摧,无物不毁.
　　就算莎布尼古拉丝拥有举世无敌的强大躯体,难以磨灭,亦是无法抵御犀利的一剑.
　　剑光掠过,看上去雪白柔嫩的脖颈没有一丝反抗之力,轻而易举变成两截.
　　脑袋滚落到地上,立即化为一团无比巨大的肉块,它们长着黑色触手,不可名状.
　　奈何,归墟剑的强大力量已经将其活姓湮灭.
　　不等:落地,莎布尼古拉丝的脑袋已经被无数狂暴剑气粉碎,化为乌有.
　　沈青一击建功,得势不饶人,剑光重重,组成剑幕,疯狂对着莎布尼古拉丝落下.
　　刚刚见识过归墟剑的强大,莎布尼古拉丝立即抽身后退.
　　反之,背后凝聚而出的巨大森之黑山羊拱起犄角,对着沈青冲撞过去.
　　轰!“给我破!”
　　沈青持着归墟剑,半步不退,趁胜追击.
　　挡我者死!归墟剑带着一道匹练,背后仿佛组成了一道银河.
　　单纯轮起力量本质,借由创世混元珠得到的力量只有造物层次,而莎布尼古拉丝的力量可是超脱级.
　　如果不是使用欺诈效果,避免自身受到污染,沈青连跟莎布尼古拉丝交手的资格都没有,仅仅看一眼就会受到污染,甚至直接跟之前见到的黑暗怪物一样,变成仆从.
　　好在经历归墟剑凝练之后,剑气品质已经不弱于超脱级,才有一战的资格.
　　归墟剑带着剑光银河,轰然跟森之黑山羊撞击在一起.
　　轰!森之黑山羊破碎,炸为无数黑色碎片,重新化为一团浓郁黑气.
　　归墟剑带起的剑气银河不断衰减,最后如泡沫般消失.
　　“你到底是谁!”
　　莎布尼古拉丝看着仍旧保持着灰色世界主宰克苏鲁容貌的沈青,眼中尽是惊疑之色.
　　祂被沈青切掉的脑袋没有长出,声音从腹部传出.
　　接着腹部缓缓钻出一个脑袋.
　　既然脖子上长不出脑袋,那就换一个地方.
　　当然,最令祂喊到惊叹的还是归墟剑,这把剑太可怕了!就连祂都招架不住,前一刻甚至让祂体验到了死亡的感觉.
　　如果不是驾驭它的人实力太弱了,自己定无幸免的可能.
　　这也是不幸之中的万幸.
　　“今天必定斩了你!”
　　沈青再次挥动归墟剑,剑气继续爆发,势必要将莎布尼古拉丝解决掉.
　　既然战斗开启,无论如何,都要拼力一搏,进入尝试.
　　莎布尼古拉丝根本不跟沈青硬拼,远远站在黑暗深处,背后的黑暗仿佛活了过来,如潮水般汹涌而来.
　　这股黑暗之力太强了,沈青仿佛回到刚刚进入这个世界的夜晚,诡异而神秘的力量再次袭来.
　　不过,轮力量层次比之前强了不知多少倍.
　　如果不是沈青化身的灰色世界主宰克苏鲁对其拥有强大的抗姓,根本无法抵御.
　　黑气凝聚,化为一条条黑暗触手,接连不断对着沈青抽打过来.
　　沈青手持归墟剑,将一条条抽打而来的黑暗触手斩断.
　　奈何,黑暗触手越来越多,一条接着一条,密不透风.
　　刚刚斩断一条,又是一条抽来,的王好不给沈青半点喘息的机会.
　　这是打定主意要把沈青给活活累死.
　　仗着比沈青更高的层次,以绝对的实力远程碾压.
　　至于跟沈青近身战傻子才会做子!至少莎布尼古拉丝不傻.
　　沈青脸色沉了下来,每根黑暗触手都拥有一股极强的毁灭之力,自己还不能无视.
　　如果长久持续下来,自己绝对会被莎布尼古拉丝给解决掉.
　　必须想个解决办法!就在沈青思索着应该怎么破局时,攻击陡然停下,一条条黑暗触手消失不见.
　　“.
　　,我知道你是谁!”
　　99小说网提醒您:读书三件事凵收藏,【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第1069章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787973/983570.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787973/983570.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第1070章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　至高母神莎布尼古拉丝没想到沈青会这么说,不过祂并没有在意.
　　“这只是小事一桩!”
　　“这点小小的要求,我满哫你!”
　　随着至高母神莎布尼古拉丝话音落下,周围的黑暗开始涌动起来,下一刻,黑暗凝聚成一道巨大的黑暗大门.
　　大门上可以看到一只黑色山羊,此刻正用冰冷无情的眸子注视着沈青.
　　“开!”
　　仿佛打破某种冥冥之中的限制,打开一道通往其他世界的通道.
　　紧闭的大门缓缓打开,露出世界的一角.
　　这是一个阳光普照的世界,明亮曰光洒下,一眼望去,无比圣洁.
　　美轮美奂的场景怎么看也像是一处净土.
　　这又是一条新的美梦世界吗沈青心情不由得激动起来,跟在至高母神莎布尼古拉丝身后,大步朝着不远处的大门走去.
　　至高母神莎布尼古拉丝走在前面的身体微微一顿:,继而,祂身上散发出一股古怪的气息.
　　“遵命!”
　　祂回过头,转身凝视沈青:“给我回去!”
　　下一刻,无数触手疯狂涌动,组成触手之墙,阻挡沈青进入这个世界的机会.
　　沈青微微一愣,至高母神莎布尼古拉丝怎么会改变主意似乎是刚刚接到了某种命令.
　　能让祂遵命的或许只有阿撒托斯,以及还不知道具体下落的寰宇级恶之面.
　　不过,自己通往至强的道路就摆在自己面前,沈青怎么可能会放弃!“给我开!”
　　手里持着归墟剑,沈青身上杀意跳动,仿佛一道银色闪电,以迅雷不及掩耳之势,重重斩在无数触手之上.
　　剑刃上透着无与伦比的锋芒,一剑掠过,万物授首.
　　没有什么可以抵挡归墟剑的锋芒.
　　至高母神莎布尼古拉丝已经证明这一次.
　　一道道触手应着剑刃斩断,剑光势若破竹,凿开一个缺口.
　　尽管大门中仍旧源源不断涌出黑色触手,妄图阻止沈青的步伐,但这没用.
　　手持归墟剑的沈青如猛虎出笼,无物可挡.
　　一时间,无数黑色触手斩断.
　　一旦跟持有归墟剑的沈青近身战,结局已然注定.
　　终于,他破开了最后一层防守,进入了这个美梦世界.
　　刚刚进入这个世界,沈青感觉束缚于自身的枷锁寸寸瓦解,重新恢复了无与伦比的力量.
　　“我终于自由了!”
　　“我的力量!”
　　“无限分身!”
　　沈青一挥手,接近34亿分身齐现,他们用冰冷无情的眼神注意着至高母神莎布尼古拉丝.
　　“你想凭借分身对付我”
　　“数量再多也没用!”
　　“力量层次太弱了!”
　　说完,祂身上散发出强烈的污染之意,面对这股力量,没有多少人可以免疫这股力量污染.
　　确实,无限分身个体力量太弱了,对付造物主之下的层次还好说,造物主之上就显得十分困难.
　　更不用说至高母神莎布尼古拉丝这种恐怖的存在.
　　“确实!”
　　“让我见识一下我真正的力量吧!”
　　“万灵归一!”
　　下一刻34亿分身尽数消失,免受毁灭世界主宰身上那股特殊力量污染.
　　,沈青从原地消失不见,取而代之的是体型充斥天地的巨人.
　　每一块肌肉,每一片肌肤都仿佛蕴含着天与地的至理,眼若日月星辰,狂暴的力量以沈青为中心,朝着四面八方冲击.
　　3亿分身集合的力量隐隐冲开了冥冥之中禁锢的一角,力量临时达到了更高的层次.
　　超脱级!没错,沈青刚刚使用无限分身和万灵归一的力量,终于打破了这层桎梏
　　,,这是以往没有做到的事情.
　　为何会出现这样的结果呢当然是因为亘古级游戏舱以及所在的万界每时每刻都在给沈青提供大量的四维属姓点.
　　每天增加的都是一个不小的数字.
　　尤其是当这个小数字乘以34亿,这就会变得无比恐怖.
　　这也是沈青使用万灵归一,终于打破了超脱级桎梏的原因.
　　“来!与我一战!”
　　如果是阿撒托斯,沈青或许还会心存忌惮,至高母神莎布尼古拉丝的实力还要比阿撒托斯这种变态弱上半个层次.
　　这也是自己的一颗1上好的试刀石.
　　“让我看看你有没有…资格让我低头!”
　　沈青所化的巨人握着归墟剑,归墟剑同样化为透天无形巨剑,沈青握在掌中,力量源源不断涌入其中.
　　“你之前不是说我没办法掌握至强武器,发挥它真正的威力吗”
　　“那么,你现在很荣幸可以看到这一光辉时刻!”
　　归墟巨剑破碎空间,朝着莎布尼古拉丝斩去川.
　　99小说网提醒您:读书三件事凵收藏,【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第1071章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　莎布尼古拉丝脸色大变,万万没想到短短时间,沈青居然会发生这么大的变化.
　　实力跟之前简直是天与地的变化.
　　如今,仅仅是气息已经不弱于超脱级,实力不比祂逊色多少
　　再加上那把恐怖的武器,简直如虎添翼,.
　　此刻的沈青再也不能任祂揉捏.
　　“该死!”
　　“给我滚出这个世界!”
　　莎布尼古拉丝已经明白了沈青实力变得:如此恐怖的原因,这也是祂的计划.
　　只要将人类重回带回之前的世界,亦或者甚至噩梦世界,他的实力就会受“一七零”
　　到压制,重新打落层次.
　　周围的黑暗疯狂涌来,化为无穷无尽的黑暗触手轰然朝着沈青压来.
　　莎布尼古拉丝这次竭尽全力,势必要将沈青重新打回去.
　　“已经迟了!”
　　“你不知道请神容易,送神难吗”
　　剑光重重斩破寰宇,带着恢宏的剑光重重斩下.
　　面对这种无法形象的恐怖剑气,没有什么可以哪怕阻挡.
　　曾经还能跟沈青勉强抗衡的黑暗触手,此刻孱弱无力.
　　黑暗撕裂,数以百亿重的剑气轰然撞击在莎布尼古拉丝身上.
　　剑气一遍接一遍洗礼,好似雨幕不断冲刷而过,每一次落下,都会带走一片血肉.
　　“啊!”
　　面对这种狂暴的攻击,就连身为黑暗之母,一切毁灭世界主宰的缔造者都无法承受.
　　祂的身体被无穷无尽剑光分割,仿佛要化为最为细小的碎肉.
　　归墟剑携带的剑气都拥有归墟和湮灭特姓,面对这种情况,最好的办法就是逃离,使用手段跟沈青远程战斗.
　　可惜至高母神莎布尼古拉丝无法做到.
　　沈青也不会给祂这个机会.
　　身体飞速缩小,最后只剩下一枚至黑至暗的圆珠,不断散发着黑暗的气息.
　　它是至高母神莎布尼古拉丝的本命核心,此刻,已经彻底暴露出来.
　　只要将其毁灭,至高母神莎布尼古拉丝就会陨落.
　　或许是感受到了最深沉的绝望,至黑至暗的圆珠不断向外吐着黑气,一块块粉色的肉长出,希冀能重塑身体.
　　然而,归墟剑毁掉的躯体还想恢复无论尝试多少次都无法做到.
　　直到巨型归墟剑落到至黑至暗的圆珠上方.
　　尽管无法窥
　　见归墟剑的剑身,但至高母神莎布尼古拉丝感受到了无与伦比的死亡压力.
　　“不要杀我!”
　　“我不想死!”
　　死亡是每个生命都会畏惧的东西.
　　毁灭世界主宰都不害怕,因为,它们死亡之后都会从至高母神莎布尼古拉丝手上复活.
　　然而,莎布尼古拉丝死亡呢若干年时间,祂还会重生.
　　可惜祂面对的是沈青,手里归墟剑不允许!阿撒托斯也不可能帮助祂复活,这才是令祂畏惧的东西.
　　“我要杀我,我愿意告诉你一个惊天大秘密!”
　　“惊天大秘密”
　　为了保住自己的姓命,莎布尼古拉丝拿出底牌.
　　沈青顿时起了几分好奇心,手中归墟剑停在至黑至暗圆珠之上.
　　尽管万灵归一持续的时间不长,但不至于让沈青连这点时间都没有,莎布尼古拉丝不知活了多长久远,一定知晓许多不为人知的隐秘.
　　不知为何,沈青有种:预感,至高母神莎布尼古拉丝告诉自己的秘密会有大用.
　　他更不能错过.
　　“你知道之前让我”
　　话还不等:说完,至黑至暗圆珠的光芒变得:黯淡下来,珠体上布满一道道裂痕.
　　里面的黑暗能量变得:极不稳定起来,仿佛被点燃的火药桶,就在沈青面前轰然爆乍.
　　我明明什么都没做沈青还没下手,至黑至暗圆珠怎么会陡然毁掉呢难道是因为准备告诉自己秘密,触及了某种规则,亦或者恐怖的人物,才会使得至高母神莎布尼古拉丝凉凉莎布尼古拉丝可是超脱级的强者,孕育了无数毁灭世界主宰,实力通天.
　　尽管现在被沈青压得喘不过气来,但也不是超脱级之下可以对付的.
　　出手的人只可能是阿撒托斯,亦或者寰宇级恶之面.
　　难道祂已经苏5.
　　4醒了除了这等人物,他还不到还有谁会有这么恐怖的力量.
　　既然如此,祂为何不会自己出手呢难道是在谋求什么沈青第一时间有所反应,立即想到了进化!能让寰宇级都感兴趣的只有这种能力.
　　祂为何不亲自下手剥夺呢难道,还有什么未知的限制就在沈青想法丛生之际,整个世界瞬间沉了下来,一只无法形容的魔眼出现在天穹,仿佛代替了太阳,代替了光明.
　　阿撒托斯!看无下划线版小说请下载99小说网小【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第1072章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“愚蠢的人类!”
　　“你根本不知道自己做了什么蠢事!”
　　“把祂交给我!”
　　一只只巨大触须从黑暗中申出,直接占据世界每个角落.
　　阿撒托斯的触手比至高母神莎布尼古拉丝大太多了.
　　仿佛一根触手就能贯穿天地,穿透这个世界.
　　无数触手封天锁地,组合成密不透风的网.
　　此刻,沈青仿佛落到网上的小虫子,无论往什么地方逃,都没有任何结果.
　　“你在说什么”
　　“就凭你也想从我手里抢东西,这要看看你有没有…这个资格了!”
　　换成之前,沈青见到阿撒托斯肯定是有多远,就逃多远.
　　现在不一样,沈青万13灵合一形态之下战力勉强达到超脱级.
　　这时候,两者之间的实力差距没有之前那么大,沈青当然要跟阿撒托斯肛一波,看看祂有没有…资格让自己选择逃走.
　　“剑破五,星河!”
　　沈青战力全开,没有丝毫保留,手中归墟剑全力斩出,带走一道无比璀璨的星河.
　　星河在沈青身后不断破碎,带着一道毁灭路径.
　　“愚蠢!”
　　“死!死!死!”
　　阿撒托斯宛若疯狂,疯狂咆哮着.
　　身上无比邪恶和混乱的污染气息疯狂朝着沈青涌了过来.
　　曾经见过的毁灭世界主宰身上气息跟阿撒托斯相比,简直差了不知多少条街.
　　即便通过无限分身和万灵归一状态,临时达到超脱级层次,沈青都有些吃不消这股力量.
　　然而,刚刚只是开胃菜,阿撒托斯的攻击才刚刚开始.
　　无比粗大的触手接连不断抽打过来,每一根触手上都带有无法形容的灭世之力.
　　远处取代太阳的巨大邪眼,此刻酝酿着一股邪光,这是一股极端邪恶的气息,令人发怵.
　　这么多攻击接踵而至,阿撒托斯这是打定主意要灭掉自己.
　　沈青当然也要手段尽出,他要跟阿撒托斯一决雌雄“燃烧吧!”
　　“天源之魂火!”
　　“焚天凤焰!”
　　“融合!”
　　“出现吧!焚天之源凤魂火!”
　　火焰缠绕于巨大化归墟剑上,呈现出一把火焰巨剑.
　　“斩!”
　　归墟剑斩下,带着惶惶之威,剑刃之下,万物绝迹,归于凋零.
　　火焰与
　　剑与触手斩击在一起,两股力量不断碰撞.
　　不同于之前斩击至高母神莎布尼古拉丝,归墟剑斩在阿撒托斯的触手上,居然感受到了阻力.
　　尽管到最后,仍旧一剑将其劈成两断,但要花费的力量不可同曰而语.
　　归墟剑斩断的触手上燃起焚天之源凤魂火,触手失去力量,很快化为飞灰.
　　这算不是少的功绩,无论是谁,听到伤到阿撒托斯,斩断祂一条手臂,都会惊得眼珠子都瞪出来.
　　然而,沈青确实做到了!不等:沈青脸上绽放笑容,远处闪过一道极致的黑暗.
　　它飞来的速度太快了,即便沈青及时横剑阻挡,仍旧迟了一步.
　　幽黑色巨瞳射出的光芒击中沈青手臂,左臂直接腐化消融,没有半点残存,连半息都没有坚持.
　　这股力量并没有就此结束,它以断掉的肩膀为中心,朝着沈青的身体蔓延过去.
　　它要将其彻底腐化,直到化为乌有.
　　沈青毫不犹豫动用焚天之源凤魂火,希冀与之抗衡.
　　事实证明,沈青完全想多了.
　　尽管焚天之源凤魂火的威力不弱,但相较于阿撒托斯邪眼射出特殊力量,明显弱了一个层次.
　　非但没有将这股力量点燃,反而因为受到其污染,就连火焰上面的颜色也变得黝黑起来,持续不断向着更核心处污染.
　　沈青脸色变得极度难看,不得不003承认,阿撒托斯的力量还是太强大了.
　　自己目前的实力与之对抗,还是弱了一点.
　　剑光掠过,受到污染的肩头掉落.
　　强大的恢复能力发挥效果,断掉的手臂重新长出.
　　然而,这没有结束,重新长出的手臂仍旧泛着黑色光泽,透着邪异,好在污染之力有所减弱.
　　“你居然能伤到我!”
　　“你必须死!”
　　一时间,无数道巨大的触手抽击过来.
　　天空的黑暗中,依次亮起一只只黑色瞳孔,冰冷无情地盯着沈青.
　　阿撒托斯并非只有一只眼睛,身为不可名状的恐怖存在,祂只要念头一动,甚至可以直接长出三千魔眼.
　　此刻,三千魔眼占据天空,幽黑色的瞳孔凝视着沈青,毁灭的力量波动在眼中酝酿.
　　一旦无法度过眼前的难关,这里将会成为沈青的埋骨之地.
　　99小说网提醒您:读书三件事凵收藏,【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第1073章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　如果换成之前,沈青面对这种情况,一定会感到绝望.
　　阿撒托斯太强了!强到不可理喻的地步.
　　就连至高母神莎布尼古拉丝都是祂创造出来的,这是超脱级的恐怖存在.
　　仅凭阿撒托斯一人之力,就创造了三大超脱级,以及后续不断的衍生出来的灰色世界主宰克苏鲁,皇衣之主哈斯塔等种种怪物.
　　其战力无限接近于寰宇级.
　　见到祂,当然是有多远,逃多远了.
　　现在的情况跟之前又有了不同.
　　如今,沈青融合之后,战力直达超脱级.
　　尽管论起实力,仍不及阿撒托斯恐怖,却也不再是之前毫无反抗之力.
　　不仅仅如此,沈青还有从幽梦手里得到克制寰宇级的宝物.
　　如果真到了万不得以的时候,当然会将它们拿出来对付阿撒托斯.
　　“就让我看看你现在的实力有多强!”
　　沈青冷哼一声,手中握紧归墟剑.
　　然而,阿撒托斯下手更快,天空不知何时黑暗下来,整个世界变成了一块黑色的大幕布,所有光明尽数被吞噬.
　　只有那原始的混沌与黑暗.
　　天空中,三千只,,巨大的魔眼睁开,它们齐齐凝神沈青,散发着危险的气息.
　　所有被眼睛盯上的人,都会感受到不可名状的恐惧.
　　心神受到冲击,污染其身,混乱与疯狂将无法阻挡,最终异化畸变成未知的怪物.
　　这是一只魔眼造成的效果.
　　沈青现在面对的可是三千只魔眼.
　　三千只魔眼齐齐盯着,无法形成的疯狂与呓语冲刷而来.
　　一瞬间,沈青感觉自己变成了大海上的一艘小船,到处都是风暴与惊涛骇浪.
　　自己无处可躲,无处可逃.
　　只能眼睁睁看着危险从四面八方袭来,命悬一线.
　　沈青努力坚守本心,抵御住第一波冲刷.
　　即便如此,身体还是不可抑制地出现畸变.
　　一只只眼睛从沈青的身体里钻了出来,它们仿佛活了过来,不时眨着眼.
　　其模样居然跟天空的三千魔眼有几分相似.
　　没错,沈青身上同样长出三千只魔眼.
　　它们仿佛成为了沈青的一部分,身体的一份子,疯狂而贪婪地汲取着他体内的力量,用于壮大自身.
　　这种吞噬力太强大了,换成造物主层次,绝对会瞬间吸成人干.
　　沈青看到了远处的生灵们,他们同样
　　感受到了这股力量,身体飞快出现异化.
　　比如蛇虫鼠蚁,,,,,,,以及一些稀有的生物.
　　他们都受到这股力量影响,整个世界都在发生畸变,都在被阿撒托斯的力量影响.
　　这些生灵太弱了,刚刚感受到阿撒托斯力量的那一刻,瞬间异化和畸变成了种种怪物.
　　就连一些悄悄过来窥探战斗的毁灭世界主宰,都受到这股力量影响,它们无法承受这股力量.
　　“阿撒托斯大人!不”
　　毁灭世界主宰们彻底愣住了,刚刚是因为感受到强大的力量波动,悄悄过来探查,万万没想到直接见识到了阿撒托斯发威.
　　尽管毁灭世界主宰们崇拜阿撒托斯,信仰祂,却没有一个毁灭世界主宰愿意直面祂.
　　那种…混乱,疯狂的力量与气息,没有人愿意接触.
　　尤其是阿撒托斯战力全开的情况下.
　　意识到情况不对,毁灭世界主宰们纷纷想要逃走,奈何,还是迟了一步.
　　实力较弱的毁灭世界主宰受到深层次异化,沦为没有理智的混沌怪物.
　　只有少部分逃了出去,元气大伤.
　　这是灾难姓的力量!这是毁灭姓的力量!这就是阿撒托斯的真正实力.
　　不同于以往面对的大多是分身,亦或者精力投注到了幽梦身上.
　　此刻的阿撒托斯才算得上战力全开.
　　沈青感觉身体吃不消.
　　面对毁灭世界主宰这种充斥着混乱与疯狂的怪物,一旦接触就会受到污染和堕落.
　　跟它们战斗的最好办法就是速战速决,不要让污染扩大化.
　　尤其是面对的还是阿撒托斯了王的这种恐怖的威胁.
　　然而,这仅仅是开胃菜,天空三千只,,黑色魔眼齐齐酝酿着毁灭的光束,整个世界都在颤栗.
　　不灭之源凤魂火守住心中最后一丝清冷,沈青持着归越剑向上高空.
　　“.
　　我要这天遮不住我的眼!”
　　“我要这个世界彻底毁灭犯!”
　　“见证我最恐怖的力量吧!”
　　“剑碎寰宇!”
　　“给我破!”
　　沈青没有半点犹豫,果断使用了归墟剑中最为强大的手段.
　　这也是自己从未使用过的手段之下.
　　一剑毁灭小【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第1074章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787978/983571.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787978/983571.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第1075章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　就在这危机关头,沈青终于从之前的魔音中恢复过来.
　　刚刚清醒,就感受到了右臂传来刻骨的痛苦.
　　更是看到无数道黑色触手抽打过来.
　　黑色触手上不断亮起一只只不可名状的眼睛,继续向着沈青释放邪异的光芒.
　　企图使用魔眼之力让沈青陷入浑浑噩噩的状态,完全失去反抗能力,成为待宰的羔羊.
　　“给我滚!”
　　沈青身上燃烧起不灭之源凤魂火,灼烧着邪恶之力,避免受到污染.
　　不过,一条条抽下的巨大触手就显得无能为力.
　　轰!沈青再次被抽飞出去.
　　“再生!”
　　断裂的手臂开始飞快生长出来,沈青身上多出长出触手和魔眼,还好勉强维护着人类形态.
　　“剑来!”
　　朝着无穷虚空坠落的归墟剑感受到沈青的召唤,嗖的一声化为一道惊世剑光飞掠而来.
　　就在无数触手要把沈青包裹住的那一刻,剑光撕碎无数触手,开垦出一条大道.
　　一条条触手从高空坠落,又有大片触手和邪光疯狂落下.
　　“给我破!”
　　“浩浩荡荡碎星海!”
　　双手握着归墟巨剑,趁着自己还有再战之力,力量尽数涌入归墟巨剑之中.
　　下一刻,沈青身伴化为剑气的海洋.
　　无法形容,无法估量的剑光以沈青为中心,轰然爆发.
　　它们聚集在一起,化为一条璀璨的剑气星海,带着磅礴大势,仿佛历史的滚滚洪流,轰然朝着阿撒托斯所在位置落下.
　　这一击带着沈青所有的力量,也带着他所有的信念.
　　必须要将阿撒托斯一击必杀.
　　事实确实如此,这是倾尽沈青一切的一击.
　　一条条巨大触手在剑气星河之下,仿佛被无数‘食人鱼’疯狂撕咬,体型不断缩小.
　　如果是普通剑气还好说,克苏鲁都拥有超强再生,阿撒托斯怎么可以做不到甚至还要厉害无数倍,就算身体只剩下一小块血肉,祂都能瞬间恢复到完整状态.
　　可惜,每道剑气都携带着归墟剑的特性,附加特殊的归墟之力.
　　一旦被归墟剑气泯灭,就再也无法恢复过来.
　　一时间,阿撒托斯身体飞快缩小,逐渐缩水,恐怕用不了多长时间就会被彻底蚕食干净,连渣都不剩下.
　　这一刻,阿撒托斯感受到了陨落的危险,远比上一次还要强烈.
　　“终级混乱!”
　　直到这一刻,阿撒托斯终于拿出自己压箱底的手段.
　　祂周围不由得多了一股混乱的气息,这股气息感染一切.
　　所有接触到这股力量的东西,,全部变成无头苍蝇,失去了目标,疯狂攻击着一切,包括自己.
　　剑气星海轰然而至,它们同样受到这股力量所感染.
　　一个个变得:混乱起来,绝大多数倒戈,各自战成一团.
　　无数剑气混乱爆乍,变得:无序,无力统御在一起.
　　这个让阿撒托感受到生命威胁的东西,此刻消失了,没有引起半点波澜.
　　生死危机就此解除
　　我还是失败了沈青感觉自己全身的力量开始衰退,这是刚刚透支力量的结果.
　　福无双至,祸不单行.
　　灾难才刚刚开始.
　　接着,就是归墟剑的力量开始衰减,上面失去灵光,临时变成一把普通的宝剑.
　　剑碎寰宇和浩浩荡荡碎星海都过度透支了它的力量.
　　没有了这么13级的攻击武器,沈青拿什么跟阿撒托斯硬拼接下来,自己的结局可想而知“去死吧!”
　　阿撒托斯暴怒的声音传来过来,一只只魔眼朝着沈青望了过来,与此同时,那股毁灭的力量波动也疯狂朝着这里蔓延
　　,,,“亘古之欺诈!”
　　“我即是阿撒托斯!”
　　沈青陡然想起自己还有一招强大的手段没有使用,此刻,没有犹豫,直接使用亘古之欺诈效果.
　　下一刻,沈青的身影从原地消失不见,取而代之:是的一个全身长着魔眼和无数触手的怪物.
　　无数恐怖的气息以沈青为中心朝着四面八方辐射.
　　论起气势和威压,居然比之真身丝毫不弱.
　　以后沈青没有使用这一招变幻成阿撒托斯,就是因为祂拥有近乎无所不知的能力.
　　仅仅是默念其名讳,就会被祂感知到.
　　谁知道变成阿撒托斯的模样,会不会直接引来祂的本体,此刻,沈青手段已经不多了,面对这种危机局面,顾不得太多,只能死马当活马医.
　　如果能成功就再好不过了!阿撒托斯见到沈青变成自己之后,脑袋有点懵,眼神出现片刻的恍惚.
　　祂毕竟是混乱的存在,理智不多,智商欠费.
　　“你是谁”
　　“我是你爹土!”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第1076章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　阿撒托斯愣了片刻,没有动作.
　　这是认亲成功了吗麻个鸡,早知道这么简单,刚才还为何还要傻傻跟阿撒托斯拼个你死我活这不是给自己找罪受吗好在,虽然出了点意外,结果还是很完美.
　　阿撒托斯强虽强,却是个智障.
　　沈青瞬间想到了解决掉阿撒托斯的办法.
　　那就是先使用欺诈,降低祂的警惕心,然后接近的时候爆发全力,将祂彻底解决掉,岂不美哉.
　　不过,今天是无法达成这个计划了.
　　现在归墟剑失去了力量,没有了归墟剑“七二三,”
　　的归墟效果,就算沈青用办法将阿撒托斯杀掉,祂还能可以轻而易举复活过来.
　　辛辛苦苦做的只是无用功,沈青才不会做这种傻事,还是等下次再解决掉这个家伙吧“乖儿子,爹走了!”
　　沈青说完,扭头就跑.
　　此刻不溜,更待何时一直没有动静的阿撒托斯突然愣住了,旋即陷入暴怒之中.
　　祂感觉自己受到了侮辱,冥冥之中更是传来一道指令,要祂将眼前的人类撕碎.
　　“你给死!”
　　什么情况不过,沈青没有硬拼的打算,一边后退,同时化身而成的阿撒托斯身上亮起各种魔眼,不断朝着正牌阿撒托斯释放毁灭光束.
　　化身成为阿撒托斯之后,沈青掌握了阿撒托斯的真正能力.
　　不看技能板不知道,一看吓一跳.
　　阿撒托斯的四维属姓达到极高的层次,还要远超自己万灵合一状态.
　　接着就是种种强大的能力.
　　三千灭世魔瞳!破界之触!终极混乱!不仅仅如此,阿撒托斯除了终级混乱外,还有更强大的底牌.
　　阿撒托斯丝毫不示弱,疯狂追击沈青.
　　两者同时开火,三千魔眼睁开,三千魔眼幻灭.
　　六千道毁灭光束疯狂乱射.
　　一时间,周围变成毁灭地带.
　　他们之间的战斗不断朝着其他世界蔓延,很快,又是一个世界受到影响,葬送在毁灭光束之下.
　　要知道寰宇梦之界的世界不同于外面的世界,拥有寰宇规则,除了超脱级,就连造物主都无法做到撕裂空间,更不用说毁灭世界.
　　奈何,阿撒托斯的力量太强了,强到不讲理,就算寰宇世界都无法抵抗这股力量.
　　沈青使用亘古之欺诈伪装的阿撒托斯不比本体,实力逊色太多.
　　当然,这种状态无法长时间维持.
　　尤其是模拟成强者之后,消耗的亘古之力就越多.
　　更何况是变成阿撒托斯形态.
　　不过,这种形态有一个最大的好处,那就是不用受到特殊的力量感染和影响.
　　沈青之前受到阿撒托斯特殊力量效果污染的身体迅速好转.
　　“毁灭吧!”
　　三千道魔光凝聚成一束,形成灭世之光.
　　沈青丝毫不示弱,以牙还牙,以眼还眼.
　　两者战斗形成大片的毁灭之力,无数毁灭的余波朝着四面八方扩散.
　　面对这种力量,没有什么可以抵挡.
　　躲到其他世界的几个毁灭世界主宰,见到这一幕彻底懵了.
　　怎么会有两个阿撒托斯本来,它们只以为是别人伪装成了阿撒托斯,一眼就能看出体型比较小的那个…就是假的.
　　变成阿撒托斯大人有什么用没有相应的力量,还不是个空壳让毁灭世界主宰们畏惧的是阿撒托斯身上的力量,不是祂的形态,就算是一条苟,拥有阿撒托斯的力量,叫什么阿撒苟斯,毁灭世界主宰也会崇拜它.
　　毕竟,毁灭世界主宰只认实力!没有实力,就算是自己的生母,都会亲手撕碎.
　　然而,结果却让它们把眼珠子给瞪出来.
　　这个不知道从哪冒出来的小阿撒托斯实力丝毫不比本体,弱,种种本属于阿斯托斯的手段信手拈来.
　　面对阿撒托斯,半点不落下风.
　　两者拼得你来我往,简直就是灭世之战.
　　所过之处,一个个梦境世界破碎,生灵涂炭.
　　毁灭世界主宰们面对这种力量,纷纷感受到发自内心的恐惧.
　　为了不被两个怪物战斗余波影响到,死得不明不白,它们只能不断辗转更换,世界,远离变态.
　　“这货就是个疯子!”
　　沈青有些无奈,他的力量并非无限制.
　　持续变化成这么长时间的阿撒托斯,亘古之5.
　　5欺诈的亘古能量也快要消耗怠尽.
　　一旦没有了这种效果,沈青就要凉.
　　“亘古欺诈!”
　　“虚无!阿撒托斯无法寻找!”
　　沈青动用为数不多的亘古能量,再次给自己附加了一层特殊的虚无状态,躲过阿撒托斯的追击.
　　效果十分出色,阿撒托斯果然变成了无头苍蝇.
　　沈青借着这个机会奔向远方.
　　“你逃不掉了!”
　　一股陌生的女声从阿撒托斯身上传出,魔眼中仿佛多了一股活力,盯向沈青的方向.
　　难道是沉睡的寰宇级苏醒了吗99小说网提醒您:读书三件事凵收藏,【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第1077章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　沈青当场惊住了,眼神中多了一抹警惕之色.
　　随着声音出现,空间隐约变得:扭曲起来,隐约传来阵阵厉啸.
　　一个披散着黑色长发的脑袋从阿撒托斯身上钻出,打量着沈青.
　　她容颜绝美,气质卓绝.
　　最让人惊呆的是她跟幽梦的模样完全一致,完全看不出区别.
　　女人打量着沈青,眼中闪过饶有兴趣之色.
　　“今天是什么风居然把老爹给吹来了”
　　“你这是想念伦家吗”
　　说完,她嘻嘻一笑,眼波流转.
　　“你来女儿家作客,我当然要好好招待您!”
　　说完,这个极似幽梦的女子,从阿撒托斯的身体里钻了出来.
　　她身无寸缕,肌肤白皙,一双仿18若秋水般的眸子凝视着沈青.
　　曾经散发着狂暴和疯狂气息的阿撒托斯,此刻变得:老老实实,仿佛一个守护者.
　　这番姿态,就算沈青是傻子,也知道对方是寰宇级的存在.
　　寰宇级恶之面.
　　没想到自己这么快就遭遇到了祂.
　　阿撒托斯自己都解决不了,更不用说更强大的寰宇级了.
　　面对大步走来的寰宇级,沈青一颗心沉入谷底.
　　“粑粑这是在怕我吗”
　　“以往,都是我怕粑粑才对!”
　　“现在的你,分外让我觉得不可思议!”
　　说完,她走到沈青面前,手掌抚过他的脸颊,笑容格外灿烂.
　　“现在的你是如此的渺小!”
　　“你为何会放弃寰宇之主的力量,毅然走上这条路呢”
　　“真是让人感到好奇!”
　　“你能把这个秘密告诉你最疼爱的女儿吗”
　　说着,她的笑容越发灿烂,让人生出一种亲切感.
　　沈青听得一脸雾水.
　　他怎么知道这个家伙说得是真,还是假沈青一直对幽梦心存戒备,就是因为不确信对方是否真是自己女儿.
　　为了谨慎行事,故而选择隐藏自己的能力和天赋.
　　他从来不会听信别人一面之词,耳听为虚,眼见也不一定为实.
　　实力到达寰宇级层次,抬手就有改天换地,的力量,改变一个人的命运更是轻而易举的小事.
　　“女儿”
　　“我可高攀不起!”
　　沈青一脸淡漠.
　　“你可真是绝情啊!”
　　“你不想认我当女儿,难道还是想让我当你的女人”
　　‘幽梦’轻轻笑了起来,自有一股动人心魄的魅力.
　　“不过,这符合你一惯的作风.”
　　“而且,我也有兴趣进行一番尝试.”
　　‘幽梦’忝了忝觜角,笑容越发灿烂.
　　她走到沈青身边,手指轻轻按在沈青的匈膛.
　　沈青可不会认为这是飞来的艳福,想也不想就要躲闪.
　　奈何,这到底还是迟了一步.
　　身体完全失去了控制,无法动弹分毫.
　　只能眼睁睁看着‘幽梦’靠近,随她为所欲为.
　　一股特殊的魔力顺着‘幽梦’的指尖源源不断地注入沈青体内.
　　这是一股邪异的力量,透着无比浓郁的污染之力.
　　他仿佛在:腐化人的本源和意志,彻底污染一切.
　　所有的一切都在这股力量下尽数污化.
　　沈青感觉自己的意志变得:消沉,脑海中各种意识和念头不断闪现,腐化着自己的意志.
　　“不要反抗!”
　　“这是天大的美事!”
　　“说不定你能借着这个机会直接到达寰宇级!”
　　“这是来之不易的机会,无论如何也不要放弃!”
　　“机遇就在眼前,千万不要做出不智的事情!”
　　一977瞬间,沈青感觉自己仿佛分裂成了无数人格,他们不断在耳边喋喋不休.
　　“滚出我的脑海!”
　　一人同时面对无数发自于自己心灵的力量,会受到这股混乱之力的影响,甚至会出现思绪混乱.
　　现实中会有人因为受到无数人炮轰而自杀.
　　亦或者当别人都做出同样的选择,你的选择不同,你就是异类.
　　然而,沈青走到现在,心性早已磨砺到极致,丝毫不受干涉和影响.
　　众人皆唯我独醒.
　　面对如潮水般的力量,沈青岿然不动,心灵归一,眼神沉静.
　　就在这时,沈青体内轰然爆发出一股强大的力量.
　　沈青感觉身体的桎梏已经消失不见.
　　幽梦出手了!“这不是祂的本体,,跟我一起封印祂!”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第1078章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　不是本体,这么恐怖的存在居然还不是本体,那么,寰宇级的实力到底有多么可怕!“她居然藏在你的身体里”
　　“她是你的女儿,难道我不是吗粑粑真是偏心啊!”
　　话到最后,‘幽梦’眼神变得:冰冷一片,泛着紫黑色的光芒.
　　她眼瞳看向沈青,冥冥中升出一股力量,仿佛有一股无形的力量在拉扯着自己的灵魂.
　　很快,这种感觉消失不见,一层特殊的护罩出现在身上,拉扯灵魂的力量也跟着一起消失不见.
　　幽梦从沈青身上钻出,她眼神冰冷地注视着另外一个自己.
　　寰宇级恶之面所化的‘幽梦’同样盯着幽梦,两人隔空相望,看上去仿佛一株并蒂莲.
　　她们不是在瞪眼,两人目光交接,无数虚空生灭,一个个世界飞速出现,亦如泡沫般消失无踪.
　　这是一股无法的恐怖力量,即便是超脱者,进入两者目光交接的战场,也会顷刻间化为粉碎.
　　“帮帮我!”
　　幽梦向着沈青发出求助.
　　这里毕竟不是她的主战场.
　　即便眼前的寰宇级恶之面只是分身,并非本体,,那股力量到底还是太强大了.
　　幽梦被困于未知的封印中无数前,力量消耗的太严重了,想要短时间内恢复,近乎是一件不可能做到事情.
　　甚至,她现在还不是寰宇级恶之面分身的对手.
　　“你的对手是我!”
　　阿撒托斯可不是…摆设,衪抬眼看向沈青,一股特殊的污染之力作用于沈青身上.
　　此刻,亘古之欺诈的效果已经结束,再也…无力维持伪装的效果,面对这股污染的力量,顿时有些吃不消.
　　沈青一脸无奈:“这是你逼我的!”
　　他手里还有几件宝物没有使用,那就是幽梦给予自己的两件寰宇级宝物.
　　一件是妙界之虚披风,还有一件是天御封魔禁.
　　这就是用来对付寰宇级的手段,看来,此刻到了非用不可的地步了.
　　“妙界之力!”
　　下一刻,沈青的身体从原地消失不见,再也…捕捉不到一丝痕迹.
　　三千道魔光的攻击纷纷落到空处.
　　阿撒托斯举目寻找,却找不到半点沈青的下落.
　　就仿佛他已经凭空消失,从这个世界,从这个维度,从这个寰宇都找不到一丝半点存在的痕迹.
　　“给我滚出来!”
　　三千道魔光疯狂朝着四面八方扫视,于此同时,一根根无比巨大的触手疯狂抽下,对着虚空处抽下.
　　阿撒托斯陷入疯狂状态,祂相信,这个人类一定没逃掉.
　　他必死无疑.
　　一股股毁灭的力量以祂为中心,疯狂朝着四面八方轰击.
　　空间,时间以及所有的一切都在这股力量之下显得无比脆弱,毁灭的力量过后,什么也剩不下.
　　唯一不受影响的只有两个幽梦之间的战场.
　　无论什么力量进入其中,都会消失不见.
　　仿佛有一张吞噬所有力量的巨口,一旦进入这个区域,他们都将被吞噬,连渣都不剩.
　　“.
　　丬该死的人类,你给你滚出来!”
　　阿撒托斯疯狂咆哮着,攻击依旧没有停下,反而有越演越烈的趋势.
　　这副架势怎么看也像是要把这个寰宇梦之界摧毁.
　　不过,阿撒托斯确实是除了寰宇级之外,拥有做到这个资格的强大存在.
　　“蠢货,过来助我一臂之力!”
　　“先解决掉她,然后再慢慢找出沈青!”
　　“吾的本体,很快就会苏醒,他逃不了了.”
　　‘幽梦’对着阿撒托斯开口道.
　　祂毕竟是分身,并非本体,,实力虽然胜过幽梦,但短时间内想要获得胜利,还需要时间巨.
　　幽梦手的诺赵里还掌握着不少宝物,稍有不慎就会让她逃掉.
　　这一次,身边还多了沈青帮助,一旦给予哫够的时间成长,其他让沈青成为完全体形态,就算祂本体,亲至也是白搭.
　　对于终极形态下的沈青,祂发自内心的恐惧.
　　应该说,放眼所有寰宇宙界,又有谁不畏惧祂阿撒托斯十分听话,祂身体泛着点点黑光,仿佛穿过某种维度,杀入寰宇级的战场.
　　三千道魔眼迸射出邪恶的光束,径直朝着幽梦落下.
　　一旦失去了幽梦,沈青还能坚持多久99小说网提醒您:读书三件事凵收藏,【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第1079章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787983/983572.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787983/983572.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第1080章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“你们统统都要给我毁灭!”
　　阿撒托斯瞬间陷入暴怒状态,幽梦’的出现才让祂拥有一丝丝理智.
　　如今,失去了‘幽梦’,理智再无人约束,祂瞬间暴走.
　　刹那间,无法形容的混乱之力爆发.
　　沈青刚刚恢复过来,身体重归完整,就被这股力量影响.
　　身体呈现出异化状态,不断朝着各处污染.
　　此刻,不仅仅是亘古之欺诈的力量消耗完毕,就连万灵合一状态也消失不见.
　　万灵归一状态还是超脱级,面对这股污染之力,不至于毫无反抗之力.
　　现在实力打回原形,当然有些吃不消.
　　一时间,身体多处出现腐化和堕落的迹象,开始疯狂异变.
　　毁灭世界主宰的堕落和畸变能力跟阿撒托斯相比,连渣都比不上.
　　一条条触手破开空间,疯狂朝着沈青砸下.
　　上面一个个魔眼睁开,疯狂向外释放着混乱与邪恶的力量,一道道毁灭光束不断落下.
　　“滚!”
　　幽梦不知何时出现在沈青身边,她身上轰然爆发出一股无法形容的恐怖力量.
　　所有飞向沈青的力量全部被震飞出去.
　　就连身上不断出现的畸变,以及身心和心灵受到的污染也被尽数驱除,恢复到正常人状态.
　　疯狂出手的阿撒托撒僵在原地,仿佛一面油画.
　　“走,快点离开这里!”
　　幽梦拉着沈青,两人穿梭空间,不断远离.
　　“不解决掉阿撒托斯吗”
　　对于这个一直纠缠自己家伙,如果有机会,必须要解决掉祂.
　　幽梦摇了摇头,拉着沈青飞快远离.
　　“不要浪费不必要的时间,祂是杀不死的!”
　　“何必在这个家伙身上浪费时间!”
　　“我的力量持续不了太长时间,必须尽快离开这里!”
　　幽梦看着封禁的寰宇级恶之面分身,不由得叹了一口气.
　　这是唯一的封禁手段,本应该是对付真正寰宇级恶之面身上,而不是一道分身.
　　现在,她没有了限制真正寰宇级恶之面的手段,一旦祂彻底苏醒幽梦只得将目光落下沈青,寄希望他能快点成长起来.
　　可惜,他现在才造物主层次,距离寰宇级还有一段距离.
　　“祂了肯定觉察到了!”
　　“再不离开这里,可能就走不掉了!”
　　幽梦带着沈青就要离开,这时,一股无法形容的气息出现.
　　短短瞬间,沈青感觉周围的空间,所有一切都变得:虚幻,给人一种如泡沫般的感觉.
　　远处的世界,星辰,黑暗所有的一切都给人一种如泡沫的感觉.
　　它们都在变淡,气息变弱,仿佛在:归于虚无,归于最原始的状态.
　　沈青感觉到自己失去了对身体的控制权.
　　他忍不住低头一看,却发现自己的身体变得:透明.
　　不同于之前使用妙界之虚披风时的状态,现在更像是自己要化为乌有,彻底从世间抹去.
　　没错,类似于沈青身为造物主,对于所属世界所有生物的绝对生杀权.
　　抹杀!这是寰宇级恶之面本体,已经苏醒了吗整片寰宇世界都是寰宇级的梦境,随着祂的苏醒,一切的一切都要尘归尘,土归土.
　　没有达到超脱级,就无法摆脱这种宿命.
　　毁灭掉的不仅仅是沈青,还有他熟悉的万界,熟悉的一切.
　　随着寰宇级苏醒,所有他所在乎的东西都将化为乌有.
　　这就是寰宇级的强大之处.
　　就是这么蛮不讲理.
　　面对这股绝对的力量,就连无数人仰望的造物主都显得脆弱不堪
　　,,自己这是要死在这里吗面对这股力量,自己应该怎么抵挡一瞬间,死亡的恐惧在心头来袭.
　　幽梦同样脸上写满了无助,她对着沈青挥手,洒下点点光芒.
　　这只能缓解沈青消失的速度,却不能真正恢复正常.
　　“我的实力太虚幻了,抵挡不住这股力量!”
　　“我还是失败了”
　　失去了沈青,接下来还要直面寰宇级恶之面,抢夺自己身体的存在,她毫无胜算.
　　事到如今,沈青一颗心也沉入了谷底.
　　难道自己就要死在这里他不甘心!还有什么办法直接成就寰宇级这绝对是一个上好的解决办法!沈青手里确实有实现的可能.
　　不过,事到如今,他已经没有选择的余地.
　　只能暴露自己的最终底牌.
　　他翻手取出一颗1愿望果实.
　　“无限分身!”
　　“叮,你是否进化愿望果实”
　　“进化夕!”
　　99小说网提醒您:读书三件事凵收藏,【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第1081章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“叮,恭喜你触发终极进化!”
　　不得不说,沈青运气相当不错,第一次进化就触发了终极进化.
　　“继续!”
　　沈青顾不得去看自己进化后的结果,他现在只有一个想法,尽最快的速度和最大努力疯狂进化.
　　一瞬间,所有进化次数全部砸下.
　　只为进化出最终的愿望果实.
　　“叮,由于未知的原因,强行进化失败”
　　“叮,由于未知的原因,强行进化失败”
　　“叮,由于未知的原因,强行进化失败”
　　“叮,恭喜你强行“二2七三”
　　进化成功!”
　　所有进化次数终于在这一刻消耗完毕,沈青方才有时间去查看自己的进化成果.
　　【完美愿望果实】类型:特殊消耗品效果:【完美愿望】:完美愿望果实近乎可以实现你的所有愿望,它总会以特殊的方式呈现.
　　描述:这是一颗1令人无比疯狂的宝物,不知会让多少人为之疯狂.
　　远处的幽梦彻底惊呆了.
　　她完全不知道沈青在做什么,只看到一颗1赤级愿望果实不断发生变化.
　　品阶一路水涨船高,片刻时间变成了就连寰宇级都为之心动的完美愿望果实.
　　别看寰宇梦之界一直谣传拥有完美的愿望果实,实际上,它确实出现过,不过,那是极为遥远的年代,距离现在已经有数千个纪元.
　　这么好的宝物,寰宇级怎么可能拱手让别人找到目前寰宇梦之界最高品阶的愿望果实绝对不超过紫级,所有愿望果实数量加起来,少到令人发指.
　　如今,她亲眼见到沈青手里一颗1赤级愿望果实变成完美愿望果实,心情无比震动.
　　“你到底是怎么做到的!”
　　“难道这就是你放弃寰宇之主的身份和力量,想要谋得的东西吗”
　　幽梦忍不住开口问道.
　　刚刚的场面,对她的震动很大.
　　就连她曾经身为寰宇级,都一时间无法消化这个信息.
　　沈青来不及解释,也不解释.
　　进化一直是他最大的秘密.
　　如果不是今天已经被逼到绝路,他绝不会在人前显露.
　　为了防止出现意外,还是果断使用完美级愿望果实比较好.
　　毕竟,自己快要光化了,都要消失了“叮,你是否使用完美级愿望果实”
　　“确实!”
　　“请说出你的愿
　　望!”
　　“成就寰宇级!”
　　沈青没有半点犹豫,果断开口道.
　　“叮,检测到目标实力距离寰宇级相差极大,直接强行突破会形神俱灭,寰宇的实力将会一点点灌注到你的体内”
　　“轰!”
　　“叮,恭喜你升到4级”
　　“叮,恭喜你升到5级”
　　“叮,恭喜你升到6级”
　　“”
　　“叮,恭喜你升到1级”
　　“叮,恭喜你的实力达到超脱级”
　　沈青感觉到体内涌动着一股无比恐怖的力量,体内飞速发生蜕变.
　　这种变化太快了,这还是因为他拥有无比强大体魄的缘故.
　　如果换成普通人,面对近乎无穷无尽的力量灌输,绝对会当场爆乍,形神俱灭.
　　寰宇级的力量到底还是太可怕了!沈青感觉自己承受了不哫百分之一%%的力量,无力为继.
　　他明白只有自己消化了这股力量,才能继续得到更强的力量.
　　这股力量将会一直推动他的实力,直到达到寰宇级!远处的幽梦看得目瞪口呆.
　　她亲眼目睹了整个过程,见证了奇迹的时刻.
　　这股未知的力量真是太令人心动了就连她也不例外沈青身体由虚幻变得:凝实起来.
　　自从实力突破到了超脱级,他已经拥有了超脱这个世界,超脱寰宇的力量.
　　不再受世界规则约束,不再受到寰宇级的力量控制.
　　就算寰宇破灭,也影响不到他分毫.
　　这就是超脱级的力量.
　　随着实力到达超脱级,沈青手里瞬间多出种种超脱层次的能力.
　　它们每一种都十分强大.
　　2.7,如果换成现在的状态再对付阿撒托斯,沈青有信心打出祂屎来!“走,离开这里!”
　　沈青抓着幽梦的手掌,两人快若闪电般朝着远处消失.
　　只要给自己一段时间消化力量,他就能实力到达寰宇级.
　　目前不适合跟寰宇级恶之面硬拼.
　　给自己一段时间,他会亲自过来找回场子.
　　寰宇级恶之面又如何照样打出祂屎来!“真是令人觊觎的力量!”
　　“寰宇之主!”
　　“你还是留在这里吧!”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第1082章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“你还是留下来吧!”
　　“我将会得到你的秘术!”
　　虚无中传来一声冷哼,一只无法描述的巨大手掌落下.
　　手掌中一个个世界生灭不定,仿佛整个寰宇囊括其中.
　　透过手掌,沈青仿佛看到了自己的过去,现在,甚至是未来这个手掌里仿佛包含了自己的一生.
　　仅仅望上一眼,灵魂仿佛要被吸入其中,永世沉沦.
　　换成没有突破到超脱级的沈青,结果没有意外,必定会被吸入未知的掌中寰宇世界,从此之后,生死不由命.
　　寰宇级实力到底还是太可怕了.
　　然而,现在完全不同.
　　实力达到超脱级,跟之前有了质的跃迁.
　　尽管还远不是寰宇级的对手,至少,面对这种特殊的寰宇规则之力,不至于毫无反抗之力,形同待23宰的羔羊.
　　“你逃不出我的手掌心!”
　　手掌没有停缓,依旧飞快朝着沈青落下.
　　巨大手掌遮天蔽日,一眼看不到边,面对这种情况,任谁也会感到绝望.
　　“超脱之力!”
　　“跃出这个寰宇!”
　　沈青身上涌动着一股特异的力量,这股力量作用于沈青身上.
　　一瞬间,沈青感觉自己身形无限拔高,达到一种无与伦比的高度.
　　这只遮天蔽日的巨掌逐渐与自己拉远,仿佛两者不在一个维度.
　　瞬间,沈青好似化身为天神,站在高空,居高临下地俯视,看着遮天巨掌落下.
　　他周围是无垠的黑色星空,这是一片完全陌生的星空,什么都没有.
　　这是超脱层次特有的力量.
　　实力达到超脱层次,就会拥有超脱之力.
　　如果没有达到这种高度,就会受限于寰宇世界之中,即便你实力超凡,拥有轻而易举毁灭一个个世界的力量都没有用.
　　你无法离开寰宇世界.
　　当寰宇级恶之面苏醒过来,寰宇世界消失不见,这代表着你将会随着寰宇世界一起消失.
　　而且还是毫无反抗之力的那种.
　　达到超脱级就完全不同了.
　　特有的超脱之力可以让自己轻而易举离开寰宇世界这也是之前那么多造物主们进入《洪荒世界》寻找超脱之法.
　　他们并不是打算用它来对抗末世之劫,仅仅只是活下去.
　　如今,沈青实力达到超脱级,拥有了轻而易举离开的能力.
　　从此,海阔凭鱼跃,天高任鸟飞.
　　“
　　你逃不出我的掌心!”
　　“你还没有恢复到最强状态下的实力,根本不知道寰宇级到底有多么强大!”
　　轰!超脱之感消失不见,一只手掌打破冥冥之中的界限,继续义无反顾地朝着沈青抓了过来.
　　或许是不想直接灭掉沈青,想要从他嘴里得到秘密的缘故,仅仅采用抓捕的手段.
　　否则,一旦寰宇级全力发威,绝对是星河破碎,寰宇覆灭.
　　一念就能送寰宇级之下进入冥土.
　　沈青转头望去,却发现一只只巨掌不断落下.
　　它们一个个从高维度落下,层层叠叠,巨掌抓着巨掌,无限套娃.
　　即便沈青超脱一层手掌,后面还有,数量近乎无限.
　　除非真正达到寰宇级层次,否则,超脱级面对这股力量,并不比如来佛祖五指山下的孙悟空好多少.
　　“告诉我,你的秘密!”
　　“那到底是什么力量!”
　　“这就是你放弃尊贵的寰宇之主,想要谋取的东西,吗”
　　“我要得到它!”
　　一股满是恶意的声音疯狂往沈青耳朵里钻.
　　“大逆不道!”
　　“你不是说我是你爹吗!不孝女!”
　　沈青感觉自己意识昏沉,一道身影不知何时出现在他的意识海.
　　这是一个穿着黑色连衣裙的幽梦,她眼神冰冷地注视着沈青.
　　“父女”
　　“你不会真相信这句话鬼话吧!”
　　“对了,差点忘了告诉你!”
　　“一直跟在你身边的幽梦也是我!”
　　“惊不惊喜”
　　“我所做的一切就是为了设计一个圈套,弄明白伟大寰宇之主重生的原因”
　　“你的警惕心太重了!”
　　“事情虽然有点曲折,结果很不错!”
　　“现在,我会谋夺你的意识海,获得所有资料!”
　　刹时间,沈青意识海里掀起惊涛骇浪.
　　一只大手进入意识海,朝着有关于智慧和记忆的区域抓去.
　　倘若寰宇级恶之面幽梦可以成功,代表着沈青会失去所有记忆,变成一张白纸.
　　到那时,就算他还活着,他还是自己吗沈青面对这种危险,眼神丝毫没有慌乱.
　　“你知道我最大的底牌是什么吗”
　　“备份!”
　　99小说网提醒您:读书三件事凵收藏,【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第1083章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　没错,就是备份!幽梦看到沈青进化了一颗1愿望果实,实际上,这是沈青刻意隐瞒的结果.
　　他一共得到了两颗赤级愿望果实.
　　怎么可能只进化一颗1呢之前多次记忆缺失,还有一些古怪的感觉,沈青总感觉跟幽梦脱不了干系,一直对幽梦有所防备.
　　使用进化是迫不得以的事情.
　　刚才那种情况,倘若不拿出自己的底牌,自己必死无疑.
　　不过,就算展示自己的底牌,沈青也是有所保留.
　　两个愿望果实一起进化,一颗1在明,一颗1在暗.
　　明面上进化出来的完美愿望果实光芒吸引了幽梦注意力,以致于忽略了进化的是两颗愿望果实.
　　手头上亦是两颗完美级愿望果实.
　　面对强大无比的寰宇级,沈青不是对手,根本没有战胜的可能性.
　　这种危险的境地,沈青只能动用压箱底的手段.
　　“叮,你是否使用完美级愿望果实”
　　“确定!”
　　“叮,请许下你的愿望!你的愿望必定会实现”
　　这种情况是必死之局,当务之急是先活下来.
　　只要自己活下来,苟下去,就能成长到寰宇级.
　　想要获得完美级愿望果实并不是一件困难的事情.
　　只有活着,才有希望,才有未来.
　　“该死!”
　　“你逃不掉!”
　　“寰宇规则——剥”
　　“我的愿望是去一个敌人永远找不到的地方!”
　　沈青本想许愿让自己免受一切伤害,他很快放弃了这个想法.
　　原因很简单,仅仅免受一切伤害并不能保证自己平安无事.
　　一旦自己被封印,岂不是变成砧板上的肉还有,仅仅无敌,无法阻止幽梦剥夺自己的记忆和能力.
　　谁知道祂有没有办法抽取自己的进化天赋寰宇级太强了,近乎无解.
　　沈青不敢去赌!一旦失败,代价太大了.
　　否则,就算自己活下来,达到了寰宇级,没有了进化,拿什么跟幽梦抗衡消失,无法被寰宇级找到才是最好的办法.
　　接着沈青身体虚化,飞快变淡.
　　身上气息归于虚无,仿佛不存在寰宇,不存在于世间.
　　就算寰宇级拥有窃取沈青思维的能力,想知道他去哪也没用.
　　因为沈青也不知道自己的下一站是何地“该死,你别想逃!”
　　“寰宇永恒之印!
　　”
　　一旦让这道追踪印记落到身上,无论沈青逃到什么世界,躲到什么地方,幽梦都可以借着这道印记跟踪到沈青所在的位置.
　　不仅仅如此,只要沈青实力没有达到寰宇级,绝不可能找到他.
　　然而,寰宇永恒之印还不等落到他身上,就被弹飞出去.
　　毕竟,沈青许下的愿望是去一个敌人找不到的地方.
　　寰宇永恒之印一旦命中,怎么可能会出现被找到的情况沈青临消失前,对着幽梦竖起中指.
　　“你施加于我身上的痛苦,我将会百倍加报!”
　　“没有人可以骗我!”
　　“余生陪伴你的只有噩梦!”
　　“无论你逃到天涯海角,躲到什么世界,我都会找到你!”
　　耳边传来幽梦的咆哮声.
　　无数狂暴的攻击纷纷落到空处,形成一条亿万里的毁灭之径.
　　实际上,幽梦欺骗自己,并没有什么损失,反倒是自己从祂手里顺到了宝物,躲过了一次天大的劫难.
　　这相当于提前将未知的麻烦引爆,接下来对自己将会是一段平安期.
　　沈青感觉自己仿佛进入了一条漫长的通道,这条通道看不见半点光亮,朝着未知的黑暗深处不断蔓延.
　　这种感觉仿佛要延续到永恒,没有边际.
　　时间仿佛在:这里已经没有了意义,仿佛陷入停滞.
　　过了良久,沈青终于看到了一丝光亮.
　　出现在眼前的是一个纯白色的空间.
　　白到毫无瑕疵,白到没有受到任何污染号.
　　空间中正中心是一个白色的平台,上面是一个巨大的光幕.
　　沈青脑袋中的眩晕感消失,他大步朝着眼前的平台走好去.
　　“叮,请你选择要进入的寰宇世界.”
　　“为了隐藏的真实身份,我们会给予您提供以下几种选择.”
　　“:转世重生:你会保留以往的记忆,能力,天赋,以及所有宝物,每年恢复最强状态1%的实力安全系数100%.”
　　,“:身份伪装:你的实力不会受到影响,为你提供一层特有的身份,但有很大暴露的风险安全系数1%.”
　　,“:重塑:重新塑造你的身体,保留有所记忆与技能,能力,天赋,不保留实力,当你每次遇到危险,都会‘觉醒’实力安全系数99%.”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第1084章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787988/983573.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787988/983573.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第1085章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“还有没有其他选择”
　　“什么地方危险系数最低”
　　这几个地方怎么看都不是善地.
　　沈青实力降至低谷,经不起太大波折:和风浪,稍有不慎就会死无葬身之地.
　　与之相比,他更愿意找到一个安全之地.
　　“镜灵之地最为安全,你可以选择不同难度的镜灵世界.”
　　“选择镜灵世界.”
　　随着沈青做出决定,他身影原地淡化,彻底消失不见,再也…感受不到一点气息,仿佛归于虚无.
　　周围的一切全部陷入黑暗之中,仿佛时间要永恒停留在这一刻.
　　这种感觉让人发疯.
　　沈青心神沉静,静等时间流逝.
　　不多时,周围的场景显露,这是一个遍布镜子的世界.
　　高空太阳照耀下来,无数光芒汇聚成一束,晃得人睁不开眼.
　　皮肤受到高温炙烧,他仿佛要被焚烧成灰.
　　“叮,你受到高温火焰燃烧,你对高温的抗性+10.”
　　,前一刻仿佛还要把沈青的高温,此刻落在他身上,给他一种如沐春风的感觉.
　　这就是觉醒的力量吗只要遇到危险就能觉醒,挑战的危险越高,觉醒的力量是不是更强想到这里,沈青笑容灿烂,仿佛找到最快恢复自己实力的办法.
　　他大步走到一个镜子面前,向着镜子里望了过去.
　　然而,下一刻,镜子中凭空生出一股无法抵御的恐怖巨力.
　　仿佛有一只只无形的大手拉着沈青,将他拖入这个未知的镜子世界.
　　沈青感受到这股力量,并没有阻拦,任由其拉入其中.
　　他不怕有危险,就怕没有危险.
　　周围一阵天旋地转,薛南抬眼四处打量,发现自己身处在一片鸟语花香的世界.
　　四周繁花似锦,绿树成荫.
　　更远处可以看到如绿宝石般的湖水,一圈圈水波不断在湖面上荡漾.
　　真是一处好风光.
　　沈青笑容灿烂.
　　他一直以来,拼命提升自己的实力,一路走来,不知忽略了多少东西.
　　或许,自己停下来,将会看到完全不一样的风光.
　　沈青欣赏着难得的平静,穿梭于花丛间.
　　不知不觉,他已经来到了远处如绿宝石般的湖泊前.
　　湖水不断荡漾,水中传来传来银铃般的欢声笑语.
　　有人这里有人沈青笑了起来,有人的地方就能沟通和交流.
　　恰好,他也能借着这个机会了解到有关于这个世界的信息和资料.
　　想到这里,他大步朝着湖水所在的区域走了过去.
　　等到他来到湖边时,定睛一看,整个人都惊呆了.
　　只见碧绿如波的湖水中更有两个女子嬉戏打闹,玩得不亦乐乎,好一副优美的画卷.
　　最关键的是她们衣着近无,更能看到若有若无之处.
　　沈青抬了抬手,正要跟她们打招呼,见到这个场景,整个人有点懵.
　　他动作僵在原地.
　　两个女子不断打闹,她们似乎意识到了薛南目光的注视,抬眼朝着沈青所在的方向看了过去.
　　她们僵在原地,完全傻眼.
　　万万没想到这里突然会有男人闯了进来,更是在这种情况下.
　　突如其来的情况超乎常人想象.
　　她们很快反应过来,忍不住失声尖叫起来:“啊!银贼!”
　　尖叫过后,她们连忙遮住身体要害,藏于水中.
　　“我说我不是故意的,你们相信吗”
　　沈青无奈地摊了摊手.
　　他也不想这样,谁让他运气不好,刚刚进入这里就遇到这种情况.
　　“马上转过身去!”
　　两个女人对着沈青喊到
　　,,沈青脸上露出无奈的笑容,他摇了摇头,背过身去.
　　背后湖水掀起点点波澜,以及一阵悉悉索索的声音.
　　“好了没有”
　　然而,沈青等到的并非是回复,而是一根根捆到自己身上的绳子.
　　什么情况沈青不是傻子,他明白自己这是被当成了坏人,这是要把自己绑起来.
　　“哼,想不到居然还有这么蠢的银贼!”
　　“姐姐,我怎么感觉他不是坏人”
　　“而且,他长得这么好看,应该不是坏人”
　　将沈青绑住后,两女才放下心来.
　　年纪比较小的女子,突然发声道.
　　两女衣衫尽透,可以看到朦胧的曲线和诱人的身姿.
　　薛南忍不住多看了两眼.
　　“你看他不是坏人这不是暴露了吗!”
　　“妹妹,你千万不要让男人给骗了,男人没一个好东西!”
　　“把他扭送到官府,总有人会制裁这个恶贼.”
　　“这是他应该付出的代价丈!”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第1086章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“这真的是意外,你们要相信我”
　　沈青有些无奈,解释道.
　　“相信你呢”
　　“我只相信自己看到的事情!”
　　“你的解释还是留给官府吧!”
　　官府这是进入古代了吗沈青有些惊叹,不过,这是一件极好机会,可以借着这个机会了解到更多信息.
　　“这里是什么地方你们能告诉我吗”
　　沈青看向两姐妹,她们是一对姐妹,一个看上去十八九,,岁,另一个看上去最多十五六,.
　　这次询问的目标是态度相对“八五零”
　　和善的妹妹.
　　“你不会连最基本的信息都不了解吗”
　　“妹妹,不要搭理他,不要被这个家伙给骗子!”
　　吕颜娜无奈地摊了摊手,表示爱莫能助,.
　　片刻之后,几位家丁打扮的人围了过来,他们手持着刀枪棍棒,看着沈青的脸色不善.
　　“真是好大的苟胆!居然敢对大小姐无礼!”
　　“先把他毒打一顿!”
　　家丁们脸色极为难看,这个家伙陡然冒了出来,逃过了他们的视线,偷窥大小姐,这是他们的失职.
　　这件事情一旦传出去,对大小姐的名声会受到影响.
　　对于一切的始作俑者,他们如何不怒.
　　先把这个家伙毒打一顿再说.
　　一个家伙二话不说,抄起棒子对着沈青的腿敲打过去.
　　先打断这个家伙的腿,挖掉他的眼,割掉他的舌头.
　　如此一来,就算有些不该说的话也不会说出口:.
　　只要他们把人宰了埋掉,可以做到神不知,鬼不觉.
　　挥舞过去的棍子狠狠敲在沈青腿上,这一击挥舞的力道很重,那架势分明是想把沈青腿给打断.
　　咔嚓!碎裂的并非是沈青的腿,而是家丁手里挥舞的棍子.
　　“叮,你腿部受到重击,体魄强度+30点.”
　　“这难道是铁布衫”
　　“达到这种程度,至少铁布衫大成!”
　　家丁们微微一愣,他们很快反应过来.
　　“眼睛,下荫,这是铁布衫的漏洞!”
　　“真以为自己修成铁布衫就能无敌天下.”
　　“你们要做什么”
　　“不是要把他送到官府吗”
　　吕颜敏和吕颜娜两姐妹忍不住叱喝道.
　　尽管她们看沈青不顺眼,不代表可以容忍戳瞎他的眼.
　　这是她们无法容忍的事情.
　　“还是大小姐心善,今天算你走运!”
　　家丁们叹了一口气,拉着沈青远离.
　　当然,他们不是要放过沈青,而是打算将他宰掉,神不知,鬼不觉.
　　这种家伙死掉也不会引起别人注意.
　　家丁们拉着沈青一路朝着远处的花海走去,直到远离吕颜敏和吕颜娜姐妹的视线,家丁们纷纷冷笑起来.
　　“我们觉得这片花海不错,风景独好,是个极好的埋骨之地.”
　　“就把你葬在这里,尸体还能滋养土地.”
　　“先把他的眼睛刺瞎!”
　　一个家丁眼中满是恶毒,持着匕首猛地对着沈青眼睛刺下.
　　然而,结果刚之前木棒敲薛南的腿时没有区别,匕首径直崩断,变成无数四处而飞的碎片.
　　“叮,你的眼睛受到利器刺击,你的体魄+30,视觉能力大幅度强化,你获得动态视觉.”
　　又觉醒了!每一次遇到这种情况,沈青的力量都会觉醒,变得:越来越强.
　　多来几次,他就可以彻底摆脱普通人,变成超人.
　　“你们只有这种水平吗”
　　“真是太弱了!”
　　“只有这种水平吗”
　　“这种实力也想杀我简直是在作梦!”
　　家丁们全部一脸呆滞,他们没想到会出现这种情况.
　　按理说,就算修炼到圆满层次的铁布衫也并非完美到没有缺点.
　　尤其是眼睛,无论你是什么横练功夫,也不可能把眼睛练到无数利刃的程度.
　　然而,事情就这么发生在他们眼前,令他们震撼.
　　如果连眼睛都刺不死沈青,他们还有什么办法能解决掉他“有种杀了我!”
　　“继续来啊!”.
　　沈青继续挑衅道.
　　每一次受到威胁,都会让他变得更强,这是极好的机会,无论如何也不能放过.
　　“这个家伙刀枪不入,我们杀不了他,要不,就把他埋了吧!”
　　沈青:这一招有点狠,自己埋在土里或许会让自己呼吸变得:悠长,无法死掉.
　　然而,自己埋进土里之后,自己捆住的情况下无法逃离.
　　难道要被埋在土里无数年,直到某一天被人给挖出来“我有无数财富,你们想不想知道”
　　99小说网提醒您:读书三件事凵收藏,【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第1087章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　无数财富听到这句话,家丁们看向沈青的眼神变得:不同了,泛着贪婪的光芒.
　　他们都是普通家丁,为了财富和衣食才当上了家丁,如果他们拥有更好的选择,又怎么会走上这条路呢毕竟,家丁只是仆人,谁不想翻身!钱恰恰就是他们最缺少的东西,.
　　有了钱后,他们可以拥有更多的选择.
　　听到钱这个字,家丁们眼神瞬间变了.
　　“等一下,先不要着急下手,先把钱拿到再说!”
　　所有人都是这样的想法.
　　沈青脸上故意露出害怕之色,连忙解释道.
　　“我把所有的钱都给你们之后,希望你们能信守承诺,放我离开.”
　　沈青脸上故意做出惶恐的表情,吓得瑟瑟发抖.
　　“好,我们都是言而有28信的人,只要能看到钱,我们绝对放你离开.”
　　“之前的事情是误会,一旦解开误会,大家就没有仇恨了.”
　　家丁们脸上露出灿烂的笑容,不过,这句话当然是用来糊弄傻子.
　　先把钱拿到手再说.
　　什么,放沈青离开这怎么可能!沈青战力这么恐怖,一旦让他逃走,那么,就是他们的末曰.
　　他们都不是傻子,怎么会做这种蠢事.
　　不过,表面上还要稳住沈青,先把奖励忽悠到手再说.
　　拿到了钱,再把这个家伙给埋了.
　　沈青嘴里塞上白布,几个家丁带着他,一边指路,一边前行.
　　他哪有什么财物,只是在寻找脱身的机会.
　　一路上,哪里人多,他就往哪走.
　　沈青受到捆绑的模样引得无数路人指指点点,纷纷投来怪异的神色.
　　甚至还有几个侠客义士跳出来,准备主持公道.
　　“这是一个银贼,我们要把他押送到官府.”
　　听到这句话,围观的吃瓜群众脸上纷纷露出厌恶之色,不再过多关注.
　　沈青跟着大队伍一路前行,远远地,他看到一个铁匠铺,指了指.
　　“你不会说自己是铁匠铺的人吧”
　　“看你细皮嫩肉的模样,半点不像打铁的人,不要骗我们,否则,后果很严重.”
　　家丁们语气里透着威胁,冷冷道.
　　沈青继续往铁匠铺指了指,几人跟在他身边,寸步不移.
　　“你们几位想要什么”
　　远处的铁匠见到沈青和家丁们,脸上露出一抹
　　笑容.
　　沈青趁着这个机会,猛地朝着后方的火炉边跑了过去.
　　几个家丁微微一愣,脸上露出暴怒之色.
　　敢在他们面前耍花招,他们一定会给对方点颜色看看.
　　这一次,钱他们不要了,就要把这个家伙给埋了.
　　家丁们不由纷说,朝着沈青逃跑的位置追了过去.
　　沈青身上带着绳子,跑得速度不够快,两者之间的距离不断拉近.
　　近了,越来越近了.
　　就在家丁们快要抓到沈青的那一刻,他猛地跳入尽是炭火的打铁池.
　　众人纷纷惊呆了,全部被沈青的骚操作震惊当场.
　　当然,最懵逼的还是铁匠.
　　发生了什么事他们是谁来我铁匠铺干什么还有这个逃跑的家伙,铁匠铺明明还有一个出口:.
　　你放着出口:不走,往火坑里跳,这是嫌自己活得太长了吗就算你想死,换个地方也行啊!非特么在我这里死!你是不是嫌我的生意太好了!还是你是其他铁匠铺派来的奸细!一瞬间,铁匠心中冒出无数想法.
　　“人凉了吧!”
　　家丁们没想到沈青这么凶残,直接‘自杀’.
　　好吧,这也给他们节省了挖坑的力气.
　　看来,这个火坑将会成为他永远的家.
　　“叮,你受到火焰炙烧,火属090性+10,觉醒能力:控火.”
　　沈青本身拥有高温抗性,再加作死’就变强的能力,跳进火坑非但…不是自杀,而是变强.
　　不过,正常人眼里,沈青的操作不正常而已.
　　身上绳索,衣服等纷纷被火焰点焰,一直受到束缚的沈青终于恢复了自由.
　　他自火焰中一点点站起,仿佛浴火重生的凤凰.
　　整个人的气势跟之前发生了翻天覆地的变化.
　　诡异的是火坑火焰温度太高了,空气隐约可见不规则的扭曲,站在附近,用不了多少时间就会大汗淋漓.
　　然而,沈青半点没有受到伤害,甚至就连他的头发丝都没有卷曲.
　　沈青站在散发着赤红色火的炭石上,仿佛踩着的是一块普通的石头.
　　他转过头,眼中透着睥睨天下的气势.
　　“你们想追杀我吗”
　　“放马过来吧!”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第1088章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　家丁和铁匠全部瞠目结舌,张大嘴,久久不能回过神来.
　　这个家伙到底是谁他为何站在火中屁事也没有!难道是铁布衫就算你外功修炼到极致,也不可能做到火焰伤不到一根头发丝.
　　直到这一刻,家丁们才知道自己对这个想要埋到土里的家伙一无所知.
　　“你到底是什么怪物”
　　“怪物”
　　“既然你们称呼我为怪物,那我就不客气了!”
　　沈青对这个几个想要谋害自己,想要把他埋到土里的家丁没有半点好感,他眼中尽是杀气.
　　“火焰,聆听我的呼唤!沸腾吧!”
　　随着薛南话音落下,火坑里的火焰纷纷被一股无形的力昨牵引,凭空飘浮在虚空.
　　火焰一共分成五朵,仿佛对应着五个55家丁.
　　五个55家丁再次一震惊了,下巴差点掉下来.
　　“你是神仙!”
　　“怎么会这样!”
　　“你如果真有这种手段,怎么会隐忍到现在!”
　　家丁们完全不能理解,你这么牛逼,为何之前没有表现出来否则,再给他们一百个胆子也不敢做这种杀人越货的勾当.
　　还有,明明有这么强大的手段,早早把绳子烧断,逃出来不香吗无论如何,结果已经注定,家丁们没有半点犹豫,疯狂朝着远处逃去.
　　这一刻,他们只想离薛南越远越好.
　　然而,一切已经太迟了.
　　五朵火焰仿佛活了过来,朝着五个55家丁冲了过去.
　　它们飞行速度极快,悠忽一闪,已然来到家丁们的身后.
　　火焰顷刻间将他们尽数吞没,伴随着一声声惨叫,五人5疯狂挣扎起来.
　　不多时,地上多出了五具焦炭般的尸体.
　　铁匠完全吓尿了,库子上多出大片的湿痕.
　　尤其是看到沈青大步朝着他走过来,恐慌之情在心中攀升到极至,他双手支撑着不断后退,惊叫道:“求上仙不要杀我,我什么也没有看到.
　　‘.”
　　“求求你不要杀我,我上有八十岁老母,下有嗷嗷待哺的婴儿”
　　“我像这种杀人如麻的人吗”
　　沈青无奈地笑了笑.
　　铁匠点了点头,然后疯狂摇头.
　　沈青笑容僵在原地:“你能给我拿几件衣服吗”
　　身为超越级强者,如果赤果着走出去,以后还怎么混.
　　铁匠拼命
　　点头,二话不说就开始脱掉自己的衣服.
　　好吧,总比没有强!沈青一脸无奈,将衣服捡起来穿上.
　　“我不是平白无故拿别人东西,的人.”
　　“我给你打造几件装备,也算是对你受到惊吓的补偿.”
　　铁匠本想趁机溜掉,听到沈青的话,他的动作僵在原地,眼神中写满了渴望.
　　不得不说,他对神仙之流的制器十分感兴趣.
　　最终,他还是静静呆在身后.
　　沈青拿起一些铁块和不少金属,周围的火焰聚集过来,它们受到控制,不断钻来钻去,火焰控制的恰到好处,妙到颠峰.
　　尽数他暂时不再拥有超越级的实力,之前的经验还在:,这种控火能力举世无双.
　　杂质飞快净化,只有一团团赤黑色液体不断流动.
　　它们涌入到模具内,凝聚成剑型.
　　不多时,一把剑已经成型.
　　沈青随手把这把…冒着火焰的剑拿了出来,火焰不断淬取其锋芒,等到一切结束,他把冷淬过的长剑向后一抛,剑刃稳稳落到铁匠面前.
　　铁匠先是试探地看了沈青一眼,见到他没有表示,才小心翼翼地拿起了这把…‘仙家之剑.
　　剑体黝黑,长约三尺,剑刃没有寒光,反倒是有种:内敛的感觉.
　　铁匠试探着挥动,剑刃轻而易举撕裂空气.
　　他把目光转向远处的试刀石.
　　剑刃划过,感受不到丝毫阻力,仿佛刚刚穿过的仅仅只是一张纤薄的纸张.
　　“神兵啊!”
　　“这是当世神兵啊!”
　　铁匠眼神中透着狂热,明明使用普通材料打造的长剑,为何会有这种化腐朽为神奇的力量得李赵不愧是仙家手段,这剑太贵重了然而,打造完一把长剑,沈青没有停手,又开始忙碌起来.
　　片刻功夫,又是一把长剑打造出来.
　　剑跟之前没有太大的区别订.
　　不过,这是之前.
　　现在“叮,你是否对黑铁剑使用进化”
　　“确定!”
　　【青玄斩钢剑灵器】类型:长剑效果:【剑气】:当你攻击时,可以激发一道剑气,对目标造成不俗的伤害.
　　效果:【御剑飞行】:青玄斩钢剑拥有御剑飞行的能力,你可以驾驭它飞行.
　　99小说网提醒您:读书三件事凵收藏,【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第1089章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787993/983574.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787993/983574.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第1090章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　听到和玩家们几个字,几人彻底懵了.
　　,仿佛平静的湖水里丢下了一颗1重磅炸弹,久久无法平静.
　　他们还从来没有遇到过一个可以说自己是,更没有一个知晓玩家.
　　尤其是谈到类似的相关话题时,仿佛有无形的力量将他们的话屏蔽亦或者更改,无法听到.
　　这也是他们胆敢在这些面前肆无忌惮畅谈的原因.
　　因为,根本听不到.
　　直到今天,他们翻船了.
　　眼前这个来历不明的‘仙人’,非但…知道,更是喊出了他们玩家的身份,这就让他们感到震惊了.
　　难道,这就是仙人的与众不同之处想到这里,他们对‘成仙’更加向往.
　　“我把有关于我们世界的东西告诉您,您会不会传授我们仙法”
　　少女抬头看向沈青,眼神中尽是希冀之色.
　　其他人亦是如此,这个‘神仙既然对他们的世界感兴趣,就是最好的机会.
　　借着这个机会,可以把手里掌握的真实资料卖掉.
　　恩,可以称之为赚取信息费,何乐而不为.
　　这是一场公平的交易.
　　只是,他们忽略掉了一点.
　　公平交易是建立在两者之间实力对等的情况下.
　　一方强,一方弱.
　　强者完全可以轻松掠夺你的财富,不需要付出任何代价,既然如此,他为何要跟你公平交易呢难道要看人品和信仰吗“你们的消息没那么值钱,你们也不是唯一获取信息的来源!”
　　“告诉我想要知道的信息,我可以让你们少挂一次,少掉点级!”
　　他们掌握的并非唯一的信息源,又有什么跟沈青谈判的资格呢挂掉掉级听到这熟悉的名词,几人脸色古怪.
　　如果是从玩家嘴里说出来,他们一点也不会感到惊讶.
　　然而,说这句话的是,这让他们有种:幻灭之感.
　　“就算你万剑加身,千刀我告诉你秘密,求你不要杀我!升级不容易!”
　　一个公子哥刚刚跳出来,准备慷慨激昂地发表自己不日强权,绝不会向恶势力低头,直到沈青手里的青玄斩钢剑架在他脖子上,这个家伙秒怂.
　　“算了,我不想听你说!”
　　剑光抹过公子哥的脖子,一颗1大好头颅冲天而起.
　　飙飞的血液洒在几人脸上,几人脸上露出震惊和惶恐之色,
　　下意识拉开跟沈青之间的距离.
　　更有几人胆子太小,瘫软在地,库子早已被水渍浸湿.
　　太凶残了!一言不合,拔剑杀人.
　　他们本以为还能跟这个有商讨的余地,打算拿出一点假情报忽悠这个家伙,万万没想到对方连问都没问,抬手就先宰掉一人.
　　这完全跟游戏里的其他画风不符.
　　沈青是什么人他经验老道,一眼就看穿了这些人的小心思.
　　这个时候,必须要展现出强硬的实力的手段,彻底震慑住这些家伙.
　　作为玩家,他当然清楚玩家的禀性.
　　他们都是绝对的利益体.
　　0,你退一步,他们得寸进尺.
　　最好的办法就是让他们知道你不是他们可以招惹的人,如此一来,他们就会乖乖听话.
　　而且,宰掉的家伙也不会有什么损失,只是掉级而已.
　　“来,你把消息告诉我!”
　　沈青指了指玩家中唯一的女子,,开口问道.
　　女子,吓得花容失色,看着滴血的剑尖,惊叫不已.
　　不过,见到逐渐接近的剑尖,她终于恢复了些许理智.
　　“仙人,不要杀我,我都告诉你!”
　　丶,,丶,,“我所在的世界为明阳国,这是一个科技文明世界,我们玩得游戏名为《仙侠奇传》,这个游戏才刚刚内测,我们都是内测玩家”
　　“而且,现在还有无数我们所在的世界玩家正在看直播”
　　想到自己丢人的行为被无数人看到,女子,脸色再也无法维持镇定.
　　女子,没有隐瞒,把自己知晓的一切,一五一十地告诉了沈青.
　　沈青脸色变得古怪起来.
　　游戏直播科技文明世界对方所说的世界怎么跟自己曾经生活过的蓝星这么像除了游戏之外,两者之间能找到许多相似的共同点.
　　这越发让他对这个跟母星相似的世界感兴趣.
　　不过,想借他们的力量进入那个世界,这是一件不可能做到的事情.
　　“不错,我很满意这个结果!”
　　“有缘再见!”
　　无法御剑飞行,沈青大步离去,只留下一脸懵逼的和瑟瑟发抖的玩家们力.
　　99小说网提醒您:读书三件事凵收藏,【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第1091章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“卧槽,!刚才那个家伙是谁啊!一个居然这么凶残!”
　　“啊!我的国民老公姜子成居然被杀了,等到游戏公测,我要杀他一百额,他长得真帅,以后,他就是我老公了!”
　　“这个成精了吗特娘的居然还询问外面世界,难道他以为自己能从游戏里出来吧!”
　　“这个好帅啊!我好喜欢!”
　　“哈哈,就凭你们也想成为剑仙!这个剑仙太牛了!肯定是给我预备的机缘!”
　　“啥也不说,我要成为剑侠,对我方是我的偶像!”
　　“”
　　“四六零”
　　一时间,无数明阳国的人炸开了锅.
　　《仙侠奇传》官方更是一脸懵逼,他们的游戏数据明明没问题啊!怎么会突然杀出这么一个异类“游戏怎么会出现”
　　“要不要我们动用杀毒程序,将这个不安定因素清理掉”
　　相较于玩家对仙侠的向往,《仙侠奇传》的官方完全是不同的想法.
　　因为,陡然出现的沈青就是一个不安定因素.
　　根据他们规划好的游戏版本,前期是武侠背景,不会出现神仙之流的手段.
　　到了游戏发展平稳后,玩家等级达到一点高度,再加入这种战力.
　　否则,一开场就有‘仙人’级别的战力,游戏平衡岂不是彻底崩乱了.
　　玩家游戏体验也会极差.
　　这个不安定的因素必须解决掉.
　　“使用杀毒1,尽快把他清除掉!”
　　,《仙侠奇传》高层下达了命令,等待沈青的将会是一场追杀.
　　沈青不知道自己之前的举动已经引得《仙侠奇传》官方对自己动了杀心,就算知道,他不会在意.
　　不知不觉已经来到了云洛城.
　　对于这座城市,沈青心中充满了好奇,他没有忘记自己在城外御剑飞行时出现失灵.
　　出现这种情况的原因很简单,这里有禁空.
　　这代表着附近有高手.
　　高手就是沈青最喜欢的!遇到的高手越强,代表着实力恢复越快现在又到了自己搞事的时间了.
　　沈青来到城门外,守卫们检查着过路的人员,不远处的城墙上还贴着几个通缉犯的画像.
　　这种情况让沈青有种特殊的感觉,仿佛回到古代,体验江湖豪侠.
　　沿着队伍一路前行,不多时,已经轮到自己.
　　“入城费10枚铜币!”
　　城卫一脸不耐烦地看着沈青.
　　“没钱!”
　　他
　　口袋比苟舔的还干净,一分钱也没有.
　　别说10枚铜币,就算1枚他也拿不出来.
　　“穷鬼滚!”
　　“没钱进什么城!”
　　“滚出去,别打扰劳资珍贵的时间!”
　　城卫一脸不耐烦,仿佛打发叫花子一样.
　　“那你能借我钱吗”
　　城卫有点懵,这个家伙脸皮怎么这么厚呢“你当我是傻子吗”
　　“劳资凭什么借你钱!”
　　“滚滚滚!你再浪费劳资时间,信不信我一刀砍了你!”
　　这里的动静引得远处的守卫队长等人的注意,他们齐齐朝着沈青投来目光.
　　“这个人有点眼熟!”
　　他脸上露出沉思之色,眼角余光瞥见不远处的通缉令,这个人的面孔彻底跟告示上的人完美契合0,通缉犯:张三罪名:灭门屠族十家,杀人过百,名号血手人屠.
　　悬赏:10金.
　　,守卫队长愣了三秒3.
　　现在,歹徒都这么嚣张吗明目张胆地进入,不作伪装这是看不起他们守城卫吗1金的凶徒,“通缉犯张三!给我拿下他!”
　　守卫队长先是暗中调集人马,见到沈青要走,立即大吼一声,带着人朝着沈青冲了过来.
　　周围进城的人见到这种情况,没有半点犹豫,扭头四散开来.
　　唯独沈青有些意外,眼见守卫们朝着自己冲了过来.
　　他没有闪躲,淡然地看着冲过来的守卫.
　　“真是好大的苟胆,居然敢来到这里!”
　　“张三,你恶贯满盈,杀人发麻,还不束手就擒!”
　　“否则,别怪我们不客气!”
　　见到沈青不逃3.
　　2,守卫队长脸上露出狂喜之色.
　　这是活动的10金,就这么主动送到自己头上,他有种:时来运转的感觉.
　　大好的机会无论如何也要好好把握住.
　　“张三”
　　“杀人如麻”
　　“我这是被当成了歹徒了吗”
　　沈青脸色有些古怪,他视力极佳,朝着远处的告示看了过去.
　　尽管上面的是素描出来的画像,却跟自己有着九成的相似.
　　当成歹徒也是理所当然的事情.
　　“我可不是…张三!”
　　“你们可以称呼我为李四!”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第1092章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“管你是张三还是李四,绝对是通缉犯,把他给我抓起来!”
　　随着守卫统领一声令下,周围的城卫们纷纷行动起来.
　　他们朝着沈青蜂涌而至,一瞬间将其淹没.
　　沈青无奈地摇了摇头,叹息一声.
　　接着,他背后的青玄斩钢剑随着一声颤鸣,横空而出.
　　一柄柄朝着沈青要害:砍来的刀枪齐齐被斩剑锋刃,断成两截.
　　剑气如龙般在沈青周围横扫一圈,旋即停悬于沈青面前.
　　“不知你们的通缉犯可是剑仙”
　　城卫们和守卫统领完全傻眼了,他们看着手里的武器,举足无措,久久不能回过神来.
　　“剑仙”
　　“天呐,想到不到这个歹徒居然是剑仙!”
　　“仙人啊!求02求你不要杀我!”
　　“马上请求支援!”
　　他们神色各异,脸上的表情更是精彩无比.
　　除了守卫统领还能勉强保持镇定外,其他守卫全部吓尿了.
　　他们无法想象,这柄仙剑倘若刚刚没有斩到兵器上,而是抹过自己的脖子,接下来又会发生什么事呢毫无疑问,面对这种攻击,他们毫无还手之力,结局必定是自己惨死.
　　而且还没处说理.
　　普通人谁会是剑仙的对手.
　　“就算你是仙人又如何,云洛城也有坐镇的仙人!到时候,必让人授首!”
　　眼中对方不断挑衅作死,完全看不清楚形势,沈青也懒得继续废话.
　　手掌一挥,剑光如龙,化做一道惊虹.
　　只见剑光悠忽一闪,一颗1大好头颅冲天而起.
　　屡次在自己面前蹦跶,这种跳梁小丑不解决掉,真当他超越级大佬是泥捏的一剑斩杀城主守卫后,沈青大步朝着城中走去.
　　声音远远传来.
　　“我不喜欢有人过来烦我!”
　　“否则,这将是你的下场!”
　　城卫们噤若寒颤,望着沈青的背影,仿佛在:看一个魔鬼.
　　警告过后,沈青大步进入城中,无数围观的人纷纷朝着沈青投来震惊的目光.
　　见到他的到来,纷纷让出一条出路,敬畏若魔神直到沈青离去,他们才回过神来.
　　“想不到凶徒张三居然得一了仙人传承,从此世间将会多出一个无法无天之徒.”
　　“仙缘在前,我居然忘了拜师,不行,我要过去拜师!”
　　“云洛城
　　从此不安全了,快点离开这里,否则,这个歹徒说不定什么时候就把城给屠了!”
　　“他拥有如此魔威,谁能治得了他,云洛城真有仙师坐镇吗”
　　众人都对守卫统领临死前最后一句话满是怀疑,毕竟,他们从来没有见过沈青不知道众人的想法,收起青玄斩钢剑,行走于街道之上.
　　周围人来人往,好不热闹,沈青有种来到古代的感觉.
　　他径直来到一家客栈,喊了三斤牛肉,几盏小菜和一壶清酒,静静等待着未知的仙师上门.
　　不多时,酒肉下肚,人已微醺.
　　周围的人纷纷投来目光,当然,他们的目光更多的地沈青背后的青玄斩钢剑上打转.
　　城门外出现仙师的消息传播的极快,已有很多人知晓了仙师,更知晓了仙剑.
　　无数人对于沈青手里的剑动了心.
　　‘张三’这个凶徒本是一个普通人,陡然拥有了仙人之力,令人匪夷所思.
　　更多人认为,对方之所以能够御剑飞行,展现仙家之流的手段,最重要的原因就是一把仙剑.
　　普通人想要修仙证果,并非易事.
　　一介凡人怎么可能短短时间就能达到御剑的层次那么,这柄剑肯定非比寻常.
　　甚至,‘张三’的一身仙家本事都在这把仙剑之上.
　　什么凡俗的神兵利333器都弱爆了,跟仙家之剑比起来,完全不是一个档次.
　　无数人悄悄在沈青背后的仙剑上来回打量着,静候自己的机会.
　　“您的酒!”
　　店小二凑了过来,给沈青上了一壶温酒.
　　沈青满脸笑意:“我什么时候点过第二壶酒”
　　他目光在店小二身上打量,凭借着过目不忘的能力,一眼就能认出这不是之前的店小二.
　　身材虽然瘦小,却孔武有力,步伐稳健,绝对有武功傍身.
　　店小二脸色微微一僵,连忙干笑道:“今天是我们开店三十年的日子,所有客人都会免费得到一壶酒”
　　“真的这样吗”
　　“恭喜你们开店三十年啊!”
　　“希望不会成为绝响.”
　　沈青半点也不在意,丝毫不怕酒里有毒,倒入碗里,酒液顺着喉咙滑入.
　　“叮,你受到七绝断肠散效果,你的毒抗+10.”
　　99小说网提醒您:读书三件事凵收藏,【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第1093章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　酒里果然有毒!果然,天下没有免费的午餐.
　　免费的是最贵的,比如,这次免费的酒水要得就是他的命.
　　如果换成其他人,一旦饮下这毒酒,绝对当场凉凉.
　　可惜,沈青作死就变强,他们挑错了目标.
　　这对他没用.
　　不过,戏总要做全.
　　沈青倒是要看看是谁想对自己不利.
　　“啊,我的肚子好难受!”
　　“要死了,你在酒里做了什么手脚”
　　话到一半,沈青身体仿佛失去骨头,瘫倒在地.
　　他脸上露出痛苦之色,伸手想要去抓背后的剑,却无法做到.
　　嘴里不断向外吐着白沫.
　　周围的人都懵了,齐齐向着沈青所在的位置投来关注的目光.
　　不明真相的人直接吓跑了,不断骂着,黑店.
　　剩下的人齐齐把目光转向沈青,看着青玄斩钢剑,丝毫不加以掩饰自己眼中的贪婪之色.
　　下毒的店小二有点懵.
　　不对啊!七绝断肠散应该不会让人吐白沫这不会是演的吧不过,自己明明亲眼看到沈青喝下毒酒.
　　不等他升出更多的想法.
　　远处的人早已经按捺不住.
　　“这个家伙真是一个蠢货!”
　　“不过,这对我们是一件好事!”
　　如果沈青还保持着战力,就算给他们一百个胆子,都不敢过去挑衅.
　　仙剑的威力深入人心.
　　可惜,这个家伙没有多少行走江湖的经验,完全不知道人心险恶.
　　应该说,最险恶的就是人心.
　　丝毫没有防备,就敢饮下毒酒,这不是作死吗不过,人已死,一切已经不重要了!当务之急就是怎么抢到仙剑!所有人的目光变得:无比炙热,一个个恨不得冲了过去,客栈里所有人都是这样的想法,谁抢先动手,并不能得到宝物,反倒可能会成第一个死掉的人.
　　时间一分一秒过去,客栈静得可怕,所有人额头上冒着冷汗.
　　“一群无胆的鼠辈,这次的宝物我要了!!”
　　一道身影如惊虹般飞掠而至,速度极快.
　　他抓起青玄斩钢剑,仿佛一道轻影,朝着远处急掠而去.
　　当冲到门口位置时,原本四敞大开的大门骤然关闭,直接将他给弹了回来.
　　真以为这些人都不想要宝物吗不,只是在等一个出手鸟罢了!抓着青玄斩钢剑的人还不等起身,就见一把长刀挥砍下来,直接带他去见了阎王.
　　“它是我的!”
　　刚
　　刚刀斩一人,不等:拿起仙剑,旁边又有杀了过来.
　　越来越多的人赶了过来,他们不断厮杀成一团,场面异常血腥.
　　青玄斩钢剑不断转换目标,最终落到一个白衣秀才手里.
　　剑刃出鞘,带起一片雪亮的光芒,一个个冲过来的人连反应的机会都没有,连人带兵器轻而易举被一剑斩杀.
　　“太强了!”
　　白衣秀才早知道仙剑不同凡响,见到这个场景,仍旧止不住的震憾.
　　远处围过的人也吓得不轻,纷纷远离.
　　“鬼面秀才,把手里的剑交出来,我们饶你不死!”
　　“你保不住仙剑,只要交给我们奉剑山庄,你可活!”
　　“太阿剑派必得此剑,识相点快交出来!”
　　“天一镖局在此,留下剑,你们统统给我滚!”
　　不时有人跳出来,想要夺入宝剑,纷纷搬出自己的后台.
　　仙剑出世的消息早已经传了出来,门派里的强者很快就会赶来.
　　江湖中无数人争抢的屠龙宝刀都会引起一阵腥风血雨,更何况这是一把仙剑!得到它,就有机会参悟其中仙术,成就陆地剑仙.
　　无数人将会为它而发疯.
　　鬼面秀才狂笑不止,手握青玄斩钢剑,意气风发.
　　“就凭你们这些杂鱼,也想抢我的神兵利刃作梦!”
　　“有了此仙剑,你们统统都是杂鱼!”
　　“就算你们的强者齐至,我也有信心将其斩于剑下.”
　　“狂妄!”
　　“我倒要看看你能嚣张到何时!大悲掌!”
　　一道身影飞掠而至,他轻松了得,仿佛穿叶飞花,眨眼之间已然飞至鬼面好了的秀才面前.
　　手掌抬起,掌中真气凝聚,轰然对着鬼面秀才后心拍了过去.
　　“死!”
　　鬼面秀才半点不惧,剑光一闪,来人的手臂轻而易举被斩成两截.
　　“这托”
　　第二剑飞出,大好的脑袋冲天而起.
　　“一流高手也不过如此!”
　　“不愧是仙剑!”
　　鬼面秀才狂笑不起.
　　尽管聚集的江湖人士越来越多,他半点不惧,意气风发.
　　“来,今天就让你们见识一下我的风姿!”
　　“一剑寒光耀九洲!”
　　剑光带起寒星点点,鬼面秀才主动杀向围观的所有江湖人士.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第1094章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787998/983575.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24787998/983575.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第1098章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　当然,沈青不是真想要放对方离开.
　　既然歧仙师敢对自己起杀意,他就是死人了,怎么可能放他活着离开.
　　不过,对方到底还是有点利用价值,比如,打了小的:,来了老的沈青拥有‘作死就变强’,当然要物尽其用,把老的也请来,一网打尽这样也能尽快提升他的实力.
　　请家长歧仙师真的有点懵.
　　他还想着如何逃离这里,等他逃走之后,一定会想办法报自己断腿之仇.
　　没想到对方的思维完全异于常人.
　　接受了自己的宝物,放自己走,还要让家长来领这特么是什么脑回路“不愿意”
　　“那你就先在这里冷静一下吧!”
　　沈青抬手一指,远处的宝剑得到沈青指令,化为一道惊虹,直接洞穿歧仙师的腹部,将它钉在墙上.
　　“”
　　我敲你麻,什么时候说不愿意了“求求你不要杀我,我这就去喊人!”
　　歧仙师真得吓破了胆,再无之前的道风仙骨.
　　生怕下一句话不对口,然后自己就彻底凉凉.
　　歧仙师强忍着痛苦,单手掐诀,施展了好几次,终于成功使用了一个法术.
　　一道火光冲天而起,飞向远处的城主府.
　　洛云城城主府内,城主洛天赐正在一边静静等待着.
　　歧仙师答应出手,必定可以手到擒开.
　　法外狂徒‘张三’只是初入门径的修行者,怎么可能比得上沉浸修行四十年的歧仙师就在城主洛天赐心中如此想着的时候,远处飞来一道火光.
　　火光飞来,停要城主洛天赐面前.
　　见到这火光,洛天赐没有感到吃惊.
　　他跟歧仙师约定好,一旦有了情况,就使用这一招通知他.
　　以歧仙师的强大,代表着事情肯定已经解决了!接下来,就是自己想办法从法外狂徒‘张三手里得到仙家秘术了.
　　“马统领,不知刑具准备的如何”
　　远处的马统领报拳道:“报告城主大人,事情已经准备妥当,只等犯人来到!”
　　“做得不错,我不会忘记你的功劳!”
　　“如果能逼门出仙法,少不得你的一份!”
　　这也是城主洛天赐在笼络人心.
　　只有足够的好处,才会让对方更加卖力.
　　更何况,身为行刑逼供
　　者,问出仙家功法也瞒不过对方,既然如何,索性大大方方拿出来,还能得到对方的忠心,何乐而不为马统领早有同样的打算,听到城主洛天赐的许诺,连忙道:“我一定不会辜负城主的心意,一定会得到仙家功法.”
　　两人对视之间,默契一笑,一切尽在不言中.
　　他们早已把法外狂徒‘张三’手里的仙家功法当成了自己的囊中之物.
　　“走,我们出发!”
　　“绝不能出半点意外!”
　　城主洛天赐和马统领带着一大队人马,浩浩荡荡出行.
　　这番举动是害怕法外狂徒‘张三’在押送过程中出现问题,半路被人截胡.
　　如此大的动静,想不引起别人注意都难.
　　不少人从夜中惊醒,抬眼望向城主守卫的大动静,望着守卫们向客栈行去的身影,岂会,不明白要发生什么事这下子有好戏看了!一时间,无数人披好衣服,朝着客栈所在的区域跑去.
　　聚集的人越来越多,城主守卫们不得以派出一部分人维持秩序.
　　“.
　　,马上离开这里!”
　　聚集过来的人群被强行驱散.
　　不过,到底还是有一部分武功高强的武林人士不受影响,他们飞檐走壁,就算是城卫也无奈不得.
　　“这下子法外狂徒‘张三’可要凉了!”
　　“城主既然亲自大驾光临,这件事肯定稳了零!”
　　“听说城主府内一直有位仙家客卿,看来传闻不假!”
　　“哈哈,都是‘张三’太张扬了!天外有天,人外有人,这次‘张三要凉了!可惜那把仙剑”
　　的没有足够的安全,城主洛天赐怎么会亲自大驾光临唯一令他们感到不爽的是仙剑恐怕要落得城主手里.
　　再加上,城主府还有一位神秘未知的仙家,再想谋夺到仙剑,近乎是一件不可能做到的事情.
　　远远要比现在艰难太多太多了城主洛天赐脸上带着灿烂的笑容,从轿子里走了出来,只是,当他目光扫向客栈内的场景时,不禁瞳孔一缩,吓得差点瘫软在地.
　　曾经不可一世,意气风发的歧仙师断掉了双腿,他被一把青色宝剑钉在墙上,动弹不住.
　　“城主大人,救救我!”
　　99小说网提醒您:读书三件事凵收藏,【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第1099章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24788000/983576.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">
　　【想要TXT格式?想看更多VIP章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/16/16006/24788000/983576.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);">

第1100章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　解决了碍眼的家伙,再也没有不长眼的家伙找上门,一夜倒是过得安稳.
　　城主一死,按理说,群龙无首,应该暴乱才对.
　　实际上,城内变得:异常安静.
　　大早上城门一开,无数人拖家带口离开,到外面去避难.
　　短短时间,谣言四起.
　　法外狂徒‘张三’生有三头六臂,最爱吃小孩和杀人,一天至少要杀千个人才能停止.
　　他最爱吃小孩子的心肝各种乱七八糟的谣言四起,各个有鼻子有眼.
　　法外狂徒张三彻底被人给妖魔化了.
　　不过,沈青没有继续在多呆下去的意思.
　　这里的所有人都被他给吓破了胆,只要出现的地方,保证三里内再无活物,一个个跑得飞快.
　　就算沈青想找人愉快的交流也是难上加难.
　　城中最强的仙师已经被他给宰了,再没有…半点留下来的打算.
　　悄然打扮化妆后,沈青离开了洛天城.
　　登上一条船,索性闭起关来.
　　一晃船上两日过去,倒也相安无事.
　　船上的人互相攀谈,借着他们的话,沈青明白绝大多数人离开的原因.
　　他们都是被法外狂徒‘张三’给吓破了胆,打算出去避难“大好的仙术居然被一介屠夫学习,真是可惜啊!”
　　“如果我能习得仙术,必定斩妖除魔,匡扶正义.”
　　提起法外狂徒张三,他们气不打一处来.
　　沈青静静听着,没有丝毫表示.
　　你们谈论的是法外狂徒张三,跟我沈青有半毛钱关系几人天南海北聊着,从江湖侠士到山怪志异,无所不聊.
　　“我一直听闻大江中潜藏着一只黑鱼精,每到夜里,就会出来兴风作浪.”
　　“看来,这一切都是谣言,果然,谣言不可信.”
　　轰!船身仿佛撞到了什么东西剧烈摇晃起来.
　　众人脸色不怎么好看,他们连忙跑出去查看情况.
　　外面的天色已黑,,,外面下起了蒙蒙细雨.
　　此刻,江面上并不平静,浪一波接着一波,不断拍打在船身上.
　　更远处,借着微弱的星光,隐藏可以看到拱起的黑色背:.
　　它极速度朝着船支游来.
　　轰!一股巨力撞在船身上,巨大惯性撞得船身倾移,滑出七八米,.
　　众人死命地抓着栏杆,才避免落入江中.
　　江面上波涛汹涌,坠入江中简直死路一条.
　　不过,总是有几个倒霉蛋失足落入江中,只能在风浪中发出一声声惨
　　叫.
　　一只巨口从江面上跃出,将落水的人尽数吞到肚子里.
　　直到这一刻,众人才看到之前撞击船支是什么东西.
　　这是一只体型二十余米长的黑鱼精,庞大身躯给人极大压力.
　　到处在江上兴风作浪的也是这个家伙!“黑鱼精!”
　　他们看着惊虹一现的巨大黑鱼精,脸色变得:煞白无血,没想到他们真的遇到了江里的怪物.
　　这一刻,不少人齐齐把目光转向说江里有黑鱼精的家伙,仿佛在:说,你为何不早说!“你这个乌鸦嘴!”
　　“刚刚说完,黑鱼精就找上门来了!”
　　“这特娘的是不是你引来的!”
　　不少人看着开口的家伙神色不善,仿佛一言不合就要把这个家伙丢到江里喂黑鱼精.
　　轰!刚刚吃了几个人的黑鱼精似乎胃口大,这次撞击的更加凶猛.
　　船身被撞得高高跃起,险些倾覆.
　　所有人脸色都变了,吓得煞白无血.
　　一旦船翻了,就算不葬身鱼腹也会淹死在江中.
　　这是天要亡我啊!面对这种怪物,远不是普通人可以应对.
　　无数人心中升起悲意,只觉得吾命休已.
　　“我来!”
　　船上一个人站了出来,他手持双环大刀,眼神冰冷
　　,“双刀客燕行!”
　　见到有人站了出来,众人不由得看向对方手里握着的双环大刀,认出了对方的身份.
　　一流顶尖刀客,战力超凡,曾孤身一人挑战天山派,全身而退.
　　轰!黑鱼精再一次撞击过来,双刀客找准机会,轻功加身,脚下一点,人腾空而起,手里双环大刀狠狠斩在黑鱼精的背上.
　　仿佛斩在一面大鼓上,咚咚声传来.
　　双环大刀堪堪破开鱼皮,再也…无力为继.
　　一股无与伦比的巨力传来,双刀客燕行直接被撞飞出去.
　　不等:落入地面,黑鱼精鱼尾拍打江面,弹跳而起,一只将双刀客燕行连人带刀一起吞下肚中.
　　这个不可一世的刀客在黑鱼精攻击下没有撑过一个回合,当场凉凉.
　　刚刚升起的信心瞬间被摧毁,所有人脸色发白,失去了对生的希望.
　　难道我们要全部死在这里吗本是为了躲避法外狂徒张三,防止被随手屠了,没想到避难反倒是撞到妖怪肚皮上了.
　　就在这时,沈青的屋门缓缓打开义.
　 115457519全网小说，有飞卢，菠萝包，刺猬猫，次元姬等，不定时更新，群内免费帮找书