 "内,'部,:群;"8,"6;9.0,6,:2""9?5':2刺猬猫飞卢小说群: 869062952         免费小说交流分享群: 813921374      群: 869624951   群:982576767   免费书库: 921528136              

版权归原作者所有，文本仅供试读！
刺猬猫小说网:刺猬猫https://wap.ciweimao.com/                                                 飞卢小说网:https://wap.faloo.com/作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】小白提醒您：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~ 第1章 《诸天》降临，禁忌天赋

　　“最新消息，名为《诸天》的类网游存在，即将降临！”
　　“好消息，《诸天》降临初期，魔物实力强度有限，想要变强，鼓起勇气拿起武器战斗吧！”
　　“据本社可靠消息，《诸天》降临初期，将会出现各种大大小小的秘境副本，秘境副本中存在各种机遇...”
　　“......”
　　电视新闻中，各种消息，不断传出。
　　苏晨揉了揉脑袋，呢喃自语：
　　“没想到，穿越这事，竟然发生在了我身上...”
　　有些懵懵的思维意识清醒了些后，
　　他又仔细翻看了下近期新闻，
　　确认刚刚从新闻中听到的信息，是真的。
　　“这...穿越的这个世界，竟然即将发生这样的大事，类网游的神秘存在，《诸天》将要降临蓝星！！！”
　　原本......
　　苏晨在网吧，熬夜玩着lol。
　　不过，人菜瘾大，
　　开局一把快乐风男，被流浪法师单杀数十次。
　　一气之下，他花了几张老爷爷，给自己搞了个外挂。
　　把之后游戏中遇到的各种中单法师屠杀了遍。
　　大杀特杀！
　　无比尽兴！！
　　十分快乐！！！
　　然后，号就被封了...
　　顿时感觉索然无味，趴在电脑桌台上昏昏睡了过去。
　　没想到，一觉醒来，竟然穿越到了平行世界。
　　而且，根据了解的信息。
　　这个世界，即将发生巨变！
　　一款神秘未知的《诸天》类网游存在，即将降临蓝星！
　　“虽然说，开挂一时爽，封号火葬场...”
　　“但，这直接把我搞的穿越了，也是稀奇。”
　　“不过...虽然穿越，但，我这副不俗的颜值，不仅保留了下来，而且好像变得更帅气了...”
　　“这点，让人十分满意啊。”
　　来到洗手间，用清水洗了把脸，看着镜子中自己的面容，啧啧自喜。
　　稍微收拾了下后。
　　苏晨回到客厅，继续查阅着这个平行世界的信息......
　　历史发展
　　科技进度
　　世界格局
　　......
　　等等，基本上和苏晨穿越前的世界，差不多。
　　而且，他的身份也和前世一样，孤身一人。
　　对此，苏晨也没感觉有什么不好。
　　一个人生活惯了，
　　如果穿越后，真的给自己搞个爹妈什么的，他也不适应。
　　如果真的要说不同......
　　那么，就只有即将降临的《诸天》类网游，这个神秘存在了。
　　具体核心信息，苏晨这个普通平民，无法接触到。
　　但，根据网上一些真真假假的新闻。
　　他自己整理了下，
　　《诸天》早已经存在恒古之久。
　　降临过无数世界。
　　无数世界，被《诸天》连接了起来。
　　而蓝星，正好是《诸天》即将降临的新世界。
　　因此...
　　有些《诸天》早已经降临过的异世界，
　　一些异族玩家，抱着各种未知目的，提前一步来到蓝星。
　　然后，《诸天》还没降临，各种信息，就已经传播开来。
　　..........
　　“有意思...”
　　大致了解了情况后，苏晨脸上露出感兴趣的神色。
　　毕竟，现实版网游，对于他这个游戏爱好者来说，太有趣了。
　　就在这时。
　　突然间！
　　一股浩瀚无边的伟大气息，瞬间出现，笼罩全球。
　　苏晨只感觉，这股浩瀚伟大的气息，刹那之间，扫过自己全身。
　　【《诸天》降临！】
　　【蓝星世界数据化...】
　　【秘境副本开始生成...】
　　【......】
　　【个人信息扫描中...】
　　【扫描完成！】
　　【个人天赋觉醒中...】
　　【...警告...】
　　【...发生未知错误...】
　　【...】
　　【...天赋觉醒完成...】
　　【你觉醒禁忌天赋：贪婪掠食·唯一】
　　“啊这...”
　　听到自己觉醒的天赋，苏晨惊讶不已。
　　“禁忌天赋？”
　　“难道是因为我是穿越者缘故，才发生未知错误，觉醒了禁忌天赋吗？”
　　“或许，这就是我身为穿越者的金手指吧！？”
　　苏晨摸了摸鼻尖，心中思索了下，查看起贪婪掠食这个禁忌天赋的信息。
　　贪婪掠食（禁忌·唯一）
　　效果1：掠食标记锁定在一种怪物身上，通过不断猎杀该种类怪物，可以获取额外的特殊属性加成。
　　效果2：击杀精英及以上类人型目标，或者boss级怪物时，能够随机掠夺目标技能、天赋或者特殊属性。
　　效果3：通过效果二获得十个特殊属性后，方可激活。
　　...
　　“太残暴了啊！”
　　“贪婪掠食，不愧被称为禁忌天赋！！”
　　“竟然能够直接掠夺技能天赋和特殊属性，不过我喜欢。”
　　“而且，还是唯一天赋，也就是说，整个《诸天》中，只有我拥有贪婪掠食，这个禁忌天赋，哈哈！”
　　查看完贪婪掠食天赋信息后，苏晨内心欢喜不已。
　　【基础职业选择...】
　　【你可以在以下六个职业者中，选着一个作为自己的基础职业】
　　【见习战士、见习法师、见习射手、见习刺客、见习牧师、见习召唤师】
　　神秘提示音再次在苏晨耳边响起。
　　将自己激动的情绪平复下来，苏晨查看起六个基础职业。
　　思索了下，有着贪婪掠食天赋在，无论是选择那种职业，其实都无所谓。
　　苏晨一直喜欢刀客和剑客类职业，潇洒帅气。
　　而且，他喜欢挥舞刀剑，刀刀砍怪的感觉。
　　因此，玩各种游戏，基本也都是选择这样的角色。
　　而见习战士，进阶后，可以转职刀客、剑客这样的职业。
　　所以，按照自己喜好，苏晨选择见习战士。
　　【你获得职业：见习战士】
　　【你随机到战士技能：旋风斩·黑铁】
　　【你的基础信息扫描完成，身体数据化完成。】
　　【论坛功能开启...】
　　【排行榜功能，于蓝星时间，七天后开启】
　　......
　　一切结束后。
　　苏晨立刻查看起自己的个人信息。
　　............
　　新人新书，求鲜花评价月票，求一切。
　　本书技能装备等等级设定：黑铁、青铜、白银、黄金、铂金、钻石、王者...
　　............
第2章 意料之外，魔抗属性提升
　　【姓名：苏晨
　　天赋：贪婪掠食（禁忌·唯一）
　　等级：lv1
　　职业：见习战士
　　生命值：100%
　　属性：力量8、体质9、敏捷8、智力9
　　技能：探查术、旋风斩（黑铁）lv1】
　　（注：普通人各项属性满值为10。）
　　除了一个天赋信息外。
　　其它信息，都很普通，在正常人范围内...
　　技能方面，除了抽取的战士技能旋风斩外，还有一个探查术。
　　这是每个人都拥有的基础技能。
　　根据双方实力差距，能够探查目标一部分信息。
　　同时。
　　苏晨也了解到。
　　虽然，伴随着《诸天》降临，全球数据化。
　　但，实际上，不能完全当祂当做网游对待。
　　首先，蓝星人类血量无法彻底数据化。
　　只能用百分比形式显示。
　　其次，没有网游中，被杀可以复活的机制。
　　死亡，可是会真的死亡。
　　当然，苏晨思索...
　　或许会存在类似于复活术、复活币、或者复活卷轴之类的物品。
　　......
　　“砰——”
　　“杀，杀呀——”
　　“别抢，那只是我的！！！”
　　“...”
　　“...”
　　这时，窗外传来一阵声响，伴随着一声厮杀的喊声。
　　苏晨从窗户朝外看去。
　　只见...
　　视线中，大街上，十几只绿皮怪物，正在被人类追杀...
　　原本，这些绿皮怪物降临蓝星，在看到人群后，兴奋不已。
　　挥舞着木棍，朝着人群杀去。
　　没想到！
　　《诸天》降临的消息早就传开了。
　　蓝星人类已做好准备。
　　一些人，更是早早准备好刀剑之类的武器。
　　所以，
　　这群绿皮怪物，嗷嗷挥舞木棍，还没杀到人群。
　　就被一群手持刀剑的人类，围攻，击杀了。
　　发现不妙。
　　其它绿皮怪物，惊恐叫了声，朝着远离人群方向逃跑。
　　后面，一些人类，手持刀剑，追赶。
　　于是，就有了苏晨视线中，看到的这一幕。
　　......
　　意料之外。
　　情理之中。
　　苏晨内心惊叹了下。
　　按照他以前看小说经验。
　　不是应该...
　　《诸天》降临。
　　怪物杀向茫茫无知的人群。
　　人类沦为怪物食物，如同蝼蚁。
　　整个世界，好似末日一般......
　　没想到。
　　当《诸天》降临的消息，提前被蓝星人类得知后。
　　会是这样一种情形。
　　不过，苏晨也明白。
　　这是《诸天》降临初期。
　　怪物实力强度没超过人类承受范围的缘故。
　　随着时间推移，出现的怪物，实力必然会越来越强。
　　当然，获得数据化能力，成为职业者的人类，实力也在变强。
　　但是，未来情况究竟会如何。
　　没有人能够说得清。
　　“人太多，抢不到怪。”
　　观察了下外面情况，苏晨感慨了下。
　　他也打算出去杀怪，提升等级实力。
　　但，看着大街上，被一群人追杀的绿皮怪物。
　　想了想，还是不去和他们抢了。
　　“如果怪物直接降临到我家里就好了。”
　　这时，苏晨内心不由冒出很滑稽的想法。
　　微微晃了晃头。
　　他没多想，而是在家中翻找了下，找到一件防御能力还算不错的荒野防身服。
　　以及，一把开锋过的合金钢刀。
　　“准备的很充分啊！”
　　穿好荒野防身服，手持钢刀，挥舞了几下，苏晨啧啧自喜。
　　现在，他一切准备就绪。
　　就差杀怪见血了。
　　“嘶嘶——”
　　这时...
　　后院方向，传来的一阵异响，引起苏晨的注意。
　　“该不会，真像我想的一样，有怪物降临到我家里了？”
　　思索了下，他从自己所在的二楼来到一楼。
　　他现在住的，是金陵城郊外，农家自建的二层小楼。
　　后面，还带着个院子。
　　脚步轻轻，来到后院门处。
　　打开后院门，
　　一只有小猫大小的，肥长的虫子怪物，出现在他视线中。
　　“还真是怪物！”
　　苏晨心中一喜。
　　不过，他没有激动的冲上去。
　　而是，先扔了个探查术。
　　魔熊虫lv2
　　血量60
　　防御2
　　攻击12
　　介绍：一种生活在魔法辐射废土中的虫子，生存能力极强...
　　“怪物能探查出血量信息吗？”
　　苏晨有些意外。
　　不过，这样也好。
　　“60点血量，8点防御，以我现在力量属性，加上旋风斩技能，能够应对。”
　　简单分析了下双方实力后，苏晨内心充满了自信。
　　缓缓推开后院门。
　　此刻，这只魔熊虫，正背对着苏晨方向，还茫然无知。
　　脚步轻缓。
　　苏晨手持钢刀，来到魔熊虫身后。
　　“嘶——”
　　这时，魔熊虫，也感知到身后传来的危险。
　　发出一声嘶吼，晃动着肥长的身体，想要转过来。
　　不过，苏晨没给它机会。
　　锋利的钢刀，挥劈而下。
　　刀锋，顺滑无比的切入魔熊虫的体内。
　　“嘶嗷——”
　　魔熊虫痛苦的嘶吼了声。
　　肥长身躯，吃痛下，想要蜷缩起来。
　　苏晨根本没有给它反应时间。
　　再次挥起钢刀。
　　一下
　　两下
　　三下
　　...
　　直接将这只魔熊虫砍死！
　　【你杀死了1只魔熊虫】
　　【你获得了6点经验】
　　【你的魔法抗性获得轻微提升】
　　当魔熊虫死去后。
　　击杀提示出现。
　　“增加魔法抗性！！！”
　　看着击杀提示，苏晨瞬间不淡定了。
　　在杀魔熊虫的时候，他使用贪婪掠食天赋，给它标记了下。
　　没想到，击杀魔熊虫后，获得的额外属性提升，竟然是魔法抗性！
　　这太让苏晨吃惊了。
　　因为，根据贪婪掠食这个禁忌天赋效果。
　　只要不断击杀被标记的同一种怪物，能够获得额外特殊属性加成。
　　也就是说，只要苏晨击杀足够的魔熊虫。
　　他的魔法抗性，甚至能够叠到100%。
　　魔法抗性叠满。
　　那么，以后任何带有魔法效果的技能，对自己都不会造成伤害了！
　　岂不是，任何法系职业者，在自己面前，都废了！！
　　想到这，苏晨怎么能不激动。
　　“魔熊虫，魔熊虫，好兄弟，你在哪里？”
　　“希望你的数量足够多啊！”
　　“要不然，我叠满魔抗的心愿，就无法实现了！”
　　激动的苏晨，心中念叨着，在院落中，寻找起魔熊虫踪迹。
　　不过，后院，也就只发现了刚刚那只被他击杀的魔熊虫。
　　苏晨不甘心，继续搜寻。
　　就在这时...
　　他发现，在后院，一处被杂物遮挡的后面，散发着一道微弱的光亮...
　　............
　　新人新书，求鲜花评价月票，求一切。
　　............
第3章 秘境在我家，宝箱信息
　　“这是...”
　　“秘境副本！”
　　“没想到，我家后院，竟然会出现一个秘境副本！”
　　来到杂物后，
　　苏晨视线中，出现一个散发着微弱光亮的白环通道。
　　看到这个白环通道，他用探查术，探查了下。
　　得知，
　　这竟然是秘境副本的入口！
　　顿时激动不已。
　　同时，他也想明白了。
　　那只魔熊虫，肯定来自这个秘境副本。
　　也就是说，
　　在这个秘境副本中，极有可能，有着大量的魔熊虫。
　　苏晨想要叠满魔抗的心意，获得了实现的可能！
　　......
　　【你进入秘境副本——魔辐废土】
　　【你获得了10点经验】
　　【你遭受魔法辐射...】
　　【你的生命值、体力、状态，将会随着时间推移持续减少...】
　　“真的好多魔熊虫！”
　　“这个秘境，难道是魔熊虫老巢吗？”
　　刚踏入秘境，苏晨视线中，就出现数十只魔熊虫。
　　脸上顿时露出笑容，激动不已。
　　不过，很快，他就皱了皱眉。
　　苏晨感受到，一股无形力量，正在侵蚀自己。
　　很微弱，但无处不在，持续不断！
　　“魔法辐射？”
　　苏晨想到进入秘境时，获得的提示。
　　“应该是类似于核|辐射之类的东西。”
　　“看样子，没有足够的魔法抗性，无法在这个秘境副本中久待。”
　　同时，苏晨也明白，为什么击杀魔熊虫，会获得提升魔法抗性了。
　　一直生活在魔法辐射环境下，
　　这些魔熊虫，本身的魔法抗性就十分高。
　　不过...
　　也因此，魔熊虫物理防御上，反而变得弱小不堪。
　　这对于苏晨，不得不说，是个好消息。
　　“呵，魔法辐射吗？”
　　“只要我魔抗叠的足够快，区区魔法辐射，不足挂齿。”
　　手持钢刀，此刻，苏晨内心充满自信。
　　“嘶嘶——”
　　这时，距离苏晨较近的一只魔熊虫，发现了苏晨。
　　嘶吼叫了声，蠕动着肥长的虫躯，冲杀向苏晨。
　　“来到正好！”
　　苏晨轻呵一声。
　　手持钢刀，径直杀向这只魔熊虫。
　　刺啦——
　　锋锐的刀身，好似镰刀割草一般。
　　轻易的斩断了魔熊虫肥长的虫躯。
　　一点滞涩感都没有，顺滑无比。
　　魔熊虫在地上挣扎了一小会，便彻底死去。
　　【你击杀了1只魔熊虫】
　　【你获得了6点经验】
　　【你的魔法抗性获得轻微提升】
　　“哈哈，物理防御低就是好，杀起来十分轻松。”
　　击杀了这只魔熊虫后，苏晨脸上露出欣喜的笑意。
　　物理防御如此低的魔熊虫，
　　对于起步阶段的苏晨来说，是最适合刷级的怪物了。
　　而且，通过天赋，击杀还能提升魔法抗性。
　　这个秘境副本，在苏晨看来，简直是天赐刷怪宝地。
　　他打算，暂时就窝在这个秘境副本。
　　一边，刷魔熊虫，获得经验，提升等级实力。
　　同时，通过贪婪掠食天赋，不断叠加自己的魔法抗性。
　　什么时候，魔法抗性叠到100%，他才会考虑离开！
　　“嘶嘶——”
　　随着被苏晨击杀的那只魔熊虫，死前发出的嘶吼。
　　四周的魔熊虫，都被惊动。
　　嘶吼着，朝苏晨方向包围过来。
　　苏晨手持钢刀，面对包围过来的魔熊虫，淡然无比。
　　当五只魔熊虫，即将冲到他面前时。
　　“旋风斩！”
　　一声低喝。
　　苏晨挥起钢刀，飞快横扫。
　　钢刀带起旋风。
　　如同风刃切割般，将面前五只魔熊虫全部击杀。
　　【你击杀了1只魔熊虫】
　　【你获得了6点经验】
　　【你的魔法抗性获得轻微提升】
　　【...】
　　旋风斩。
　　初始随机到的黑铁级技能。
　　虽然只是黑铁级技能，
　　不过能够引动旋风，风刃的旋风斩。
　　在黑铁技能中，也是处于T0级的。
　　甚至，能够比肩一些青铜级技能。
　　不得不说，苏晨的运气确实不错。
　　杀怪一直持续着。
　　每当苏晨感到体力消耗还是五分之一不到时，
　　会退出秘境副本，守在秘境副本通道前，
　　一边休息恢复体力，一边，击杀着一些从通道出来的魔熊虫。
　　第一天。
　　击杀261只魔熊虫。
　　等级提升到3级。
　　魔法抗性叠到7%
　　第二天。
　　击杀543只魔熊虫。
　　等级提升到4级。
　　魔法抗性叠到15%
　　...
　　...
　　...
　　...
　　第七天。
　　击杀2454只魔熊虫。
　　等级提升到8级。
　　魔法抗性叠到72%
　　......
　　【升级好难，弱小的怪，抢不到，厉害的怪，又杀不了，呜呜呜~~】
　　【《诸天》升级确实太难了，都七天了，我才达到4级，可恶啊！】
　　【升级那么难，强大的怪物已经开始变多了，以后可该怎么办啊！！！】
　　【呵呵，那是你们太废物了，看看等级排行榜，现在等级最高的，已经快到10级了！】
　　【......】
　　结束一天对魔熊虫的种族屠杀后。
　　苏晨坐在躺椅上，吃了些东西，恢复体力。
　　同时，也在翻看论坛，了解下目前情况。
　　看到一堆人抱怨升级太难。
　　苏晨深有感受的点了点头。
　　确实难，他用了七天，等级也才达到8级。
　　这还是他独享一个秘境副本的缘故...
　　“今天排行榜功能好像开启了。”
　　看到论坛信息，苏晨想到，
　　目光在面前光幕上扫视了下，果然看到排行榜。
　　心念一动。
　　打开等级排行榜。
　　【第一名：无双战神、等级lv9、职业：见习战士、所属区域：龙国大区】
　　【第二名：上帝之子、等级lv9、职业：见习牧师、所属区域：鹰联大区】
　　【第三名：亚瑟、等级lv9、职业：见习法师、所属区域：英联区】
　　【......】
　　【第十名：玲珑仙、等级lv9、职业：见习射手、所属区域：龙国大区】
　　......
　　等级排行榜，只显示前十名。
　　“啧啧，清一色9级，等级追的真紧。”
　　看着等级排行榜，苏晨啧啧笑了声。
　　虽然，苏晨没上榜。
　　但如果让他对上排行榜上任意一人。
　　他都不慌。
　　七天时间，苏晨对《诸天》有了清楚认识。
　　《诸天》中，等级重要，也不重要。
　　等级提升，能获得自由属性，提升自身基础实力。
　　这点很重要。
　　但是...
　　决定一个职业者战力的，
　　要综合基础属性、特殊属性、技能、天赋等各方面因素。
　　因此，虽然暂时，苏晨等级才8级。
　　但他对自己拥有足够自信。
　　绝对不弱于任何一个人。
　　......
　　【9级，羡慕啊。】
　　【牧师等级第二？】
　　【你还不知道？第二名，上帝之子，欧皇运气啊，获得一个神秘宝箱，逆天机缘，实力提升才那么快的】
　　【宝箱，好羡慕，为什么，我就遇不到宝箱】
　　【去找秘境副本吧，听说，没被开荒过的秘境副本中，肯定有宝箱存在】
　　【......】
　　翻看下面的论坛讨论信息。
　　突然，苏晨目光一凝。
　　“宝箱！”
　　“没被开荒过的秘境副本，存在宝箱吗？”
　　............
　　新人新书，求鲜花评价月票，求一切。
　　............
第4章 奇遇宝箱，幸运纽扣
　　这些天。
　　苏晨大部分时间，
　　都是在魔辐废土秘境副本中，击杀魔熊虫。
　　获取经验，升级，以及叠加魔法抗性。
　　还真没有仔细探索过魔辐废土。
　　“如果真的有宝箱的话，还真的要好好探索下。”
　　苏晨目光闪烁，心中作出决定。
　　......
　　翌日。
　　秘境副本——魔辐废土中。
　　苏晨手持钢刀，行走在如同废墟般的建筑群中。
　　这几天，通过论坛上获取的信息。
　　总结下。
　　苏晨了解到，秘境副本，也是分不同等级的。
　　小型秘境副本。
　　中型秘境副本。
　　大型秘境副本。
　　超大型秘境副本。
　　以及一些特殊的秘境副本。
　　...
　　等等。
　　而魔辐秘境副本，算是小型秘境副本。
　　虽然说是小型秘境副本。
　　但，其实里面规模，还是挺大的。
　　按照他的观察估测。
　　魔辐废土。
　　规模，差不多，有一座中型城市大小。
　　想要全部探索一遍，需要花费一些时间。
　　不过，对苏晨来说，也无所谓。
　　因为，魔辐废土中，魔熊虫的数量，数不胜数。
　　随处可见。
　　正好，可以一边杀着魔熊虫，一边探索。
　　......
　　【你击杀了1只魔熊虫】
　　【你获得4点经验】
　　【你的魔法抗性获得轻微提升】
　　【你累计击杀12074只魔熊虫，你的魔法抗性达到73%】
　　......
　　随着苏晨等级提升，击杀起魔熊虫，也更轻松。
　　不过，获得的经验，减少了些。
　　但每天能击杀的魔熊虫数量增加了。
　　所以，总得收益，还是不错的。
　　一只只魔熊虫，不断死在苏晨的利刃之下。
　　【你的旋风斩熟练度提升，等级达到lv6】
　　同时，随着不断使用旋风斩，技能等级也获得了提升。
　　“整个城市，就好像被一股毁灭性力量，突然间毁灭的一样！”
　　在击杀了一群魔熊虫后。
　　苏晨站在城市废墟一个视线不错的高处，看向四周。
　　视线中，一片荒废景象。
　　城市建筑，好似被从天而降的一股力量，瞬间摧毁一般。
　　结合魔辐废土中，充满的各种魔法辐射现象。
　　苏晨猜测，这处城市，有可能是毁灭于大型魔法禁咒类型的攻击。
　　“咦，那边的建筑好些保存的还算完好。”
　　突然。
　　苏晨注意到，在自己位置东南方向，
　　一处建筑，相比于城市废墟中其它建筑来说，保存的不错。
　　稍作思索了下。
　　他就动身，前往这处建筑查看。
　　一路上，魔熊虫随处可见。
　　在这个魔辐废土中，除了魔熊虫，也看不到第二种怪物了。
　　之前，苏晨还好奇，那么多魔熊虫，它们吃什么。
　　后来发现，这些魔熊虫，竟然是以魔法辐射为食。
　　路上，不断击杀着挡在面前的魔熊虫。
　　经验增长，魔法抗性提升。
　　很快，苏晨来到那处保存还算完整的建筑附近。
　　“类似地下防空洞一般的建筑吗？”
　　仔细探测了下，苏晨心中得出初步结论。
　　查看了下身上携带的物资。
　　还算充足。
　　于是，苏晨手持钢刀，直接进入了这处建筑内。
　　建筑内比较阴暗。
　　依旧是随处可见的魔熊虫。
　　不过，在探测术下，
　　苏晨发现，这些魔熊虫，等级比外面那些要高上不少。
　　魔熊虫lv7
　　血量160
　　防御4
　　攻击22
　　介绍：生活在魔法辐射废土中的虫子，是其种族中的精英，但实力也就那样...
　　“魔熊虫中的精英吗？”
　　苏晨轻笑了下，手持钢刀，
　　纵身一跃，来到一只魔熊虫身边。
　　手起刀落。
　　一击，直接把这只7级的魔熊虫击杀。
　　【你击杀了1只魔熊虫】
　　【你获得了12点经验】
　　【你的魔法抗性获得轻微提升】
　　【...】
　　......
　　“经验给的不错。”
　　苏晨点了点头，认可了它魔熊虫精英的身份。
　　“钢刀使用太频繁，刀刃有些钝了。”
　　“也是，毕竟只是普通合金制成的钢刀。”
　　“即便魔熊虫防御低，但杀了那么多，刀刃的韧性也会疲倦的。”
　　挥舞了下手中的合金钢刀，看着有些钝化的刀刃，苏晨轻轻叹了口气。
　　他想要换一把武器。
　　只不过，《诸天》普通怪物，爆率实在是太低了。
　　像魔熊虫这种，除了给经验外，什么也不是。
　　所以，暂时还是先用着吧。
　　随着一路杀戮。
　　很快，苏晨来到建筑内部。
　　眼前一亮。
　　他视线中，出现一个布满锈迹的宝箱。
　　从外观看去，分不清这个宝箱种类等阶。
　　不过，能遇到宝箱，本身就是一件幸运的事。
　　“看来，论坛上那些人说道，没错啊。”
　　“秘境副本中，竟然真的能找到宝箱！”
　　苏晨内心激动不已。
　　“嘶嘶——”
　　而这时。
　　宝箱附近，数十只魔熊虫，
　　注意到突然闯进来的苏晨，发出嘶吼声。
　　朝着他包围攻击过来。
　　“呵，我现在心情不错，就快速送你们走吧！”
　　看着毫不畏惧，杀向自己的魔熊虫们，苏晨脸上露出笑意。
　　“旋风斩！”
　　手持钢刀，挥舞出旋风斩。
　　6级旋风斩，威力增强了不少。
　　旋风吹卷，带着一道道风刃。
　　瞬间，将这数十只魔熊虫全部击杀。
　　没有在意击杀提示。
　　苏晨快步来到宝箱近期。
　　当他触碰到宝箱时。
　　【你发现了奇遇宝箱】
　　原本布满锈迹的宝箱，
　　突然间，锈迹脱离，散发出夺目的光彩。
　　“奇遇宝箱，果然是奇遇啊，不知道，我能开出什么样的宝物！”
　　苏晨内心激动无比。
　　摸了摸奇遇宝箱。
　　擦拭了下双手，凝神静气。
　　片刻后...
　　【你开启了奇遇宝箱】
　　【你获得了1瓶星辉药剂】
　　【你获得了1枚星辉技能石】
　　【你获得了1枚幸运纽扣】
　　............
　　新人新书，求鲜花评价月票，求一切。
　　............
第5章 疾风斩击，器灵之虚
　　【星辉药剂】
　　【类型：消耗品】
　　【效果：服用后，全属性+20】
　　【限制：每人只能服用一次】
　　【介绍：星辉药剂集团出品，精品质量，值得肯定】
　　......
　　【星辉技能石】
　　【类型：消耗品】
　　【效果：对技能使用后，能随机强化该技能1~2个等阶】
　　【限制：只适用于铂金阶以下技能】
　　【介绍：星耀强化集团出品，只做精品，是你最好的选择】
　　......
　　【幸运纽扣（命运物品）】
　　【类型：消耗品】
　　【效果：使用幸运纽扣，接下来一天时间，你的运气获得提升，你会遇到一件幸运的事】
　　【介绍：幸运女神的纽扣，带着幸运的奶香气味】
　　......
　　奇遇宝箱中，一共开出了三件物品。
　　查看完物品信息。
　　星辉药剂和星辉技能石，中规中矩，都算不错的物品。
　　而幸运纽扣，更是让苏晨感到意外之喜。
　　使用幸运纽扣，一天内，运气将会变得特别好，
　　同时，还有机会遇到一件幸运的事。
　　幸运虚无缥缈。
　　但却实实在在影响着每一个生物。
　　“不知道，使用幸运纽扣，我会遇到什么样的幸运事件。”
　　苏晨心中想着。
　　随后，直接使用了这枚幸运纽扣。
　　幸运纽扣化为光粉，好似洒满苏晨全身一般。
　　光芒渐渐散去。
　　苏晨检查了下自身，感觉没什么不同。
　　“一天时间，不急。”
　　轻摇了下头，他拿起星辉药剂和星辉技能石。
　　星辉药剂，全属性+20。
　　十分强大。
　　要知道，每升一级，才获得5点自由属性。
　　这一瓶星辉药剂，就相当于升了16级啊！
　　没有犹豫，苏晨直接把星辉药剂喝了下去。
　　【你的力量+20】
　　【你的体质+20】
　　【你的敏捷+20】
　　【你的智力+20】
　　......
　　一瞬间，
　　苏晨只感觉，一股舒服无比的暖流，在体内流淌。
　　伴随着这股暖流，自己的身体各方面，都获得了增加。
　　体现在基础属性上，就是各属性增加20点。
　　“呼！”
　　“真是舒畅啊。”
　　手握拳，挥舞了下，感受着变强的身体，
　　这种感觉，让苏晨感到十分舒服和惬意。
　　随后，他看向星辉技能石。
　　“能够将技能提升1到2个等阶，
　　现在我刚使用幸运纽扣，运气获得提升，正好使用。”
　　拿起星辉技能石，对着旋风斩，这个黑铁技能使用。
　　【你的技能-旋风斩·黑铁等阶获得强化】
　　【你获得技能-疾风斩击·白银】
　　在苏晨当前运气高峰中。
　　星辉技能石的效果，直接获得了最大化。
　　将黑铁阶的旋风斩等阶，强化成，白银阶的疾风斩击技能。
　　【疾风斩击】
　　【等阶：白银】
　　【效果：你挥舞出的攻击，带有疾风效果，风刃切割，爆击翻倍，并能击飞目标，威力基于你的力量属性】
　　相比于旋风斩来说，
　　在有着旋风斩能力同时，疾风斩击各方面效果都增强大多了。
　　爆击翻倍，而且还能击飞目标。
　　在苏晨看来，击飞目标这个效果，其实相当于一个强制控制。
　　将奇遇宝箱开出的三个物品使用完后。
　　苏晨查看了下自己现在的信息：
　　【姓名：苏晨
　　天赋：贪婪掠食（禁忌·唯一）
　　等级：lv8
　　职业：见习战士
　　生命值：100%
　　属性：力量44、体质45、敏捷36、智力29
　　特殊属性：魔法抗性76%
　　技能：探查术、疾风斩击（白银）lv3】
　　黑铁阶旋风斩技能熟练度，
　　换算到白银阶疾风斩击技能熟练度，从lv6降到lv3。
　　但，lv3的疾风斩击威力绝对远远大于lv6的旋风斩。
　　而每次升级，获得的5点自由属性，
　　苏晨是按照力2体2敏1的方式分配。
　　没有搞那些所谓全力量加点的方式。
　　因为，在《诸天》中，这种属性加点方式，弊端很大。
　　各个基础属性之间，也是有相连性的。
　　就如全加力量，力量属性很强，但体质不够。
　　这种情况，在全力战斗时，
　　根本不需要敌人怎么攻击，自己就能把自己伤到。
　　所以，基础属性合理加点，十分有必要。
　　战士，主加力量和体质。
　　苏晨对自己未来发展方向是刀客或者剑客类型。
　　因此，敏捷也需要提升。
　　2体2敏1的加点方式，符合苏晨的要求。
　　......
　　查看完自己信息后，
　　对自己现在的实力，有了充分认识。
　　在目前阶段，拥有这样的基础属性。
　　绝对处在蓝星所有人的顶点。
　　......
　　挥舞着手中钢刀，感受着自己的实力。
　　突然，他挥刀，朝着远处墙壁挥舞一击。
　　一道疾风凝聚的斩击，瞬间被斩出。
　　疾风呼啸，风刃飞舞。
　　“轰——”
　　一声巨响，斩入墙壁内。
　　刹那间，这面墙壁被斩出一个大窟窿。
　　“额——”
　　这墙后面，竟然还有通道！
　　看着墙壁上的大窟窿，苏晨双目精光暴涨。
　　“难道是幸运事件！”
　　苏晨没想到，自己只是想感受下自己的实力。
　　随意挥出的一击，竟然会有意外发现。
　　看到墙壁上的大窟窿。
　　苏晨微微沉思了片刻。
　　迈动脚步，踏进了墙壁上的大窟窿内。
　　让他没想到。
　　窟窿内，是一条干燥明亮的通道。
　　顺着通道，苏晨走了下去...
　　【你触发幸运事件】
　　【你发现了器灵之虚】
　　【你踏入了器灵之虚】
　　【你受到了器灵之虚中器灵的观察】
　　【有沉睡器灵，因为你的到来苏醒】
　　【你可以从器灵之虚中，选择一把器灵】
　　【用心感受，听从内心的感觉】
　　......
　　通道中，当苏晨看到前方亮光，脚步踏入后。
　　神秘提示音响起。
　　一道道信息提示，让苏晨明白，自己绝对触发了幸运事件！
　　“器灵？”
　　“武器之灵...”
　　目光扫视，苏晨注意到，自己此刻，好似在立在一片星空中。
　　四周闪耀的星光，是一件件武器。
　　而器灵，应该就栖息在这些武器中。
　　“用心感受，听从内心的选择...”
　　想到神秘提示音，苏晨闭上双眼，用心去聆听。
　　冷冽
　　暴虐
　　杀伐
　　血腥
　　冰冷
　　温暖
　　......
　　在苏晨的感知中，星光中，各种不同的感觉袭来。
　　他感觉，这些都不是自己想要的。
　　在一个个星光中寻找。
　　渐渐的...
　　突然间！
　　苏晨感知到一股飘逸温暖，但内敛着冷冽杀伐的星光。
　　这一刻，他的内心，告诉他，就是她！
　　奋力向前。
　　用手一抓。
　　好似抓住了这个星光。
　　而这时，一道轻灵的声音在苏晨内心响起。
　　............
　　首日第五更，求鲜花评价月票，求一切。
　　............
第6章 刀名心逸，魔抗100%
　　“嗯——”
　　轻嗯一声，
　　好似从长久的沉睡中苏醒一般。
　　“...你确定，你要选我吗？”
　　一声弱弱的，好似不敢相信的轻灵女声，回荡在苏晨心间。
　　苏晨相信自己内心的选择，肯定的点头：“嗯！”
　　随着他的回复。
　　一股信息，涌入到他的脑海。
　　这是一份契约信息。
　　“那么...我们立誓吧，主人！”
　　苏晨点头。
　　抓着星光的手指，一阵轻微的刺痛。
　　流出一丝丝鲜血。
　　鲜血很快侵染手中星光。
　　星光散发的光晕，带着丝血色。
　　很快，血色被吸收。
　　这时，苏晨的誓言声响起：
　　“吾名苏晨，以吾血为契，现与您签订永世不朽之本命契约！”
　　当他话音落下。
　　轻灵之音响起：
　　“刀名心逸，受您之血，现与您签到永世不朽之本命契约！”
　　立誓完毕！
　　忽然间。
　　苏晨只感觉，原本星光照耀的四周。
　　星光迅速飞逝，离去。
　　只有他手中握着的星光，光芒越来越盛。
　　并且，星光缓缓变幻形态。
　　很快，在星光笼罩中，一柄唐横刀形状的刀器成型。
　　“主人，刀名心逸，初次见面！”
　　“未来漫漫征途，多多关照！”
　　此刻，苏晨与手中的刀器心意相通，轻灵女声，在他心间响起。
　　“你好，心逸！”
　　“以后，多多关照！”
　　苏晨笑着回应。
　　【你本命契约神秘的器灵一族】
　　【你契约的器灵类型为：刀】
　　【你获得一些关于刀客类职业信息】
　　【当你进阶时，会获得更多关于刀客职业类型选择】
　　随着苏晨本命契约刀器灵心逸，耳边神秘提示音响起。
　　“刀客类职业信息吗？正合我意！”
　　......
　　【刀器·心逸】
　　【类型：本命器灵】
　　【等阶：黑铁】
　　【成长潜力：无限】
　　【效果1：刀在人在，人在刀在
　　效果2：心斩，刀身斩物，刀心斩魂
　　效果3：破魔，10%破魔效果（可成长）
　　...】
　　这时，苏晨视线中，出现手中心逸的信息。
　　器灵一族，被契约后，将会与契约者一同成长。
　　目前，苏晨是见习战士8级，属于黑铁阶。
　　所以，心逸的等阶，也处在黑铁阶。
　　不过，身为器灵，她拥有着无限成长的潜力。
　　而且，
　　仅仅是现在黑铁阶，拥有的三个效果，就已经不俗。
　　效果1：刀在人在，人在刀在。
　　这是签订本命契约才会拥有的效果。
　　只要刀没被摧毁，那么，即便是苏晨死亡，也可以复活。
　　相应的，只要苏晨还在，即便刀被摧毁，也会恢复。
　　只有同时毁灭苏晨本人和心逸这把刀器。
　　才能彻底击杀苏晨。
　　这让苏晨保命能力，提升了数个档次。
　　效果2：刀身斩物，刀心斩魂的心斩能力，也很强悍。
　　这代表着，像幽灵鬼魂之类，物理免疫的怪物，
　　使用心逸，也能直接攻击到。
　　心逸，可斩实物，也可斩虚物。
　　最后，效果3是破魔属性。
　　对魔法类防御，拥有10%的破魔能力。
　　看着这个效果，苏晨嘴角轻笑。
　　“先是魔抗，现在又是破魔，这是让我朝着法师杀手的方向发展啊！”
　　而就在这时...
　　苏晨手中的刀器，挣脱开他的手掌。
　　朝着地面落去。
　　但还没落到地面，刀形就消失。
　　原地，出现一个身穿淡蓝色类似汉服的少女。
　　少女面容晶莹清秀，双眸好似星辰。
　　虽然身高看上去只有一米六。
　　但身材黄金比例，看起来，十分舒服养眼。
　　“主人！”
　　少女微微弯腰，朝苏晨行了个礼。
　　嘴角带着笑意说道。
　　目睹这一幕，苏晨内心也惊讶无比。
　　自己契约的刀器之灵，竟然还能变成萌妹子！
　　哇！
　　不过，他面色维持着淡然神色。
　　“心逸，你竟然还有这种形态。”
　　苏晨开口感叹道。
　　“嗯，主人，我一共有三种形态。”
　　“第一种，正常的唐横刀形态。”
　　“第二种，人形态。”
　　“第三种，就是附身在主人身上，类似纹身一样的形态。”
　　说着，少女心逸，抓起苏晨的右手。
　　而后，化为一束光芒，融入到他的手腕上，形成一把灵动的刀形纹身。
　　“如果我受伤了，可以融入到主人体内，快速修养恢复。”
　　心逸的声音，在苏晨心间响起。
　　“很方便啊！”
　　苏晨感慨了句，而后语气认真的说道：
　　“不过，心逸，放心，我不会让你受伤的！”
　　“不，主人。”
　　心逸从苏晨手腕上下来，化为少女形态，神色认真的开口道：
　　“武器就是为主人而战的！”
　　“受伤破损，是一把武器的荣耀！！”
　　“对心逸来说，最希望的，就是能够为主人而战，被主人尽兴挥舞！！！”
　　看着心逸认真的神色。
　　听着心逸坚定的话语。
　　苏晨明白了她的心意！
　　“好，放心，我一定会满足你的愿望！”
　　听到苏晨回复，心逸脸上笑颜绽开。
　　“对了。”
　　苏晨突然说道：
　　“心逸，你一直叫我主人，感觉怪怪的。”
　　“而且，我们签订的是本命契约，无分主次。”
　　“以后，你叫我哥哥好了。”
　　“称呼哥哥吗？”
　　“嗯，好的，主人...哦，不对，哥哥！”
　　心逸开心无比，拉着苏晨的手，笑着说道。
　　“走吧，我们先离开这里。”
　　看着心逸有些可爱清秀的小脸，苏晨忍不住，轻捏了几下。
　　随后，带着心逸，离开。
　　......
　　器灵之虚，属于幸运奇遇。
　　当苏晨契约心逸后，其实器灵之墟就已经消失。
　　遁入未知虚空。
　　幸运纽扣带来的幸运事件。
　　让苏晨十分满意。
　　.....
　　魔辐废土，废墟城市中。
　　获得了心逸后，苏晨击杀起这些魔熊虫，更加轻松。
　　手持心逸，挥舞而起。
　　一刀斩下。
　　顿时，一群魔熊虫被击杀。
　　【......】
　　【你击杀了1只魔熊虫】
　　【你获得了8点经验】
　　【你的魔法抗性获得轻微提升】
　　【你累计击杀21962只魔熊虫，你的魔法抗性达到100%（满值）】
　　......
　　在运气加持下，手持心逸的苏晨，
　　仅仅花了半天不到，就将剩下的魔法抗性全部叠满！
　　【你击杀了大量的魔熊虫，获得虫类杀手称号】
　　【虫类杀手】
　　【效果：你对虫类怪物，拥有5%的伤害加成】
　　“虫类杀手，5%的伤害加成，只能针对虫类怪物...”
　　“聊胜于无吧！”
　　苏晨心中想着。
　　手上，挥舞了下心逸，挥去血迹。
　　随后，他拿出一块质地柔软的擦布，沾上优质刀油。
　　耐心的将心逸整个刀身擦拭了数遍。
　　“嗯，哥哥，心逸没那么娇贵，不用擦那么多下...”
　　心逸的声音有些无奈的在苏晨心间响起。
　　“不行，身为一个刀客，佩刀就如同伴侣，必须要认真对待！”
　　因为此刻和心逸心意相通。
　　苏晨还没开口，心中的想法传出...
　　“额...”
　　“心逸...我的意思其实是...？”
　　............
　　首日第六更，打赏加更。
　　感谢大佬打赏。
　　求下鲜花评价和月票~~~
　　............
第7章 攻陷秘境副本，丰厚奖励
　　“嘻嘻~~”
　　“哥哥，我们本命相契，生死相随。”
　　“你不需要解释什么！
　　“我都明白...”
　　心逸开心笑了声。
　　苏晨笑了笑，没有多言。
　　擦布将心逸刀身擦拭完后，打算离开魔辐废土。
　　魔法抗性已经叠满100%。
　　魔辐废土对他已经没有吸引力了。
　　魔熊虫，虽然杀起来轻松无比。
　　但除了给经验外，什么也没有。
　　如果不是贪婪掠食天赋，能从魔熊虫身上获得魔法抗性。
　　苏晨也不会连杀七八天魔熊虫。
　　现在，魔法抗性叠满100%。
　　也到了告别魔辐废土，这个秘境副本的时候了。
　　不过...
　　魔辐废土，好似不想让苏晨那么轻易离开。
　　【你击杀了大量的魔熊虫，引起了魔熊虫一族的愤怒】
　　【魔熊虫王，带领大量魔熊虫，朝你杀来】
　　【你触发特殊事件：攻陷秘境副本】
　　......
　　“还能攻陷秘境副本吗？”
　　“有意思！”
　　苏晨停下脚步，手持心逸，看向四周。
　　只见...
　　大量魔熊虫，黑压压一片，朝着苏晨围攻过来。
　　而在其中，
　　一只体型比普通魔熊虫大上两三倍的魔熊虫。
　　这应该就是魔熊虫王了。
　　苏晨扔过去一个探查术：
　　魔熊虫王lv10
　　血量600
　　防御10
　　攻击28
　　介绍：魔熊虫一族的虫王，但它连成为最低级的boss资格都没达到...
　　“额，怎么弱的吗...”
　　“连boss都不是！！！”
　　“你是那里的胆子，敢带着魔熊虫围杀我？”
　　苏晨有些无语。
　　这些魔熊虫，脑容量太小，不知畏惧。
　　“刚刚擦拭完心逸，又要见血了！”
　　苏晨看着手中刀身明亮的心逸，心中想到。
　　“哥哥，尽情挥舞心逸，不需要在意这些。”
　　心逸声音在他心间响起。
　　“嗯，等事后，我再给你保养一下。”
　　苏晨点头。
　　随后，手持心逸，直接迎上这魔熊虫王和魔熊虫潮。
　　“疾风斩击！”
　　心逸刀身挥舞。
　　一道道疾风斩击，被他横扫而出。
　　带着冷冽的刀芒和风刃，斩向魔熊虫王。
　　......
　　【你击杀了1只魔熊虫王】
　　【你获得了28点经验】
　　【...】
　　【你的等级提升】
　　【你达到了lv9】
　　【你获得了5点自由属性】
　　【...】
　　......
　　虫尸遍地。
　　击杀完魔熊虫王和这群魔熊虫。
　　苏晨的等级达到lv9。
　　他把5点自由属性，按照力2体2敏1分配好。
　　看着手中心逸，拿起擦布和刀油，开始给她保养。
　　【你成功击杀魔熊虫王】
　　【你成功杀灭了魔熊虫潮】
　　【达成攻陷秘境副本条件】
　　【秘境副本绑定中...】
　　【你成为魔辐副本秘境之主】
　　【你获得以下收益：
　　收益1：特殊属性-初级自适应；
　　收益2：你获得技能-坚韧·青铜；
　　收益3：你每月能从秘境副本收获10000点经验；
　　收益4：你可以自主开放魔辐废土秘境副本；
　　...】
　　【注意：身为秘境之主，你有义务维护自己的秘境副本】
　　【秘境副本每次开放，都会消耗微弱的秘境本源】
　　【秘境本源可以自动缓慢恢复，也可以通过外力补充】
　　【你需要合理的安排好秘境副本自主开放次数】
　　......
　　【秘境副本-魔辐秘境（小）】
　　【当前秘境本源：97%】
　　【秘境副本合理开放次数：100次/月】
　　......
　　“攻陷秘境副本，竟然有那么多收益！？”
　　苏晨没想到，成功攻陷一个秘境副本，竟然有那么多好处。
　　有些出乎他的意料。
　　毕竟，魔熊虫和魔熊虫王的实力太拉胯了。
　　所以，他也没多看好魔辐秘境。
　　【你是全球第一个攻陷秘境副本，成为秘境之主的职业者】
　　【你的事迹将会进行全球通告】
　　【你可以选择真名、匿名或者称号通告】
　　......
　　“我竟然是全球第一个攻陷秘境副本的！”
　　苏晨有些意外。
　　不过也没多想。
　　思索了下，他既不打算用真名通告，也不打算匿名。
　　想到等级排行榜上那些人，大部分都是使用称号。
　　于是，苏晨也给自己起了个称号：凌天
　　.....
　　【全球通告：职业者“凌天”成功攻陷魔辐废土秘境副本，成为秘境之主】
　　【...】
　　【...】
　　......
　　【作为蓝星区第一个秘境之主，你获得特殊奖励：自由属性+5、此次秘境收益的技能和特殊属性等阶提升一阶】
　　5点自由属性。
　　相当于额外又升了一级。
　　而且，秘境收益的技能和特殊属性，等阶提升一阶。
　　成为第一个秘境之主，获得的奖励太丰厚了！
　　苏晨将5点自由属性分配好。
　　随后，看向获得的特殊属性和技能。
　　【中级自适应】
　　【特殊属性】
　　【效果：在各种恶劣环境中，你有着很好的适应能力】
　　原本初级自适应的效果，只有轻微的适应能力。
　　等阶提升一阶，适应能力效果提升了很多。
　　......
　　【坚韧（被动）】
　　【等阶：白银】
　　【效果：脱离战斗状态后，你的状态、生命值和体力恢复速度获得五倍提升】
　　原本，青铜阶的坚韧，只能获得两倍提升。
　　等阶提升到白银阶后，提升倍速，翻了一倍还多。
　　......
　　“自适应属性和坚韧技能，都很不错。”
　　“中级自适应，能让我在遭遇恶劣环境的时候，保持足够战力。”
　　“坚韧，这个被动技能，让我的恢复能力提升五倍！”
　　对于获得的中级自适应和坚韧技能，苏晨十分满意。
　　擦拭好心逸刀身。
　　苏晨带着心逸离开魔辐废土。
　　随着苏晨走出，魔辐废土秘境副本光环形通道渐渐缩小，关闭。
　　化为一道光亮，被苏晨吸收。
　　苏晨感觉自己身上多了些什么。
　　只要自己想，那么随时随地都能开启魔辐废土秘境。
　　这就是秘境之主的一个隐藏好处。
　　“魔辐废土...”
　　“该怎么处理这个秘境副本呢？”
　　苏晨摸了摸下巴，不由思索起来。
　　............
　　第1更，今天保底五更，能码多少，发多少。
　　新书期，求下鲜花评价和月票~~~
　　............
第8章 声名鹊起，被人重视的魔辐秘境
　　魔辐废土秘境副本，
　　其中的好处收益，基本上已经被苏晨榨干。
　　魔法抗性叠到100%，秘境中的魔熊虫，对他无用了。
　　攻陷魔辐废土，让他成为全球第一个秘境之主。
　　获得了各种收益奖励。
　　这些收益奖励基本上都是一次性的。
　　苏晨后续能够从魔辐废土获得的持续收益。
　　也就只有，每月10000点经验。
　　以及在不伤害秘境本源情况下，
　　一月能合理开放100次秘境。
　　10000点经验，看似很多。
　　但，对现在9级的苏晨来说，杯水车薪。
　　从9级，升到10级，需要八万点经验。
　　每月100次秘境合理开放次数，对苏晨来说，也没多大用处。
　　所以，现在...
　　魔辐废土秘境副本，
　　对于苏晨来说，食之无味，弃之可惜。
　　“哥哥，你可以把秘境进入次数，卖给别人呀。”
　　感受到苏晨心中想法，心逸开口。
　　“嗯，我知道，就是不清楚该如何定价...”
　　心逸所说，苏晨也想到。
　　只不过，他不清楚，该如何收费。
　　毕竟...
　　他是蓝星上第一个攻陷秘境副本，成为秘境之主的职业者。
　　“算了，先放几个秘境通行令在交易论坛上，拍卖下，看看市场定价如何。”
　　苏晨也不纠结了。
　　随手生成十个魔辐废土秘境副本通行令。
　　通过秘境副本通行令，其他人就能够进入到魔辐废土秘境副本中。
　　将十个秘境副本通行令挂在交易论坛上拍卖后。
　　苏晨查看起其它版块论坛。
　　【牛啊，第一次全球通告啊！凌天大佬真是太强了！】
　　【攻陷秘境，全球第一个秘境之主，太牛了！】
　　【竟然不是等级排行榜上的，这就更厉害了，等级排行榜那些大佬，都没攻陷秘境副本啊！！！】
　　【...】
　　入眼，论坛上，就是一群讨论自己的信息流。
　　“额——”
　　苏晨不由揉了下自己鼻尖。
　　......
　　另一边。
　　随着苏晨将十个秘境副本通行令挂在论坛交易版块。
　　很快，就引起了无数关注的目标。
　　苏晨设定的，一枚秘境副本通行令，起拍价是10枚铜币。
　　铜币，是诸天铜币。
　　除了铜币外，还有银币和金币。
　　三者换算比例是，金币：银币：铜币=1:100:10000
　　击杀怪物，或者开启宝箱等，会有几率获得。
　　魔熊虫，只给经验，连一枚铜币都没有。
　　这也是苏晨叠满魔抗后，就直接放弃魔熊虫的缘故。
　　仅仅不一会儿...
　　苏晨挂在上面的秘境副本通行令，价格在飞速上长。
　　10铜币
　　80铜币
　　1银币
　　8银币
　　...
　　...
　　...
　　1金币
　　最后，价格定格在1金币。
　　十枚秘境副本通行令被一扫而空。
　　苏晨收获10枚诸天金币。
　　“...”
　　“一枚秘境通行令，竟然能卖出1个金币的价格？”
　　“那么厉害吗？”
　　看着到账的10枚金币，苏晨感到困惑。
　　不过...
　　这时，购买了秘境副本通行令的，
　　已经有人进入到魔辐废土秘境中。
　　苏晨也知道自己的秘境副本中有人进入。
　　但，很快，这些人，大部分都退出了秘境副本。
　　“这...”
　　“现在人都那么有钱吗？”
　　苏晨不解。
　　秘境副本通行令，使用后只能进出一次。
　　花1枚金币购买秘境通行令，
　　就是为了进秘境副本中看一眼吗？
　　......
　　“探查过了，那个秘境副本中，只有魔熊虫一种怪物。”
　　“魔熊虫这种怪物，魔抗很高，但物抗太低，弱小无比。”
　　“这个凌天，应该只是好运，才成了这个世界第一个秘境之主。”
　　几个长相迥异，各不相同的生物，聚集在一起。
　　它们是提前来到蓝星的异界职业者。
　　“这样的吗？”
　　“这个凌天，还真是好运。”
　　“《诸天》中，第一奖励可是最丰厚的，这个凌天也是走了狗屎运！”
　　“想要成为秘境之主，根据不同秘境类型，规则也有些区别，
　　但，大部分秘境副本规则，都是需要靠个人实力，征服整个秘境才行，
　　蓝星人还不清楚这个信息，一群人涌进秘境副本，很难触发攻陷秘境副本事件。
　　原本以为，蓝星人还要一两个星期，才会有人能做到，没想到，《诸天》降临第一周，就诞生了秘境之主。
　　无论这个凌天，是运气好，还是靠实力，都值得我们投以关注的目光。”
　　“那么，凌天的威胁程度，如何评定？”
　　“先观察吧，毕竟，连等级排行榜都没上，威胁有限...”
　　这些异界职业者，相互议论探讨着。
　　......
　　龙国帝都。
　　一间高级会议室中。
　　“魔熊虫”
　　“等级lv1~lv8”
　　“物抗极低，容易击杀，经验可观。”
　　“...”
　　“这些，就是我们从魔辐废土秘境副本中获得的情报信息...”
　　“萧烽少将，你对凌天和这个魔辐废土秘境副本，有什么看法？”
　　听到询问，一名面容如坚毅的少将，思索了下，开口道：
　　“凌天的运气很好，成为全球第一个秘境之主，是我们龙国之幸。”
　　“而魔辐废土秘境副本，对目前阶段的我们来说，十分重要！！！”
　　“如今情况，大家也都了解，我们无数战士，升级困难。”
　　“弱小的怪物不够分，而太强的怪物，会出现战士伤残情况。”
　　“虽说，战士职责保家卫国，不惧伤残，但，如果可能，还是尽量减少和避免我们战士的伤残...”
　　“说的好！”
　　“不错，减少和避免战士们的伤残，是我们的职责。”
　　“...”
　　“不清楚凌天手中有多少魔辐废土秘境副本通行令？”
　　“有多少，我们收多少，价格不是问题！”
　　“萧烽少将，就由你负责和凌天联系吧。”
　　“...”
　　与此同时，鹰联、英联等国，还有一些集团势力等，也都对魔辐废土秘境副本，有着不同讨论。
　　......
　　苏晨此刻，正在考虑，
　　要不要将剩下90枚秘境副本通行令，挂到交易论坛。
　　就在这时....
　　论坛上，好几个私聊通话传了过来。
　　苏晨看去...
　　无双战神请求与你通话。
　　上帝之子请求与你通话。
　　亚瑟请求与你通话。
　　...
　　玲珑仙请求与你通话...
　　好家伙。
　　这一刻，
　　苏晨内心直呼好家伙。
　　整个等级排行榜，都来请求和自己通话！！！
第9章 毁灭性开发，心逸的隐藏天赋
　　无双战神：
　　“凌天兄弟，秘境通行令还有吗？有多少，我收多少？”
　　上帝之子：
　　“凌天，我现在代表着我主和鹰联，收购你手中的秘境通行令！”
　　亚瑟：
　　“......”
　　苏晨看了下他们的私聊信息，
　　全部都是找自己收购魔辐废土秘境副本通行令的。
　　“魔辐废土秘境，那么受欢迎吗？”
　　苏晨低声呢喃了句。
　　思索了下，他打开无双战神私聊框，发送信息。
　　相较于其他私聊的人，苏晨肯定更倾向于将秘境通行令卖给龙国人。
　　当然，前提是，给的价格能让他满意。
　　“有，你想要收购多少？”
　　龙国帝都战区中的萧烽，看着私聊框上，凌天的回复，脸色一喜。
　　“有多少，收多少！价格不是问题。”
　　他们不缺少秘境副本，缺的是适合的秘境副本！
　　光帝都以及附近区域，就发现了很多秘境副本通道。
　　但，这些秘境副本，都处在开荒阶段，里面怪物实力不一。
　　而魔辐废土秘境副本，情况已经探明。
　　其中魔熊虫这种怪物，等级适中、防御低、威胁度低，
　　十分适合低等级职业者刷怪练级，提升实力。
　　而且，目前龙国各大战区中，低等级战士数量众多，
　　所以，在知道魔辐废土秘境情况后，萧烽等战区高层才会那么重视。
　　看着回复，苏晨嘴角微翘：“有多少，收多少，这话说的很自信啊。”
　　他查看起魔辐废土秘境副本信息。
　　如何在不损坏秘境本源情况下，一个月，只有100枚秘境通行令。
　　每月强行提取更多的秘境通行令，又不额外补充秘境本源，秘境副本必然会崩溃。
　　根据每月强行提取秘境通行令的数量，崩溃时间也各不相同。
　　提取1000枚通行令，一年内必定崩溃；
　　提取10000枚通行令，半年内必定崩溃；
　　提取100000枚通行令，三个月内必定崩溃；
　　提取1000000枚通行令，一个月内必定崩溃。
　　......
　　最高，只能提取一百万枚。
　　提取完，秘境本源高速消耗，维持一个月，将会崩溃。
　　这完全是对秘境副本的毁灭性开发。
　　不过，魔辐废土秘境，已经对苏晨没多大用处。
　　而且，苏晨也回过味来。
　　知道，在目前阶段，魔熊虫这种低防怪物价值。
　　但，随着时间推移，魔熊虫价值肯定会快速贬低。
　　“我最高能提供100万秘境通行令，你吃的下吗？”
　　想到这，苏晨思索了下，私聊回复。
　　“一百万！！！”
　　萧烽看着私聊框上信息，震撼无比。
　　随后，双目精光暴涨。
　　如果真的能够提供一百万，
　　那么各大战区众多低级战士，等级将会很快追赶上来。
　　战区实力大增，龙国对未来可能发生的各种灾难也有更强的应对能力！
　　萧烽内心激动无比，但很快他就冷静下来。
　　“一百万金币，各大战区凑下，也能拿得出来。”
　　“但，还是要留着些金币备用。”
　　“不知道能不能用装备和技能代替些。”
　　《诸天》毕竟才降临一周多，
　　龙国诸天币储量不多。
　　官方收购诸天币，加上各战区战士打金获得的诸天币。
　　其实也就几百万金币而已。
　　龙国官方还需要诸天金币稳住自身的货币体系。
　　所以现阶段，肯定拿不出一百万金币。
　　“五十万金币，三件青铜装备，三个青铜技能书或者一个白银技能书，可以吗？”
　　萧烽思索了下，又和其他参谋商量了下，作出决定，回复道。
　　看着无双战神回复。
　　苏晨沉思片刻。
　　《诸天》中怪物爆率很低。
　　目前阶段，普通青铜装备，价格在三四万金币左右。
　　一些属性极品的青铜装备，甚至能抄到十几，数十万金币。
　　技能书也一样，青铜技能书，基本在五六万金币左右。
　　白银技能书，更贵。
　　“价格还算可以。”苏晨呢喃了句。
　　于是回复：“可以，不过装备信息和技能信息，先发过来给我看看。”
　　看到苏晨同意，萧烽也是欣喜不已，这次交易看样子稳了。
　　“你什么职业，我把适合你职业的装备和技能信息发给你。”
　　“见习战士。”
　　“好，稍等。”
　　不一会。
　　无双战神就把装备信息和技能信息发了过来。
　　“哥哥，选这些刀剑装备。”
　　安静待在苏晨身边的心逸，看到装备信息，拉着苏晨的手说道。
　　“好！”
　　苏晨没问为什么，直接从无双战神发过来的装备信息中，挑选了三把效果不错的刀剑装备。
　　随后，他又选择了一个白银技能书。
　　确定后，苏晨提取一百万枚秘境副本通行令，和无双战神进行交易。
　　交易完成。
　　两方都十分满意。
　　“凌天兄弟，有没有兴趣来战区，只要你来，直接少将军衔起步。”
　　完成交易后，萧烽松了口气，对苏晨也十分重视，询问了声。
　　“不用，我一个人自由惯了，多谢好意！”
　　“好吧，以后如果你有想法，龙国战区随时欢迎你到来。”
　　......
　　相互简单交谈了下，就结束了私聊。
　　这时，苏晨看向交易过来的两把刀和一把剑。
　　【鬼头刀】
　　【等阶：青铜】
　　【效果1：鬼气，能够伤害到虚体鬼怪；
　　效果2：斩鬼，对鬼怪类怪物有着18%的爆击效果
　　...】
　　......
　　【血饮长刀】
　　【等阶：青铜】
　　【效果1：破甲+5，对护甲有更高的破坏力；
　　效果2：嗜血，拥有8%的嗜血效果
　　...】
　　......
　　【冷芒寒剑】
　　【等阶：青铜】
　　【效果1：锋利+3，剑刃无比锋利；
　　效果2：剑身每次攻击附带寒气攻击效果
　　...】
　　......
　　青铜阶的刀剑装备，基本有着两个效果，
　　当然，效果也有好有坏。
　　不过，这两把刀和一把剑的效果，在苏晨看来，都还算不错。
　　“说吧，心逸，你要这些刀剑干什么？”
　　了解完装备信息后，
　　苏晨看向一边，神色渴望，但又努力克制着，眼巴巴看着自己的心逸，笑着询问道。
　　“哥哥，我的隐藏天赋，能够吞噬武器装备，有很大几率获得被吞噬装备中的效果。”
　　“尤其是刀剑类的武器，吞噬后获得其中效果的几率最大。”
　　“我想变得更强，这样就能更好的帮助你了！”
　　心逸看着两把刀和一把剑，暗暗咽了下口水，拉着苏晨肩膀，声音带着撒娇语气。
　　“吞噬武器装备，获得武器装备中效果！”
　　“心逸，你竟然还有这样恐怖的隐藏天赋。”
　　苏晨惊叹的看向心逸。
　　同时...
　　这一刻，他内心也隐隐明白，自己为什么会在茫茫器灵中选中心逸了。
　　因为她的这个隐藏天赋，和自己贪婪掠食天赋，太契合了。
　　心逸眨了眨眼，小声道：“哥哥，心逸可是很能吃的，你难道不担心吗？”
　　“哈哈，担心什么？”
　　“我还怕你把我吃穷吗？”
　　苏晨笑着捏了下心逸小脸。
　　“一些武器装备而已，而且，我们本命契约，你吃下去变强了，也代表我变强。”
　　说着，他随手拿过血饮长刀，递给心逸。
第10章 契约反馈，目标：神话进阶
　　听到苏晨的话。
　　心逸眯着小眼，开心不已。
　　在器灵之虚时，
　　她就因为自己这个隐藏天赋，
　　感觉即使被人契约了，也养不起自己。
　　所以，一直让自己处于深度睡眠中。
　　随着苏晨到来，天赋契合的缘故，才被唤醒。
　　当时，她就对苏晨充满好感。
　　只不过，不敢主动现身。
　　而当苏晨用心感受，选择到她的时候，
　　她甚至有些不敢相信的先问了声。
　　获得苏晨肯定回复后，才签下了本命契约。
　　“和哥哥签到契约，是我这辈子最明智的选择。”
　　心逸内心开心的想着。
　　手上，接过苏晨递过来的饮血长刀。
　　眨了眨眼，抬头看了看苏晨。
　　“给你的，吞噬吧。”苏晨鼓励道。
　　心逸点头。
　　微微眯眼，手握着饮血长刀。
　　在苏晨的视线下。
　　心逸手中的饮血长刀，正在迅速腐朽。
　　饮血长刀内属性效果，正在被心逸迅速吞噬吸收。
　　很快...
　　“砰——”
　　一声轻微的声响。
　　饮血长刀化为粉末。
　　“哥哥，我好了。”
　　心逸睁开明亮的眼眸，笑颜绽放。
　　看来收获不小。
　　苏晨查看了下心逸的信息。
　　果然，她获得一个新的嗜血效果。
　　“获得了嗜血效果，真不错！”
　　苏晨肯定道。
　　“嗯，哥哥，我吞噬刀剑类武器，获得其中效果的几率非常大的。”
　　“不仅如此，我的刀身坚韧性和刀刃的锋利性，也都获得了提升。”
　　心逸开心的和苏晨说着自己的收获提升。
　　“哈哈，厉害，真不错。”
　　苏晨点头，而后把鬼头刀和冷芒寒剑递给心逸。
　　“这一把刀和一把剑，也就不留了，你全部吞噬吧。”
　　“嗯，谢谢哥哥！”
　　心逸甜甜的笑着，接过刀剑。
　　随后，握着刀剑，微眯双眸，开始吞噬吸收起来。
　　不一会。
　　如同之前饮血长刀一般。
　　鬼头刀和冷芒寒剑，也都迅速腐朽化为粉末。
　　......
　　【你的本命器灵实力获得大幅度提升】
　　【你获得本命器灵反馈】
　　【你获得了大量经验值】
　　【你的等级获得提升】
　　【你达到lv10】
　　【你获得了5点自由属性】
　　【你的等级达到lv10，可以开启进阶任务】
　　......
　　当心逸将鬼头刀和冷芒寒剑吞噬吸收后。
　　苏晨突然间，感受到一股庞大的力量，涌入自己体内。
　　这是本命契约的反馈能力。
　　心逸实力大增，反馈给苏晨的力量。
　　这股力量，以经验值形式呈现。
　　直接让苏晨的等级提升到了lv10。
　　“这...”
　　“本命契约，竟然还有这个效果！”
　　有些意外，苏晨内心欣喜不已，捏了下心逸的小脸。
　　“心逸，你可真是我的幸运星！”
　　“嗝。”
　　心逸轻轻嗝了声，小手捂嘴，脸颊微红。
　　缓了缓后，看向苏晨：
　　“哥哥，刚刚有些吃撑了，所以我把力量通过本命契约反馈给你了。”
　　“哈哈——”
　　听到心逸的话，苏晨不由笑了。
　　一把刀，吃撑了。
　　当然，这把刀，有些特殊，能变妹子。
　　“嗯哼~”
　　心逸听出苏晨笑声中的意思，有些小气愤的锤了下他。
　　......
　　“好了，不笑了。”
　　和心逸稍微玩闹了下。
　　随后，苏晨询问道：
　　“心逸，这次吞噬武器，收获如何？”
　　“收获很大。”
　　“我本身的心斩效果，吞噬鬼头刀后，获得的增强。”
　　“同时，获得了斩鬼能力和寒气效果。”
　　“而且，我的刀身，变得更强，更锋利。”
　　“以后哥哥，挥舞我的时候，能够劈斩出带着冰冷的寒气攻击。”
　　心逸将自己的收获说与苏晨。
　　苏晨点头，他也查看了下心逸的信息，提升确实很大。
　　“既然你吞噬武器，能快速提升实力，要不要我再买些刀剑类武器给你？”
　　“额，哥哥，不用了，我的实力已经达到黑铁顶峰。”
　　“继续吞噬武器，获得的收益会变低，只能反馈给你。”
　　“而现在，哥哥你也达到目前等级上限，所以只能浪费了。”
　　心逸说道。
　　苏晨点头，“确实如此，不过，现在有50万金币，存着也没多大意义。”
　　“嗯...我先在交易论坛上发个收购刀剑武器的帖子。”
　　思索了下，他心中有了决定。
　　于是，在交易论坛上，发了个专门收购刀剑类武器的收购贴。
　　随后，他把升级获得的5点自由属性分配好。
　　然后查看起进阶任务信息。
　　“普通进阶、精英进阶、霸主进阶、天命进阶、神话进阶。”
　　“五种进阶方式，难道由低到高，同时完成进阶的好处，也是翻倍提升啊。”
　　看着进阶信息，苏晨不由感慨了下。
　　“哥哥，你想选择那种进阶方式？”心逸好奇看向苏晨。
　　苏晨目光微微低沉，再抬起时，充满坚定。
　　“神话进阶！”
　　听到苏晨肯定的回答，心逸眼前一亮，“嗯，我会全力帮你的。”
　　“神话进阶，必定困难无比。”
　　“没有足够的实力，很难完成。”
　　“现在的我，实力还远远不足，只有变得更强，才有资格完成神话进阶！”
　　目标是神话进阶，但苏晨也没过分骄傲自满。
　　他十分慎重，
　　选择暂时继续提升下实力，
　　等拥有足够把握，在去完成神话进阶。
　　“还有一个白银技能书，学了后，我的实力又能变强一点点。”
　　想到提升实力，苏晨看向交易中获得的那本白银技能书。
　　【致命重伤（被动）】
　　【等阶：白银】
　　【效果：你的攻击带有重伤效果，使得目标接下来10秒内持续流血，流血效果，基于你的力量属性；重伤效果最高能叠加五层。】
　　这个白银技能，是个被动技能。
　　重伤效果，十分厉害。
　　一眼就被苏晨看中。
　　没有犹豫，直接把致命重伤学习了。
　　感受了下致命重伤技能后，苏晨沉思片刻。
　　“想要继续提升实力，只有不断掠夺更多的特殊属性了。”
　　“如果能遇到boss怪物，直接击杀就能掠夺了。”
　　“boss怪物...金陵这边不知道会不会有什么发现。”
　　心中想着，苏晨打开论坛，查找金陵这边信息。
第11章 挑选目标boss，第一次出城（5）
　　“还没人击杀过boss。”
　　在论坛上查找了下信息。
　　苏晨有些惊讶。
　　boss信息不多。
　　而且...
　　大部分和boss有关的信息，都有着龙国官方标记的警告。
　　因为，boss的模板实力，
　　最低都是青铜lv10。
　　青铜阶模板增幅下。
　　使得青铜boss实力，
　　比普通lv10的怪物，强大了数十，甚至上百倍。
　　目前阶段，青铜boss实力对于普通职业来说，太强了。
　　遇到，一旦逃不了，基本就相当于等死。
　　所有，龙国官方，对各处发现的青铜boss位置信息，都标记了警告信息。
　　并且，还派遣着专门的哨兵队伍监视。
　　了解这些后...
　　苏晨思索了下。
　　青铜boss，比普通怪物强大数十上百倍。
　　这点，其实在他的预料之内。
　　而他，使用过星辉药剂，基础属性很高。
　　拥有的技能等阶，也都是白银阶的。
　　心逸的实力也很强。
　　综合起来，绝对能够抗衡，甚至击杀青铜boss。
　　更何况，他还有着100%魔法抗性。
　　完全可以挑选魔法类型的青铜boss作为目标。
　　于是，苏晨在金陵区域被官方标记警告的几个boss信息中查找起来。
　　......
　　“爆炎巨兔...”
　　“这个青铜boss，看上去还行。”
　　很快，苏晨就挑选到自己心仪的目标。
　　根据论坛龙国官方给出的基本信息。
　　爆炎巨兔这只青铜boss，是一只魔法类型的怪物。
　　能够喷吐威力巨大的爆炸火球。
　　之前，有一队民间小队，想要挑战它。
　　最后，被它轻易碾压，撕碎，全军覆没，一个都没活下来。
　　“...就你了！”
　　思索了下，比较金陵附近其它几只被发现的青铜boss信息。
　　苏晨最终决定，选择爆炎巨兔，作为自己猎杀目标。
　　不过，今天天色已晚。
　　所以，暂时先休息一晚，养足精力，再去猎杀火爆巨兔。
　　夜晚...
　　苏晨简单吃了些食物，填饱肚子，
　　随后冲了个澡，就抱着变为刀器形态的心逸，睡了过去。
　　......
　　翌日。
　　早早起来，吃完早餐，洗漱完毕。
　　苏晨带着心逸，踏出了家门。
　　心逸此刻附在他的手腕，蓄养精力。
　　清早的街道上，已经有些热闹。
　　三三两两的人群，身穿各种防护服或者装备，手持各种武器，朝着城外走去。
　　同时，也有些捕快士兵，在街道上巡逻。
　　两边街道上，一些卖早点的，也早早就开门...
　　人类的适应性非常强。
　　《诸天》降临也就一周多点时间。
　　大部分人都已经渐渐习惯了。
　　偶尔，不知道从那冒出一只怪物。
　　还没等怪物伤害到他人。
　　就被附近眼疾手快的职业者，挥刀击杀。
　　当然，有时也有人不小心，在城内被怪物杀害。
　　不过这种情况很少。
　　因为，城市内出现的秘境副本位置，
　　基本都被围起来，四周有着军队战士看守。
　　而城外，也有着军队战士把手。
　　所以，现在城市内，街道上，已经很少看到怪物身影了。
　　苏晨这段时间，一直窝在家里后院的秘境副本中杀魔熊虫。
　　没怎么出过门。
　　所以，今天一出门，看着四周这一番新情景，有些感慨。
　　等他走到城外的时候。
　　视线中，看到的是热火朝天的工地建造场景。
　　一堵厚实高大的城墙，已经初具形状。
　　这堵墙，将围绕着金陵城建造。
　　出城进出口，有着军队士兵把守。
　　苏晨能看到，一个个民间职业者，遵守着秩序，前往城外。
　　他也没搞特殊，遵守着秩序，有序前往城外。
　　“看着脸生，你是第一次出城吧。”
　　轮到苏晨的时候，负责登记的士兵，看了看苏晨，开口道。
　　“嗯，《诸天》降临以来，确实是第一次出城。”
　　苏晨点头。
　　“你带了证件了吗？现在出城，要先登记下信息。”士兵问道。
　　“带了。”
　　昨天翻查论坛的时候，他注意到了这点信息，记在心上。
　　因此，出门的时候，把身份证带上了。
　　“好的。”
　　士兵接过身份证，在仪器上刷了下后，递给苏晨。
　　“信息登记好了。”
　　“嗯，你第一次出城，我说几点注意事项，你要注意。”
　　“城外，因为暂时无法组织大规模军队扫荡，所以怪物数量很多，而且等级参差不齐。”
　　“其次，你要注意了，因为没有有效监督方式，城外，已经渐渐朝着无法地带发展，越是远离城市的地方，情况越严重。”
　　“不过，我们龙国情况还比较好，外国很多地区，自己城市都守不住，沦陷了。”
　　士兵自豪的说了句，而后继续说道：
　　“我看你就一个人出城，我也见多了，所以不劝你，但你自己留意点。”
　　“嗯，好的，谢谢！”
　　苏晨脸上露出笑意，感谢了声。
　　挥手，和这名士兵告别后，苏晨踏入了城外。
　　“嘿，小兄弟，你就一个人吗？要不要加入到我们队伍中来。”
　　身后不远处，一道声音传来。
　　苏晨转身看去，是一个中年大汉，
　　在他身后，是一支七人组成的队伍，看上去实力不错。
　　“额，不用了，我一个人就行。”
　　苏晨挥手，拒绝。
　　“那...好吧，小兄弟，在城外，一定要提高警惕。”
　　中年大汉微微摇头，不过还是出声提醒了句。
　　苏晨挥了挥手，而后转身离开。
　　“老王，这一看就是不知所谓的新人，邀请他干啥。”
　　“对，竟然敢一个人去城外，简直和找死没什么区别。”
　　“我家旁边邻居家就有一个小年轻，也是这样不知天高地厚，最后死在城外。”
　　“...”
　　中年大汉队伍中其他人，纷纷开口道。
　　“唉，算了，原本我是想，能帮一下就帮一下的。”中年大汉叹了口气。
　　“呵呵，老王，你就是心软，以后一定会吃大亏。”有人笑着说。
　　“...”
　　“不说这些了，走，赶紧找怪物，杀怪练级，打金才是正途。”
　　“对，走起。”
　　......
　　苏晨这边。
　　心逸转换为唐横刀形态，出现在他手中。
　　“吼——”
　　三只绿皮怪物，看到孤身一人的苏晨，
　　兴奋不已的挥舞木棍，朝着他冲杀过来。
　　“呵。”
　　看着不知死活，朝自己冲过来的三只绿皮怪物，苏晨冷呵一声。
　　长刀轻轻挥舞。
　　一道疾风斩击挥出。
　　疾风中，带着寒意。
　　一瞬间，将这三只绿皮怪物拦腰斩断。
　　......
　　【你击杀了1只绿皮鬼】
　　【你获得了3点经验】
　　【你的皮肤黑色素获得轻微提升】
　　【...】
　　“？”
　　“皮肤黑色素什么鬼？”
　　苏晨无语，绿皮鬼，真是垃圾。
　　迅速将绿皮鬼上的贪婪掠食标记抹去。
　　以后，绝对不可能再从绿皮鬼上掠夺一丁点特殊属性。
　　感觉自己被恶心到了。
　　苏晨不打算停留，径直朝着火爆巨兔活动的位置方向前进。
　　不过，城外的怪物，确实多。
　　刚走到半路。
　　就遇到一群十几只的长臂猩猩。
　　长臂猩猩lv6
　　血量110
　　防御42
　　攻击33
　　扔了个探查术，获取了长臂猩猩信息。
　　因为这群长臂猩猩挡在自己的路上。
　　绕路的话，又要多花费半个多小时。
　　所以，苏晨打算将这群长臂猩猩击杀。
　　“吼呜，吼呜！！”
　　“...”
　　“...”
　　这群长臂猩猩，在看到苏晨后，挥舞着长臂拍打胸膛，激动不已。
　　吼叫了下后，全体出动，朝着苏晨奔跑而来。
　　“都看我是一个人，好欺负吗？”
　　苏晨笑了，手持心逸，直接迎了上去。
　　带着冷冽寒芒的刀刃挥舞。
　　疾风斩击不断挥出。
　　疾风带着寒意与风刃，不断收割着长臂猩猩的生命...
　　【你击杀了1只长臂猩猩】
　　【你获得了8点经验】
　　【你获得了5枚铜币】
　　【你的x持久力获得轻微提升】
　　......
　　“啊...”
　　“这属性....”
　　苏晨顿感无语。
　　虽然...
　　能增加男人持久力，
　　这个特殊属性，也很重要。
　　但，他更想要那些能增强他实力的特殊属性。
　　看来，第一只怪，能遇到给与魔法抗性的魔熊虫，苏晨真的是幸运无比啊。
　　......
　　看着一地长臂猩猩的尸体。
　　“额...”
　　“算了，这特殊属性，虽然提升不了战力，但也没有坏处。”
　　“就先标记着吧...”
　　苏晨思考了下，没有把标记在长臂猩猩种族上的贪婪掠夺印记去掉。
　　将拦路的长臂猩猩杀完后。
　　他朝着爆炎巨兔方向，继续前进。
　　............
　　第5更，今天就五更。
　　求下鲜花评价和月票，这些免费的花花票票投下。
　　现在书评会审核一天，才放出来。
　　各位读者老爷，有什么意见，可以发，放出来后，作者菌会看的。
　　............
第12章 一个月保护期，开打（1/5）
　　当苏晨离开后不一会。
　　一群职业者小队，正好来到这里。
　　“这...”
　　“这群长臂猩猩，可是这条路上的一霸，竟然全死了，谁，那么厉害？”
　　“老王，我记得，之前你邀请的那个青年，好像走到就是这个方向...难道...”
　　“确实...没想到，我竟然也有看走眼的时候，这那里是不知所谓的新人，这是真正的高手啊！”
　　“怪不得拒绝我的邀请，敢一个人独行城外...”
　　“人家是看不上我们啊！”
　　中年大汉查看了下长臂猩猩尸体上的伤口，感叹不已。
　　“这个方向...难道，他是要去找那只青铜boss爆炎巨兔？”
　　有人看着苏晨离开的方向，稍一思索，顿时震惊道。
　　“咕哝——”
　　“不...不可能吧？一个人想挑战青铜boss？”
　　其他人不由咽了口吐沫，有些不信，
　　但看着苏晨前进的方向，这个可能性却十分大。
　　“应该不可能，或许他是知道什么消息，去看热闹的...”
　　“嗯，我知道，今天，各国官方和民间一些大集体势力，都在积极组建boss攻略队伍，想要获得青铜boss首杀！”
　　“对，听专业人士对凌天第一个攻陷秘境副本，全球通告的分析，现在，大家也都知道，在《诸天》中，第一将会有着非常丰厚的奖励。”
　　“凌天...那个好运的家伙，真是羡慕啊！”
　　“......”
　　......
　　【你击杀了1只丛林狼】
　　【你获得了8点经验】
　　【你获得了3枚铜币】
　　【你的毛发生长速度获得轻微提升】
　　......
　　“毛发生长速度？”
　　“又是垃圾属性！”
　　赶路中，只要遇到怪物拦路，
　　苏晨会随手给怪物一个标记，然后击杀。
　　但...
　　到现在，击杀了好几种不同的怪物。
　　获得的属性，却是一个比一个垃圾。
　　看来，像魔熊虫那样的好兄弟，太稀少了。
　　“止步！”
　　就在苏晨即将靠近火爆巨兔，这只青铜boss活动范围的时候。
　　身侧，传来一道声音。
　　苏晨看去。
　　看穿戴，是金陵战区的哨兵。
　　“前面就是火爆巨兔活动区域了，你这样闯进去，自杀吗？”
　　哨兵走过来，说道。
　　“我就是为了火爆巨兔来到。”苏晨神色淡然的说道。
　　“你...”
　　哨兵狐疑的看了看苏晨。
　　而后，轻笑了声：“小兄弟，你该不会是想去击杀爆炎巨兔吧？”
　　“听我一句劝，别异想天开了，赶紧回去吧，爆炎巨兔可是青铜boss。”
　　“没有十几个高等级职业者合作，根本无法击杀它！”
　　“你还年轻......”
　　......
　　苏晨揉了下鼻尖。
　　也知道这个哨兵是为自己好。
　　但...
　　被这样轻视，他内心也感到好笑不已。
　　“你们战区，好像没规定，不允许民间职业者挑战boss。”
　　“我相信自己的实力，所以，还是让我进去吧。”
　　苏晨没有过多解释，手握心逸，朝着不远处挥舞了一下。
　　一道疾风斩击，飞斩而出。
　　将不远处数根粗大的树木，拦腰斩断。
　　“......”
　　哨兵看了看不远处被拦腰斩断的几根粗大树木。
　　又回头看了看苏晨...
　　沉默了会。
　　“好吧，如果你坚持...”
　　见识到苏晨的实力，这名哨兵也没继续劝了。
　　“不过，你要暂时稍等，因为，已经有队伍去挑战爆炎巨兔了。”
　　“已经有人了？”
　　苏晨好奇。
　　“没错，金陵龙腾集团组建的一支队伍，正在围攻爆炎巨兔...”
　　“轰——”
　　哨兵话刚说一半。
　　不远处，一声爆炸的巨响传来。
　　随后，苏晨视线中，看到冲天的火光。
　　“快，我们躲远点，爆炎巨兔进入暴怒状态了。”
　　哨兵拽了下苏晨的肩膀，想带着他远离这里。
　　不过，苏晨不为所动。
　　他的目标可就是爆炎巨兔，怎么可能轻易离开。
　　没有拽动苏晨，哨兵观察了下四周，
　　感觉战斗暂时应该不会波及到这里。
　　于是暂时先停下，说道：“这两天，天天都有队伍想击杀爆炎巨兔...”
　　“不过，到现在，爆炎巨兔没什么事，人却死了不少。”
　　“你的实力，看上去不错，但...”
　　哨兵的意思不言而喻，
　　还是想劝苏晨放弃挑战爆炎巨兔的想法。
　　“放心吧，我和他们不一样。”苏晨淡然轻笑。
　　这时...
　　五个装备破败不堪，还带着点火苗。
　　看上去，好像从火灾现场逃出来一般的职业者。
　　从远处亡命奔逃而来。
　　甚至，苏晨还看到，跑的最快的，
　　是一个看上去还比较完好，肩膀上扛着摄像机的职业者。
　　这特么，打boss，还带个摄影师？
　　“呵，这些集团势力，都认为自己组建的队伍能击杀boss，想把击杀boss的视频拍下来，作为宣传招人的视频。”
　　“哼，也不看看自己几斤几两...”
　　哨兵看到这一幕，不屑道。
　　苏晨了然。
　　而这时...
　　“吼——”
　　一声巨响。
　　地面一阵晃动。
　　一只浑身被烈焰缠绕，赤目通红的巨大兔子，
　　弹跳而起，而后从天而落。
　　想要将这群逃跑的职业者全部击杀。
　　不过...
　　这波挑战他的职业者，虽然不是它的对手。
　　但逃跑能力还行...
　　“这几个人运气不错，逃出了爆炎巨兔能活动的范围。”
　　哨兵看着好似劫后余生的五名职业者，说道。
　　苏晨点头。
　　《诸天》降临后。
　　蓝星人类拥有一个月类似保护期的期限。
　　在这一个月内。
　　像爆炎巨兔这样的青铜boss，
　　甚至更厉害的怪物，都被限制了活动范围。
　　而一个月后...
　　这些限制，将会逐渐消失。
　　因此，金陵城外，才会进行大规模城墙建筑。
　　就是为了防备一个月后，可能爆发的危机。
　　同时，有一点值得注意，
　　那就是在怪物被限制的活动范围内，热武器无法使用。
　　“他们既然失败了。”
　　“那么，我应该可以上了吧？”
　　苏晨转头，淡笑着看向哨兵。
　　“可以...不过，你看看他们，难道真的不要再考虑下吗？”
　　哨兵点头，而后指了指那几个好似难民一般的职业者。
　　“他们？”
　　“有什么资格和我比？”
　　苏晨轻笑了声。
　　手持心逸，踏步而出。
　　浑身气势不断上升！
　　心逸刀身，寒芒闪烁！！
　　一股微风吹拂，吹起他的衣角。
　　此刻，他已然踏入爆炎巨兔活动范围！！！
第13章 震撼击杀，掠食发动（2/5）
　　“那个家伙，疯了吧！”
　　“竟然敢在这个时候，踏入爆炎巨兔领地，找死也不是这样找的！”
　　“没看到我们都怎么惨吗？”
　　“十二人的队伍，就我们五个活了下来...”
　　“看着挺年轻，可惜了。”
　　“嘿，年轻人，喜欢找死呗...”
　　“......”
　　逃过一劫，躺在地上，喘着气的五名职业者。
　　在看的苏晨竟然毅然的踏入到爆炎巨兔领地时。
　　顿时惊骇不已。
　　有人感到可惜，也有人暗发讥笑...
　　没有人看好苏晨。
　　一边的哨兵，看的苏晨一点犹豫都没有，就踏入到爆炎巨兔领地，也是一愣。
　　“太自信了，希望他能活下来。”哨兵微微摇头。
　　......
　　爆炎巨兔（青铜boss）
　　血量：8760
　　防御：220
　　攻击：510
　　技能：爆炎火球、巨兔扑跳、烈焰冲锋...
　　在踏入爆炎巨兔活动领地前，
　　苏晨扔了发探查术，获得爆炎巨兔信息。
　　......
　　“吼——”
　　正处在愤怒中的爆炎巨兔。
　　看到踏入到自己领地范围的苏晨。
　　双目化为一片赤红。
　　浑身燃烧着的烈焰，陡然间暴涨了两三倍。
　　怒吼一声。
　　径直朝着苏晨扑跳而来。
　　而此刻...
　　苏晨气势也早已经凝聚到巅峰。
　　身心状态，达到最佳。
　　手持着的心逸，也做好了准备。
　　冷冽的寒气，从刀刃散发...
　　当爆炎巨兔扑跳而来的时刻。
　　苏晨挥舞心逸之刃。
　　瞬间...
　　疾风带着寒气，凝聚成斩击。
　　迎面劈斩向爆炎巨兔。
　　于此同时...
　　苏晨迈动步伐。
　　身影快速移动，离开原来位置。
　　这些操作，在短短一两秒内，全部完成。
　　扑跳而起的爆炎巨兔，
　　身躯腾空，根本无法抵挡劈斩而来的疾风斩击。
　　只能用身体硬抗。
　　原本它还想硬抗下这道斩击，靠自己庞大的身躯，扑压向苏晨。
　　然而，随着苏晨移动身形，快速离开原地。
　　爆炎巨兔的想法，也落空了。
　　轰隆一声...
　　爆炎巨兔从天空坠落。
　　如果，它没有承受那道疾风斩击，
　　以它自身的协调能力，其实是能够完好落地的。
　　但...
　　它没有选择，只能硬抗了那道疾风斩击。
　　而疾风斩击，是有击飞效果的。
　　受到击飞效果，被强制控制了下。
　　爆炎巨兔根本无法控制身躯，只能跌落在地。
　　“吼~”
　　爆炎巨兔不由发出一声痛苦的嘶吼声。
　　挣扎着，从地面爬起。
　　在它胸膛前，赤红的鲜血，哗哗的流下。
　　被动——致命重伤的流血效果被激发。
　　爆炎巨兔，受到了重创。
　　......
　　“卧...卧槽，这...这...”
　　“爆炎巨兔受伤了！！！”
　　“那是谁，那么强，竟然能伤到爆炎巨兔？”
　　“等级排行榜上的高手吗？”
　　“但...没听说，我们金陵有人进入等级排行榜...”
　　在苏晨踏入爆炎巨兔领地后。
　　这几个瘫躺在地上的职业者，幸灾乐祸，想看苏晨倒霉。
　　毕竟...
　　他们刚刚被爆炎巨兔暴虐的差点死去，所以也希望别人和他们一样。
　　只是，没想到，发生的事实，
　　却让他们目瞪口呆，惊骇不已。
　　苏晨不仅没想他们想象的一样，被爆炎巨兔追杀。
　　反而，爆炎巨兔，一个回合不到，就遭受了重伤！
　　要知道，之前，他们十二个人围攻爆炎巨兔，都没怎么伤害到它！！！
　　“这就是他自信的实力吗？”
　　“看来，我之前劝他，反而是我一厢情愿了！”
　　“他...是谁？”
　　另一边的哨兵，目睹这一幕，
　　低声惊叹中，回想自己之前不到对苏晨的劝告，脸上不由露出苦笑。
　　......
　　苏晨这边。
　　一击之后，他感到，心逸刀上，一股淡淡暖流涌入自己身躯。
　　“哥哥，这是嗜血效果。”
　　“刚刚的攻击，触发的嗜血，获得的能量，会从我身上灌入你的身躯内，恢复你的血量、状态和体力等。”
　　心逸的声音在苏晨心间响起。
　　“嗜血效果？”
　　“这就是嗜血效果！！！”
　　苏晨双目精光暴涨。
　　恢复血量、状态、体力等...
　　嗜血效果，在战斗中的作用太大了。
　　这还是只是8%嗜血达到的效果！
　　“以后，有机会，要不断加强嗜血效果。”
　　苏晨想到，把这个想法铭记在心中。
　　这边...
　　爆炎巨兔，挣扎站起后。
　　感受到胸膛上伤口的疼痛。
　　浑身燃烧的烈焰，朝着伤口席卷而去。
　　想要先用火焰，把伤口附近清理下，让伤口先结疤止血。
　　但，它胸膛伤口内，除了重伤效果外。
　　还有一股冷冽寒意，凝聚在其中...
　　这使得爆炎巨兔想要将让自己伤口快速结疤止血的想法落空。
　　想要止血，至少需要10秒左右。
　　而10秒中，完全足够苏晨把它彻底击杀了。
　　“吼——”
　　明白这些后，爆炎巨兔怒吼一声。
　　全身能量凝聚...
　　口中，一道道爆炎火球飞射而出。
　　好似爆弹洗地一般，朝着苏晨方向洗射而去。
　　它要争取时间。
　　“是爆炎火球，爆炎巨兔动真怒了！”
　　“完蛋了，那么多爆炎火球，没人能活得下来。”
　　“人类的身躯，怎么可能挡下烈焰爆炸的威力，唉...”
　　“呵，还以为有多厉害，太自信了，能伤到爆炎巨兔，实力确实不错，
　　但爆炎巨兔也会反击的，现在惹怒了爆炎巨兔，那么多爆炎火球，爆炸开来，必须无疑，骨头都不剩。”
　　看到爆炎巨兔喷吐爆炎火球，几名职业者一脸惊恐。
　　他们可是深深体验过爆炎火球威力的。
　　现在，他们身上破败的装备，
　　仅仅只是被爆炎火球爆炸溅射的火焰法伤造成的。
　　而那些承受了爆炎火球爆炸的人，早已经被炸的不成样子了。
　　所以...
　　在看到爆炎巨兔喷吐出如此多的爆炎火球，
　　他们感觉已经能预料到苏晨的结局，必然粉身碎骨，尸骨无存。
　　“可恶，要是我再劝劝，说不定就让他改变注意，就不会这样了！”
　　刚刚还感觉自己一厢情愿的哨兵，此刻，又后悔自己没能好好劝下苏晨。
　　轰！
　　轰！！
　　轰！！！
　　无数爆炎火球快速从天而落。
　　随后一声声巨大的爆炸轰鸣声响起。
　　火焰四射。
　　苏晨所在位置四周，一整片区域，瞬间化为火海。
　　“吼！”
　　看到这一幕，爆炎巨兔激动的低吼了声。
　　而后它打算好好恢复下自己胸膛上的伤口。
　　但...
　　就在这时。
　　苏晨的身影，如同鬼魅一般，从火海冲出。
　　疾风吹卷，将火海分开。
　　爆炎巨兔根本还没来得及反应。
　　一道道疾风斩击，飞斩而来。
　　再次斩到它的胸膛上。
　　致命重伤效果不断叠加。
　　嗜血效果，吞嗜血量，化为能量，反馈给苏晨。
　　连续五次疾风斩击。
　　爆炎巨兔庞大的身躯，直接从胸膛处，被斩成两半。
　　“吼~~~”
　　上半兔身飞起，落下。
　　爆炎巨兔脸上凝滞着无比诧异的神色。
　　【你击杀了1只爆炎巨兔】
　　【你获得了280点经验】
　　【你获得了8枚金币】
　　【你对爆炎巨兔发动了贪婪掠食】
第14章 健步如飞，爆炎戒指（3/5）
　　...
　　【你获得来自爆炎巨兔特殊属性——巨兔弹跳】
　　【检定该特殊属性为无效特殊属性，自动转化为有些特殊属性】
　　【你获得特殊属性——健步如飞】
　　【提示：贪婪掠食的非类人生物，获得的技能、天赋和特殊属性，将会根据你自身形态、职业进行转化】
　　......
　　【健步如飞】
　　【效果：敏捷+20；你在跑动、跳跃等活动将获得更好的协调能力】
　　......
　　伴随着贪婪掠食天赋的发动。
　　苏晨从爆炎巨兔身上获得的健步如飞的特殊属性。
　　敏捷属性增加20点
　　同时，获得了在跑动、跳跃等行动中更好的协调能力。
　　算是一个不错的属性了。
　　有了健步如飞，自己又变强了些，对完成神话进阶几率也变大了些。
　　......
　　【你是全球第一个击杀青铜boss的职业者】
　　【你的事迹将会进行全球通告】
　　【...】
　　......
　　【全球通告：职业者“凌天”完成全球青铜boss首杀】
　　【...】
　　【...】
　　......
　　【作为蓝星区第一个完成全球青铜Boss首杀的职业者】
　　【你获得首杀奖励：自由属性+5、金币+10000、技能宝箱*1】
　　......
　　《诸天》中，有些事，只要是第一，都能获得丰厚奖励。
　　5点自由属性。
　　10000枚诸天金币。
　　以及一个技能宝箱。
　　这个首杀奖励，确实丰厚。
　　苏晨将自由属性分配好。
　　金币和技能宝箱，暂时没有从奖励空间提取出。
　　随后，他走向爆炎巨兔尸体边。
　　在爆炎巨兔尸体旁。
　　有着三个光团。
　　这是爆炎巨兔爆出来的物品。
　　苏晨快步走过去，将三个光团中的物品拿起。
　　【你获得青铜技能书——爆炎火球】
　　【你获得首饰装备——爆炎戒指】
　　【你获得爆炎兔肉*10】
　　......
　　技能书和首饰装备，苏晨都理解。
　　但，这爆炎兔肉是什么玩意？
　　击杀青铜boss爆炎巨兔，还爆出了兔肉？
　　苏晨好奇，查看了下爆炎兔肉信息。
　　【爆炎兔肉】
　　【类型：食用品】
　　【效果：一块兔肉增加0.5力量属性】
　　......
　　“这兔肉，食用后，竟然还能增加力量属性！”
　　“10块爆炎兔肉，就是5点力量属性！”
　　看着爆炎兔肉信息，苏晨脸上露出喜悦笑容。
　　这可真是意外之喜啊。
　　......
　　“死了？”
　　“爆炎巨兔，就这样被杀了？”
　　“卧槽，这是真的吗？我不是在做梦吧？”
　　“怎么可能，那么多爆炎火球爆炸，竟然没有伤害到他？这...还是人吗？”
　　“血肉之躯，怎么可能防御住爆炎火球这么恐怖的火焰炸裂伤害，而且这可是法系伤害啊？开挂了吧！？”
　　“刚刚全球通告，你们听到了吗？他可能就是那个凌天！！！”
　　“把可能去掉，他肯定是凌天！全球首杀的场景，竟然有幸被我们看见了！”
　　“......”
　　原本以为苏晨已经没救，即将粉身碎骨的几名职业者。
　　还没等他们反应过来。
　　看似占据上风的青铜boss爆炎巨兔，就被拦腰斩成两半了。
　　这和他们原本想象预料的结果，完全不一样。
　　那么强大，那么厉害的一只爆炎巨兔。
　　怎么说没，就没了？
　　这几名职业者，都开始有怀疑人生的感觉了。
　　而当他们听到全球通告后。
　　才稍微恢复过来。
　　“特么的，论坛上那些砖家教授，不是分析说，凌天只是走了狗屎运，才成为第一个秘境之主的吗？”
　　“这实力，狗屎运？怎么可能？”
　　“呸，我再也不信论坛上那些砖家教授的话了。”
　　随后，有两个职业者，愤愤的说道。
　　“凌天，他竟然是凌天，真的好强，果然不愧是能获得全球第一秘境之主称呼的人。”
　　另一边，哨兵听到全球通告后，瞳孔微缩，内心感慨道。
　　......
　　苏晨也注意到不远处那几名职业者和哨兵。
　　将装备、技能书和兔肉先收起。
　　他朝着哨兵挥了挥手。
　　哨兵看到苏晨朝自己挥手，先是疑惑了下。
　　明白是叫自己后，有些激动了走了过去。
　　“你很不错。”
　　“这个爆炎巨兔尸体，就送给你了。”
　　看着走过来的哨兵，苏晨淡笑着说道。
　　对于这个哨兵，他的印象不错。
　　《诸天》中，爆率很低。
　　但同时，怪物被击杀后，也会留下尸体。
　　一些怪物尸体的皮毛甲壳等部位，都有着一定的价值。
　　在一些有生活技能的职业手中，甚至能制作成装备。
　　这只青铜boss爆炎巨兔，
　　尸体上兔皮，牙齿指甲等，应该都有些价值。
　　只不过...
　　获得爆炎巨兔爆出的物品后，苏晨对这些也看不上。
　　而且，带着也费劲。
　　所以打算送给这名让他印象不错的哨兵。
　　“这...这不太好吧。”
　　“爆炎巨兔是你好不容易击杀的。”
　　听到苏晨的话，哨兵有些激动，但还是感觉不太好，拒绝道。
　　“你要是不要的话，就扔了。”
　　苏晨无语笑了下说道。
　　“凌天大佬，大佬，他不要，我们要，扔了太可惜了，给我们吧...”
　　一边的五名职业者，听到苏晨和哨兵的对话，突然插嘴，激动的说道。
　　“滚！”
　　苏晨目光淡然扫视，冷喝一声。
　　心逸之刃轻轻鸣动。
　　一股冷冽寒芒，瞬间笼罩在这个五名职业者身上。
　　“...”
　　这五名职业者，脸上的笑容瞬间凝滞。
　　冷冽寒芒下，他们感觉自己下一刻，就要死了一般。
　　“呼呼~~”
　　颤抖的呼吸了几下，五名职业者不敢久留，连滚带爬的逃离这里。
　　之前...
　　在苏晨踏入爆炎巨兔活动领地时，就注意到他们眼中的幸灾乐祸。
　　也不知道，他们现在怎么有脸，敢伸手找自己讨要东西！
　　这个小插曲过后。
　　苏晨看向哨兵，淡笑道：“你还要不要了？”
　　“那好，凌天大佬，我就收下了。”
　　明白苏晨的态度，哨兵感激的同意。
　　“那个，凌天大佬，能加个论坛好友吗？”
　　“可以。”
　　苏晨点头。
　　两人互加了好友后。
　　苏晨看着名称笑了：“一名哨兵。哈哈，你还真叫哨兵。”
　　“哈哈。”哨兵绕了绕头。
　　将爆炎巨兔尸体送给哨兵后。
　　又简单交谈了下。
　　苏晨就转身离开。
　　朝着爆炎巨兔活动范围深处走去。
　　因为...
　　到现在，还没人仔细探索过这些被限制活动范围的boss领地。
　　有过上次探索魔辐废土的经历。
　　苏晨感觉，或许，在爆炎巨兔领地深处，自己会有些收获。
　　路上，他开始仔细查看下爆炎巨兔掉落的装备技能，和首杀奖励的技能宝箱。
　　.....
　　【爆炎戒指】
　　【等阶：青铜】
　　【附魔：爆炎炸裂】
　　【爆炎炸裂：青铜阶火系魔法，以戒指为中心，形成爆炎火球炸裂的威力（有效爆炸威力范围50米，火焰溅射范围100米）】
　　【限制：每日/一次】
　　......
　　爆炎火球术，是青铜阶法系技能书，效果和爆炎戒指附魔效果一样。
　　“这戒指...”
　　查看完爆炎戒指信息，苏晨有些无语。
　　按照爆炎炸裂效果，使用者也在爆炎炸裂的爆炸威力范围内啊。
　　“不过...我魔法抗性100%，这枚爆炎戒指正好适合我。”
　　想到自己叠满的魔法抗性，苏晨笑着把爆炎戒指戴上。
　　随后...
　　他拿出首杀奖励的技能宝箱，
　　打算开箱，看看能开出什么技能。
　　............
　　求下鲜花、评价票和月票，数据半天不涨，有些慌。
　　............
第15章 神话技能，全球震惊
　　【技能宝箱】
　　【效果：开启后，可随机获得任意等阶的技能，有一定几率获得神话等阶技能】
　　果然不愧是全球青铜boss首杀，获得的奖励。
　　查看了下技能宝箱信息，苏晨感慨。
　　想了想...
　　苏晨让心逸转化为妹子形态。
　　“哥哥，有什么事吗？”
　　心逸好奇看向苏晨。
　　“没...嗯，也算是有吧...小事。”
　　“需要你帮下忙。”
　　苏晨说了下。
　　随后...
　　擦拭了下双手，然后又蹭了蹭心逸欧派上的欧气。
　　心逸脸颊微红，
　　没想到苏晨让她转化为人形，竟然是为了做这事！
　　双手蹭满了欧气后。
　　苏晨看着眼前技能宝箱。
　　深呼一口气，开启了宝箱。
　　在他开启宝箱的刹那，好似一道九彩金光闪过。
　　【你开启了技能宝箱】
　　【你获得神话技能——杀戮之刃】
　　......
　　【杀戮之刃（被动）】
　　【等阶：神话】
　　【效果1：无视防御，造成10%的真实伤害（可成长）
　　效果2：你的攻击带有1%的即死效果（可成长）
　　效果3：击杀一百万生命后解锁（0/1000000）
　　...】
　　【成长进阶：每击杀一万生命，可增加2%真实伤害（0/10000）；
　　触发十次即死效果，增加1%即死效果（0/10）；
　　...】
　　......
　　“神话技能！”
　　“竟然开出了神话技能！！”
　　了解完杀戮之刃这个被动技能信息，苏晨内心大喜。
　　目光看向心逸，更是欣喜不已。
　　没想到，心逸欧气竟然那么厉害。
　　直接从技能宝箱中，开出了神话技能。
　　......
　　【你是全球第一个获得神话技能的职业者】
　　【你的事迹将会进行全球通告】
　　【...】
　　......
　　【全球通告：职业者“凌天”气运滔天，成为全球第一个获得神话技能的职业者】
　　【...】
　　【...】
　　......
　　【作为蓝星区第一个获得神话技能的职业者】
　　【你获得特殊奖励：自由属性+5、金币+8888】
　　......
　　没想到，第一个获得神话技能，也能获得《诸天》的第一奖励。
　　苏晨欣喜不已。
　　虽然不如之前青铜boss首杀获得的奖励。
　　但，这只是第一个获得神话技能，额外获得的特殊奖励。
　　已经非常丰厚了。
　　将5点自由属性分配好，把杀戮之刃技能学习。
　　随后，又把爆炎兔肉吃下，获得5点力量属性。
　　完成这些后，苏晨查看了下自己目前的信息：
　　【姓名：苏晨
　　天赋：贪婪掠食（禁忌·唯一）
　　本命契约：心逸·器灵（刀）
　　等级：lv10
　　职业：见习战士
　　生命值：100%
　　属性：力量59、体质55、敏捷61、智力29
　　特殊属性：魔法抗性100%、中级自适应、健步如飞...
　　技能：探查术、疾风斩击（白银）lv4、坚韧（白银·被动）lv1、致命重伤（白银·被动）lv1、杀戮之刃（神话·被动）】
　　“以我现在的实力，完成神话进阶任务的几率又高了一点点。”
　　感受着自身实力，苏晨满意无比。
　　......
　　另一边。
　　几分钟前。
　　龙国帝都。
　　一处青铜boss活动区域。
　　萧烽正带着一支准备齐全的队伍，准备击杀这里的青铜boss。
　　“弟兄们，都准备好了吗？”
　　“萧队，都准备好了。”
　　“好，记住，一定要听令行事，一旦血量降到警戒线，就立刻退出，懂吗？”
　　萧烽告诫道。
　　“明白！”队伍整齐呐喊。
　　“好，出发！”萧烽点头，挥手。
　　而就在这时。
　　......
　　【全球通告：职业者“凌天”完成全球青铜boss首杀】
　　【...】
　　【...】
　　......
　　萧烽的身形一愣，“凌天？”
　　青铜boss首杀，就这样被凌天获得了？
　　“卧槽，这兄弟牛啊！”
　　“这也太强了，直接拿下青铜boss首杀，而且，看通告，应该是一个人单挑拿下的，这也太离谱了！”
　　“是啊，我们有无双战神萧队带队，再加上我们，
　　都没有把握拿下里面那只青铜boss，这凌天，一个人单枪匹马，就拿下青铜boss首杀，简直和开挂一样！！！”
　　“...”
　　队伍中的战士，听到全球通告，纷纷讨论起来。
　　“一步先，步步先吗？”
　　“难道差距，已经那么大了吗？”
　　萧烽站在原地，内心有些苦涩。
　　因为，现在，等级排行榜上，他还是第一。
　　这等级排行榜，暂时，好像是按照谁的等级先达到，谁先上。
　　因此，现在，等级排行榜上，其实清一色lv10。
　　而萧烽是第一个达到lv10的，因此一直占据第一位置。
　　他也获得过等级最先达到lv10的额外奖励。
　　但，也就增加了5点自由属性而已。
　　他对自己实力有清晰认识，绝对不可能单挑青铜boss。
　　而通告中的凌天，是一个人击杀了青铜boss.
　　所以，萧烽很快，就明白其中巨大的实力差距。
　　......
　　鹰联。
　　此刻...
　　上帝之子，正带着一群数百人的队伍，围攻着一只青铜boss。
　　“法克鱿，法克鱿，该死的龙国人，竟然不回复我，无视我，这是对主的蔑视，对鹰联的蔑视！”
　　一边指挥着队伍，围攻着青铜boss。
　　上帝之子内心，却在想着昨天的事，愤怒不已。
　　“哼，很好，等我拿到青铜boss首杀，获得奖励后，有时间，我一定要好好回报你，该死的龙国人！”
　　看着在人命堆积下，血量越来越少的青铜boss，上帝之子脸上露出喜色，心中愤恨了句。
　　而就在这时...
　　......
　　【全球通告：职业者“凌天”完成全球青铜boss首杀】
　　【...】
　　【...】
　　......
　　全球通告声，在上帝之子耳边响起。
　　这声通告，让走在给青铜boss补刀路上的上帝之子，险些摔倒。
　　“凌天！！！”
　　“可恶，还我的青铜boss首杀！！！”
　　上帝之子看着眼前，血量已经见底的青铜boss，双目暴增，血色瞬间弥补他的眼球。
　　......
　　“我们都太轻视凌天了！”
　　“凌天的威胁等级，必须上调！”
　　另一边，形态各异的异界职业者，聚集在一起。
　　其中一异界职业者掷地有声的说道。
　　“没错，为了我们各界计划，必要，可以采取特殊措施...”
　　“特殊措施...难道是...那个？”
第16章 空间戒指，免控性属性（5/5）
　　“没错，就是你们想的那样...”
　　“...暗杀！”
　　一名异界职业者，语气冰冷的说道。
　　“能够连续两次获得这种价值非常高的全球第一，这个凌天，如果处理不好，未来必成大患！！！”
　　“没错！”
　　“可是我们目前在蓝星的力量不够，一个月后，才会获得补充。”
　　“现在启动特殊措施，还太早了，等一个月后，征服之战吧。”
　　“对对，还是等一个月后，到时，我们各界在蓝星的力量也会变强。”
　　“哼，蓝星，这个新区资源，如果大家还想染指的话，最好都能把自己隐藏的实力拿出来！
　　要不然，发生什么变故的话，就全泡汤了。”
　　有一名异界职业者，看着会场各界职业者隐隐藏藏的，冷哼一声说道。
　　“一个月而已，能发生什么变故？”
　　“对啊，一个月而已。”
　　其它异界职业者们，对此，毫不在乎。
　　而就在这时，又一则全球通告响起...
　　......
　　【全球通告：职业者“凌天”气运滔天，成为全球第一个获得神话技能的职业者】
　　【...】
　　【...】
　　......
　　“神话技能！”
　　“神话技能...我觉得，之前讨论的特殊措施，其实还可以。”
　　“我也这么觉得，这个凌天的威胁太大了。”
　　“.....”
　　讨论突然陷入了片刻沉默。
　　“...星灵，你们在蓝星的力量足够，要不，你派人去执行暗杀？”
　　“不不...暗魔族在蓝星的力量更强，还是让他们派人去执行吧！”
　　“你们去？”
　　“还是你们去吧！”
　　“话说，你们调查过，凌天是谁？在那吗？”
　　“......”
　　......
　　苏晨还不清楚，自己的几次全球通告，
　　已经引起一些潜伏在蓝星的异界职业者的关注甚至是忌惮。
　　此刻...
　　他手持着心逸，走进爆炎巨兔领地深处探查。
　　一路上，偶尔能看到，被炸成碎片，烧焦了得尸块、碎骨。
　　这些，应该是那些不自量力挑战爆炎巨兔的职业者，失败后的遗留。
　　在爆炎巨兔活动领地内，怪物很少。
　　或者说，基本看不到。
　　不一会，苏晨就已经来到爆炎巨兔领地深处。
　　找到了爆炎巨兔的老窝。
　　“不知道会不会有什么收获。”
　　“如果能在找到一个宝箱，就爽了。”
　　看着爆炎巨兔老巢，苏晨心中想着。
　　他有些迷上了开宝箱的那种感觉。
　　不过可惜...
　　进入爆炎巨兔老巢后，视线中没有出现一丝宝箱的踪迹。
　　苏晨轻笑摇头。
　　也没多在意。
　　今天的收获，已经让他十分满意了。
　　当然，他还是在爆炎巨兔老巢中搜索了下。
　　【你获得10根朱血萝卜】
　　【你获得1件残破风衣】
　　【你获得1把断刀】
　　【你获得1枚星耀戒指】
　　【......】
　　不得不说，爆炎巨兔老巢中各种杂物还是挺多的。
　　苏晨翻找了下。
　　大部分都是破败的装备衣服之类的。
　　有价值的也就10根朱血萝卜和一枚看上去还完好的戒指。
　　......
　　【朱血萝卜】
　　【类型：食物】
　　【效果：服用后，能提升0.2点体质属性】
　　......
　　“提升体质属性！”
　　查看朱血萝卜信息后，苏晨脸色一喜。
　　没想到，竟然还有这样的收获。
　　10根朱血萝卜，相当于2点体质属性了。
　　不多，但也不错了。
　　拿起一根朱血萝卜，
　　正好一旁有条小溪，清洗了下后，苏晨直接啃了下去。
　　清脆爽口。
　　口味意外的不错。
　　很快，将10根朱血萝卜吃下肚子。
　　体质属性+2
　　随后，苏晨看向唯一一个保存完好的装备——星耀戒指。
　　......
　　【星耀戒指】
　　【类型：首饰】
　　【效果：内部拥有20立方米的储存空间】
　　【装备条件：滴血绑定】
　　......
　　“？”
　　“储存空间！”
　　“竟然是空间戒指。”
　　喜悦来的太突然了。
　　原本...
　　没看见有宝箱后，
　　苏晨还以为在爆炎巨兔老巢搜不到什么好东西呢！
　　看着手中布满灰尘的星耀戒指，苏晨用溪水仔细清洗了下。
　　“星耀戒指，空间戒指，不知道里面会不会有什么？”
　　把清洗后的星耀戒指拿在手上。
　　苏晨心中想着。
　　随后，在手指上咬了个小口，滴了一滴血在星耀戒指上。
　　血融入星耀戒指。
　　苏晨意识也能感知到星耀戒指内的储存空间。
　　“还真有东西？”
　　感知到储存空间中，竟然真的有物品。
　　把里面的物品从星耀戒指里拿了出来。
　　苏晨看了下，微微叹了口气。
　　星耀戒指中的物品，
　　只有，一张卡片，以及三千多枚金币和一些银币铜币。
　　有些小小的失望。
　　“星耀诸天银行...”
　　“这是一张《诸天》中的银行卡！”
　　翻看手中的卡片，苏晨竟然清楚的知道卡片上文字信息。
　　“卡片上，这些文字，有着被自动认知的效果...”
　　“从这点，能看出这个星耀诸天银行，实力不小。”
　　“《诸天》中的银行卡，不知道里面存储着多少金币？”
　　看着手中的银行卡，苏晨心中不由想到。
　　可惜，蓝星现在没有听说有星耀诸天银行这个《诸天》势力出现。
　　暂时，无法查看银行卡中余额。
　　将这张银行卡放回星耀戒指中。
　　苏晨扫视了下爆炎巨兔老巢，确认没有遗漏后，转身离开。
　　......
　　天色还早。
　　苏晨打算继续在城外，猎杀些怪物。
　　寻找看看能不能获得有益于提升自己实力的特殊属性。
　　他想在神话进阶任务开始前，再积攒些实力。
　　【你击杀了1只飘火虫】
　　【你获得4点经验】
　　【你的头发飘柔度获得轻微提升】
　　......
　　【你击杀了1只劣质魔】
　　【你获得了7点经验】
　　【你的身体劣化度获得轻微提升】
　　......
　　“？”
　　“好家伙，竟然还有有害属性！”
　　击杀劣质魔后，看着掠夺的属性信息，苏晨有些晕。
　　直接把标记在劣质魔种族上的贪婪掠食标记抹去。
　　“这要是再杀些，自己刚刚吃赤血萝卜增加的体质属性，就要被劣化光了。”
　　苏晨心中不由吐槽了下。
　　不过，这也只是个小插曲。
　　不能因为一只劣质魔，而放弃使用贪婪掠食标记。
　　继续寻找其它种类的怪物击杀。
　　在获得了些无用的属性后...
　　苏晨感觉，自己今天的运气可能真的用光了。
　　于是，正打算收工，回去的时候...
　　一群泥鳅一样的怪物出现在他视线中。
　　心中带着，反正击杀一只，杀完就回去的想法。
　　苏晨随手，挥起心逸，斩出一道疾风斩击。
　　将数只泥鳅模样怪物击杀。
　　【你击杀了1只滑滑蚯】
　　【你获得4点经验】
　　【你的免控性获得轻微提升】
　　【...】
　　......
　　“又是无用属性...等等...免控性？”
　　原本，苏晨按照惯性，以为获得的又是无用的属性。
　　但，很快，他就反应过来。
　　............
　　第5更，今天五更结束。
　　求下鲜花、评价票和月票~~~
　　............
第17章 小心异界职业者，无双霸体（1/5）
　　“免控性...这属性，可是一点都不弱于魔抗啊！”
　　苏晨反应过来了。
　　免控性，就是能增加自身对各种控制效果的免疫。
　　在价值上，一点都不弱于魔抗性。
　　甚至...
　　某种程度上，比魔法抗性还要珍贵稀有。
　　没想到，今天，在最后还能有这样惊喜的发现。
　　苏晨内心欢喜不已。
　　看向泥鳅一样的滑滑蚯的目光，也变得温柔起来。
　　更重要的是...
　　按照苏晨的估计，滑滑蚯这种怪物，数量绝对不少。
　　也就是说...
　　他将拥有把‘免控性’属性叠加到100%的可能了。
　　“魔抗，加上免控，以后，如果再加个物抗，那就完美无比了。”
　　苏晨心中不由想到。
　　“哗——”
　　这边...
　　被苏晨一击疾风斩击横扫。
　　滑滑蚯群死伤大半。
　　剩下的滑滑蚯，感受都同伴突然间死亡消失。
　　顿时惊恐不已。
　　低声嘶吼着，蠕动身躯，前头变后尾，想快速逃离。
　　不过...
　　苏晨怎么可能让这些滑滑蚯那么轻易逃跑。
　　当然，他也没继续出手。
　　而是跟在这些逃跑的滑滑蚯身后，想要寻找它们的老巢。
　　这些滑滑蚯们，还不知道，真正的大恐怖，即将降临在它们的种族。
　　......
　　“竟然有那么多滑滑蚯！”
　　跟着逃跑的滑滑蚯。
　　很快，苏晨就来到一处沼泽地附近。
　　这是一片沼泽地。
　　应该是《诸天》降临后，形成的。
　　在这片沼泽地区域，苏晨放眼望去，能看见数量众多的滑滑蚯。
　　除了滑滑蚯外...
　　沼泽地内，还有着其它类似的怪物。
　　苏晨挥刀，随意的斩杀了几只其它种类的怪物...
　　......
　　【你杀死了1只泥沼蛙】
　　【你获得了3点经验】
　　【你的唾液分泌速度获得轻微提升】
　　......
　　【你杀死了1只毒爪蜥蜴】
　　【你获得了6点经验】
　　【你的指甲毒性获得轻微提升】
　　......
　　【...】
　　......
　　“...看样子，像魔熊虫和滑滑蚯这样的好怪物，能遇到一种，都是一件幸运的事啊！”
　　看着随手击杀的几只怪物，获得的属性，苏晨微微摇头，心中感慨。
　　没在多想。
　　苏晨不再击杀其它怪物。
　　目光看向滑滑蚯，手持着心逸之刃，缓缓挥舞起来。
　　......
　　【你击杀了1只滑滑蚯】
　　【你获得4点经验】
　　【你的免控性获得轻微提升】
　　......
　　【你击杀了1只滑滑蚯】
　　【你获得5点经验】
　　【你的免控性获得轻微提升】
　　【你累计击杀了2129只滑滑蚯，你的‘免控性’达到19%】
　　......
　　天色渐晚。
　　苏晨暂时结束了对滑滑蚯的宠爱。
　　“‘免控性’达到19%了吗？”
　　“提升很快...”
　　“这样的话，差不多四五天时间，就能把‘免控性’叠加到100%了。”
　　“有了满值魔抗和满值免控，神话进阶任务，也有足够资格底气去开启了！”
　　手中拿着擦布，沾着刀油。
　　苏晨缓缓擦拭着手中的心逸，心中估计思考着。
　　“哥哥，你真的太稳了！”
　　心逸感受到苏晨的想法，感慨道。
　　“哈哈，稳些好，只有攒够足够资本底牌，以后才能想浪就浪啊。”
　　苏晨笑着回应。
　　将心逸的刀刃仔细擦拭完。
　　随后，让心逸化为刀纹，附在自己手腕上后。
　　苏晨起身朝着金陵城走去。
　　他打算休息一晚，明天继续。
　　金陵城外，工地上，依旧热火朝天。
　　正在建筑的厚实城墙，比早上看到的，更高了。
　　苏晨津津有味的看了看建造场景。
　　随后，就朝着家的方向走去。
　　半路上...
　　“凌天大佬！”
　　之前遇到的哨兵出现。
　　“有什么事吗？”苏晨问道。
　　“凌天大佬，感谢你之前赠与的爆炎巨兔尸体。”
　　哨兵先是感谢了下。
　　随后，他拿出一张证件。
　　“凌天大佬，我是来传个话，同时，把这张证件给你的。”
　　“你的真实身份，官方已经帮你进行了sss级加密。”
　　“或许你不在意这些，但这也是官方的好意。”
　　“这张证件，有着不涉及龙国核心机密下的s级权限，方便你出城或者进出秘境副本等活动。”
　　哨兵一脸紧张的说道，同时把手中的证件递给苏晨。
　　苏晨稍微沉思了片刻。
　　也知道，这是龙国官方对自己示好。
　　身份这事，他确实不怎么在意。
　　起个‘凌天’称号。
　　也是因为，他以前玩游戏id是‘凌天’。
　　同时，看到等级排行榜上，都是用称号，才用的。
　　不过，既然龙国官方帮自己把信息进行sss级加密。
　　这样也好，能少去很多麻烦。
　　而这张s级证件，也能让自己方便许多。
　　所以，苏晨接受了龙国官方的好意。
　　接过哨兵递过来的证件。
　　“呼——”
　　看着苏晨接过证件，哨兵呼了口气。
　　“对了，凌天大佬，上面让我带句话给你。”
　　哨兵想到了什么，对着苏晨说道。
　　“什么话，你说，我听着。”
　　“小心异界职业者。”哨兵说道。
　　“...小心异界职业者吗...嗯，好的，我知道了。”
　　苏晨听后，稍微沉思了片刻，对着哨兵点了点头。
　　“那好，我就不打扰你了。”
　　哨兵笑着说了句，转身离开。
　　看着哨兵离去的背影。
　　苏晨眼眸微微低沉。
　　“小心异界职业者...看样子，这个世界也不像现在表现的那么平静啊。”
　　他突然好似感受到，如今平静之下的暗潮涌动。
　　“看来，要抓紧变的更强了。”
　　......
　　随后，三天时间...
　　苏晨打算，就窝在沼泽地区域，
　　对滑滑蚯这个怪物种族，进行着人口削减计划。
　　第一天。
　　......
　　【你击杀了1只滑滑蚯】
　　【你获得5点经验】
　　【你的免控性获得轻微提升】
　　【你累计击杀了10234只滑滑蚯，你的‘免控性’达到34%】
　　......
　　【你累计击杀的生命数量超过一万，你的‘杀戮之刃’真实伤害效果增加2%】
　　......
　　第二天。
　　【...】
　　第三天。
　　傍晚...
　　......
　　【你击杀了1只滑滑蚯】
　　【你获得5点经验】
　　【你的免控性获得轻微提升】
　　【你累计击杀了104320只滑滑蚯，你的‘免控性’达到100%】
　　......
　　【你累计击杀的生命数量超过十万，你的‘杀戮之刃’真实伤害效果增加20%】
　　......
　　【你的‘免控性’达到100%】
　　【你获得特殊属性——无双霸体】
　　............
　　今天第1更，求下鲜花评价和月票~~~
　　............
第18章 触发即死击杀，熊蛮大力（2/5）
　　【无双霸体】
　　【‘免控性’100%获得】
　　【效果：你将不会受到任何控制效果的影响，处于免控状态】
　　......
　　‘免控性’达到100%。
　　苏晨获得了新的特殊属性：无双霸体。
　　效果简单霸道。
　　免疫一切控制效果影响！！！
　　眩晕，击飞，击退，嘲讽，震慑，沉默...
　　等等...
　　这些有着控制能力的效果。
　　拥有了无双霸体后，苏晨将完全免疫。
　　“有了无双霸体，我又变强了一点点。”
　　感受了番身躯获得的无双霸体效果。
　　苏晨兴奋不已。
　　而且...
　　在这三天中，因为击杀了大量滑滑蚯。
　　他的‘杀戮之刃’中真实伤害效果，直接提升了20%。
　　现在...
　　在无视防御下，他能造成30%的真实伤害。
　　突然间...
　　苏晨发现，‘杀戮之刃’这个神技被动技能。
　　配合上自己的禁忌天赋：贪婪掠食。
　　真的是相得益彰。
　　因为...
　　‘杀戮之刃’想要成长，需要击杀大量生命。
　　而他的禁忌天赋：贪婪掠食，
　　一旦标记到能够获得提升自己实力的特殊属性后，
　　需要大量的杀戮，来将属性叠满。
　　两者相互配合，能让自己的实力快速成长起来。
　　......
　　苏晨目光看向沼泽地区。
　　随着他这几天对滑滑蚯的种族屠杀。
　　沼泽地区的滑滑蚯数量，大幅地的减少。
　　这些死去的滑滑蚯，
　　都为苏晨的变强提供了一份，
　　虽然微不足道，但不可或缺的力量。
　　所以，再获得无双霸体后。
　　苏晨也就放弃了继续对滑滑蚯们的种族削减计划。
　　......
　　“现在的我，已经有足够把握了。”
　　“神话进阶任务...”
　　“不知道，会是怎么样的难度？”
　　查看了下自己信息，苏晨内心想着。
　　不过，现在不是开启神话进阶任务的时候。
　　天色不早。
　　他打算先回去休整下，
　　把状态调整好，然后再开启神话进阶任务。
　　离开沼泽地区后，苏晨走在回城的路上。
　　......
　　【你击杀了1只小石怪】
　　【你获得了5点经验】
　　【你的皮肤褶皱获得轻微提升】
　　......
　　【你击杀了1只枯木狐】
　　【你获得了7点经验】
　　【你的头发枯萎速度获得轻微提升】
　　......
　　在回去的路上...
　　苏晨会随手击杀一些之前没击杀过的怪物。
　　看看获得的属性如何。
　　不过，还是老样子。
　　能够出好属性的怪物太少见了。
　　“轰——”
　　走到半路时。
　　左侧，突然间，传出一声巨大的轰鸣声响。
　　随后...
　　苏晨看到，数十个巨大的岩石块，被抛到高空，然后落下。
　　“那个方向...”
　　看向左侧，苏晨微微眯眼。
　　“好像是一只青铜boss活动的区域范围。”
　　“看样子，是有人在围攻青铜boss。”
　　“...”
　　稍微沉思了片刻。
　　苏晨转身，朝着左侧方向走去。
　　他打算去看看。
　　如果可以，他不介意再击杀一只青铜boss。
　　不一会...
　　他的视线中，就出现一只足有十几米高大的巨熊形怪物。
　　四周，是一群正在惊恐逃窜的人群。
　　看样子，这些围攻巨岩熊王的职业者们，没准备充分。
　　现在攻略失败，正在四散逃命。
　　......
　　巨岩熊王lv10（青铜boss）
　　状态：暴怒（全状态增幅300%）
　　血量：7090
　　防御：3000
　　攻击：380
　　技能：巨石投掷、巨熊咆哮、巨岩护体、熊蛮巨力...
　　介绍：浑身被坚硬岩石包裹的熊中之王，防御极强...
　　......
　　苏晨扔了个探查术，查看了下巨岩熊王的信息。
　　“暴怒状态，增幅300%，怪不得呢。”
　　看着巨岩熊王的信息，苏晨明白了。
　　这些攻略巨岩熊王的职业者，
　　没有预料到，巨岩熊王，竟然还有暴怒状态。
　　“既然你们攻略失败，那么，这只巨岩熊王就归我了。”
　　看着怒吼着投掷巨大岩石的巨岩熊王，苏晨眼前一亮。
　　手腕上，
　　此刻，刀纹状态的心逸。
　　刀纹亮光一闪。
　　化为一把唐横刀，出现在他的手上。
　　“上了！”
　　苏晨低喝一声。
　　飞步朝着巨岩熊王冲去。
　　此时...
　　在巨岩熊王四周，众多的岩石从空落下。
　　砸落地面。
　　有些逃跑不及的职业者，直接被岩石砸伤，砸死。
　　而苏晨。
　　有着‘健步如飞’能力。
　　轻易就躲开了从天空坠下的岩石。
　　在岩石雨中，身法走位，无比华丽。
　　“这是谁，好强！”
　　“他朝着巨岩熊王冲过去了，不怕死吗？”
　　“不，说不定，他的目标，就是巨岩熊王。”
　　“这...现在巨岩熊王可是暴怒状态啊，暴怒下，他的防御可是达到三千多！！！”
　　“......”
　　正在四散逃命的职业者们，看到逆行着，冲向巨岩熊王的苏晨，震惊无比。
　　而此刻...
　　苏晨的状态已经调整到极致。
　　手持着心逸，蓄势待发。
　　暴怒中的巨岩熊王也注意到朝自己冲过来的苏晨。
　　看着苏晨轻易躲避自己投掷的巨岩。
　　顿时愤怒不已。
　　“吼——”
　　一声巨熊咆哮，带着震慑、威吓、击退效果。
　　朝着苏晨咆哮而来。
　　但...
　　有着无双霸体效果在。
　　苏晨冲杀的身形，完全没有受到任何巨熊咆哮的影响。
　　转瞬之间，就来到巨岩熊王近前。
　　心逸刀刃，寒光闪烁。
　　同时，‘杀戮之刃’被动效果，凝聚在心逸的刀刃上。
　　使得心逸的刀刃，侵染上一层淡淡的血色。
　　一刀！
　　斩下！
　　“刷——”的一声。
　　心逸的刀刃，竟然如同切豆腐一样，
　　将巨岩熊王连带着被坚硬岩石包裹的熊躯，斩成了两半！
　　【你的‘杀戮之刃’触发即死效果】
　　这一击，能那么顺利斩下。
　　是因为，触发了‘杀戮之刃’的即死效果！
　　【你击杀了1只巨岩熊王】
　　【你获得了380点经验】
　　【你获得了12枚金币】
　　【你对巨岩熊王发动了贪婪掠食】
　　...
　　【你获得来自巨岩熊王的特殊属性——熊蛮之力】
　　【该特殊属性，自动转化调整】
　　【你获得特殊属性——熊蛮大力】
第19章 力量属性破百，神话进阶任务难度（3/5）
　　【熊蛮大力】
　　【效果：力量+40；你的力量如同熊蛮一样巨大】
　　......
　　击杀青铜boss巨岩熊王，
　　掠夺到了新的属性——熊蛮大力。
　　力量属性，增加40点。
　　获得如同熊蛮一般的巨力。
　　熊蛮大力，这个特殊属性。
　　对于苏晨实力的增幅很大。
　　因为，他很多技能的威力伤害，都是基于自己的力量属性决定的。
　　所以，力量属性增加40点。
　　差不多，让苏晨使用技能的威力翻倍。
　　......
　　“秒...秒杀？？？”
　　“不可能，那可是三千防御的巨岩熊王，怎么可能会被秒杀？”
　　“但...它就是被秒掉的！！！”
　　“这简直比开挂还离谱！”
　　“这位大佬是谁？”
　　“......”
　　四散逃命的职业者们，都被苏晨一击秒杀巨岩熊王的一幕，惊吓到了。
　　确实是惊吓。
　　暴怒状态，防御达到三千，血量还有足足九千多的巨岩熊王。
　　竟然被人一刀秒杀了！
　　这说出去，如果不是亲眼所见，谁敢信？
　　......
　　“这潇洒自信的背影...我记得好像在哪看过...”
　　“我记起来了，他是凌天大佬，两次全球第一通告的凌天大佬！！！”
　　“没错，我几天前，在论坛上看到过凌天大佬击杀爆炎巨兔的视频，就是他！”
　　“金陵这边，也只有凌天大佬，才有这样的实力了！”
　　“但...这也太离谱了，直接秒杀青铜boss，而且还是防御极强的巨岩熊王，难以置信！！！”
　　很快，苏晨的身份，就被一些职业者认出来。
　　因为，之前他在击杀爆炎巨兔时，
　　那几名职业者中的摄像师，
　　把他击杀爆炎巨兔的场景拍摄了下来，放在了论坛上。
　　那视频，苏晨也看过。
　　拍摄还行，
　　把他潇洒战斗的身姿拍摄了出来，
　　所以，也就没找那个摄影师麻烦。
　　......
　　苏晨注意到，四周那些职业者的动静。
　　发现他们朝自己靠过来时，不由微微皱眉。
　　将巨岩熊王尸体和爆出的三个光团捡起。
　　随后，他身影一闪，直接离开了。
　　“嘶，巨岩熊王那么大的尸体，眨眼就不见了。”
　　“空间装备吧！？”
　　“果然不愧是凌天大佬，空间装备都用。”
　　“大佬直接走了，算了，我们也别打扰凌天大佬了！”
　　“......”
　　原本想靠过来，和苏晨套套近乎的这些职业者，
　　看到苏晨离开，感慨着议论了下，脸上带着失望的神色离开了。
　　至于...
　　他们原本攻略的青铜boss巨岩熊王，被苏晨抢了的事。
　　根本就没人提。
　　毕竟，没有苏晨出现的话，他们中还不知道要死多少人。
　　而且本身就不是自己能力范围内能获得的东西。
　　或许会有些人不甘心，但实力的差距，让他们认清了现实。
　　......
　　苏晨转身离去，走了会。
　　观察了下四周没人，也没什么怪物后。
　　拿出巨岩熊王爆出的物品查看起来。
　　【熊蛮护腕】
　　【等阶：青铜】
　　【效果1：力量+8；
　　效果2：熊蛮冲击，佩戴熊蛮护腕，挥拳会带起一股冲击特效；
　　...】
　　......
　　【战吼】
　　【等阶：青铜】
　　【效果：怒吼一声，将会对目标造成震慑、威压、击退效果】
　　......
　　【熊蛮之胆】
　　【等阶：青铜】
　　【效果：体质+10】
　　【介绍：巨岩熊王的熊胆，服用后增加体质属性】
　　......
　　一件装备，
　　一个技能，
　　和一个服用和增加体质属性的熊胆。
　　这就是巨岩熊王爆出的三件物品。
　　熊蛮护腕。
　　佩戴后增加8点力量。
　　在青铜阶装备中，算是不错的了。
　　而且...
　　现在苏晨也没护腕装备，正好用着。
　　拿起熊蛮护腕，他佩戴在自己手腕上。
　　而后看向战吼技能书。
　　战吼技能。
　　是战士技能。
　　学习后，在激发战吼，能够发出震慑、威压和击退效果。
　　和之前，巨岩熊王对苏晨使用的巨熊咆哮技能一样。
　　算是不错的控制类技能了。
　　苏晨于是也把战吼技能学了。
　　至于熊蛮之胆。
　　增加10点体质属性。
　　没什么好说的，直接吃下。
　　“额——”
　　“有点苦，味道比赤血萝卜差远了。”
 !内?部.'群?8;6'"9,'0""6;2,"9!?5'2　　服用熊蛮之胆后，苏晨从星耀戒指中拿出一瓶矿泉水，狂喝了几口。
　　将口中的苦味冲散。
　　当然...
　　和获得的10点体质属性相比。
　　这点苦味也不算什么。
　　这一番下来，苏晨的基础属性再次获得了显著提升。
　　他查看了下自己目前的基础属性信息：
　　属性：力量102、体质67、敏捷61、智力29
　　......
　　力量属性破百！
　　看着自己基础属性信息，苏晨激动不已。
　　握拳挥舞了下。
　　拳音破空，发生嘹亮的声响。
　　“没想到，在我准备开始神话进阶任务前，还会有这样的惊喜。”
　　苏晨内心感慨不已。
　　击杀了巨岩熊王，让他整体实力再次提升了不少。
　　随后...
　　苏晨趁着天色未暗，在巨岩熊王领地内搜索了下。
　　获得了一把还算完好的蛮熊大砍刀。
　　青铜阶装备。
　　效果不行，只是增加了点力量和刀身厚重度。
　　苏晨把它作为心逸的零食，给心逸吞噬吸收了。
　　回到家中...
　　苏晨呼了口气。
　　稍微放松了起来。
　　冲了个热水澡，之后，帮心逸的刀身保养了下。
　　又用巨岩熊王的熊掌，
　　做了份烤熊掌作为晚餐，吃了下去，填饱了肚子。
　　随后，他打算休息，养好精力。
　　以完好的状态，去挑战神话进阶任务。
　　躺在床上。
　　苏晨打算在论坛上翻看下，其他人进阶任务的情况。
　　毕竟，在他刷属性的这三天里，
　　很多运气不错的职业者，等级都达到了10级。
　　更是有一些职业者，开始或者已经完成了进阶任务。
　　当然，也有很多人，不自量力，挑选高难度进阶任务失败的。
　　【普通进阶任务，竟然也那么难，九死一生，才度过，哭了。】
　　【第二次挑战精英进阶任务，求祝福~~】
　　【进阶任务，总共只有三次挑战机会，各位还是按照自己实力挑选，千万不要好高骛远】
　　【神话进阶任务！炼狱级难度，谁挑战谁完蛋！】
　　【确实，听说上帝之子挑战神话进阶任务，都失败了，老惨了！】
　　【没错，我朋友遇到过异界职业者，听它们说，整个《诸天》已经有上千年，没有出现完成神话进阶任务的了。】
　　【卧槽，不是吧，上千年，而且还是整个《诸天》，这也太难了。】
　　......
第20章 开启神话进阶任务，不问结果（4/5）
　　“整个《诸天》中，上千年没有人完成神话进阶任务？”
　　翻看着论坛信息的苏晨。
　　看到这条信息，内心一震。
　　微微眯眼，沉默了下来。
　　待在他身边的心逸，
　　感受到苏晨的情绪，没有言语，安静的看着他。
　　片刻之后。
　　苏晨睁开双眼，仔细查看起几个进阶任务信息。
　　【普通进阶】
　　【进阶后，全属性增幅10%，每升一级获得10点自由属性】
　　......
　　【精英进阶】
　　【进阶后，全属性增幅20%，每升一级获得20点自由属性】
　　......
　　【霸主进阶】
　　【进阶后，全属性增幅40%，每升一级获得40点自由属性】
　　......
　　【天命进阶】
　　【进阶后，全属性增幅80%，每升一级获得80点自由属性】
　　......
　　【神话进阶】
　　【进阶后，全属性增幅160%，每升一级获得160点自由属性】
　　......
　　随着难度提升，获得的收益，翻倍。
　　尤其是神话进阶后，
　　不仅能让自己现在全属性获得160%的增幅，
　　而且以后，每升一级，将获得160点自由属性，比普通进阶，足足高了16倍。
　　这还只是能看到的好处。
　　苏晨根据从论坛上一些信息整理了解到。
　　完成精英进阶，至少也拥有成长到白银阶的潜力。
　　相应的...
　　霸主进阶完成后，至少也拥有成长到黄金阶霸主潜力。
　　天命进阶完成后，至少拥有成长到铂金阶天命传奇的潜力。
　　至于神话进阶完成后，至少拥有着成长到钻石阶半神的潜力。
　　甚至，拥有着成就不朽神灵的可能。
　　......
　　“呼——”
　　缓缓呼了口气。
　　苏晨依旧坚持自己原来的想法。
　　选择神话进阶！
　　拥有着禁忌天赋，如果不去尝试下神话进阶的话。
　　以后...
　　他可能永远不会甘心。
　　更何况，进阶机会拥有三次。
　　无论如何，他都必然要尝试下神话进阶！
　　既然，整个《诸天》中，已经上千年没有完成神话进阶任务的。
　　那么，就让他来打破！
　　而且，为了神话进阶，他一直积攒实力到现在。
　　远超正常lv10黑铁阶的基础属性！
　　魔法抗性100%。
　　无双霸体。
　　杀戮之刃。
　　...
　　还有本命契约的心逸。
　　这些，都给了他足够的底气。
　　感受到苏晨的内心燃起的坚定不移的意志。
　　在一旁，安静看着苏晨的心逸，脸上露出笑容。
　　内心，泛起涟漪，不由一阵失神。
　　所谓强大...
　　不仅是智慧、实力和天赋的强大。
　　同时，更在于内心的坚定和不屈不移的意志。
　　苏晨此刻坚定的内心和自信的气魄。
　　即便是身为器灵的心逸，也被深深吸引。
　　......
　　确定了内心的选择后，苏晨呼了口气。
　　既然已经确定，
　　那么，接下来，就是用尽全力去完成了。
　　实力方面的积攒，已经足够。
　　目前需要的，就是调整好最佳状态。
　　于是，苏晨带着心逸，
　　迅速睡去，
　　养精蓄锐。
　　......
　　翌日。
　　苏晨将自己能准备的都准备好。
　　而后，点开进阶选项。
　　选择了神话进阶任务！
　　......
　　【你选择了神话进阶】
　　【神话进阶任务开始生成】
　　【...】
　　【神话进阶任务已生成，任务秘境副本挑选完毕】
　　【你可以自行查看神话进阶任务信息，确认后，将会传送至任务秘境副本】
　　苏晨有些忐忑的查看起神话进阶任务信息。
　　【进阶任务（神话）】
　　【刀魔之屠】
　　【陨刀山脉，有着一群从杀伐与怨气中诞生的刀魔，用你的刀终结它们！】
　　【任务要求：击杀不少于十万只刀魔，击杀刀魔将军，击杀刀魔之魔】
　　【刀魔，lv15-lv18青铜阶怪物】
　　【刀魔将军，lv20白银boss】
　　【刀魔之魔，lv30黄金boss】
　　苏晨：“......”
　　他看着任务信息，沉默不语。
　　果然不愧是被称为炼狱难度的神话进阶任务。
　　击杀十万只，青铜阶15级到18级的刀魔怪物，就已经非常困难了。
　　还要...
　　击杀白银boss刀魔将军！
　　击杀黄金boss刀魔之魔！！
　　正常的lv10黑铁阶的职业者，根本就不可能完成这个任务。
　　而且，进阶任务必须是一个人独自完成。
　　同时，不能携带超过自身两个等阶的道具。
　　这样的限制，
　　使得即便是那些《诸天》降临已久的老牌世界中。
　　那些想要挑战神话进阶任务的职业者，也无法获得非常厉害的援助。
　　......
　　“难度很高...”
　　“但，在我的预料之内。”
　　“不知道，我的现在的实力足不足以对抗lv30的黄金boss？”
　　此刻...
　　在清楚了解神话进阶任务信息后。
　　苏晨内心反而没有一丝担忧。
　　不仅如此，他渐渐，感觉有些兴奋起来。
　　不问结果...
　　他要倾尽全力，去完成这个神话进阶任务。
　　即便，最后失败了，也无怨无悔。
　　“准备好了吗，心逸。”
　　苏晨嘴角轻笑，问了声。
　　“哥哥，我准备好了，我也会用尽全力帮助你的。”
　　心逸认真的点头，语气坚定无比的说道。
　　“那好！”
　　“开始吧！”
　　苏晨点头。
　　确认开始神话进阶！
第21章 刀魔给的属性，风刃刀魔（5/5）
　　【你进入神话进阶任务秘境副本】
　　【你来到陨刀山脉】
　　【在进阶任务中击杀获得的经验将会自动存储，任务完成发放】
　　【进阶任务完成，你会被自动传送出秘境副本】
　　【当然，你也可以随时退出任务秘境副本，一旦退出，进阶任务失败！】
　　......
　　【你的到来，引起了刀魔们的注意】
　　......
　　确认神话进阶后。
　　苏晨眼前一晃。
　　随后，就被传送到了陨刀山脉，这个任务秘境副本中。
　　“经验自动存储，一旦任务完成，说不定等级就能连升好几级。”
　　“但，前提是，能完成进阶任务！”
　　“而且可以随时选择退出...”
　　“一条保命的退路。”
　　“不过，退出，也就意味着进阶任务的失败，什么都没有。”
　　苏晨嘴角轻笑的念叨了声。
　　随后，就没再注意。
　　目光扫视了下四周环境。
　　这是一片山脉。
　　各种山峰高低起伏。
　　山峰形态环境不一。
　　但是...
　　都有着一股淡淡的杀伐气息，以及淡淡的怨气弥漫。
　　苏晨提高警惕，观察着四周。
　　手中，握着早已转化为唐横刀形态的心逸。
　　“嗡——”
　　清脆的刀刃划过空气的嗡鸣声，从右侧传来。
　　苏晨手持心逸，迅速回身，好似本能一般反手格挡。
　　挡住了一只突然袭来的长刀臂膀。
　　没错...
　　就是长刀一般的臂膀。
　　苏晨也看清袭击者的样貌。
　　刀魔。
　　一种，双臂如同长刀一般，身材瘦削的类人型怪物。
　　这只刀魔，原本应该就隐藏在附近。
　　被苏晨传送过来时的动静，惊动。
　　随后，趁着苏晨不注意，想要偷袭他。
　　但...
　　一直使用刀作为武器的苏晨，
　　对刀刃划过空气产生的轻微嗡鸣声太熟悉了。
　　所以，在听到一丝嗡鸣声后。
　　就迅速做出反应。
　　及时的格挡住了这只刀魔的袭击。
　　要不然，刚开始神话进阶任务，就挂彩，那也太背了。
　　“吼——”
　　这只刀魔，没想到苏晨竟然能挡住它的突然袭击。
　　尤其是看到苏晨使用的武器也是把刀后。
　　暗红色的双目，突然兴奋了起来。
　　两只长刀臂膀，快速挥舞着，朝着苏晨攻击。
　　苏晨迅速做出反击。
　　挥舞心逸，在格挡刀魔攻击的时候，
　　寻找机会，攻击刀魔。
　　同时，也趁着间隙，用探查术，查看了下刀魔信息。
　　......
　　刀魔lv15
　　血量：1000
　　防御：200
　　攻击：1200
　　技能：刀术、劈斩、格挡精通...
　　......
　　低防高攻！
　　刀魔，是最典型的低防高攻怪物。
　　“怪不得，刀锋如此锋利，原来如此。”
　　看着双目闪烁着兴奋和自己对砍的刀魔。
　　苏晨眼眸闪过了然之色。
　　因为，刚刚，在与刀魔的短暂对砍中。
　　他好几次险些被刀魔锋利的刀刃劈砍到。
　　依靠着‘健步如飞’的协调性，才躲避开来。
　　其中，有几下，和他擦肩而过。
　　他从那刀锋中，感受到锐利的锋芒。
　　......
　　“防御那么低，只要被我找到机会，攻击一次，就能了结它了。”
　　苏晨想到，双眼精光内敛，等候时机。
　　随后，在与刀魔的对砍中，他一直寻找着出手的机会。
　　刀魔的格挡能力很强。
　　但，久守必失。
　　一次眨眼即过的机会出现。
　　瞬间被苏晨抓住。
　　一道疾风斩击，飞斩而出。
　　刹那间，劈斩到刀魔的身躯上。
　　就这一击。
　　攻击到了刀魔的身躯。
　　一瞬间，30%真实伤害、嗜血、寒气、致命重伤...
　　斩击上携带的各种效果激发。
　　直接终结了这只刀魔的生命。
　　“吼——”
　　刀魔挥舞两只刀臂的动作渐渐缓慢下来。
　　难以置信的低头看了下胸膛前，血流不止的伤口。
　　而后，低吼一声，跌落在地，失去了生息。
　　但，它的面容上，依旧带着兴奋的狂笑。
　　“能在战斗中死去，也是一件幸事。”
　　走到刀魔尸体边，苏晨低声感慨了下。
　　【你击杀了1只刀魔】
　　【你获得了28点经验】
　　【你的刀术天赋获得轻微提升】
　　......
　　“刀术天赋！”
　　看到获得的是刀术天赋。
　　苏晨双目精光暴涨。
　　对现在以刀作为武器的他来说，
　　刀术天赋的提升，十分重要，能直接提升他的实力。
　　再想到，这个神话进阶任务的任务要求。
　　需要击杀十万只刀魔。
　　这不正好契合自己现在的想法。
　　就算现在没有任务要求。
　　为了提高自己的刀术天赋，他也会毫不犹豫猎杀刀魔的。
　　带着激动的心情，苏晨手持心逸，开始主动寻找起刀魔来。
　　不一会...
　　三只刀魔就出现在他的视线中。
　　面对三只刀魔。
　　苏晨稍微思索了下。
　　随后，手持心逸，瞬间暴起。
　　趁其不备，率先斩杀一只刀魔。
　　而后，在与剩下的两只刀魔交战。
　　一刻钟不到，剩下的两只刀魔也都被他击杀。
　　【你击杀了1只刀魔】
　　【你获得了30点经验】
　　【你的刀术天赋获得轻微提升】
　　【...】
　　......
　　稍微呼了口气。
　　苏晨拿出擦布刀油，保养了下心逸的刀身刀刃。
　　随后，从星耀戒指中拿出些食物和水，补充体力。
　　为了神话进阶任务，苏晨在星耀戒指中准备了一个月分量的物资。
　　稍作休息后。
　　苏晨继续寻找起刀魔。
　　随着他的寻找。
　　不一会，
　　来到一处刮着狂风的山脉中。
　　当他踏入这哥刮着狂风的山脉时。
　　视线中，出现一只和之前遇到的刀魔，有些区别的刀魔。
　　扔了个探查术，获取到这只刀魔信息
　　......
　　风刃刀魔lv18
　　血量：1600
　　防御：300
　　攻击：1800
　　技能：刀术、风刃斩、格挡精通...
　　......
　　风刃刀魔。
　　比普通刀魔等级更高，也更强。
　　“风刃刀魔！”
　　“获得的属性，和普通刀魔，会有区别吗？”
　　苏晨看着这只风刃刀魔，轻轻念叨了声。
　　............
　　今天五更完毕，求下鲜花、评价票和月票~~~~~
　　............
第22章 刀意领悟，获得神话级体质天赋（1/5）
　　“铮——”
　　刀声铮鸣。
　　风刃刀魔，在看到苏晨后。
　　没有像普通刀魔那般直接冲杀上来。
　　而是，双臂刀刃碰撞了下，摆出战斗姿势。
　　苏晨面容肃静。
　　持刀以对。
　　短暂平静之后。
　　微风乍起——
　　刹那间...
　　风刃刀魔随着这股微风，挥起刀臂膀，率先发起了进攻。
　　“铮——”
　　刀刃碰撞。
　　苏晨挥刀，格挡住风刃刀魔的进攻。
　　心逸刀身坚韧无比。
　　再加上苏晨加持的力量。
　　在格挡住风刃刀魔进攻后。
　　身形快速移换。
　　瞬间抽刀，再次从另一侧，挥斩而下。
　　风刃刀魔，连忙挥起另一只刀臂，想要格挡住苏晨的攻击。
　　然而...
　　苏晨其实只是虚晃一击。
　　抓住风刃刀魔两只刀臂都已挥舞在半路的刹那。
　　手持心逸，转换攻击位置。
　　一击疾风斩击，
　　在风刃刀魔两只刀臂挥舞格挡的间隙中，倾斜着飞斩而出。
　　“...”
　　风刃刀魔两只刀臂愣着半空。
　　赤红的双目，看了眼苏晨。
　　没有嘶吼。
　　沉默不语。
　　身体缓缓跌落在地。
　　虽然，风刃刀魔，比普通刀魔更强些。
　　但，依旧低防高攻。
　　只要抓住机会，苏晨的一击，就足以击杀它。
　　......
　　【你击杀了1只风刃刀魔】
　　【你获得了42点经验】
　　【你的刀术天赋获得轻微提升】
　　【你对疾风刀意的领悟获得轻微提升】
　　......
　　“竟然多了一个属性！”
　　“还是第一次遇到！！”
　　“疾风刀意...”
　　“风刃刀魔，给与的属性，还真的和普通刀魔有区别。”
　　查看风刃刀魔在贪婪掠食天赋标记下，给与的属性。
　　苏晨双目微眯，心中感叹。
　　随后，他目光看向疾风刀意。
　　......
　　【疾风刀意】
　　【作用：刀意增幅】
　　【效果：在你挥舞刀法刀技的时候，会附带疾风特效，同时刀法刀技威力增幅200%】
　　【疾风特效：附带疾风、风刃、风暴等效果攻击】
　　【领悟度：0.5%】
　　......
　　“对刀法刀技威力拥有增幅效果！”
　　苏晨心中一喜。
　　原本，能从刀魔身上刷到提升刀术天赋属性，就已经让他惊喜的了。
　　而现在...
　　竟然还能从如风刃刀魔这种特殊刀魔身上，获得增加刀法刀技威力的刀意。
　　双倍的惊喜！
　　双倍的快乐！
　　“这神话进阶任务秘境副本，或许对别人来说是炼狱难度。”
　　“但，对我来说，简直是刷属性，增加实力资本的宝地啊！”
　　苏晨感慨不已。
　　当然，他也没有得意自满。
　　因为，和刀魔与风刃刀魔交过手。
　　他了解，刀魔，这种怪物的实力。
　　很强！
　　攻击杀伤力，都非常厉害。
　　现在，单对单，他能依靠实力，完成斩杀。
　　但他很清楚...
　　自己目前绝对无法面对，数量超过十只以上刀魔的围攻。
　　而他第一阶段，可是要击杀十万只刀魔！
　　所以，难道依旧很大，一点也不轻松。
　　“慢慢来，不能急躁。”
　　苏晨在心中自我告诫。
　　星耀戒指中存储着一个月的物资。
　　他也不用担心食物饮水方面的事情。
　　只需要沉住气，慢慢消耗刀魔数量，同时提升自己实力，就行。
　　等实力足够，再去进行下一阶段，挑战白银boss刀魔将军。
　　随后，苏晨就开始猎杀刀魔的日常...
　　对双方实力，有着清晰的分析后。
　　苏晨专门挑选那些单落，或者三三两两在一起的刀魔群。
　　那种有十只左右刀魔聚集在一起的情况。
　　他是一点都不碰的。
　　第一天下来...
　　因为刚来到陨刀山脉，还不了解这里情况。
　　所以，没击杀多少刀魔。
　　刀术天赋提升3%。
　　疾风刀意提升1%。
　　......
　　第二天。
　　苏晨依旧对刀魔这种怪物有着清晰认识。
　　对它们的生活习性等方面，有着初步了解。
　　击杀的数量开始增多。
　　刀术天赋提升9%。
　　疾风刀意提升3.5%。
　　......
　　第三天。
　　苏晨发现，在其它不同环境的山脉上，还有着其它特殊刀魔。
　　这次，在有着火焰燃烧的山峰中，遇到火焰刀魔。
　　击杀后，获得烈焰刀意。
　　刀术天赋提升14%。
　　疾风刀意提升6%。
　　烈焰刀意提升1%。
　　......
　　......
　　第七天。
　　苏晨基本上，探查了陨刀山脉各山峰情况。
　　一共发现了四种特殊刀魔。
　　击杀后，分别获得疾风刀意、烈焰刀意、雷霆刀意、落雨刀意。
　　这些刀意，和疾风刀意一样，
　　能够增幅刀法刀技威力，同时附带不同的攻击特效。
　　同时，苏晨也知道，
　　白银boss刀魔将军和黄金boss刀魔之魔大致所在位置。
　　它们沉睡在陨刀山脉深处。
　　只要进入，就会唤醒它们。
　　认为实力还需要积攒的苏晨，暂时没有去挑战它们的想法。
　　而是先打算把刀术和四个刀意刷满再说。
　　刀术天赋提升46%。
　　疾风刀意提升22%。
　　烈焰刀意提升18%。
　　雷霆刀意提升15%。
　　落雨刀意提升11%。
　　......
　　......
　　第十四天。
　　“吼——”
　　随处苏晨一击精准的斩击。
　　一只刀魔低声嘶吼了声，坠落在地，失去生息。
　　【你击杀了1只刀魔】
　　【你获得了21点经验】
　　【你的刀术天赋获得轻微提升】
　　【你累计击杀了63086只刀魔，你的刀术天赋达到100%（满值）】
　　......
　　【你的刀术天赋达到100%】
　　【你获得额外天赋——镇魔刀体（神话）】
　　......
　　【镇魔刀体（神话）】
　　【类型：体质类天赋】
　　【效果1：你对刀法和刀类技能，有着无与伦比的领悟天赋；
　　效果2：你使用刀类武器，造成的伤害增加300%；
　　效果3：你对含‘魔’名称或者魔物类型怪物，拥有额外200%的伤害加成；
　　...】
　　......
　　“这...”
　　“刀术天赋叠满，获得的竟然是额外天赋！”
　　“而且，还是神话等阶的体质类天赋！！”
　　“这效果...强悍！大强悍了！！”
　　当获得镇魔刀体后，苏晨先是一愣，而后激动不已！
　　............
　　第1更，求下鲜花、评价和月票~~~
　　............
第23章 领悟疾风刀意，开宗立派（2/5）
　　苏晨，没有想到。
　　刀术天赋叠加到100%。
　　竟然会让自己获得神话级天赋。
　　完全是意料之外的惊喜。
　　随着镇魔刀体这个体质类天赋的获得。
　　苏晨只感觉...
　　一股神秘力量，在自己身躯内流动。
　　整个身躯，在蜕变。
　　变得更加强大。
　　同时...
　　手中握着心逸。
　　他好似，能够看透心逸刀身、刀刃，甚至是蕴含在刀内的一切。
　　心逸这把刀器灵，就好似融入到自己的身躯。
　　与自己成为一体，不分彼此一般。
　　“哥哥，你又变强了。”
　　“我感觉，自己整把刀从头到尾，从里到外，都被你看的透彻一样...”
　　心逸也感知到苏晨的变化。
　　惊叹的声音在他心间响起。
　　“嗯，心逸，你感觉的没错，我刚刚获得了一个神级刀术类天赋。”
　　苏晨心情愉悦的和心逸分享自己的喜悦。
　　“真厉害，哥哥！”
　　知道苏晨变强，心逸也开心不已。
　　“嗯！”
　　苏晨点头。
　　身躯的蜕变渐渐结束。
　　他彻底获得了神话天赋，镇魔刀体。
　　这一刻，他感觉，自己对刀类刀法刀技，有了更深的感悟。
　　无数刀法刀技感悟，在他心间流淌。
　　挥舞心逸。
　　一击疾风斩击被他斩出。
　　......
　　【你的疾风斩击技能熟练度提升】
　　【疾风斩击等级提升到lv8】
　　.......
　　一击疾风斩击之后。
　　苏晨技能熟练度迅速提升。
　　直接到达了lv8。
　　之前，疾风斩击等级只有lv6。
　　一瞬间，就提升了两个等级。
　　“镇魔刀体天赋，真是太厉害了！”
　　苏晨心中感慨。
　　随后...
　　他看了下自己对疾风、烈焰、雷霆和落雨这四种刀意的领悟程度。
　　疾风刀意：92%。
　　烈焰刀意：75%。
　　雷霆刀意：72%。
　　落雨刀意：67%。
　　......
　　特殊刀魔，
　　比起普通刀魔来说，数量要稀少不少。
　　所以，他的四种刀意，
　　距离完全领悟，还需要些时间。
　　“先找风刃刀魔，把疾风刀意领悟了再说！”
　　苏晨简单分析了下当前情况，作出决定。
　　......
　　风刃刀魔，聚集在狂风呼啸的山峰上。
　　很快，苏晨就来到了这里。
　　虽然，十四天对刀魔的杀戮下来。
　　击杀了六万多只刀魔。
　　但是，陨刀山脉内的刀魔数量，看不到多么明显的减少。
　　苏晨曾经观察过。
　　这些刀魔们，有时候，相互间也会厮杀。
　　死去的刀魔尸体，以及被自己击杀的那些刀魔尸体。
　　不到一天的时间，就会化为黑色气体，消散在山脉间。
　　随后，这些黑色气体混合着杀伐和怨气，又在其它地方，诞生一只新的刀魔。
　　在这陨刀山脉间。
　　刀魔们在生与死中，不断轮回。
　　......
　　不一会。
　　十七只正在相互械斗的风刃刀魔被苏晨看到。
　　“竟然有十七只风刃刀魔！”
　　苏晨看着远处正在相互械斗的风刃刀魔，目光闪过喜色。
　　之前，他想要寻找一只风刃刀魔，都要花费好久时间。
　　没想到，这次运气那么好，竟然遇到了风刃刀魔们的厮杀械斗。
　　不过...
　　别看这些风刃刀魔正在互相厮杀械斗。
　　打的不死不休。
　　但...
　　只要苏晨出现在它们视线中，
　　这十七只风刃刀魔，会立刻放弃械斗，一起围攻苏晨。
　　因为，之前，他曾经历过。
　　“十七只...现在，我应该有把握面对十只以上刀魔的围攻了！”
　　苏晨手握心逸，目光闪烁。
　　镇魔刀体天赋。
　　除了赋予他无与伦比的刀术天赋。
　　同时，用刀作为武器时将获得300%的伤害加成。
　　以及，在面对名称带有‘魔’和魔物类怪物时，获得额外200%的伤害加成。
　　也就是说...
　　现在，苏晨在面对刀魔这种怪物的时候。
　　能够拥有额外500%的伤害加成。
　　对于以刀作为武器的苏晨来说，这差不多相当于5倍的实力增幅了！
　　所以，看到这十七只风刃刀魔。
　　这次，苏晨没有打算退缩放弃。
　　而是直接持刀而上！
　　心中刚作出决定。
　　下一刻...
　　瞬间暴起。
　　手持心逸。
　　刀刃寒芒一闪。
　　一道道疾风斩击，被他挥斩而出。
　　四只背对着他的风刃刀魔，毫无防备下，瞬间被斩杀。
　　“吼——”
　　面对突然出现的苏晨。
　　剩下十三只正在械斗的风刃刀魔，迅速放弃械斗。
　　朝着苏晨围攻而来。
　　但，有着先发优势的苏晨，势不可挡。
　　一道道斩击挥舞。
　　这些风刃刀魔，难以抵挡。
　　而在苏晨挥舞心逸之时。
　　对刀法、刀技的感悟，也越来越深刻。
　　......
　　【你击杀了1只风刃刀魔】
　　【你获得了45点经验】
　　【你对疾风刀意的领悟获得轻微提升】
　　【你累计击杀201只风刃刀魔，你对疾风刀意的领悟达到100%】
　　【你领悟了疾风刀意】
　　......
　　【你的疾风斩击技能熟练度提升】
　　【疾风斩击等级提升到lv10】
　　......
　　【你对疾风斩击技能的理解深刻无比】
　　【你疾风斩击受到疾风刀意影响发生蜕变】
　　【你领悟了新的技能——疾风刀术·铂金】
　　......
　　随着十七只风刃刀魔的死去。
　　不仅对疾风刀意的领悟达到了100%。
　　领悟了完整的疾风刀意。
　　同时，白银技能疾风斩击等级达到lv10。
　　又受到刚刚领悟的疾风刀意影响。
　　直接蜕变成了铂金技能——疾风刀术。
　　......
　　【疾风刀术】
　　【等阶：铂金】
　　【类型：宗师级刀术】
　　【效果1：疾风刀术增幅200%；
　　效果2：开宗立派，有资格自己创造疾风刀术技能】
　　【介绍：宗师级的刀术技巧，一举一动都带着疾风之力，让敌人领略下疾风的力量吧！】
　　......
　　了解完疾风刀术的信息，苏晨激动不已。
　　铂金技能啊！
　　苏晨可是很清楚，
　　现在铂金技能疾风刀术的前身，只是自己随机抽取的黑铁技能而已。
　　也是自己第一个拥有的技能！
　　谁能想到...
　　刚开始仅仅只有黑铁阶的旋风斩，竟然能成长为铂金阶技能！
　　......
　　“开门立派！”
　　“能够自己创造疾风刀术类型的技能！！”
　　很快，苏晨被疾风刀术中的这个效果吸引。
　　“如果真的是这样...”
　　“那么我想的那几个技能，或许能依靠疾风刀术，创造出来。”
　　这一刻，苏晨目光闪烁，内心想到。
　　............
　　............
第24章 八倍增幅叠加，白银boss苏醒（3/5）
　　“疾风·斩钢！”
　　......
　　“疾风·风之壁垒！”
　　......
　　“疾风·踏前斩！”
　　......
　　“疾风·狂风绝息斩！”
　　......
　　有着镇魔刀体这神级刀术天赋。
　　再加上，苏晨刚刚领悟的完整的疾风刀意。
　　不一会。
　　他就按照前世游戏中快乐风男的技能，创造出了四个疾风刀术技能。
　　“哈哈。”
　　“铂金阶宗师级的疾风刀术，真是太强悍了！”
　　苏晨挥舞心逸，横扫一下。
　　顿时，一道风之壁垒，出现在他的身前。
　　而后，看到不远处一只刀魔后。
　　直接挥刀，顺着风浪，来到这只刀魔身前。
　　疾风·踏前斩！
　　瞬间，把这只还没反应过来的刀魔给击杀了。
　　......
　　“创造出的疾风刀术技能，不仅有着快乐风男技能的威力效果。”
　　“同时，还没有快乐风男技能的那些限制。”
　　“而且，都相当于是铂金阶技能！”
　　“真是...太厉害了！”
　　苏晨好好感受了一番创造出的疾风刀术技能，内心感慨不已。
　　......
　　“现在疾风刀意已经领悟。”
　　“还剩下烈焰、雷霆和落雨三种刀意了。”
　　“等把这三种刀意领悟，再击杀三四万普通刀魔，第一阶段任务就完成了。”
　　“接下来，将挑战白银boss刀魔将军了！”
　　感受完创造的疾风刀术技能后。
　　苏晨平复了下激动的情绪。
　　内心开始思索起来。
　　第一阶段的任务，
　　现在对于他来说，已经没有多大难度了。
　　最多再花费一天时间，他就能完成。
　　而后，将要面对白银boss刀魔将军。
　　在蓝星的时候，有着其他职业者先试水。
　　所以，苏晨提前就能了解到青铜boss大致的实力范围。
　　而现在...
　　没人再替他试水。
　　苏晨自己将直面白银boss刀魔将军。
　　“或许，白银boss的实力是同等级普通怪物的数百上千倍？”
　　“不过，有着神级天赋镇魔刀体，疾风刀意，等再把剩下三种刀意领悟...”
　　“即便白银boss比相同等级普通怪物强数百上千倍，我也能够应对！”
　　苏晨对自己现在的实力有着足够的自信。
　　当然，他没有骄傲自满。
　　这只是他综合分析估计后，得出的结果。
　　而且...
　　苏晨心中真正的目标，其实不是刀魔将军这只白银boss，
　　是在刀魔将军之后的，那只黄金boss刀魔之魔！
　　黄金阶，又被称为霸主阶。
　　这称呼，可不是瞎叫的。
　　虽然，刀魔之魔的等级只有lv30，远远没达到黄金阶位。
　　但有着黄金boss模板加持。
　　让刀魔之魔，有着一部分霸主阶威力加持。
　　这让它比起同等级怪物，强大了不知道多少倍！
　　“至少比同等级普通怪物强上万倍！”
　　苏晨内心初步得出判断。
　　这只30级的黄金boss刀魔之魔。
　　或许，是他在神话进阶任务最后阶段，将要面对的最大挑战。
　　“也是，只有这样，才有挑战性啊！”
　　“才无愧于神话进阶任务难度！”
　　对此...
　　苏晨没有感到一丝退缩，反而内心的斗志被激发了！
　　......
　　“呼~”
　　缓缓呼出一口气。
　　“先把第一阶段任务完成，同时把剩下的三种刀意领悟完全！”
　　明白自己即将面对的困难。
　　苏晨内心斗志激昂。
　　不过，暂时，还行稳妥些，先把第一阶段任务完成。
　　......
　　实力大增下。
　　刀魔和特殊刀魔击杀起来更加轻松，迅速。
　　第二天，上午。
　　“疾风·狂风绝息斩！”一声低喝。
　　一瞬间，数十只刀魔，被狂风卷入其中。
　　狂风中，无数风刃不断斩击着这些刀魔。
　　......
　　【你击杀了1只刀魔】
　　【你获得了33点经验】
　　【...】
　　【你累计击杀了100029只刀魔】
　　......
　　【你累计击杀的生命数量超过二十万，你的‘杀戮之刃’真实伤害效果增加40%】
　　......
　　随着狂风消失。
　　这些刀魔，全部死去。
　　同时，苏晨也累计击杀了十万只刀魔。
　　加上之前屠杀的滑滑蚯。
　　累计击杀生命数量达到二十多万。
　　使得他的‘杀戮之刃’真实伤害效果增加40%。
　　真实伤害效果增加，让苏晨未来面对黄金boss刀魔之魔的把握更大了些。
　　.....
　　于此同时。
　　苏晨也把剩下的三种刀意完全领悟。
　　......
　　【烈焰刀意】
　　【作用：增幅】
　　【效果：在你挥舞刀法刀技的时候，会附带烈焰特效，同时刀法刀技威力增幅200%】
　　【烈焰特效：附带烈焰、灼烧、高温等效果攻击】
　　【领悟度：100%】
　　......
　　【雷霆刀意】
　　【...】
　　【领悟度：100%】
　　......
　　【落雨刀意】
　　【...】
　　【领悟度：100%】
　　......
　　不过，暂时因为没有与这三种刀意相关的技能。
　　所以，没有获得像疾风刀意那样，让技能蜕变的事发生。
　　但，苏晨在持刀攻击的时候，是可以将这三种刀意的增幅效果加持在自己的攻击上。
　　四种刀意叠加，将会达到800%的增幅。
　　也就是八倍增幅。
　　不过，这种增幅状态，暂时只能持续三秒不到。
　　因为，四种刀意才刚刚领悟，掌握程度也才刚刚入门。
　　随着苏晨未来对刀意掌握程度的提升，叠加状态持续时间，也会提升。
　　所以，暂时，四种刀意叠加状态，只能作为关键的底牌。
　　......
　　“呼~”
　　“十万只刀魔击杀量完成！”
　　“剩下的三种刀意也100%领悟。”
　　“休整下，接下来，就是白银boss刀魔将军了。”
　　苏晨手中拿着擦布刀油，给心逸保养。
　　同时，内心也思考着。
　　吃了些食物，补充好体力。
　　随后，又休息了两三个小时。
　　下午时分。
　　苏晨准备完全后，直接踏步走向陨刀山脉深处。
　　随着他一步步进入到陨刀山脉深处。
　　四周空气中弥漫的杀伐之气，渐渐浓郁起来。
　　一丝丝黑气，在空气中飘荡。
　　“铮——”
　　一声清脆嘹亮的刀剑碰撞声。
　　突然间，在苏晨前方响起。
　　随后...
　　浓雾弥漫。
　　杀伐之气四溢的山脉深处。
　　一双无比鲜红的光束，突兀间出现。
　　这是一双赤红的眼眸！
　　白银boss！
　　刀魔将军！！
　　感受到苏晨到来的气息，苏醒了！！
第25章 击杀刀魔将军，拔刀一斩（4/5）
　　“呼~”
　　“苏醒了吗？”
　　“刀魔将军！”
　　苏晨轻轻呼了口气。
　　看向前方。
　　轻声低喃了声。
　　“吼——”
　　突然间。
　　一声震天的吼叫声传来。
　　刚苏醒的刀魔将军，仰头长啸。
　　赤红的双目，散发着愤怒的神色。
　　看向吵醒自己沉睡的苏晨。
　　被从沉睡中吵醒，
　　这一刻，刀魔将军非常的愤怒。
　　“额，这...是起床气吗？”
　　感受到刀魔将军目光中的愤怒情绪。
　　苏晨轻柔了下鼻尖。
　　有些无语。
　　“吼——”
　　随着刀魔将军的吼叫，
　　山脉中其它一些刀魔，也跟着附和起来。
　　朝着刀魔将军所在聚集过来。
　　轰——
　　一阵厚重的声响。
　　从沉睡中被吵醒的刀魔将军。
　　脚步重踏地面，激起沙尘，径直朝着苏晨冲了过来。
　　它要快速解决掉苏晨。
　　然后继续回到老窝中，睡觉！
　　在它四周，一些附和着的刀魔，也跟随着它，朝苏晨冲杀而来。
　　“这脾气也太差了！”
　　看到带着愤怒朝自己奔跑而来的刀魔将军。
　　直接把几只挡在它前进路上的普通刀魔，挥手斩杀。
　　苏晨有些无语。
　　趁着间隙，扔了个探查术，查看下这只白银boss刀魔将军的信息。
　　刀魔将军lv20（白银boss）
　　血量:100000
　　防御：2000
　　攻击：10000
　　技能：将军怒吼、刀术·高级、格挡、拔刀一斩、风刃斩、烈焰斩、雷霆斩...
　　......
　　“比预料的要弱些，看来，我有些高估了白银boss实力。”
　　“不过，这样也好。”
　　“而且，即便是白银boss，刀魔将军也有着刀魔种族低防高攻的特点。”
　　查看完刀魔将军的信息后。
　　苏晨心中想到。
　　......
　　目前，苏晨基础力量属性破百。
　　挥刀基础杀伤威力在一千左右。
　　镇魔刀体天赋，对苏晨实力有着300%实力增幅。
　　同时，面对刀魔将军，镇魔刀体天赋还拥有额外200%的杀伤效果增幅。
　　铂金技能疾风刀术，加持200%实力增幅。
　　以及，四种刀意，每种都给与的200%实力增幅。
　　再加上‘杀戮之刃’无视防御，如今达到50%的真实伤害效果。
　　以及致命重伤等被动技能效果。
　　苏晨每一次挥舞出的斩击，能对刀魔将军造成上万的伤害了。
　　如果刀意增幅叠加，在三秒内，他瞬间还能够获得800%的实力增幅。
　　不过，面对白银boss刀魔将军。
　　苏晨不打算使用四种刀意叠加的增幅。
　　刀意增幅叠加，是他留给最后黄金boss刀魔之魔的底牌。
　　......
　　当然...
　　苏晨虽然感觉有些高估了刀魔将军的实力。
　　但也没有轻视。
　　毕竟，十万血量，上万的攻击，摆在那里。
　　刀魔将军，无愧于白银boss。
　　“攻击很高，即便是我也承受不了它几次攻击。”
　　“必须速战速决！”
　　思绪飞转，苏晨心中得出结论。
　　没有等刀魔将军冲到自己近前。
　　苏晨直接手持心逸，杀了过去。
　　“吼——”
　　注意到苏晨不仅没跑，
　　反而朝着自己杀了过来。
　　刀魔将军更加愤怒了。
　　发出一声震天的怒吼声。
　　这是它的技能，将军怒吼！
　　带着震慑，威吓，恐惧等效果。
　　伴随着这声将军怒吼。
　　四周的刀魔，顿时被威慑住，身体僵直发抖。
　　但是...
　　对于，有着无双霸体的苏晨来说，
　　这声怒吼，对他一点影响都没有。
　　不仅如此，他反而感觉很吵。
　　“就你会吼！”
　　“你们这些boss，见面礼都是一声怒吼吗？”
　　苏晨眉毛微跳。
　　随后...
　　“吼！！！”
　　吸气，张嘴，一声战吼声传出。
　　气势丝毫不弱于刀魔将军的怒吼！
　　这一下子。
　　四周刀魔遭殃了。
　　而刀魔将军，面对苏晨的战吼。
　　奔跑的身影也不由一愣。
　　它可没有无双霸体这种免控能力。
　　趁着刀魔将军这一愣。
　　苏晨手持心逸，朝前一挥。
　　疾风·踏前斩！
　　顺着风浪，瞬间来到刀魔将军面前。
　　疾风·斩钢！
　　普通的疾风斩击！
　　刹那间，苏晨手持着心逸，挥舞出两道斩击。
　　而后，依靠着疾风·踏前斩。
　　借助着周围的普通刀魔，迅速离开当前位置。
　　“吼~”
　　刀魔将军刚从被战吼震慑，愣住的短短一秒内恢复过来。
　　突然，身上传来一阵剧痛。
　　两道斩击伤口，重叠着出现在自己身躯上。
　　致命重伤效果下。
　　伤口血流不止。
　　仅仅这两道斩击。
　　差不多直接要了刀魔将军半条命。
　　刀魔将军心中大惊。
　　赤红的双目，闪过一丝忌惮。
　　敌人的实力，远远超过它的预料。
　　“铮——”
　　没有犹豫。
　　丰富的杀戮经验，让刀魔将军迅速做出反应。
　　瞬间回身，刀臂挥下，劈斩向身后踏着风浪，离去的苏晨。
　　刀魔将军做出的反应很迅速。
　　但，有着疾风·踏前斩技能。
　　苏晨移动的速度更快。
　　早已经来到不远处一只普通刀魔身边。
　　这只普通刀魔，承受了一击疾风·踏前斩，直接死去。
　　不过，它的作用已经完成。
　　“哗哗~”
　　“噼里啪啦~”
　　“...”
　　知道自己反应慢了一步。
　　刀魔将军迅速反应过来。
　　两只刀臂上，烈焰和雷霆闪烁。
　　烈焰斩!
　　雷霆斩!
　　...
　　烈焰裹挟着雷霆，混合成强大的斩击，朝着苏晨攻击而来。
　　疾风·风之壁垒！
　　面对袭来的烈焰和雷霆斩击。
　　苏晨手持心逸，在身前，迅速横扫。
　　一道巨大的风墙，瞬间出现在他面前。
　　将袭来的烈焰和雷霆斩击全部挡了下来。
　　刀魔将军看着眼前突然出现的巨大风墙，微微一愣。
　　而这时...
　　苏晨借助着四周普通刀魔，开始不断移动。
　　一道道斩击，被他挥舞而出。
　　看着身影在普通刀魔之间快速移动的苏晨。
　　刀魔将军十分无奈。
　　它有着一击威力巨大的技能——拔刀一斩！
　　但无法捕捉到苏晨的身影，使得拔刀一斩的威力释放不出来。
　　只能疲于应对朝着自己飞斩而来的斩击。
　　久守必失！
　　刀魔将军身躯上，已经不下五六道斩击刀痕。
　　有着致命重伤效果。
　　这些刀痕，不断朝外流着鲜血。
　　它已经要不行了！
　　疾风·狂风绝息斩！
　　最后一击。
　　苏晨使用狂风绝息斩，来给这只白银boss刀魔将军送葬！
　　“吼~~”
　　狂风中，刀魔将军不甘的怒吼了声。
　　随后，渐渐没有了声息。
　　......
　　【你击杀了1只刀魔将军】
　　【你获得了2888点经验】
　　【你获得了222枚金币】
　　【你对刀魔将军发动了贪婪掠食】
　　......
　　【你获得来自刀魔将军的技能——拔刀一斩（特殊）】
　　......
第26章 蓄力拔刀，凌天在挑战神话进阶！（5/5）
　　【拔刀一斩】
　　【类型：特殊】
　　【等阶：无等阶】
　　【效果：蓄力拔刀，每蓄力一秒，拔刀杀伤威力增幅100%，最高可蓄力100000秒】
　　【限制：蓄力被打断，必须重新蓄力】
　　【介绍：蓄力，蓄力，蓄最久的力，拔最猛的刀】
　　......
　　“嘶——”
　　“这技能，有一点点猛啊！”
　　看着从刀魔将军身上掠夺过来的技能信息。
　　即便是苏晨，也不由咂舌，感慨不已。
　　每蓄力一秒，增幅100%的杀伤威力。
　　也就是说，在蓄力状态，
　　每过一秒，拔刀后的杀伤威力就能增加一倍。
　　而最高能蓄力十万秒。
　　拔刀杀伤威力增幅十万倍。
　　这...
　　如果蓄力十万秒。
　　那么，十万倍的拔刀杀伤增幅。
　　这一刀，要是能顺利拔出，必然...
　　斩天！
　　裂地！！
　　威力强大到无法想象！！！
　　“可惜...蓄力状态不能被打断。”
　　“一旦被打断，就需要重新开始蓄力！”
　　这也是拔刀一斩的弱点。
　　只要蓄力状态被打断，之前蓄力的威力增幅，全部消失。
　　只能从头再来，继续蓄力。
　　这也是刀魔将军，被苏晨不断骚扰，无法使用出拔刀一斩的原因。
　　它根本没机会蓄力。
　　......
　　在战斗中，拔刀一斩，作用不大。
　　但是...
　　在战斗开始前，完全可以先蓄力，积攒足够的拔刀威力增幅。
　　然后，在战斗开始，直接拔刀一斩，将积攒的拔刀威力增幅全部挥斩出来。
　　“或许...黄金boss刀魔之魔，也不是那么难以对抗！”
　　这一刻，苏晨也想到了这些。
　　他完全可以依靠拔刀一斩，先蓄力，
　　积攒足够的拔刀杀伤威力增幅，
　　然后再去挑战黄金boss刀魔之魔！
　　就在这时...
　　【你是全球第一个击杀白银boss的职业者】
　　【你的事迹将会进行全球通告】
　　【...】
　　......
　　【全球通告：职业者“凌天”完成全球白银boss首杀】
　　【...】
　　【...】
　　......
　　【作为蓝星区第一个完成全球白银Boss首杀的职业者】
　　【你获得首杀奖励：自由属性+5、金币+100000、奇遇宝箱*1】
　　......
　　苏晨击杀白银boss刀魔将军。
　　成为蓝星区第一个完成白银boss首杀的职业者。
　　获得的全球通告，与白银首杀第一奖励。
　　......
　　【检测到你正在进行神话进阶任务】
　　【奇遇宝箱自动存储奖励空间，任务完成后发放】
　　......
　　“？”
　　“《诸天》看来，对于进阶任务，是一点空子都不让钻啊！”
　　苏晨有些哭笑不得。
　　自己白银首杀获得的奇遇宝箱。
　　竟然因为自己正在进行神话进阶任务，无法开启。
　　只能等任务完成后，才行。
　　对此，苏晨默默吐槽了下，也没多在意。
　　反正奇遇宝箱就在哪，以后再开也不迟。
　　将获得的5点自由属性分配好。
　　苏晨开始思索起，该如何依靠拔刀一斩的蓄力能力，对抗黄金boss刀魔之魔。
　　......
　　而就在苏晨思考对策方法的时候。
　　蓝星，
　　因为白银首杀全球通告，再次沸腾了起来。
　　......
　　“凌天已经消失十五天了，看情况，他极有可能遭遇异界职业者的暗杀！”
　　“可恶！这些异界职业者，随着一个月之期到来，越来越张狂了！”
　　“它们的狼子野心，早已经昭然若揭！”
　　“唉，弱小就要挨打，我们蓝星作为《诸天》新区，资源丰富，早已经吸引了无数豺狼贪婪的目光！”
　　“萧烽少将不久前也遭遇暗杀，幸好在战区附近，反应及时，没有让它们得逞！”
　　“鹰联等国，态度好像已经发生反转。”
　　“根据我获得的消息，他们竟然还抱有期望，想要虚与委蛇先臣服投靠异界，真是愚蠢！！”
　　龙国帝都，最高庙堂内。
　　龙国的掌舵者们，相互议论探讨着。
　　“砰！”
　　“哼，我们龙国，绝不妥协！”
　　一位掌舵者，挥拳，重重的敲在会议桌上，声音坚定无比。
　　“没错，一旦妥协，以后再想翻身，将绝无可能！”
　　“对！”
　　“我们已经做好万全准备，足以应对一月之期到来的剧变。”
　　“这还要感谢凌天的秘境副本，让我们战区百万战士快速升级成长起来！”
　　“我了解到准确消息，异界职业者，在未来一年内，黄金阶及以上强者无法降临我们蓝星，这不得不说是一件好消息！”
　　“一年时间，只要我们能诞生黄金阶霸主，即便未来，异界强者能降临蓝星，我们龙国也拥有一定的自保能力了！”
　　龙国掌舵者们，带着期盼的神色，探讨着。
　　而就在这时...
　　......
　　【全球通告：职业者“凌天”完成全球白银boss首杀】
　　【...】
　　【...】
　　......
　　三次全球通告，在他们耳边响起。
　　“是全球通告。”
　　“凌天！！”
　　“是他，凌天，他没被异界职业者暗杀，太好了！”
　　“白银boss首杀！！”
　　“他已经成长到如此强大的地步了吗！！！”
　　“不得了，凌天，龙国骄傲。”
　　龙国最高庙堂内，掌舵者们，
　　听到三次全球通告，先是一愣，而后激动不已。
　　“告诉萧烽少将，在论坛上，密切关注凌天消息...”
　　“对于凌天，我们要给与他最高尊重。”最高掌舵者发话。
　　“这...是不是太过了？”有掌舵者疑惑。
　　“不，一点都不过！”
　　“时代变了，未来必然是强者为尊的时代，而凌天就有着成长为强者的潜力，不，他现在已经走在成为强者的道路上了。”
　　“对，这个凌天，不得了啊！”
　　“没错，而且凌天毕竟是我们龙国人，未来或许只要他一句话，就能保佑龙国和平，不受异界欺压，所以给与他最高尊重，与他交好，十分有必要！”
　　龙国掌舵者们，很有远见，在《诸天》降临后，就已经预料到未来强者为尊的可能。
　　......
　　另一边...
　　一群形态各异的异界职业者们，聚集在一起。
　　“鹰联态度已经软化，而且上帝之子，态度也开始转变。”
　　“呵呵，这群蓝星人，真是短见，以为我们看不出他们的想法？”
　　“哈哈，他们可不知道，只要妥协臣服，将永无翻身之力，成为《诸天》中最下位的种族！”
　　“也不是所有蓝星人都短见，龙国那群人，态度就十分坚硬。”
　　“不怕，等不久后，征服之战开启，彻底把他们的希望抹灭后，他们会妥协臣服的。”
　　“...”
　　这些异界职业者们，兴奋不已，相互探讨议论着。
　　“对了，这段时间，怎么没听到关于凌天的消息？”
　　“哈哈，或许凌天骄傲自满，挑战无法对抗的怪物，死了吧！”
　　“应该死了，都消失十五天了，我们的人到现在也没发现他的一丝踪迹。”
　　“特么的，当时连续两次全球通告，吓死我们了。”
　　“哈哈，这种昙花一现的天才，多了去了，不必在乎。”
　　不知怎么滴，突然讨论到凌天，这群异界职业者顿时兴奋的说道。
　　而就在他们庆幸凌天死了的时候。
　　......
　　【全球通告：职业者“凌天”完成全球白银boss首杀】
　　【...】
　　【...】
　　......
　　三次全球通告，在它们耳边响起。
　　“...”
　　“...”
　　“...”
　　刹那间，这群异界职业者们陷入了沉默。
　　“白银首杀？”
　　“该死，这个凌天，在那里杀的白银boss？”
　　“他竟然没死，那...这么多天，他在那里？”
　　“《诸天》降临一个月没到，完成白银首杀，凌天，你究竟是何方神圣？”
　　“...或许，凌天，可能在一个地方，我们所有人都忽略的地方！！！”
　　一名异界职业者，好像想到了什么，脸上露出震惊神色。
　　“什么地方？”其它异界职业者看向它问道。
　　“进阶任务秘境副本！”
　　“而且，他选择的进阶任务难度绝对不低！”
　　“我猜测，或许，凌天，正在挑战神话进阶任务！！！”
　　............
　　今天5更结束，求下鲜花、评价票、月票~~~
　　............
第27章 必杀凌天，拔刀蓄力一晚（1/5）
　　“神话进阶任务！？”
　　“凌天...有可能吗？”
　　“很有可能，或许，这十五天，他一直在神话进阶任务秘境副本中！”
　　“怪不得一直找不到他的踪迹！”
　　异界职业者们稍微沉默了片刻，认为这个可能性很大。
　　“哈哈哈，凌天，无忧也！”
　　突然，有一名异界职业者大笑起来。
　　“没错，神话进阶，整个《诸天》已有数千年没有人完成！”
　　“不知道有多少神祇子嗣，妖孽天骄，折戟在神话进阶任务面前，最后只能退而求次，选择天命进阶。”
　　“凌天...一个《诸天》刚降临的蓝星新区新人，绝无可能完成神话进阶！”
　　“哈哈，这个凌天，太自信了，根本不知道神话进阶任务的恐怖！”
　　“......”
　　其它的异界职业者，纷纷认同的点头。
　　“可是...刚刚，凌天完成了白银首杀，如果，他真的完成神话进阶任务呢？”
　　有异界职业者担忧道。
　　“绝无可能！”
　　“凌天再厉害，他能比得过神祇子嗣？比得过那些老牌世界的妖孽天骄？”
　　“对，如果神话进阶任务这么容易就被他完成的话，那还是数千年没有人完成的神话进阶任务吗？”
　　没有一名异界职业者相信，苏晨能够完成神话进阶任务。
　　不过，也有异界职业者想到了另一层。
　　“哼，别高兴的太早，即便凌天神话进阶任务失败，他也可以选择天命进阶，依旧是我们的心腹大患！”
　　“...”
　　“没错，这个凌天，威胁太大，必杀！”
　　“对，绝对不能让凌天继续成长下去了，否则蓝星新区，将绝无我们染指的可能！！！”
　　......
　　“拔刀一斩...”
　　苏晨手持心逸，正在进行蓄力。
　　数十秒后。
　　他眼眸中精光一闪。
　　迅速拔刀。
　　一道威力巨大的刀气斩击，被他横扫出去。
　　瞬间。
　　刀气斩击所过之处，一切物体，刀魔怪物，全部被拦腰斩裂。
　　轰——
　　一声巨响...
　　远处的拦在刀气斩击路上的山脉，半山腰上，直接被劈斩出巨大的刀痕！
　　“真强！”
　　“可惜，需要积攒蓄力时间。”
　　“无法作为常规战斗方式。”
　　看着这仅仅蓄力数十秒的拔刀伤害威力增幅，苏晨感慨不已。
　　同时，心中暗道可惜。
　　不过，他也明白，世上很难有两全其美的事。
　　拔刀一斩，想要获得那如同斩天裂地般威力的斩击。
　　长时间的蓄力，必不可少。
　　......
　　“黄金boss刀魔之魔...”
　　体验了一番拔刀一斩威力后，苏晨目光闪烁看向山脉深处。
　　“如果我蓄力十万秒的话，不知道刀魔之魔，能不能承受得住？”
　　这一刻，苏晨内心忍不住想到。
　　既然获得了拔刀一斩，这个特殊技能。
　　苏晨肯定想要把它的作用最大化的利用起来。
　　“呼~”
　　“暂时不急。”
　　苏晨缓缓呼了口气。
　　刚刚和白银boss刀魔将军交战完。
　　他不可能马上再去挑战黄金boss刀魔之魔。
　　最起码先恢复调整好自身状态。
　　拿出擦布刀油，先给心逸保养了下。
　　随后，苏晨捡起刀魔将军爆出的两个光团。
　　【你获得了装备——将军战刀（白银）】
　　......
　　【你获得了技能书——格挡精通（白银）】
　　......
　　刀魔将军只爆出了两件物品。
　　不过，全部都是白银阶。
　　这还是苏晨第一次在陨刀山脉获得怪物掉落的物品。
　　普通刀魔和特殊刀魔。
　　被击杀后，基本都是给与经验和属性。
　　有少部分，会给与几枚金币银币。
　　白银boss刀魔将军，被击杀后，能爆出两件白银阶物品。
　　有些出乎苏晨的预料。
　　算是意外之喜吧。
　　......
　　【将军战刀】
　　【等阶：白银】
　　【效果1：锋利+5，刀刃锋利强化；
　　效果2：饮血，痛饮仇敌血，吸血效果+8%；
　　效果3：杀伐侵蚀，攻击带有杀伐气息效果，会对目标造成5%流血效果；
　　...】
　　......
　　一把不错的白银阶武器装备。
　　“心逸，这把战刀，你要吞噬吸收吗？”
　　看完手中将军战刀信息，苏晨看向心逸，询问道。
　　“哥哥，你先帮心逸留着...”
　　“等哥哥你完成进阶任务，心逸的等阶也会突破，到时候再吞噬吸收。”
　　心逸也很想吞噬吸收这把将军战刀。
　　不过，她实力已经达到目前实力上限。
　　继续吞噬吸收将军战刀，只能造成浪费。
　　所以，她很懂事的，克制忍耐住想要吞噬吸收将军战刀的冲动。
　　“好！”
　　苏晨感受到心逸的想法。
　　脸上露出欣慰的笑容。
　　正在擦拭心逸刀身的手，不由更加轻柔了些。
　　随后，查看起另一个技能信息：
　　【格挡精通（被动）】
　　【等阶：白银】
　　【效果：你的格挡能力提升30%，能够格挡下大部分攻击】
　　......
　　“提升格挡能力。”
　　“不错的被动技能！”
　　这段时间，一直和各种刀魔厮杀。
　　苏晨很清楚，这些刀魔格挡方面能力的强悍。
　　刀魔这种怪物，在面对自身低防高攻情况下。
　　选择锻炼格挡技能，来补充自身防御低下的问题。
　　对于刀魔们的格挡能力，苏晨十分看好。
　　现在能从刀魔将军身上爆出了格挡精通，这个白银阶技能。
　　也正好符合苏晨的心意。
　　加强了他格挡方面的能力。
　　......
　　休整完毕后。
　　天色也渐晚。
　　晚上，不是挑战黄金boss刀魔之魔的好时机。
　　所以，苏晨选择打算等到明天一早。
　　那时候，将是他与黄金boss刀魔之魔决战的时刻。
　　成功，神话进阶顺利完成！
　　从此，他将一飞冲天！
　　失败？
　　失败是什么？
　　......
　　同时，
　　苏晨也将利用这一晚，进行拔刀一斩的蓄力。
　　一晚上，拔刀蓄力，差不多，能够达到四万多倍威力增幅。
　　已经足够了。
　　拔刀一斩蓄力极限的十万倍威力增幅，不太现实。
　　时间也太长，各种意外因素太多。
　　一旦在拔刀蓄力中被打断，哭都没地方哭。
　　所以，稳妥期间，苏晨只打算拔刀蓄力一晚上。
　　基于他目前的基础攻击力。
　　加上各种技能、属性、天赋增幅。
　　最后，再加上拔刀蓄力一晚上获得的四万多倍威力增幅。
　　苏晨不认为，黄金boss刀魔之魔，能抗住自己这击拔刀一斩！
　　............
　　今天第1更，求下鲜花、评价票、月票~~~
　　............
第28章 自信的刀魔之魔，拔刀惊天！！！（2/5）
　　陨刀山脉深处...
　　一处僻静之处。
　　正在闭目养神，
　　同时，在对拔刀一斩进行蓄力的苏晨。
　　缓缓睁开双目。
　　一缕精光在他眼眸中闪过。
　　随后，迅速消无声息。
　　经过一晚上对‘拔刀一斩’的蓄力。
　　此刻...
　　苏晨自己都能明显感受的到，
　　在拔刀一斩的蓄力中，心逸刀身上，凝聚的那股隐而不发的恐怖威力。
　　身为蕴含着这股恐怖威力的载体。
　　心逸，也能感受到在自己刀身、刀刃上，积攒的那股威力恐怖的增幅。
　　她的内心震撼无比。
　　心逸从来没想过，身为器灵的自己，在刀身还处在初始阶段的情况下。
　　竟然，会有机会，承载着如此恐怖无比，锐利无上的力量！
　　“这一刀，不遇到刀魔之魔，绝对不能拔出！”
　　感受着积攒一晚上的拔刀威力增幅。
　　苏晨双目微眯，坚定无比。
　　随后...
　　他直接起身，朝着陨刀山脉最深处，黄金boss刀魔之魔所沉睡的方向走去。
　　不过现在，一直保持着拔刀一斩的蓄力状态。
　　苏晨就不能轻易出手。
　　因为，只要他稍微一拔刀，凝聚着的威力恐怖的增幅力量，就会瞬间倾泻而出。
　　早已经预料到这种情况。
　　所以，在昨天傍晚的时候...
　　苏晨手持心逸，直接将陨刀山脉深处，能够遇到的刀魔全部斩杀。
　　目的，就是不让它们，在今天影响到自己。
　　脚步轻踏...
　　苏晨的身影，缓缓进入到陨刀山脉深处。
　　即将进入黄金boss刀魔之魔沉睡之地。
　　而这里，有几只昨晚侥幸逃过苏晨屠杀的普通刀魔。
　　看到这几只刀魔身影。
　　苏晨目光微眯。
　　长时间的杀戮，积攒下的气势散发而出。
　　一瞬间。
　　四周零落的几只刀魔。
　　被震慑住了！
　　惊恐不已，不敢靠近苏晨。
　　看到这一幕，苏晨心中缓缓舒了口气。
　　如果这几只刀魔，真要是没脑子冲过来找自己麻烦的话。
　　在保证拔刀一斩蓄力状态不被打断的情况下。
　　把它们击杀...
　　苏晨也能做到，但必然要花费一番精力功夫。
　　而且，他也不能完全保证拔刀一斩蓄力状态在这过程中，不会被打断。
　　不过，幸好。
　　这几只刀魔，实力太弱，被他身上散发的气势震慑住了。
　　没有这几只刀魔打扰。
　　很快，苏晨就踏入到黄金boss刀魔之魔沉睡范围内。
　　迷雾弥漫。
　　杀伐之气和怨气缠绕。
　　一股股黑色气息，四处飘荡。
　　在迷雾深处。
　　一个王座上。
　　一道闭目沉睡的身影。
　　随着苏晨脚步踏入，缓缓睁开了长眠的双眼。
　　血红色双目，
　　一瞬间，散发出两道血色光束，看向苏晨。
　　“挑战者...”
　　“呵，上一次，是好久远的事了...”
　　“看门的将军，已经战死了吗？”
　　刀魔之魔，从沉睡中苏醒，轻声低喃了声。
　　它没有像之前刀魔将军被从沉睡中吵醒那样暴躁。
　　反而，平静无比。
　　或许...
　　对它来说，苏晨的到来，
　　其实也只不过是一件无关紧要的事情而已。
　　仅仅只有10级的苏晨，根本没被刀魔之魔放在眼里。
　　这便是它，身为黄金boss，刀魔之魔的霸气和自信。
　　等级30级，就拥有黄金boss模板，获得一部分黄金阶霸主能力。
　　更何况陨刀山脉还是它自己的地盘！
　　它有足够的资格把一切等级不如它的存在不放眼里。
　　......
　　平静的坐在王座上。
　　刀魔之魔，就这样静静的看着苏晨朝着自己走来。
　　自持实力的刀魔之魔，认为苏晨还没有资格让它起身，前去应对。
　　等苏晨来到它王座的近前，自己直接挥手击杀，即可。
　　这种事，它已经做过好几次了。
　　曾经，也有挑战者，击败了看门将军，抵达它所在的王座。
　　最后的结果，不言而喻。
　　这些挑战者都失败了。
　　有些逃跑不及，更是直接死在了它的王座之下。
　　每隔一段时间，都有些苍蝇，打扰它的沉睡。
　　它已经习惯了...
　　然而...
　　刀魔之魔不知道，这一次，自己的轻视，将会迎来什么！
　　......
　　苏晨看着不远处，端坐在王座上的身影。
　　他知道，那就是自己即将面对的终极挑战，黄金boss刀魔之魔。
　　而当刀魔之魔血红色双目扫视过自己后。
　　苏晨心中一紧。
　　神色凝重。
　　已经做好拔刀的准备。
　　然而...
　　刀魔之魔，仅仅只是睁开血红双眼，扫视了他一眼而已。
　　随后，就端坐在王座上，等待苏晨主动过去。
　　“...这个刀魔之魔...”
　　苏晨看向王座上的身影，明白，自己被轻视了。
　　不过，这对他来说，也是个好消息。
　　正好，可以利用下刀魔之魔，对自己的轻视。
　　于是...
　　苏晨没急着拔刀。
　　而是缓步朝着王座方向前进。
　　每多过一秒，拔刀后的杀伤威力增幅提升一倍。
　　时间拖得越久，对苏晨来说，获胜的可能性就越大。
　　“嗯？”
　　王座上，刀魔之魔看到不急不慢朝着自己走来的苏晨。
　　不由的有些好奇。
　　这次的挑战者，
　　和以往那些见到自己后，就兴奋着冲到自己面前的挑战者，有些不同，很沉稳！
　　当然，刀魔之魔，也就只是感到一些好奇而已。
　　没有多在乎。
　　既然挑战者不急，它也不急。
　　时间缓慢流逝。
　　苏晨感觉，自己的拔刀一斩，蓄力已经达到五万多倍威力增幅的程度了。
　　而这时，他也已经即将来到王座近前。
　　“不急不躁，你和以往的那些挑战者不同...”
　　“但，渺小的蝼蚁，终究只是蝼蚁，即便表现的特殊，最后的结局，其实也没什么不同。”
　　刀魔之魔看到接近自己的苏晨，开口淡淡嘲讽了句，
　　同时挥起刀臂，好似拍打苍蝇一般，朝着苏晨拍去。
　　然而...
　　就在这一刻...
　　苏晨也动了！
　　拔刀一斩——
　　拔出心逸刀身，心逸刀刃朝着刀魔之魔劈斩而下。
　　这一刀既出...
　　霎时间，刀魔之魔原本平静无比的脸色变了。
　　惊恐、难以置信、后悔等各种情绪，瞬间布满它的脸上。
　　四周，浓厚的迷雾。
　　伴随着着一刀，卷起的刀浪，瞬间朝着四周吹散。
　　凝聚着无上威力的刀气斩击。
　　一瞬间斩过刀魔之魔的身躯。
　　随后，天空好似被撕裂。
　　地面，也被劈斩出深深的刀痕。
　　............
　　............
第29章 即死免疫？一滴血还敢笑？（3/5）
　　拔刀一斩！
　　这一斩...
　　凝聚的不仅是，
　　苏晨蓄力一整晚，直到现在，达到五万多倍的拔刀杀伤威力增幅。
　　同时...
　　拔刀一斩的基础杀伤威力。
　　是基于苏晨自身挥刀后的杀伤威力。
　　而...
　　苏晨的挥刀基础杀伤威力破千！
　　镇魔刀体天赋，对他有着300%实力增幅，
　　同时，对刀魔之魔，还拥有额外200%的杀伤效果增幅。
　　铂金技能疾风刀术，加持下200%实力增幅。
　　四种刀意，瞬间叠加，获得的三秒内，800%的实力增幅。
　　以及...
　　“杀戮之刃”无视防御，50%的真实伤害效果。
　　致命重伤等被动技能的效果...
　　......
　　因此，苏晨自身挥刀后的杀伤威力，本身已经恐怖无比。
　　再加上拔刀一斩的蓄力状态下，达到五万多倍的杀伤威力增幅。
　　可以说...
　　这一击，已经达到苏晨此刻，能够达到的巅峰了！
　　而拔刀后的效果，也确实没有让苏晨失望。
　　刀魔之魔的黄金boss身躯，一瞬间，就被斩裂。
　　斩击的余波，更是撕裂天空大地。
　　此刻...
　　刀魔之魔身躯上。
　　一道血痕出现。
　　这是被刀气斩击后，留下的刀痕。
　　鲜血由慢到快，从刀痕中流淌而出。
　　“...小看你了...”
　　刀魔之魔，面容从布满惊恐、难以置信、后悔等神色中恢复过来。
　　目光复杂的看向苏晨，淡淡出声。
　　“没死？”
　　“怎么可能？”
　　听到刀魔之魔开口说话。
　　苏晨一惊，目光紧紧顶住他。
　　视线中出现刀魔之魔的信息。
　　......
　　刀魔之魔lv30（黄金boss）
　　血量：290/2000000（急速锐减中）
　　防御：8000
　　攻击：60000
　　技能：嘲讽·宗师、刀术·宗师、格挡专精、刀魔狂化...
　　霸主模板：实力十倍增幅（三分钟）、即死免疫...
　　......
　　很快，苏晨目光，就被刀魔之魔信息中，霸主模板上，即死免疫信息吸引。
　　“即死免疫！”
　　苏晨知道了，刀魔之魔，为何没立即死去的原因。
　　拔刀一击，拥有着秒杀它的威力。
　　所以，直接触发了即死免疫效果。
　　这就是刀魔之魔，在有着斩天裂地一般威力的拔刀一斩下，竟然没有死去的原因。
　　刷——
　　仅仅一秒不到。
　　苏晨视线中，刀魔之魔信息上急速锐减的血量信息，就降到了1点。
　　1滴血！
　　而后...
　　就停了下来。
　　不仅停了下来，而且，血量还有着向上恢复的趋势。
　　“即死免疫，还拥有锁血效果吗？”
　　苏晨微眯双眼，看向眼前的刀魔之魔。
　　“哈...哈...你...？”
　　刀魔之魔感受到自己血量见底时被锁住，
　　只需要拖住几秒中，状态就能快速恢复过来后，
　　脸上顿时露出笑容，想要出声嘲讽，强制吸引苏晨注意，为自己争取几秒时间。
　　然而...
　　有着无双霸体在，
　　苏晨根本不会受到它的嘲讽影响，
　　即便刀魔之魔的嘲讽能力已经达到宗师级也不行。
　　苏晨毫不犹豫，迅速出手。
　　挥舞心逸，一道斩击，刹那间，劈斩向刀魔之魔身躯。
　　“滴血还敢笑？”
　　“嘲讽谁呢！”
　　苏晨轻喝一声。
　　心逸刀刃劈斩在刀魔之魔身躯上。
　　留下一道刀痕。
　　一瞬间，破除了它锁血状态。
　　随后，致命重伤等效果触发。
　　刀魔之魔仅剩的1滴血，流了出来...
　　刀魔之魔原本想用言语，嘲讽，强制吸引苏晨注意，给自己争取时间。
　　只需要争取几秒中，它的状态就能恢复些，到时候，再开启三分钟霸主状态，让自己获得十倍增幅。
　　这样的话，它就有机会逆转结局。
　　然而...
　　它没想到，苏晨竟然一点都没受到嘲讽影响。
　　更是一丝机会都不给它。
　　当它开口刚要大笑嘲讽的时候。
　　直接一刀再次砍在了自己身躯上。
　　瞬间，让自己最后一滴血流尽。
　　刀魔之魔，没想到，自己竟然是以这样的结局收场。
　　身躯轰然倒塌。
　　脸上带着讥笑和一丝解脱，彻底失去生息。
　　......
　　【你击杀了1只刀魔之魔】
　　【你获得了100000点经验】
　　【你获得了10000枚金币】
　　【你对刀魔之魔发动了贪婪掠食】
　　......
　　【你获得来自刀魔之魔的特殊属性——即死免疫】
　　......
　　“即死免疫！”
　　“哈哈，竟然从刀魔之魔身上掠夺到了这个特殊属性！”
　　苏晨顿时激动不已。
　　即死免疫啊！
　　刚刚刀魔之魔，已经完美诠释了即死免疫这个特殊属性的恐怖。
　　凝聚了恐怖无比威力的拔刀一斩。
　　原本能够直接秒杀刀魔之魔的拔刀一斩。
　　因为刀魔之魔拥有的这个即死免疫能力，最后，竟然没能秒杀它。
　　甚至，如果不是苏晨有着无双霸体的免控效果。
　　险些就让刀魔之魔翻盘了！
　　由此，可以看出即死免疫效果的恐怖。
　　现在，如此强悍的即死免疫能力，
　　被自己的贪婪掠食天赋，直接从刀魔之魔身上掠夺了过来。
　　获得了即死免疫特殊属性。
　　苏晨自身的生存几率、战斗容错率等等各方面，都有了一个坚定无比的保障。
　　他又变强了一点点。
　　就在这时...
　　【你是全球第一个击杀黄金boss的职业者】
　　【你的事迹将会进行全球通告】
　　【...】
　　......
　　【全球通告：职业者“凌天”完成全球黄金boss首杀】
　　【...】
　　【...】
　　......
　　【作为蓝星区第一个完成全球黄金Boss首杀的职业者】
　　【你获得首杀奖励：自由属性+10、金币+100000、命运宝箱*1】
　　......
　　“黄金首杀通告。”
　　“命运宝箱...不知道会开出什么。”
　　苏晨心中想着，他可是还记得自己还有一个白银首杀的奇遇宝箱还没开。
　　而还没等他多想...
　　......
　　【你完成了神话进阶任务】
　　【任务完成评价：完美】
　　【你的阶位突破，现在为青铜阶，等级限制解锁lv11——lv30】
　　【你获得神话进阶任务奖励】
　　......
第30章 连升10级，凌天难道完成神话进阶了？（4/5）
　　【你的全属性获得160%提升】
　　【你以后每升一级将获得160点自由属性】
　　......
　　一瞬间。
　　一股神秘无比，好似包容万物的能量，融入到苏晨体内。
　　这股神秘能量，在他的身躯内流淌。
　　皮肤、毛发、肌肉、骨骼、内脏、甚至是细胞...
　　整个身躯，四肢百骸，都在这股神秘能量下不断被强化着。
　　苏晨感觉，自己的力量体质等等，提升了不少。
　　不仅仅是这些能够感受到的表象增强了，他从本质上，也在蜕变！
　　苏晨知道，这是自己进阶后生命升华的表现。
　　他没有急着去查看自己属性信息。
　　因为，下一刻。
　　一股庞大的经验，被灌注而来。
　　......
　　【你完成了神话进阶任务】
　　【你在任务中获得存储的经验值，现在开始发放】
　　......
　　【你的等级获得提升，当前等级lv11】
　　【你获得了160点自由属性】
　　......
　　【你的等级获得提升，当前等级lv12】
　　【你获得了160点自由属性】
　　......
　　【...】
　　......
　　【你的等级获得提升，当前等级lv21】
　　【你获得了160点自由属性】
　　......
　　一瞬间。
　　苏晨这十几天里，击杀十多万刀魔，获得被存储的经验，全部被灌注而来。
　　直接让他连升了10级。
　　而现在...
　　他每升一级，可是能够获得160点自由属性。
　　十级，就是1600点自由属性。
　　什么叫一飞冲天？
　　这就叫一飞冲天啊！
　　完成神话进阶任务。
　　每次升级，都获得160点自由属性，比次一等的天命进阶的80点自由属性，高了整整一倍。
　　和普通进阶比起来，更是高了16倍。
　　随着等级提升，在基础属性上的差距，将会更大。
　　基础属性，是职业者一切实力的基础。
　　虽然可能无法体现出职业者综合实力上限。
　　但，却一定能够决定着职业者的实力下限。
　　“1600点自由属性！”
　　苏晨激动不已。
　　这一波自由属性点加上后，他的基础实力，能够直接翻上十倍不止。
　　......
　　原本，他的基础属性信息是：力量104、体质69、敏捷62、智力29
　　在完成神话进阶任务后，全属性获得160%的增幅。
　　基础属性达到：力量270、体质179、敏捷161、智力75
　　......
　　查看了下自己当前属性信息。
　　苏晨稍作思索，打算依旧按照自己原来力2体2敏1分配方式，
　　力量体质和敏捷，这三个基础属性，对他实力的影响都很大。
　　把1600点自由属性点分配好。
　　同时，刚刚，全球黄金首杀，还获得了10点自由属性也正好分配了。
　　基础属性：力量914、体质823、敏捷483、智力75
　　随着自由属性点加上。
　　苏晨感觉，一股庞大的能量，不断强化着自己的身躯。
　　力量暴涨近十倍。
　　体质和敏捷也都获得了非常大的提升。
　　至于智力属性...
　　苏晨又不是法系职业，
　　目前也没有法系技能，
　　智力对他综合实力的影响暂时可以忽略不计。
　　这一波自由属性点加好，果然和苏晨想象的一样，自己的基础实力，直接翻将近十倍。
　　原本，他基于破百的力量属性，挥刀基础杀伤威力达到上千左右。
　　现在，力量属性达到九百多，苏晨挥刀后的基础杀伤威力，达到了九千左右。
　　再加上各种天赋、属性、技能的增幅效果。
　　苏晨感觉，自己现在，即便是不依靠拔刀一斩的蓄力效果。
　　也拥有了和刀魔之魔正面一战的能力。
　　可惜...
　　刀魔之魔已经彻底死去，无法让苏晨检验下自己所想。
　　......
　　这时...
　　随着刀魔之魔，这个黄金boss被击杀。
　　完成蓝星黄金首杀。
　　再次获得全球通告。
　　苏晨在外的称号，凌天之名，再次响彻蓝星。
　　蓝星论坛上，随着三声全球通告后，先是陷入了短暂沉默。
　　随后，整个蓝星上的人类，全都沸腾了。
　　【黄金首杀？我没听错吧？竟然是黄金首杀？】
　　【昨天，凌天大佬才拿下白银首杀，今天就直接黄金首杀，这速度，太恐怖，了！！！】
　　【沉寂十四天，随后连续两天，分别拿下白银首杀和黄金首杀，凌天大佬，永远滴神】
　　【无论凌天大佬在干什么，反正流弊就对了！】
　　......
　　龙国帝都战区。
　　萧烽从天命进阶任务中退出。
　　虽然看上去狼狈不堪，但他的双目，炯炯有神。
　　“这次天命进阶，虽然失败了，不过，下次，我有绝对的把握，能够完成。”
　　萧烽坚定自语。
　　他也知道在天命进阶之上，还有神话进阶。
　　但丝毫没有想过挑战神话进阶任务。
　　反而，退而求次，选择了天命进阶。
　　因为他不能够浪费掉任何一次进阶机会。
　　他能有如今的实力，一部分，是依靠自己的努力。
　　另一部分，是整个龙国各大战区，对他的帮助，资源倾斜。
　　肩挡重任，他只能选择自己有把握的天命进阶任务。
　　即便如此，他也已经浪费了一次进阶机会。
　　不过，有着这次失败经验，他有足够把握，在下次完成天命进阶任务。
　　“或许，我将是蓝星第一个完成天命进阶，如此高难度进阶任务的职业者！”
　　“也是好运，凌天竟然想不开去挑战无法完成的神话进阶，被神话进阶任务耽搁了时间，给了我这次机会，哈哈哈！”
　　萧烽不由在心中想到。
　　他之前也收到帝都最高庙堂中掌舵者们的信息。
　　知道凌天可能正在挑战神话进阶任务。
　　但，即便是对凌天很看好的萧烽，也不认为，凌天能够完成神话进阶任务。
　　而就在这时...
　　.....
　　【全球通告：职业者“凌天”完成全球黄金boss首杀】
　　【...】
　　【...】
　　......
　　苏晨黄金首杀全球通告，响起。
　　“黄金首杀！？”
　　萧烽瞳孔瞬间收缩，惊骇不已。
　　“凌天...竟然完成了黄金首杀！！！”
　　“难道说，他要完成神话进阶任务了？”
第31章 《诸天》震动，专属职业转职！（5/5）
　　全球黄金首杀通告。
　　不仅萧烽听到了。
　　蓝星另一端的上帝之子，
　　也同样听到了凌天黄金首杀的全球通告。
　　“法克鱿...”
　　“凌天...他竟然真的完成了神话进阶任务！！！”
　　“这怎么可能？”
　　“他已经变得那么强了吗？”
　　浑身都是烧伤，正在修养中的上帝之子，双目露出震撼无比的神色。
　　因为，他对神话进阶任务，可是十分的清楚了解。
　　之前，他自信满满，以为自己真的是上帝之子，选择挑战神话进阶任务。
　　他的神话进阶任务和苏晨类似。
　　击杀十万只炼狱恶魔，
　　击杀白银boss炼狱将领，
　　击杀黄金boss炼狱领主。
　　结果，没想到，任务第一阶段都难以完成。
　　要不是他运气好，说不定就彻底留在了炼狱秘境副本中了。
　　所以，在昨天，听到白银首杀后，
　　上帝之子比所以人都最先弄清楚，凌天在挑战神话进阶任务。
　　没想到，仅仅隔了一天时间而已。
　　黄金首杀的全球通告再次响起。
　　这岂不是代表着凌天，已经完成了神话进阶任务。
　　一想到这，上帝之子眼中就透露着疯狂无比的嫉妒...
　　“哈哈——”
　　突然，上帝之子大笑起来，目光低喃着：
　　“很好，竟然能完成神话进阶任务，是所有人都小看了你！”
　　“不过，凌天，你的存在，对于那些异界职业者来说，必然是眼中刺肉中钉。”
　　“我很期待，听到你的死讯。”
　　......
　　形态各异的异界职业者们。
　　此刻，也因为黄金首杀全球通告，陷入到震撼中。
　　“黄金首杀...怎么可能，这才只过了一天啊！”
　　“凌天必须死。”
　　“既然凌天完成黄金首杀...那么岂不是说，他已经完成神话进阶任务！”
　　“太恐怖了，这个凌天，潜力竟然比那些神祇子嗣，妖孽天才还要强大！”
　　突然，一名异界职业者站出来说道：
　　“神话进阶，大家也都了解，所以，我认为，特殊措施，必须尽快执行，越拖，凌天的实力将会越强！”
　　“是啊，神话进阶，每升一级，对基础实力的提升太恐怖了，我同意你的意见。”
　　“我也同意。”
　　“赞同，不能再让凌天继续成长下去了。”
　　这一刻，切实的感受到了凌天威胁。
　　这群异界职业者们，意见大致趋于统一。
　　同时，很快，它们就制定好了暗杀凌天计划。
　　“铂金阶禁咒魔法卷轴——天火流星！”
　　“释放后，威力足以毁灭城池，凌天能死在这个禁咒魔法卷轴下，也算是给他这个数千年来第一个完成神话进阶任务的职业者，尊重了。”
　　“大手笔啊！”
　　“不错，直接拿出铂金阶禁咒卷轴，威力巨大，杀伤范围也巨大，绝对不给凌天一丝生还的可能。”
　　“哈哈，哪怕凌天完成神话进阶，但现在，也只还是青铜阶而已，根本就不可能抵挡住铂金阶禁咒魔法卷轴威力，这次，凌天必死无疑。”
　　看着铂金阶禁咒魔法卷轴，这群异界职业者，兴奋不已。
　　......
　　随着苏晨完成神话进阶任务后...
　　《诸天》好似发出轻轻震动一般。
　　一股神秘深奥的气息从未知之处诞生，像一朵散发着光芒的庆云一般...
　　随后这庆云缓缓溢散，散发无数光芒，光芒中仿若蕴含着无穷无尽知识和真理一般。
　　此刻...
　　蓝星、炼狱、深渊、天池、天堂山、机械域......
　　《诸天》连接的所有世界，所有区域，在这一刻，都有无尽浩瀚的光芒涌动。
　　涌动的光芒，神秘深奥。
　　普通人，难以感知，只会感到自己所注视的世界，好似有了一丝变化。
　　而对于那些强者来说。
　　他们，能够捕捉和注意到这股涌动的光芒。
　　看着突兀间，闪烁涌动的光芒。
　　这些《诸天》中的强者，
　　目光先是思索片刻，而后露出一脸惊讶、震撼、难以置信...
　　不需要提示、也不需要通告...
　　对于这些强者来说，他们清楚，这闪耀涌动的光芒代表着什么。
　　有人，完成了神话进阶任务！
　　《诸天》为他庆贺！！！
　　天堂山，无数天使飞舞，
　　而在一座辉煌无比的建筑大殿内，闪耀着洁白柔和光芒的人影，抬头看着上方。
　　目光好似穿透了诸天万界一般。
　　“数千年...不，已经接近万年了，竟然又有人完成了神话进阶任务...”
　　“这...将会是一场诸天灾劫，还是一场诸天的福音？”
　　低声呢喃了句，随后这光芒万丈的人影开口，声音威压无比道：
　　“降下神谕，让所有教堂和牧师行动起来，寻找看看，究竟是谁完成了神话进阶...”
　　......
　　“神话进阶任务，竟然又有人完成了...”
　　“通知下去，让我们的所有眼线，都动起来，找出是谁，完成了神话进阶任务。”
　　无尽火域中，有烈焰包裹着的生灵开口...
　　......
　　“有人完成了神话进阶任务，真是好厉害。不过，我为什么感觉，自己以后好像会与这个完成神话进阶的人有牵连...”
　　幸运神国中，幸运女神扇动着星辰般的眼睛，有些疑惑的喃喃自语。
　　......
　　“哈哈哈，快哉，快哉，吾辈之中，又多了一人，啧啧，不知道，能不能成长起来...”
　　“别半路夭折，机缘被别人夺走了，那就不好玩了...”
　　无尽虚空深处，一尊枯老的石像，突然睁开双眼，双手拍掌，大笑起来。
　　.......
　　无尽深渊、九天天池、无限机械域...
　　《诸天》所连接的诸天万界中，无数强者被惊动，一些大势力强者，更是发出了自己的命令。
　　......
　　而这时，引起《诸天》震动的苏晨。
　　此刻，眼神中，也充满了震撼。
　　因为，完成神话进阶任务的奖励，还没结束。
　　......
　　【你完成了神话进阶任务】
　　【你获得了一次进入至高源泉进行专属职业转职的机会】
　　............
　　今天第5更，等等还有一章，打赏加更！！！
　　感谢大佬的巨额打赏！
　　小作者第一次收到，受宠若惊！
　　............
第32章 专属职业：斩无之影（6/5加更）
　　【至高源泉】
　　【类型：至高转职场所】
　　【效果：进入后，将会根据你自身信息情况，诞生一个适合你的专属职业】
　　【介绍：《诸天》中最神秘，最至高的源泉之一，蕴含着无穷伟力，一切职业的起源之地】
　　......
　　“这...”
　　“至高源泉！”
　　“竟然，能为我自己量身打造专属职业！”
　　“这或许，才是神话进阶任务完成后，获得的最关键的奖励！”
　　看着眼前奖励信息，苏晨兴奋不已。
　　原本，他还在思考，进阶到青铜阶后，该转职什么职业？
　　毕竟，原本的见习战士职业，肯定更不上他的脚步了。
　　初步想法，是转职刀客类职业。
　　但，想要转职，肯定还需要去寻找和转职相关的物品。
　　现在好了。
　　进入至高源泉，就可以直接给自己量身打造一个专属职业。
　　什么职业，能够比自己的专属职业更好？
　　【你是否选择传送进入至高源泉？】
　　“是！”
　　没有犹豫，苏晨直接确认。
　　随后，他只感觉眼前一晃。
　　而后，自己就来到一片洋溢着各种光彩能量团的虚空中。
　　站立在虚空中，苏晨手中持着心逸，看向四周。
　　【你进入至高源泉】
　　【至高源泉正在对你进行观察考核】
　　【至高源泉对你很满意】
　　【至高源泉决定亲自为你打造专属职业】
　　......
　　虚空中的各种光彩的能量团，朝着苏晨聚集过来。
　　好似要和苏晨玩耍一般。
　　【至高源泉对你的情况进行分析】
　　【基于你的信息，至高源泉给你制定了三套专属职业方案】
　　【方案正在制定中...】
　　......
　　“三套专属职业方案？”
　　苏晨疑惑，没想到，至高源泉竟然如此体贴，
　　直接根据自己的信息，制定出了三套专属职业方案，给自己选择。
　　“不知道会是什么样的专属职业？”
　　苏晨心中充满期待。
　　很快...
　　【方案制定成功】
　　......
　　【专属职业一：灭法之影】
　　【职业信息：
　　特性1：噬法之刃，你的每次攻击，都能够吞噬目标10点魔法值，无上限；
　　特性2：噬法燃烧，你可以将吞噬的魔法值点燃，能让你的攻击获得真实燃烧伤害；
　　特性3：待激活；
　　...】
　　【介绍：灭法之影，法师之敌，基于你的100%魔抗属性、以及本命器灵破魔属性，制定的专属职业】
　　......
　　【专属职业二：掠夺之影】
　　【职业信息：
　　特性1：无尽掠夺，你击杀一个目标，有0.1%~15%几率，随机掠夺目标一点属性点（目标越强，掠夺几率越大）；
　　特性2：贪婪本性，你可以自主激发贪婪本性，激发后，掠夺目标生命，恢复你自身的血量、体力等状态；
　　特性3：待激活；
　　...】
　　【介绍：掠夺之影，无限掠夺，基于你的禁忌天赋：贪婪掠食，制定的专属职业】
　　......
　　【专属职业三：斩无之影】
　　【职业信息：
　　特性1：斩无，万物无不可斩，你能够攻击到你想攻击的一切目标；
　　特性2：真实斩击，你的每次攻击，都带有30%真实伤害效果；
　　特性3：待激活；
　　...】
　　【介绍：斩无之影，万物无不可斩，基于你对刀意领悟，对刀法刀技的喜爱，制定的专属职业】
　　......
　　“灭法之影！”
　　“掠夺之影！”
　　“斩无之影！”
　　看着眼前，至高源泉给出的三种专属职业方案。
　　苏晨内心震撼不已。
　　同时，他也犯起了选择困难症。
　　因为，这三种专属职业，都不错。
　　而且，都是根据自己信息情况，打造出来的。
　　十分适合他。
　　“灭法之影，先排除在外。”
　　苏晨思索片刻，暂时先将灭法之影排除在外。
　　因为，他虽然，叠满了100%魔法抗性，同时本命器灵心逸也有着破魔属性。
　　但，他真的没有当法师之敌的想法。
　　他对法师这个职业也没有任何偏见！
　　而且，灭法之影，这个职业，特性太过偏科，全部都是针对法师的。
　　苏晨，以后遇到的敌人，不可能全是法师。
　　所以，暂时先排除在外。
　　随后，他的目光在掠夺之影和斩无之影，这两个职业上徘徊。
　　思考再三。
　　他再次排除了掠夺之影。
　　无尽掠夺，0.1%~15%几率，掠夺目标一点属性。
　　这个特性，有些凶残强悍。
　　不过，这几率，太看运气了，
　　但，不可否认，它的凶残。
　　不过，苏晨完成的是神话进阶任务，每次升级能获得160点自由属性。
　　他不缺少基础属性。
　　至于‘贪婪本性’这个特性，依靠着心逸的嗜血效果，也能做到。
　　效果能力重叠了。
　　而且，基础属性，提升的只是最基本实力，
　　苏晨更想获得一些对自己综合实力有着补充或者额外增幅的特性。
　　斩无之影的斩无特性，十分符合苏晨的想法。
　　斩无！
　　万物无不可斩！
　　能够让苏晨获得攻击到他想攻击的一切目标的能力。
　　也就是说。
　　拥有斩无能力。
　　即便是风、是虚无的空间，甚至是人的梦境等等。
　　只要他想，那么便能攻击到。
　　这特性，弥补了苏晨在攻击能力方面的一些不足。
　　使得他攻击杀伤力方面的容错率更高。
　　至于特性2，真实攻击的30%真实伤害效果，
　　虽然也和他的神话技能‘杀戮之刃’部分效果重叠。
　　不过，真实伤害的提升，苏晨一点也不嫌多。
　　心中得出结果后。
　　苏晨坚定的选择了斩无之影，作为自己的专属职业。
　　随着他的选择确定。
　　专属职业方案一和二消失。
　　只留下，斩无之影！
　　随后，四周光彩能量团中，一些能量团开始融合。
　　不一会，一团五光十色的能量团出现在苏晨视线中。
　　这团五光十色的能量团成型后，朝着他撞了过来。
　　触碰到苏晨身体后，迅速的融入到了他的身躯内。
　　【你获得的专属职业——斩无之影】
　　......
　　一股说不清，道不明的感觉，在他心间升起。
　　苏晨手持着心逸，有种感觉，只要自己想，一刀，就能斩裂这片虚空。
　　不过，他没有尝试。
　　毕竟，这里是至高源泉，
　　刚刚祂还特地给自己打造专属职业。
　　所以，自己也不好意思，在祂这里搞破坏。
　　获得了专属职业后。
　　苏晨的转职也完成了。
　　眼前一晃，退出了至高源泉，回到陨刀山脉深处，原来的位置。
　　“刷——”
　　苏晨挥舞心逸，随意斩出一道斩击。
　　轰隆——
　　刀魔之魔原本坐着的王座，轰然倒塌。
　　稍微体验了番获得的新职业，斩无之影的能力后。
　　苏晨收敛心神，看着存储在奖励空间中的两个宝箱。
　　“专属职业也获得了。”
　　“接下来，就是开宝箱了。”
　　............
　　今天第6更，完毕，求下鲜花、评价票、月票~~~
　　............
第33章 以刀入魔，神级宠物九幽冥猫（1/5）
　　不过，在开宝箱前。
　　苏晨先把刀魔之魔爆出的两个光团捡起。
　　【你获得了技能书——以刀入魔（黄金）】
　　......
　　【你获得了装备——王的披风（黄金）】
　　......
　　黄金boss，刀魔之魔，一共爆出了两件物品。
　　一个技能、一个装备。
　　全部都是黄金阶。
　　非常大方。
　　就是不知道适不适合自己使用？
　　苏晨心中想着，而后，先查看起以刀入魔技能信息。
　　【以刀入魔（特殊）】
　　【等阶：黄金】
　　【效果：开启入魔状态，你在接下来三分钟内，化身刀中之魔，全实力获得五倍增幅】
　　【限制：每天/1次】
　　【介绍：抛去杂乱，斩去情感，只有绝对的理性，化身为冰冷杀伐之刃，碾碎一切敌人】
　　......
　　“嘶~”
　　“这技能，有点凶残啊。”
　　“不过，在一些特殊情况下，使用，说不定会起到奇效。”
　　看着以刀入魔，这个特殊技能，苏晨微吸了口气，感慨不已。
　　更关键的是，以刀入魔，还是一个全实力增幅技能。
　　虽然，只能全实力增幅五倍，但比起需要不断蓄力的拔刀一斩来说。
　　以刀入魔，很显然，更适合作为常规战斗使用。
　　这个技能，正好弥补了苏晨在常规战斗中，短暂爆发能力不足的能力。
　　学习了以刀入魔后。
　　苏晨满意无比，目光看向王的披风。
　　【王的披风】
　　【等阶：黄金】
　　【效果：威慑+30%、防御+20%、魅力+80%】
　　【介绍：刀魔中的王者，所佩戴的披风，在兼具威慑与防御同时，还能提升你的王者气质】
　　......
　　这个披风，是刀魔之魔之前披着的。
　　外形呈现暗红色，散发着股淡淡的威慑霸气。
　　看起来，十分的帅气。
　　苏晨看了下效果，也十分满意，提升自身威慑和防御不说。
　　关键是，佩戴后，还能提升佩戴者的魅力。
　　将暗红色王的披风披在身后。
　　苏晨体验了番，感觉披着这个披风，出去溜一圈，绝对能吸引满大街人的注意。
　　绝对是装逼利器。
　　逼气十足。
　　怪不得能提升80%魅力！
　　“还好，装备有着隐藏特效功能。”
　　苏晨不是高调张扬的人，
　　如果真的让他一直披着这个逼气十足的披风，招摇过市。
　　他有些接受不能。
　　还好，装备都有着隐藏特效功能。
　　苏晨把王的披风特效关闭。
　　原本逼气十足的暗红色披风，渐渐变得平凡起来。
　　看上去，就像是一个普通披风一样。
　　“不错，这样还行。”
　　苏晨看着身后披着的王的披风，满意的点了点头。
　　随后，他又在附近搜索了下。
　　没找到什么有价值的东西。
　　最有价值的，也就只有刚刚被自己一刀劈斩成两半的王座了。
　　王座，应该是由诸天金币熔炼而成。
　　虽然外表包浆严重，看不出什么，
　　但被苏晨砍了一刀后，能从里面看出，王座是由金币熔炼而成。
　　“啧...这王座，换算成金币，差不多也有上百万金币了吧。”
　　苏晨思索了下，把被斩成两节的王座收进星耀戒指中。
　　等以后，他进入到《诸天》其它世界，找到诸天中的银行，或许能换不少诸天金币。
　　刮地三尺。
　　确定没有遗漏后。
　　苏晨选择退出陨刀山脉，这个进阶任务秘境副本。
　　再次回到自己家中。
　　苏晨先是有一种恍如隔世的感觉。
　　随后，亲切放松的感觉袭来。
　　先用新的擦布刀油，给心逸细心做完保养。
　　随后，把手中的心逸放下，让她转化为人形态，随意活动。
　　苏晨自己舒服的冲了个热水澡。
　　稍微整理了下。
　　“呼——”
　　精神气爽的苏晨，舒服的呼吸了口气。
　　而后，把奇遇宝箱和命运宝箱拿了出来。
　　看着面前的两个宝箱。
　　苏晨搓了搓手。
　　随后，想到了什么，招手，把旁边的心逸叫了过来。
　　“哥哥，你开宝箱...又要蹭那个吗？”
　　心逸看着苏晨面前的两个宝箱。
　　明白了苏晨的想法，脸上闪过一丝无奈。
　　“哈哈，没错，开宝箱前，怎么能少的了蹭下你的欧气！”
　　苏晨笑着开口说道。
　　他对心逸的欧气，可是十分了解。
　　之前，就是蹭了下心逸的欧气，直接开出了神级技能！
　　“额...好吧！”
　　心逸无奈叹了口气。
　　她其实想说，之前苏晨能开出神级技能，和她的欧气一点关系没有。
　　她又不是欧皇。
　　她只是一把只会杀戮的刀器灵啊！
　　蹭她的话，不应该是蹭到一股杀伐血腥吗？
　　不过...
　　运气这种玄之又玄的东西。
　　也不好说。
　　所以，心逸最后，也没拒接。
　　苏晨好好的搓了搓心逸的欧皇运气。
　　感觉双手已经运气max后。
　　看着面前的两个宝箱。
　　思索了下，打算先开启第一次获得的命运宝箱。
　　【你开启了命运宝箱】
　　......
　　【你获得特殊道具——替死人偶】
　　......
　　【你获得神级宠物——九幽冥猫】
　　......
　　【你是全球第一个获得神级宠物的职业者】
　　【你的事迹将会进行全球通告】
　　【...】
　　......
　　【全球通告：职业者“凌天”气运滔天，成为全球第一个获得神级宠物的职业者】
　　【...】
　　【...】
　　......
　　【作为蓝星区第一个获得神级宠物的职业者】
　　【你获得特殊奖励：自由属性+5、金币+6666】
　　......
　　“哈哈，神级宠物，还有替死人偶！”
　　看着从命运宝箱中开出的两个物品。
　　苏晨欣喜不已。
　　“不愧是心逸。”
　　“欧气果然厉害！”
　　这一刻，苏晨确信无比，心逸的欧气，效果太强了。
　　至于全球通告第一给与的特殊奖励，也算不错。
　　不过，现在已经无法引起苏晨多大兴致了，聊胜于无，没有多在乎。
　　一旁的心逸，此刻小脸上也充满震惊。
　　不由的自|摸了下全身。
　　感觉也不是多大。
　　脸上带着疑惑，“难道我真的像哥哥说的那样，欧气滔天？”
　　这时...
　　苏晨目光看向命运宝箱开出的神级宠物，九幽冥猫。
　　这只九幽冥猫，十分小巧。
　　外形上，是乌云踏雪形的猫咪。
　　看上去十分可爱喜人。
　　此刻，她闭着的双眼，正缓缓睁开。
　　眼眸如同碧绿色玛瑙一般，圆润明亮。
　　“喵~”
　　九幽冥猫轻声喵叫了声，看向苏晨。
　　............
　　今天第1更，求下鲜花、评价、月票~~~
　　............
第34章 破妄之眼，你找凌天？（2/5）
　　苏晨心中欢喜。
　　伸手，轻轻摸了摸九幽冥猫。
　　小巧的九幽冥猫，奶声奶气的喵叫了声。
　　摇晃着小脑袋，蹭了蹭苏晨手掌。
　　而后，九幽冥猫用她的小奶牙，轻轻触碰他手指，想要刺破。
　　“喵？”
　　然而，却没有像她预想的那样刺破。
　　九幽冥猫，不由疑惑抬头，微微歪着小脑袋，看向苏晨。
　　“哈哈。”
　　苏晨轻笑了声。
　　揉了揉九幽冥猫毛绒绒的脑袋。
　　“我的体质和防御，可不是你的小奶牙能够破防的。”
　　拍了拍九幽冥猫脑袋，他轻声解释了下。
　　对于九幽冥猫的举动，苏晨了然无比。
　　她想要和自己契约。
　　只不过，没想到，自己的小奶牙，竟然没能破开苏晨手指的防御。
　　“喵~”
　　九幽冥猫的脸上露出懵懵的神情。
　　苏晨轻笑了下，随后，咬下手指，滴出一滴血。
　　九幽冥猫看到苏晨指尖流出的一滴血。
　　碧绿玛瑙般的眼眸一亮。
　　垫起后脚，好似站立起来一般，用两只前脚，抱住苏晨手掌。
　　而后，添了下他指尖的鲜血。
　　【你契约了九幽冥猫】
　　【你通过契约随机获得九幽冥猫一项能力】
　　【你获得了破妄之眼】
　　......
　　【破妄之瞳】
　　【等阶：神话】
　　【效果1：你获得神级探查能力；
　　效果2：你的双眼，能看破一切虚妄、隐藏、伪装等；
　　效果3：对幽灵鬼物类怪物，有着天生的震慑压制作用；
　　...】
　　......
　　“契约宠物，还能获得宠物能力？”
　　苏晨心中一喜，而后了解完破妄之瞳的效果后，更是惊喜不已。
　　这时...
　　随着契约九幽冥猫完成，获得破妄之瞳后。
　　苏晨感觉自己双目有些轻轻的痒痒。
　　随后，一股暖流在双眸流淌而过。
　　他的双眸蜕变了。
　　成为了破妄之瞳。
　　苏晨眨了眨双眼，感觉视线内的景物更加清晰。
　　同时，他目光看向九幽冥猫。
　　九幽冥猫的信息，出现在他视线中。
　　【九幽冥猫（神级）】
　　【天赋：九幽九命】
　　【等级：lv1】
　　【生命值：100%】
　　【防御：800】
　　【物理攻击：600】
　　【魔法攻击：800】
　　【技能：破妄之瞳、九幽猫爪、幽冥行走...】
　　【成长模板：天命】
　　【介绍：九幽中诞生的冥猫，看破虚妄，行走与生死两界...】
　　......
　　“破妄之瞳的神级探查能力，比探查术更具体，同时，也没有探查术的限制。”
　　查看了下九幽冥猫详细信息后，
　　苏晨稍微对比了下破妄之瞳基础探查和探查术。
　　探查术，能够探查到的信息详细与否，是根据双方实力差距，获取的。
　　而破妄之瞳，就没有这个限制。
　　除此之外，看破虚无、隐藏、伪装等方面的能力，也非常强悍。
　　虽然不是能直接提升战斗力的技能。
　　但在辅助能力上，也足够优秀了。
　　......
　　苏晨看向抱着自己手掌的九幽冥猫，伸手抱起。
　　看了看，轻声说道：“嗯...以后你就叫你小九吧。”
　　“喵！”
　　九幽冥猫奶声喵叫了下。
　　“恭喜哥哥，契约了神级宠物。”
　　“你好，小九，我是心逸，是主人的本命器灵。”
　　一旁的心逸，看到苏晨契约了九幽冥猫，出声恭喜了声，而后也伸手摸了下九幽冥猫，介绍自己。
　　“喵~”九幽冥猫看向心逸，欢快的喵叫了声。
　　“哈哈，心逸，这还是多靠了你，没有你的欧气帮助，也获得不了小九。”
　　苏晨开心的笑着说。
　　将手掌中的小九递给心逸。
　　苏晨目光看向奇遇宝箱，打算趁着欧气还没消散，再开一波。
　　【你开启了奇遇宝箱】
　　......
　　【你获得物品——湛蓝药剂】
　　......
　　【你获得特殊道具——幸运发卡】
　　......
　　【湛蓝药剂】
　　【类型：消耗品】
　　【效果：服用后，智力属性+40】
　　【限制：每人最多能服用10瓶，效果递减】
　　【介绍：湛蓝法师团药剂集团出品，法师们最好的选择】
　　......
　　【幸运发卡（命运物品）】
　　【类型：消耗品】
　　【效果：使用幸运发卡，接下来三个小时内，你将会获得幸运女神的祝福】
　　【介绍：幸运女神的发卡，带着清新的洗发水香味】
　　......
　　“额。”
　　“增加智力的药剂。”
　　“看来，开出小九后，从心逸身上蹭到的欧气被消耗了不少啊。”
　　看着竟然开出加智力的药剂，苏晨无语的笑了笑。
　　不过，他也没多在意。
　　目光看向幸运发卡。
　　和之前的获得的幸运纽扣类似，幸运发卡也是特殊的命运物品。
　　只不过，效果上，和幸运纽扣不同。
　　“获得三个小时幸运女神祝福...”
　　“宝箱也开完，暂时也不需要幸运祝福，只能等以后有机会了。”
　　苏晨暂时没有使用幸运发卡的想法，思索了下，把幸运发卡收了起来。
　　湛蓝药剂也被他收起，打算以后看看能不能和别人换取自己想要的药剂。
　　最后，目光看向之前命运宝箱开出的替死人偶。
　　替死人偶，顾名思义，
　　绑定替死人偶后，能够踢苏晨抵挡一次必死的灾祸。
　　“好东西。”
　　苏晨感叹了声。
　　这种增加保命能力的物品，他完全不嫌多。
　　滴了地血在替死人偶上，绑定好后，苏晨把替死人偶也收进星耀戒指中。
　　开完宝箱后，苏晨从兴奋状态恢复过来。
　　差不多相当于进行贤者模式状态。
　　暂时，他也不想去杀怪。
　　于是打算先休息一天。
　　正好，也可以和小九培养下感情。
　　......
　　趁着有时间，苏晨把自己房屋打扫了一遍。
　　随后，推开门，打算稍微转悠下，看看这十几天里，金陵城的变化。
　　只不过...
　　当苏晨走出家门还没一会。
　　发现几个有些鬼鬼祟祟的陌生人，在附近转悠。
　　对于这种情况。
　　苏晨原本是不想搭理的。
　　只不过，让他没想到。
　　刚走了几步，这几个陌生人，就靠了过来。
　　“嘿，小哥，和你打听个事，你知不知道，这边有个叫凌天的人啊？”
　　一个面容普通的青年，开口询问道。
　　“凌天？”
　　苏晨一愣，想到自己的称呼叫凌天？
　　他们是找自己的吗？
　　不过，他很确信，自己不认识这些人。
　　这时，破妄之眼下，苏晨看清，眼前的青年，竟然是个鼠头人身的鼠人。
　　伪装！
　　苏晨扫视了一眼，这几个陌生人，竟然都不是人类。
　　.......................
　　第32章，掠夺之影设定，已经更改。
　　昨晚写得太晚，有些昏昏沉沉，数据设定没弄好，已经更改了。
　　没有选择掠夺之影。
　　一方面，斩无之影的斩无特性，我后面情节用到。
　　另一方面，主角天赋还没解锁的效果三，初步设想，也是掠夺属性的。
　　所以，选掠夺之影，多此一举。
　　之前没写好，已经改过来了，抱歉！
　　天赋效果三，是刷满效果二的十个属性，解锁的。
　　写书不易，各位读者老爷如果发现什么问题，及时指正，作者菌会虚心改正的。
　　........................
第35章 我是苏晨，主动出击！（3/5）
　　“异界职业者！”
　　稍一思索，苏晨就猜测出它们的身份。
　　他就是凌天...应该说他的称号就是凌天。
　　但这几个异界职业者，看上去，却没有丝毫反应。
　　“它们还不知道凌天的真实身份！”
　　苏晨心中很快得出结论。
　　不知道凌天真实身份，却在打探凌天消息...
　　虽然心里已经有了九层把握，但他依旧以正常的口吻问了声。
　　“你们问的是那个全球通告中的凌天？”
　　“对，没错！”
　　“我听说他就住在这附近！”
　　“但不知道具体在那，小哥，看你也住在这附近，知不知凌天家在那？”
　　“我们找他有点事！”
　　鼠人伪装的青年，听到苏晨这一问，以为会有收获，连忙说道。
　　“额，我想想...”
　　苏晨故作沉思，目光中闪过一丝精光。
　　他已经百分百确认，它们找的就是自己了。
　　不过，他没有开口承认。
　　因为，他感觉，这几个异界职业者，鬼鬼祟祟打探自己的消息，一定不怀好意。
　　但他还没明白，这些异界职业者的目的是什么。
　　所以，暂时也没打算出手。
　　一旦出手，不就代表着，自己主动承认自己是凌天了吗？
　　他现在可是苏晨！
　　这边...
　　伪装成青年的鼠人，看到苏晨思索的神态，以为有戏，满怀期待的看向他。
　　“想起来...”苏晨声音拉长。
　　“在那？你快说啊！”
　　伪装成青年的鼠人，一脸迫不及待。
　　“...我想起来，这附近，好像没有叫凌天的住户！”
　　苏晨轻笑着开口。
　　暂时他没打算出手暴露自己，但调戏下这些异界职业者，还是可以的。
　　“...”
　　伪装成青年的鼠人，目光盯着苏晨，
　　这一刻，有着一股冲上去，揍他一顿的冲动。
　　不过，考虑到自己等人现在伪装行事，不能过于高调，忍了下来。
　　一名蜥蜴人伪装的中年人，拉住鼠人，看向苏晨笑着问道：
　　“对了，小哥，你叫什么？”
　　苏晨皱眉，“怎么，想找我麻烦？”
　　“不，就打听下。”
　　蜥蜴人伪装的中年人，目光谨慎的看向苏晨，它总感觉，苏晨的身影有些熟悉。
　　但又说不出来为什么感觉熟悉。
　　“苏晨。”
　　苏晨微眯双眼，看向蜥蜴人，思索了下，淡淡开口。
　　暂时不打算动手，所以思索了下，干脆承认。
　　毕竟，他的真名，只要向四周稍微打听下就知道了。
　　遮遮掩掩反而会引起这几个异界职业者的警惕。
　　而且，他承认的只是苏晨这个名字，和凌天可没有什么关系！
　　“好，那我们不打扰你了。”
　　蜥蜴人伪装的中年，思索了下，没有头绪，笑着说了声，离去。
　　“哼！”
　　冷哼一声，鼠人和其它几个异界职业者伪装的人类，也转身离去。
　　继续寻找其他人打探消息。
　　看着伪装成人类的这几个异界职业者离去的身影。
　　苏晨目光微敛，心中思索着。
　　“已经打探到这附近，看来，我的居住位置，被人查到了。”
　　“只不过，具体的身份信息，还没透露出去。”
　　“这应该是哨兵之前说的，龙国官方对我个人信息进行核心sss加密的缘故。”
　　“不过...这群异界职业者，找我，究竟想要干什么？”
　　苏晨打算，先搞清楚，这些异界职业者寻找自己的目的是什么？
　　然后，才能决定接下来该怎么做。
　　“喵~”
　　九幽冥猫，被苏晨从宠物空间放出。
　　契约宠物后，会获得一个给与宠物休息恢复的宠物空间。
　　苏晨揉了下九幽冥猫，轻声说道：
　　“小九，跟着这几个人，把它们的行踪记下来，最好能找到它们在这附近的基地老巢，到时候回来告诉我。”
　　“喵！”
　　小九喵叫了声，点头。
　　随后，小小的猫躯，一跃，消失在半空。
　　这是她的技能，幽冥行走。
　　能够行走在生死边界。
　　用来监视跟踪，很难被发现。
　　吩咐好小九后。
　　苏晨暂时也没心情去逛金陵，看看这十几天的变化了。
　　回到家中。
　　想了下，打开论坛，私聊无双战神。
　　“在吗？关于异界职业者的信息，你了解多少？”
　　有着龙国最高庙堂给萧烽的任务，
　　所以他有时间，就关注着论坛上苏晨的消息。
　　当看到论坛私聊中，苏晨的询问后，他脸色一变，迅速回复道：
　　“在。”
　　“你问异界职业者？看来它们盯上你了！”
　　“一定要小心它们，这些提前来到蓝星的异界职业者，都是带着目的的，它们大部分都是其身后世界种族，为了侵略我们蓝星，而提前派出的前哨！”
　　“是敌人！”
　　“我们蓝星作为《诸天》新区，各种资源未被开荒，丰富无比，早早就吸引了这些豺狼的目光。”
　　“当然，也不是所以异界职业者都带着侵略的意图来到蓝星，也有少部分带有善意。”
　　“但太少了，基本上，都已经和蓝星国家势力取得联系，你很难遇到。”
　　“你完成了神话进阶，它们可能是感受到你的威胁，想要趁着你还没成长起来，提前抹杀！”
　　“我之前，也遇到过一次暗杀，幸好，只是它们尝试性威胁暗杀，附近又有战区，侥幸活了下来！”
　　......
　　“竟然是一群侵略者！”
　　看着无双战神回复，苏晨一愣，随后，双目微眯。
　　“提前抹杀威胁吗？”
　　“就是不知道，谁抹杀谁了！”
　　这一刻，一丝杀意从他身上散发出来。
　　“嗡——”
　　手腕上，刀纹状态的心逸，感受到苏晨的杀意，也不由发出一声刀刃嗡鸣声。
　　......
　　“我知道，能完成神话进阶，你的实力必然强大，但一定要小心，不能硬来。”
　　“这些提前来到蓝星的异界职业者，虽然实力普遍不是很高，最高听说也只有青铜阶。”
　　“但它们拥有很多高等阶道具，很危险！”
　　看到苏晨没有回复，萧烽感到有些不对，连忙告诫道。
　　“知道了，多谢！”
　　苏晨回复道。
　　随后，就退出了论坛私聊。
　　虽然有着无双战神的告诫，
　　但，苏晨还是感觉要主动出击。
　　“先等小九把信息带回来。”
　　苏晨缓缓呼了口气，等候着小九带来好消息。
　　另一边。
　　龙国帝都，和苏晨在论坛上结束私聊后。
　　萧烽就立刻把这件事上报。
　　顿时，龙国最高庙堂震动。
　　“查！彻查，看看是谁泄露了信息！”
　　“必须查，也该好好清理那些臭虫了。”
　　“信息，也有可能不是从我们内部泄露的，当然，我的意思也是彻查，不管是不是，一查到底！”
　　龙国掌舵者们，统一意见。
　　“凌天那边，怎么办？”
　　“我们在这方面，也很难给他多大帮助。”
　　“通知金陵那边各战区，严阵以待，尽最大可能给与凌天帮助吧！”
　　“一月之期还没到，这些异界职业者，已经开始肆无忌惮了吗！可恶！！”
　　......
　　傍晚时分。
　　小九身影，带着夕阳余辉，出现在苏晨身前。
　　“喵~”
　　小九朝着苏晨轻轻喵叫了声。
　　“你发现它们在城外的老巢了？”
　　苏晨脸上一喜。
　　他和小九签到过宠物契约，
　　所以基本上能够理解她的喵叫声中的意思。
　　“喵——”
　　小九点头，再次喵叫了声。
　　“十三个生命气息，生命气息最强的，有着lv24级实力。”
　　从小九的喵叫声中，苏晨很快就了解金陵城外，这群异界职业者的大致信息。
　　“果然和无双战神所说一样，这些作为前哨的异界职业者，实力普遍不强。”
　　“不过...高等阶道具...”
　　“只要我杀的快，不让它们有使用道具的机会，就行了。”
　　“而且，还有着心逸的刀在人在特性，以及替死人偶作为底牌。”
　　苏晨很快作出决定。
　　犹豫不决，不是他的性格。
　　既然有了足够底牌，主动出击，才是最好的选择。
第36章 他竟然就是凌天！同归于尽？（4/5）
　　金陵城外。
　　七十多公里外的一处山洞内。
　　“叽——”
　　“信息是不是有误，问了一天，也没人知道凌天具体居住位置。”
　　一只壮硕的鼠人，叽叫了声，抱怨道。
　　“消息无误，只能说，这个凌天隐藏的太好了！”
　　“我看，还不如，直接把铂金禁咒魔法卷轴，朝着消息中，凌天居住所在的那片区域一扔，这样多省事！”
　　“对，铂金禁咒魔法卷轴，威力范围那么大，直接一扔不就行了！”
　　另一个暗褐色皮肤的异界职业者，点头附和道。
　　“愚蠢！”
　　坐在主座上，有着狮子头，身材壮硕的狮人，大吼一声。
　　顿时，其它异界职业者都安静了下来。
　　这头狮人，是它们这些在金陵附近的异界职业者领头。
　　“铂金禁咒魔法卷轴，有多珍贵，你们知道吗？”
　　“这可是上面，好不容易申请下来的。”
　　“必须要确切的见到凌天本人，才能释放！”
　　“如果像你们说的，朝着那片区域一扔，或许很省事，但，要是凌天正好不在那片区域怎么办？”
　　“要是凌天还没从进阶任务副本出来，或者进入了其它任务秘境副本等等，这些情况，该怎么办？”
　　“到时候，铂金禁咒魔法卷轴用了，但凌天没有杀死，这个责任，你们谁担当的起。”
　　狮人指着右手中的铂金禁咒魔法卷轴，大声的说道。
　　“呵，那又有什么关系，反正到时候，我们也死在铂金禁咒魔法卷轴下了。”
　　另一只体型较小的鼠人，无所谓的说道。
　　“希瑞，想想你的家人，你的妹妹！”壮硕鼠人开口。
　　“哼，你们鼠人，既然是下位种族，就要有为上位种族奉献的意识。”
　　狮人冷哼一声，也没多说什么。
　　“哇——”
　　突然，一只蜥蜴人叫了声。
　　“怎么了？”其它异界职业者被吸引，朝它看去。
　　“这个视频，你们都看过吧？”
　　蜥蜴人将一段视频调出来，播放给众人看。
　　“这不就是凌天拿到青铜首杀的那段战斗视频吗？我已经看了不下十次了。”
　　“看再多也没用，视频中，只透露出凌天击杀爆炎巨兔的身姿，没有脸部画面！”
　　壮硕鼠人说道。
　　“不，你们看，视频中，凌天的身姿，和我们今天下午，打探消息的那个人，是不是很像？”
　　“身高，胖瘦也都差不多。”
　　蜥蜴人眼非常尖，把视频暂停了下。
　　指着上面，苏晨的身影，开口说道。
　　“那个敢调戏我们的人类？”
　　壮硕鼠人回想了下，目光透露着气愤。
　　“没错，就是他！”
　　“他是凌天？”
　　“很有可能！”
　　“卧槽！”壮硕鼠人大惊。
　　“轰！！！”
　　狮人听到它们的对话，顿时愤怒不已，掀翻面前的石桌。
　　“你们...你们竟然在凌天面前，打探凌天的消息？”
　　“这...我们也不知道，他就是凌天啊！”
　　“他说自己叫苏晨，我们也问过附近其他人，他就叫苏晨，怎么突然又变成凌天了？”
　　“对，而且，凌天也没对我们出手，如果他当时出手，我们就能直接撕开铂金禁咒魔法卷轴，和他同归于尽了！”
　　“没错，我们也早就预料过，可能会碰到凌天本人，早已经做好同归于尽的想法了！”
　　鼠人、蜥蜴人等几个职业者，连忙解释道。
　　“该死，凌天竟然是称号，不是名字！”
　　“蓝星这群人类，就不能直接用自己名字吗？”
　　有异界职业者回过味来，愤愤的吐槽道。
　　“别说了！”
　　“撤离，快撤离...”
　　狮人脸色大变，“凌天肯定已经知道我们在对付他，必然会找过来。”
　　“狮帅，撤离什么？这不正好，等凌天一来，我们和他一起同归于尽。”
　　瘦小的鼠人，开口笑着说道。
　　“没错，凌天敢过来，正好，撕了铂金禁咒魔法卷轴，和他同归于尽，我们也完成任务了！”
　　听瘦小鼠人一说，其它一些异界职业者，纷纷点头。
　　狮人顿时有苦难说，身为上位种族，他可不想死。
　　但，这话，现在又不能说出来。
　　只能在内心，默默祈祷起来，希望凌天别找过来...
　　而凌天，也就是苏晨。
　　早已经潜进这个山洞。
　　这是小九幽冥行走的能力，把他带入到生死边界，隐藏起来的。
　　“同归于尽？”
　　“铂金禁咒魔法卷轴？”
　　“竟然抱着和我同归于尽的想法！”
　　“那么的想杀我！！！”
　　听到它们谈话，隐藏在暗中的苏晨，心中也是一惊。
　　鼠人、蜥蜴人这些异界职业者，很显然，是炮灰，是死士。
　　而让苏晨惊讶的是，为了杀掉自己，
　　除了安排死士外，竟然还动用铂金禁咒魔法卷轴。
　　铂金禁咒魔法卷轴！
　　一听名字，就不简单。
　　听它们意思，不仅珍贵无比，而且威力巨大，杀伤范围好像也很巨大。
　　苏晨不由庆幸，幸好白天的时候，自己克制住，没有对它们出手。
　　当然...
　　有着100%魔法抗性，即便是铂金禁咒魔法卷轴，苏晨也是不虚的。
　　但，当时，他所在的位置，正好在城内，自己家附近。
　　不说，铂金禁咒魔法卷轴，会把他家给摧毁。
　　甚至，还有可能，会波及大半金陵城。
　　在尽可能的情况下，苏晨还是不希望，因为自己的缘故，让其他无辜的人遭受无妄之灾。
　　当然，如果没有办法的话，他肯定先顾着自己。
　　“那就是铂金禁咒魔法卷轴吗？”
　　思绪翻转，很快，苏晨就恢复过来，目光看向狮人手中拿着的卷轴。
　　刷——
　　没有犹豫。
　　隐藏在暗中的苏晨获得了足够信息后，瞬间出手。
　　手持心逸，一道斩击，瞬间把狮人右手斩断。
　　而铂金禁咒魔法卷轴，就被它握着右手。
　　“喵~”
　　小九踏着猫步，飞快来到狮人断手近期，用嘴把铂金禁咒魔法卷轴咬住，朝着苏晨方向快速拖了过来。
　　“啊——”
　　狮人吃痛，惨叫一声。
　　但，看到一只小黑猫，正在拖拽着铂金禁咒魔法卷轴。
　　顿时忍着剧痛，大喊道：“快，卷轴，卷轴被抢走了！”
　　山洞内，鼠人、蜥蜴人也被眼前突然发生的一幕惊到了。
　　它们没想到，凌天竟然早已经隐藏在附近。
　　有反应快的蜥蜴人，飞扑，想从小九口中抢会卷轴。
　　但，在半空，就被一道刀气斩击，给斩成两节。
　　苏晨踏步，走到小九身边，接过她口中的卷轴，拿在手中。
　　看着四周鼠人、蜥蜴人、狮人等异界职业者，轻笑道：
　　“就这...”
　　“听说，你们要和我同归于尽？”
第37章 传送石，狮人给的好属性（5/5）
　　“凌天！”
　　看着手持铂金禁咒魔法卷轴的苏晨，
　　四周的鼠人、蜥蜴人、狮人等异界职业者，都慌了。
　　它们怎么也没想到过，铂金禁咒魔法卷轴，竟然会被暗杀目标抢走。
　　“撤。”
　　狮人低吼了声，知道无谓的抵抗完全没有必要。
　　随后，它就径直朝着山洞外跑去。
　　随着它的一声低吼。
　　剩下十一个异界职业者，回过神来，惊慌朝着山洞外逃去。
　　“既然是死士，那么，还是死了最好。”
　　苏晨可不会那么轻易让它们逃掉。
　　踏步追上。
　　手持心逸，不断挥舞。
　　一道道斩击，被它挥舞而出。
　　【你击杀了1名黑土鼠人】
　　【你获得了20点经验】
　　【你的x子活性获得轻微提升】
　　......
　　“？”
　　看着死在自己斩击下的鼠人，苏晨无语。
　　提升jin子活性？
　　还有能提升这玩意属性的怪物？
　　“黑土鼠人吗？”
　　“种族名字我记住了，以后见到，可以杀。”
　　苏晨点头。
　　看向已经逃了一段距离的异界职业者。
　　苏晨握着心逸。
　　四周风浪吹起。
　　疾风·踏前斩！
　　踏着风浪，眨眼间，他就来到一只蜥蜴人身边。
　　刀刃轻斩。
　　这只蜥蜴人，根本承受不住这轻轻一击，就死去。
　　【你击杀了1只蓝泽蜥蜴人】
　　【你获得了31点经验】
　　【你的口腔粘液分泌速度获得轻微提升】
　　......
　　“不行啊！”
　　苏晨轻轻摇头，没在搭理这只蜥蜴人尸体。
　　疾风·踏前斩，不断的使用。
　　他的身影，也在这几只异界职业者间来回穿梭。
　　基本上，大部分都是鼠人和蜥蜴人这种货色。
　　也怪不得被当成炮灰、死士。
　　很快，就只剩逃的最快的那个狮人了。
　　风浪吹拂。
　　苏晨出现在狮人身边。
　　心逸的刀刃，也即将斩向这个狮人。
　　突然...
　　狮人停住逃跑的身形，直接跪了下来。
　　“饶命，饶命啊，凌天大佬！”
　　“哦~”
　　没想到，这只狮人竟然会跪地求饶。
　　苏晨好奇之下，暂时停下了，斩向它的刀刃。
　　“让我饶命，那你拿什么来卖命？”
　　苏晨微微眯眼，看着这只狮人，问道。
　　“信息，凌天大佬，我肯定知道很多你不知道的信息，我用这些卖命可以吗？”
　　狮人没想到，自己的求饶，竟然真的让苏晨手中挥舞的长刀停了下来。
　　它没想过苏晨会放过它。
　　但它也需要争取时间，再争取两分钟左右时间就足够激活它的保命道具了。
　　于是，这只狮人拼命运转脑细胞，
　　最后想到，既能吸引苏晨兴趣，又能拖延时间的方法。
　　“信息...”
　　苏晨稍微沉思了下，他确实需要了解下蓝星以外《诸天》的情况。
　　“可以，你说。”
　　“...”
　　“说啊？”
　　苏晨瞥了眼狮人，再次开口。
　　“凌天大佬，你不问，我怎么说？”狮人装作有些委屈的开口。
　　“...好吧，我想想。”
　　看了眼狮人，苏晨想到之前隐藏过程中听到的信息。
　　“你之前口中上位种族，和下位种族，是什么意思？”
　　“...”狮人没想到苏晨问的竟然是这个。
　　感受了下保命道具还需激活的时间，它稍微沉思了下。
　　拖延了几秒时间后，开口道：
　　“上位种族和下位种族，其实是非正式称呼。”
　　“正确的称呼应该是，自由种族，和奴役种族。”
　　“自由种族，是指《诸天》降临后，能够守住自己种族世界，并且朝外扩张的强势种族。”
　　“而奴役种族，就是那些《诸天》降临后，没有守住自己种族世界，妥协，臣服于外族的弱势种族。”
　　“你刚刚杀的鼠人和蜥蜴人，都是臣服于我们狮人族的奴役种族，也就是下位种族。”
　　“这个意思啊...”苏晨了然。
　　想了下，继续问道：
　　“《诸天》降临，一个月后，类似新手期保护时间结束，会发生什么？”
　　“...”
　　狮人又沉默了片刻，拖延了几秒，开口：
　　“很多种情况，但大部分都会爆发怪物狂潮，这也算是《诸天》对降临后世界的主体种族的考验。”
　　“怪物狂潮，预料之内。”苏晨点头。
　　就在他要继续询问的时候，双目精光一闪。
　　感知到狮人腰间一个小包裹上散发出的淡淡光芒。
　　想到这些异界职业者有着各种稀奇古怪，等阶也不低的道具。
　　谨慎起见，他手起刀落。
　　直接将狮人腰带上那个小包裹给劈斩了下来。
　　“完了...几秒，就最后几秒...”
　　狮人看到腰带上的包裹被斩落，心彻底凉了。
　　整个狮头，耷拉下来。
　　苏晨捡起包裹，将里面的物品掏出。
　　是一块椭圆形，表面布满散发淡淡光芒秘文的石头。
　　“这是什么？”
　　看向狮人，苏晨问道。
　　“...”
　　然而，这一刻，逃命希望被彻底断绝的狮人，没有再开口。
　　没得到回复，他也不在意。
　　破妄之瞳下。
　　很快，就探查清楚这块石头的信息
　　【传送石】
　　【类型：特殊道具】
　　【等阶：青铜】
　　【效果：绑定好坐标后，启动传送石，等候片刻，就能传送到坐标处】
　　【范围：世界内传送】
　　【限制：青铜阶传送石，等候时间三分钟，等候状态不能被打断】
　　【介绍：传送石，回家上班的家用级必备石】
　　......
　　“传送石！”
　　“还有这种东西？”
　　看着手中传送石信息，苏晨脸色一喜。
　　而后，也明白过来，
　　这只狮人为何会突然求饶，现在又一副绝望的神情了。
　　原来，它是想着拖延时间，等候传送石的传送。
　　只可惜，被他提前发现了。
　　“传送绑定的位置在那？”
　　苏晨拿着传送石，看向狮人问道。
　　“......”
　　狮人没有回应。
　　“你不说，我也能猜到。”
　　“即使你已心存死志，我就送你一下。”
　　苏晨轻笑了声，挥舞手中的心逸。
　　刀刃挥斩而下。
　　将狮人斩杀。
　　【你击杀了1只凯撒狮人】
　　【你获得了86点经验】
　　【你的‘强壮度’获得少许提升】
　　......
　　“强壮度！”
　　苏晨双目精光闪过。
　　很快，他就了解‘强壮度’属性的信息。
　　‘强壮度’属性，是增强自身身躯强壮程度。
　　能强大到，仅仅凭借身躯强壮程度，就能够做到，岩浆洗澡，极寒练操、虚空遨游...
　　等等，在各种极端环境下，也能宛如常人一般的行动。
　　基础属性体质的增加，只会被动的稍微提升一些身躯强壮度。
　　而现在，击杀凯撒狮人，能够主动提升身躯‘强壮度’！
　　“强壮度...这个属性好...”
　　明白强壮度属性信息，苏晨兴奋不已。
　　在魔熊虫，滑滑蚯、刀魔之后，
　　凯撒狮人，再次成为他的新宠。
　　不过...
　　凯撒狮人，可不像魔熊虫，滑滑蚯一样，数量众多，又任他宰割。
　　刚刚那只凯撒狮人，就是小九感知中等级达到24级的青铜阶异界职业者。
　　当然，实力强大，同时，也意味着，每次击杀获得的‘强壮度’提升也多。
　　之前击杀魔熊虫，显示的是‘轻微’提升。
　　而击杀凯撒狮人，显示的是‘少许’提升。
　　苏晨查看了下，刚刚击杀那只狮人，‘强壮度’差不多提升了0.5%左右。
　　也就是说。
　　只要击杀两百多只凯撒狮人，‘强壮度’属性，就能刷满。
　　可惜...
　　凯撒狮人，是异界职业者种族。
　　即便只是两百多只，暂时在蓝星，应该很难找到。
　　“而且，还不知道凯撒狮人这个种族，所在的世界在那？”
　　苏晨有些郁闷的叹了口气。
　　目光不由看向手中的传送石。
　　双目微眯。
　　“也不一定...”
　　“传送绑定的坐标，应该是这些异界职业者的一处聚集地。”
　　“甚至有可能是作为前哨，提前来到蓝星的凯撒狮人们的聚集地。”
　　“如果真像我所想的那样，希望，凯撒狮人族提前派遣到蓝星的凯撒狮人数量不要太少...”
　　............
　　今天5更结束，求下鲜花、评价、月票~~~
　　............
第38章 征服之战，别杀那只狮人！（1/5）
　　虽然心中有着猜测。
　　不过，苏晨没有莽撞的启动传送石，传送过去。
　　目光看向手中拿着的铂金禁咒魔法卷轴。
　　“喵~”
　　小九身影从虚无中浮现，出现在苏晨肩膀上。
　　有些骄傲的抬着小巧的脑袋。
　　好似在邀功一般。
　　“小九，干得不错，等回去，我奖励你些小鱼干？”
　　目光看向肩膀的九幽冥猫。
　　注意到她抬起，囧囧有神看向自己的目光。
　　苏晨哑然失笑。
　　抬起手，在小九脑袋上揉了揉，笑着说道。
　　“喵~”
　　小九被夸赞，开心的眯着眼，叫了声，享受着苏晨对她的按摩...
　　揉了下小九后，他的目光，继续看向铂金禁咒魔法卷轴。
　　【禁咒魔法卷轴——天火流星】
　　【等阶：铂金】
　　【效果：对着目标撕开卷轴，激发铂金阶威力的禁咒魔法——天火流星】
　　【介绍：蕴含着禁咒-天火流星的魔法卷轴，撕开卷轴，即可激活】
　　......
　　【天火流星】
　　【等阶：铂金禁咒】
　　【效果：如同天火倒灌，流星陨世，能摧毁目标范围内一切等阶没超过铂金阶的生命和防御无法抵御铂金阶攻击的建筑。】
　　【有效范围：80公顷】
　　【介绍：铂金阶法系顶尖禁咒魔法，威力无穷，消耗巨大，仅一击就能把普通铂金阶法师的魔法值抽干】
　　......
　　“威力可真不小。”
　　“不愧是铂金阶禁咒魔法！”
　　“不过，对于有着100%魔法抗性的我来说，威胁不大。”
　　了解完铂金禁咒魔法卷轴信息。
　　对于天火流星，这个禁咒魔法的威力，苏晨也不由感慨了下。
　　威力确实大。
　　杀伤范围也很大。
　　不过，他有着100%魔法抗性，
　　这铂金禁咒魔法卷轴，对他其实没什么威胁。
　　更何况，现在，卷轴还没使用，就被他夺了过来。
　　看着手中的铂金禁咒魔法卷轴。
　　苏晨又看了看传送石。
　　目光闪烁。
　　现在又增加了一个铂金禁咒魔法卷轴作为底牌。
　　他打算，开启传送石，传送到绑定的坐标位置。
　　面对凯撒狮人给出的‘强壮度’属性，完全值得一试。
　　不过，在此之前，先绑定下当前位置坐标。
　　传送石绑定坐标很简单。
　　记录下当前位置信息就可以。
　　只不过，青铜阶的传送石，最多也只能记录三个坐标位置。
　　还好，苏晨手中这个传送石，里面原本也只记录了一个坐标位置。
　　还能再记录两个坐标位置。
　　于是，苏晨将自己当前所在位置坐标记录到传送石里面。
　　记录好坐标位置信息后。
　　苏晨看了眼肩膀上的小九，小九意会，猫身一闪，进入宠物空间。
　　又看了看右手握着的心逸。
　　“嗡~”
　　心逸刀身微微震颤，发出一声嗡鸣声回应。
　　左手上，也拿着铂金禁咒魔法卷轴，决定，一旦有什么不对劲，直接撕了卷轴。
　　反正他有100%魔法抗性！
　　“呼~”
　　深呼了口气。
　　传送石被开启。
　　等候三分钟后。
　　一道亮光闪过，传送石，带着苏晨开始传送。
　　......
　　鹰联内，华顿城中心区，一处深处地下的大型基地中。
　　一群形态各异的异界职业者，在这里聚集。
　　这里，是一处它们交流信息的基地。
　　“《诸天》震动啊！很多大人物，都下达了命令，寻找完成神话进阶任务的人！”
　　“哈哈，可惜，这个完成神话进阶任务的妖孽天才，马上就要夭折陨落了。”
　　几个异界职业者，十分激动的交谈者。
　　“一个月的期限也快到了...”有异界职业者开口。
　　“没错，还有几天时间，等蓝星这群人类撑过怪物狂潮，疲倦不已的时候，开启征服之战，将他们排行榜上那些所谓强者天才全部击败奴役，彻底断绝他们的希望，哈哈哈！”
　　征服之战，又称瓜分之战。
　　想要侵略蓝星这个《诸天》新区资源的异界种族，
　　暂时因为《诸天》规则限制，黄金阶强者无法降临。
　　所以，派遣各自的天才妖孽，降临蓝星，厮杀战斗，决出各自未来将在蓝星获得的资源份额。
　　是一场提前对蓝星资源的瓜分！
　　......
　　“哼，征服之战，我们可不会输给你们！！！”
　　“到时候，凭本事说话，征服之战，比拼的是各界各族妖孽天才的数量和实力！”
　　“哼！”
　　顿时，这群异界职业者之间，
　　原本看似和睦的气氛，瞬间如同炸药桶一般，变得火药味十足。
　　“暗杀取消！”
　　“必须取消！！”
　　“凌天不能死！！！”
　　突然，一个披着黄色祭祀服的异界职业者，冷声的说道。
　　“为什么？”
　　“你们黄昏一族，脑残病又犯了吗？”
　　一众异界职业者，反对道。
　　“这是吾神的神谕！”
　　这名黄昏族职业者，一脸狂热的说道。
　　“黄昏邪神...”
　　瞬间，一众异界职业者心中闪过一个禁忌名字，眼中闪过一丝忌惮。
　　不过，它们身后，所在世界种族，也都有神灵级存在，作为靠山。
　　所以，也无惧这名黄昏族职业者。
　　因此，没有人支持它，取消暗杀。
　　凌天的威胁太大，如果不提前抹杀，那么等到对蓝星发动征服之战时...
　　必然会威胁到它们各界各族降临到蓝星，进行征服之战的天才妖孽！
　　“桀桀桀~~~”
　　见无人支持自己的提议。
　　这名黄昏族职业者，面容阴沉的发出怪笑。
　　“你们还不明白，完成神话进阶的凌天，他的价值和潜力有多大！”
　　“既然，你们都不同意，那么，你们就先去死吧！”
　　说完...
　　黄昏族职业者身后，一道道传送法阵开启。
　　一名名黄昏族职业者，从中杀了出来。
　　“黄昏族，你们胆敢破坏规矩？”
　　“怎么敢，你们怎么敢这样做？”
　　“信仰邪神的黄昏一族，果然是一群疯子！”
　　一众异界职业者，看到这一幕，惊骇不已。
　　在征服之战前，各界各族提前降临蓝星的前哨势力，不许交战。
　　这可是它们身后各界各族神灵级存在，一致认同的规矩。
　　没想到，黄昏一族，竟然胆敢提前破坏规矩。
　　不过，它们也反应迅速，很快，就通知各自在蓝星的势力。
　　不一会，无数传送法阵闪耀。
　　大量异界职业者，被传送了过来。
　　混战爆发...
　　“这...”
　　“什么情况？”
　　“这些异界职业者怎么自己打起来了？”
　　刚传送过来的苏晨，看着眼前的混战场面，有些懵逼。
　　“别...别杀那只狮人！”
　　突然，他看到一只狮人，即将被杀，连忙出声。
第39章 屠杀狮人，强壮度提升过半（2/5）
　　话音刚落。
　　苏晨挥刀...
　　直接一击，疾风·踏前斩！
　　飞快来到这只狮人身边。
　　“铛——”
　　一声刀剑砰撞的轻响。
　　将斩向这只凯撒狮人的长剑击飞。
　　“吼~”
　　“好险，差点死了，多谢...”
　　这只凯撒狮人，看着即将斩向自己的长剑，被击飞，自己被救下。
　　眼眸中闪过一丝庆幸。
　　还没看清是谁救下了自己，就直接开口感谢。
　　“真要感谢的话，就用你的命感谢吧...”
　　苏晨淡然的声音，突然在它耳边响起。
　　随后，一道斩击。
　　落在了这只凯撒狮人身上。
　　【你击杀了1只凯撒狮人】
　　【你获得了84点经验】
　　【你的‘强壮度’获得少许提升】
　　......
　　“我可不能让你死在别人的手里。”
　　看着脸上还挂着一副难以置信表现，不甘死去的凯撒狮人。
　　苏晨轻声低语了声。
　　另一边。
　　之前挥舞长剑，将要斩杀这只凯撒狮人的异界职业者。
　　先是一脸惊讶的看到自己挥出的长剑，被击退。
　　随后，它以为是要救这只凯撒狮人的。
　　结果，没想到，击退自己的人，下一刻，直接挥刀把凯撒狮人斩杀。
　　这奇怪的举动，看呆了这名异界职业者。
　　此刻，它都不知道，苏晨是敌是友了？
　　“喂，你是那一边的？还有，把人类的伪装去掉，否则会被误杀的！”
　　这名异界职业者，思索了下，在分不清是敌是友的情况下，决定先试着沟通下。
　　“那一边的...？”
　　苏晨双目微眯。
　　迅速扫视了下现场情况。
　　形态各异的异界职业者，此刻，混战在一起。
　　虽然，还没弄清楚，它们为什么发生了内讧。
　　但，这对苏晨来说，无疑是个好消息。
　　“等等...那些都是凯撒狮人？”
　　突然，苏晨的目光看向东南方向。
　　在那边，有着传送法阵闪烁。
　　一只只凯撒狮人，装备齐全的从传送阵中出现。
　　目测数量，绝对不小于上百只。
　　苏晨内心大喜。
　　根本没有搭理那个问话的异界职业者。
　　挥刀。
　　疾风刀术——疾风·踏前斩。
　　借助着混战的异界职业者，迅速朝着凯撒狮人所在的混战区域移去。
　　......
　　“吼——”
　　“黄昏一族真是一群疯子，竟然在这个时候，挑起内讧！”
　　“信仰邪神的种族，又有几个不是疯子！”
　　“哼，它一个黄昏族，竟然想把我们在蓝星的势力全部覆灭，怎么可能？痴心妄想！”
　　凯撒狮人中，几个应该是狮人统领的狮人，看着混战场面，谈论着。
 ?:内'部;'群"8!'6?9!!0,;6,!2'9'5?2　　它们对于黄昏族挑起的内讧，十分愤怒，但却没有丝毫担忧。
　　因为，它们凯撒狮人，目前在蓝星的力量足够。
　　再加上，其它世界异族在蓝星上的势力和力量。
　　完全能扑灭这场黄昏族挑起的内讧。
　　现在，看似它们好像处于弱势，也仅仅是因为黄昏族率先发难的缘故。
　　随着传送法阵不断将它们各自在蓝星各地区的力量传送过来。
　　消灭这些黄昏族，还是很轻松的。
　　然而...
　　就在这时。
　　一名狮人惊慌的跑到它们面前。
　　“大统领，不好了，我们的族人，在被一个屠夫疯狂屠杀着。”
　　“什么？”
　　“是谁？竟然敢屠杀我们凯撒狮人？”
　　几名狮人统领一惊。
　　而后，目光扫视，很快，就发现，在混战中，不断击杀着狮人，并且朝着自己等人所在方向，不断移动过来的苏晨。
　　“人类？”
　　“他是谁？”
　　“是伪装吗？”
　　看着苏晨身影，这几名狮人统领，惊疑不定。
　　此刻，不断击杀凯撒狮人的苏晨，欣喜不已。
　　【你击杀了1只凯撒狮人】
　　【你获得了84点经验】
　　【你的‘强壮度’获得少许提升】
　　【你累计击杀了103只凯撒狮人，你的‘强壮度’达到52.9%】
　　......
　　随着又一只凯撒狮人，死在自己的刀下。
　　每只凯撒狮人，根据实力不同，提升的‘强壮度’也有轻微差距。
　　不过，即便如此，击杀了一百多只凯撒狮人后，他的‘强壮度’也达到了百分之五十多。
　　苏晨感觉，自己身躯的强壮度属性，再次获得了提升。
　　就在刚刚，身体不小心被一些流矢射到。
　　结果，竟然连他的皮肤都没擦破。
　　这仅仅是身体强壮度提升后的一点外在表现而已。
　　“快了，还差将近一百只凯撒狮人！”
　　感受着自身强壮度提升，苏晨目光带着‘宠爱’的神色看向不远处的那些凯撒狮人。
　　“吼——”
　　突然，一声狮子怒吼声。
　　一只，比普通凯撒狮人强壮不小的凯撒狮人，朝着苏晨飞冲过来。
　　面对朝自己飞冲过来的这只凯撒狮人。
　　苏晨看了眼，脸色一喜。
　　凯撒狮人lv30。
　　这是一只30级的凯撒狮人。
　　击杀后，获得的‘强壮度’提升，比普通20多级的凯撒狮人要高上不少。
　　“吼，死！”
　　这只凯撒狮人统领，还没意识到实力差距。
　　掌中，狮子利爪闪过锋利的寒光，杀向苏晨。
　　苏晨不躲不闪。
　　迎刀而上。
　　一击斩下。
　　如同锋利的镰刀挥砍稻麦一般。
　　直接将这只凯撒狮人劈砍成两半。
　　【你击杀了1只凯撒狮人】
　　【你获得了100点经验】
　　【你的‘强壮度’获得少许提升】
　　【你累计击杀了104只凯撒狮人，你的‘强壮度’达到54.4%】
　　......
　　“强壮度直接提升了1.5%！”苏晨双目精光闪过。
　　“人类！”
　　“他是人类！！”
　　“人类怎么会出现在这里？”
　　这时...
　　随着苏晨这一击，将这只凯撒狮人统领击杀。
　　吸引了混战中的部分目光。
　　而其中，有异界职业者，看破了苏晨人类的身份，确认不是伪装后，震惊大喊起来。
第40章 泰坦之躯！奉我为神子？（3/5）
　　“人类？”
　　混战中，
　　一些异界职业者听到声音，疑惑看向苏晨方向。
　　“人类...凌天！！！”
　　“他是凌天！”
　　“暗杀计划失败了！”
　　突然，有职业者想到了什么，顿时惊恐起来。
　　因为，目前蓝星人类中，也只有凌天拥有这样的实力，很容易就猜到是他。
　　“别怕，他就一个人！”
　　“现在，正好，我们大部分力量都聚集在这，杀上去！”
　　有些异界职业者统领级人物，稳住形势，大喊道。
　　但，也有些异界职业者，打算撤退了。
　　“哈哈——”
　　“神子降临了，杀——”
　　而黄昏族这边，顿时激动不已，士气大增。
　　......
　　苏晨微微皱眉。
　　看着四周朝自己包围过来的各形态异族。
　　他现在，可不想和它们浪费时间。
　　只要再杀一百只左右的凯撒狮人，‘强壮度’属性就达到100%了。
　　于是...
　　疾风刀术，被他施展到了极致。
　　苏晨身影，在这些异族中，快速移动。
　　每次移动后，再次出现，都有一只凯撒狮人死亡。
　　随着时间推移...
　　这些异界职业者，都注意到，苏晨只盯着凯撒狮人杀！
　　再联想到，这次负责去执行暗杀凌天计划的执行者，是一只凯撒狮人...
　　“嘶，这个凌天，也太记仇了，这都杀了多少凯撒狮人了！”
　　“睚眦必报！睚眦必报啊！！凌天也太狠了！！！”
　　“要不，我们还是撤吧，凌天太记仇了，招惹他，被惦记上，也太恐怖了！”
　　“铂金禁咒魔法卷轴都杀不了凌天，他已经成长起来，撤，绝对不能轻易为敌！”
　　“......”
　　很快，有些异界职业者统领人物，分析利弊，决定撤退。
　　原本，这场突如其来的内讧混战，就是因为黄昏族突然要停止暗杀凌天计划，而爆发的。
　　现在，凌天本人出现了。
　　不仅没被暗杀，反而活得好好的。
　　而负责执行这次暗杀的凯撒狮人族，反而遭殃了。
　　这一刻，在场的所有异界职业者，看向苏晨的身影，都充满了忌惮。
　　......
　　“吼，凌天，暗杀你的计划，是所以人一起决定的，你别只杀我们狮人啊！”
　　“跑，快跑！”
　　“凌天这个疯子！”
　　此刻，凯撒狮人们，看着一个个族人，死在苏晨的刀刃之下，惊恐不已。
　　面对苏晨，它们根本没有一丝反抗的力量。
　　而苏晨，对于它们的叫喊声，也毫不在乎。
　　他现在，只想先把‘强壮度’属性刷满！
　　也幸好...
　　因为，这场内讧，凯撒狮人通过传送法阵，把分散在蓝星上各个据点的凯撒狮人聚集了过来。
　　让苏晨有了把‘强壮度’属性刷满的可能！
　　【你击杀了1只凯撒狮人】
　　【你获得了84点经验】
　　【你的‘强壮度’获得少许提升】
　　【你累计击杀了198只凯撒狮人，你的‘强壮度’达到100%】
　　......
　　【你的‘强壮度’达到100%】
　　【你获得特殊属性——泰坦之躯】
　　......
　　【泰坦之躯】
　　【‘强壮度’100%获得】
　　【效果：你的身躯如同泰坦一样强悍，能在任何极端恶劣的环境下，正常行动】
　　......
　　“呼~”
　　苏晨停下身形，不再继续屠杀凯撒狮人。
　　仅剩的十几只不到的凯撒狮人，看到苏晨终于停止屠杀，纷纷庆幸的瘫躺在地。
　　在确认苏晨确实没有继续击杀它们的想法后，纷纷开启传送石，逃离这个对它们来说，宛如地狱一般的地方。
　　“泰坦之躯，不错！”
　　看着刷满“强壮度”获得的特殊属性。
　　苏晨满意的点了点头。
　　原本，他还以为，想要将“强壮度”这个特殊属性刷满...
　　说不定要等到他踏出蓝星，前往《诸天》其它世界后，直到找到凯撒狮人所在世界，才有可能。
　　没想到，在蓝星上，就刷满了这个特殊属性。
　　刷满强壮度后，苏晨不由查看了下自己现在的信息：
　　【姓名：苏晨
　　天赋：贪婪掠食（禁忌·唯一）、镇魔刀体（神话）
　　本命契约：心逸·器灵（刀）
　　宠物：九幽冥猫
　　等级：lv21
　　职业：斩无之影
　　生命值：100%
　　属性：力量916、体质825、敏捷484、智力75
　　特殊属性：魔法抗性100%、无双霸体（免控性100%）、刀术天赋100%、泰坦之躯（免控性100%）、疾风刀意（100%领悟）、烈焰刀意（...）、雷霆刀意（...）、落雨刀意（...）...
　　技能：...】
　　“第八个属性了，还差两个属性，贪婪掠食天赋的第三个效果，就能激活了！”
　　查看完自己当前信息后，苏晨想到。
　　他很期待，等接下来两个特殊属性刷满，
　　贪婪掠食天赋效果三被激活后，会是什么样的能力效果！
　　......
　　“神子！”
　　就在这时。
　　黄昏族围了上来。
　　随着苏晨的对凯撒狮人的屠戮，
　　原本混战的异界职业者，早就停止了混战，大部分更是害怕被睚眦必报的苏晨盯上，早早逃掉了。
　　而黄昏族，却没有离去。
　　看到苏晨停止对凯撒狮人的屠杀后。
　　猜测，他已经把被暗杀的怒气发泄完了。
　　于是围了上来。
　　神色狂热的喊道。
　　“神子？”
　　“你们在喊我？”
　　苏晨手持心逸，警惕的看着这群好似狂信徒般围过来的黄昏族。
　　“没错，你就是神子！”
　　身披祭祀服的一名黄昏人，神色狂热的肯定道。
　　“呵，你们认错人了，我可不是你们的神子！”
　　苏晨可没兴趣去当一个异族的神子。
　　“不！”
　　“你就是！”
　　“这是吾神的神谕，不会有错的！”
　　“我们将奉您为吾神的神子！”
　　“而你也必然会成为吾神的神子！”
　　黄昏祭祀，狂热的脸上，带着坚定。
　　说完，瞬间举起一个被黑布盖着的神像，把黑布掀开。
　　顿时...
　　神像散发出诡异妖邪的光芒...
　　同时，一阵邪神呢喃低语声，朝着苏晨袭来。
第41章 斩灭邪神低语，顽强意志！（4/5）
　　顷刻间。
　　无穷无尽的邪恶意念试图侵入苏晨的灵魂意识，想要污染他的精神意识。
　　“来吧，孩子，与吾融为一体吧！”
　　“信仰吾，吾将赐予你一切！”
　　“睡吧，睡吧，不要拒绝...不要抵抗...”
　　“...”
　　“...”
　　“...”
　　无数邪恶的低语声，仿佛在他的灵魂意识深处震荡，嗡嗡作响...
　　这便是邪神的呢喃！
　　普通生物，一旦听到这种声音，瞬间就会彻底疯掉，扭曲灵魂，七孔流血而死。
　　就像现在...
　　随着邪神雕像上黑布被掀开。
　　围在苏晨四周的黄昏族，神情癫狂，七孔流血，狂热的舞动着，随后，耗尽最后一丝精力，跌落在地，失去生息...
　　这些黄昏族，其实也就相当于是黄昏邪神派来的炮灰、死士...
　　目的，只是为了能让自己的邪神雕像被苏晨看到。
　　而现在，邪神雕像，既然已经遇到了苏晨，那么这些黄昏族，也就可以去死了。
　　此刻，在邪神低语呢喃声下。
　　苏晨也在坚强抵抗着。
　　邪神低语污染性太强了，那是属于神灵级的威能。
　　他紧闭双眼。
　　努力控制着自己的精神意识，想要将这一声声邪神呢喃声屏蔽在外。
　　但...
　　太难了！
　　邪神的低语呢喃声，入侵性、污染性太强了，怎么可能那么好抵御屏蔽。
　　“滚！”
　　苏晨不由愤怒的低吼一声。
　　但无济于事！
　　这一刻，他努力思索着，自己拥有的力量能力中，有什么能够帮助自己。
　　这时。
　　一道声音在他心间响起。
　　“哥哥，坚持住！”
　　心逸感受到苏晨的情况，通过心意，呐喊道。
　　同时，通过本命契约，心逸也在努力帮助苏晨抵御这一声声邪神抵御呢喃！
　　而听到心逸的声音后。
　　苏晨呼了口气。
　　脑海中闪过一个念头。
　　斩无！
　　万物无不可斩！！
　　只要我想，世界万物，皆可斩灭！！！
　　“那么，邪神的低语呢喃声，能够斩灭吗？”
　　“可以！”
　　“只要我想，那么，一定可以斩灭！”
　　苏晨紧闭的双眼，瞬间睁开。
　　双眸中，神色坚定无比！
　　此刻...
　　在他感知中，心逸刀身，好似化为虚无之物一般。
　　而那一道道邪神低声呢喃声，也好似从虚幻中化为实体一般。
　　挥刀！
　　斩落！
　　一瞬间，刀芒飞斩而下！
　　直接将虚幻无形的邪神低语呢喃声，斩灭！
　　“斩无...原来如此！”
　　苏晨心中，对自己获得的这个斩无之影职业，有了一番全新的认识。
　　这时...
　　随着邪神低语呢喃声被斩灭。
　　邪神雕像，顿时发出一阵震颤。
　　在这个邪神雕像上，附带着一丝黄昏邪神的意念。
　　“怎么可能...怎么可能...”
　　黄昏邪神意念，此刻，感觉自己整个邪神的神生都受到了震撼和颠覆。
　　邪神低语呢喃...
　　只能依靠相应的力量，去抵御，去屏蔽。
　　或者，依靠更强的力量，去将发出邪神低语呢喃的源头封印和...消灭！
　　但，邪神拥有很强的不死性，很难被消灭。
　　所以，大部分邪神，都是被封印的！
　　而现在，祂看到了什么？
　　竟然有人，直接把邪神低语呢喃声给斩灭了！
　　这和抵御屏蔽，完全是两种不同的概念！
　　能够如此轻易斩灭邪神低语呢喃，那么...以后...是不是能够轻易斩灭拥有强大不死性的邪神？
　　“这...这就是完成神话进阶的存在吗？”
　　“仅仅才青铜阶而已，就已经拥有如此恐怖的能力！”
　　“果然不愧是传说中，拥有超脱可能性的存在！”
　　“我一定要得到他！”
　　“一定...要...得到他！”
　　邪神雕像上黄昏邪神的这丝意念，贪念无比的看向苏晨。
　　......
　　而这边，苏晨斩灭了邪神低语呢喃后...
　　【你抵御住邪神低语呢喃侵蚀】
　　......
　　【你的意志+1】
　　......
　　【你的意志+1】
　　......
　　【你的意志+1】
　　......
　　【你斩灭了邪神低语呢喃】
　　......
　　【你获得特殊属性——顽强意志】
　　.....
　　【顽强意志】
　　【效果：意志+5、精神防御+30%】
　　【介绍：你的意志宛如百炼精钢，顽强无比！】
　　......
　　“意志...”
　　“隐藏属性吗？”
　　很快，苏晨就弄明白，意志，属于隐藏属性。
　　而除了意志外，还有魅力、幸运。
　　和基础属性相比，隐藏属性很难提升，更无法通过加点获得。
　　同时，没有特殊方法，根本无法查看隐藏属性。
　　不过，苏晨有破妄之瞳。
　　依靠破妄之瞳，他查看了下自己意志、魅力和幸运这三个隐藏属性。
　　隐藏属性：意志16、魅力9、幸运8
　　“意志属性最高...”
　　“抵御住邪神低语呢喃，增加了3点意志。”
　　“而斩灭邪神低语呢喃，获得顽强意志，又增加了5点意志。”
　　“也就是说，原来意志属性是8点。”
　　“看样子，我原本的隐藏属性，也都挺高的吗！”
　　大致了解了下自己的隐藏属性，苏晨满意无比。
　　不过，他也记得，自己现在还处在邪神的威胁内。
　　没有继续查看隐藏属性的信息。
　　回过神。
　　苏晨手持心逸看向四周。
　　此刻...
　　在他的视线中，全部都是尸体。
　　除了之前混战中，死去的各种异族尸体外。
　　在他周围，是一群脸上带着笑容，七孔流血死去的黄昏族。
　　“邪神低语，可不分敌友！”
　　苏晨目光淡然的看着这些黄昏族尸体。
　　随后，扫视，查找那个让他陷入邪神低语的邪神雕像。
　　然而。
　　这时，四周黄昏族尸体和其它异族尸体，突然开始了诡异的异变。
　　先是扭曲，随后，瞬间爆裂开来。
　　污血、尸块、碎骨四溅。
　　苏晨反应迅速，一道风之壁垒瞬间出现在他身边，挡住了四溅的污血、尸块...
　　“怎么回事？”
　　苏晨微眯双眼，透过风之壁垒的间隙，查看四周情况。
　　很快，他就看到。
　　邪神雕像，飞快飘到半空。
　　而那些污血、尸块、碎骨也飞快飘起，朝着邪神雕像凝聚而去...
第42章 刀技领悟，转化黄金boss！（5/5）
　　“那是邪神雕像！”
　　苏晨看向污血、尸块、碎骨凝聚的方向，双目精光暴涨。
　　这就是刚刚让他头昏脑涨的罪魁祸首！
　　没有犹豫。
　　他直接手持心逸。
　　一道疾风斩击。
　　在飘浮凝聚的污血、尸块、碎骨中开辟出一条道路。
　　而后，挥刀，杀向邪神雕像。
　　“轰——”
　　但，这时...
　　邪神雕像上突然闪烁出一道强烈无比的妖异光芒。
　　一瞬间，将上方墙壁洞穿！
　　苏晨这时才发现，自己所在的位置，是一处巨大的地下基地空间中。
　　当然，这些仅仅稍微让他转移了片刻注意力而已。
　　他的目光还紧紧盯着邪神雕像。
　　苏晨可不是吃亏的主。
　　刚刚，这个邪神雕像，趁着自己不注意，散发邪神低语呢喃，竟然想污染同化自己。
　　如此大仇，只有彻底砸碎这个邪神雕像，方能稍微解恨。
　　甚至，苏晨已经考虑好，
　　以后，有机会，一定要找到这个邪神雕像的邪神本尊，
　　好好教育下祂，该如何好好说话，而不是整天低声呢喃，整的别人听不懂就算了，还会头昏脑涨！
　　邪神雕像上的邪神意念，注意到朝着自己杀过来的苏晨。
　　不由轻蔑的笑了声。
　　而后，控制着邪神雕像，快速朝着上空飞升。
　　四周，污血、尸块、碎骨，也跟着超上空飞升，同时凝聚的速度也更快。
　　“哼！”
　　看着想要从自己视线中逃离的邪神雕像。
　　苏晨冷哼一声。
　　手持心逸，朝着邪神雕像方向挥舞。
　　一道道疾风斩击飞斩而去。
　　不仅是疾风斩击。
　　还有附带雷霆、烈焰和落雨的斩击。
　　四种刀意在他的刀刃上切换自如。
　　......
　　【你领悟了新的技能——烈焰斩击】
　　......
　　【你领悟了新的技能——雷霆斩击】
　　......
　　【你领悟了新的技能——落雨斩击】
　　......
　　不一会...
　　随着苏晨将刀意的力量凝聚在心逸刀刃上挥斩。
　　又有着镇魔刀体天赋，这个神级刀术天赋。
　　再加上，他已经领悟完全烈焰刀意、雷霆刀意和落雨刀意。
　　所以，在多次挥刀中，就领悟了三个新的技能。
　　苏晨感觉，自己或许不需要多久，就能再次领悟和疾风刀术一样的三个铂金宗师级刀术技能。
　　......
　　面对苏晨朝自己劈斩而来的刀意斩击。
　　邪神雕像没有选择硬接。
　　在躲避的同时，控制着污血、尸块、碎骨凝聚成护盾，抵御斩击。
　　此刻，邪神雕像上的邪神意念，正在沟通本体，以求获得更多的力量。
　　“该死的规则限制，本体根本无法降临太多力量！”
　　邪神意念，感受从本体获得的力量，不由咒骂。
　　《诸天》中，有些规则，即便是神灵，也无法破坏，只能遵守。
　　就像现在。
　　蓝星作为《诸天》降临的新区。
　　在降临的第一个月内，青铜boss及以上怪物，被限制活动范围，同时，不允许有白银阶异界职业者降临。
　　在降临的一年内，不允许黄金阶异界职业者降临。
　　这是《诸天》对降临的世界，给与的保护期限，而这个规则，即便是神灵，也必须遵守。
　　因此，邪神意念，就算想从本体那里获得更多的力量，也不行。
　　“作为入侵者，等级最多只能达到30级青铜阶，即便是30级，有着本体力量增幅，和我的邪神特性，普通白银阶职业者，我也不惧。”
　　“但，那是神话进阶任务的完成者，拥有能够斩灭邪神低语能力的怪物。”
　　“想要碾压他，只能用比他强大无数倍的力量...”
　　“看来，我只能转化为boss级怪物，才能获得更多的实力增幅。”
　　“...那就转化为boss怪物，虽然被限制只能待在蓝星，但只要能把这个怪物度化，奴役，献给本体，就可以了。”
　　这丝邪神意念，思绪翻转，很快作出决定。
　　四周凝聚的污血、尸块、碎骨的速度，更加快速...
　　苏晨看到这一幕，目光微眯。
　　狂风吹拂，速度再次加快，朝着邪神雕像冲过去。
　　“虽然不知道这个邪神雕像想干什么，但绝对不能让它成功！”
　　......
　　而此刻...
　　鹰联华顿城中心区。
　　突然间。
　　一道血红光束轰碎大地，从地下冒出。
　　随后，污秽的血雨，夹带着尸块、碎骨出现在华顿城内所有人视线中。
　　“天呐，发生了什么？”
　　“天降血雨，上帝啊，世界末日要来了吗？”
　　“偶买噶的，这是怎么回事，谁来告诉我？”
　　“...”
　　华顿城中，无数目睹这一幕的鹰联人，惊恐的大叫着。
　　就在这时...
　　......
　　【区域通告：黄金boss即将诞生，该片区域，将成为黄金boss活动范围区】
　　【...】
　　【...】
　　......
　　“黄金boss！！！”
　　“怎么可能，好好的城市，怎么会诞生黄金boss？？？”
　　“逃，赶紧逃，华顿城即将沦为黄金boss活动区域，继续留下来，会死，会死！！！”
　　“...”
　　这一刻，华顿城中的人，陷入到惊恐疯狂中。
　　同时，论坛上...
　　关于华顿城突然诞生黄金boss，即将沦为黄金boss活动区域的信息，铺天盖地的刷屏！
　　【boss竟然会诞生在城市中，这还让不让人活了？】
　　【黄金boss，究竟发生了什么，为什么城市中心会突然诞生一只黄金boss？】
　　【天呐，幸好不在鹰联，华顿城基本算完了。】
　　【...】
　　......
　　龙国最高庙堂、鹰联灰色宫殿、熊宫等等...
　　蓝星各国掌舵者，也因为这事，感到无比震撼，并密切关注起来，
　　他们都想搞清楚，为什么黄金boss会诞生在城市中心区域，这对于他们来说十分重要。
　　......
　　“草，黄昏族疯了，搞得那么大吗？”
　　“不，可能是祂...祂疯了！”
　　“祂？看来，祂对凌天势在必得，太疯狂了！”
　　“...”
　　一些异界职业者，得知这个消息，也是震惊无比，并迅速把这件事上报了上去。
　　......
　　“想转化成黄金boss？”
　　“怎么可能让你如意！”
　　苏晨也听到了区域通告，顿时明白了这个邪神雕像想要干什么。
第43章 难以阻止的转化，削智斩！（1/5）
　　邪神雕像，竟然想转化为黄金boss！
　　之前，刀魔之魔那只黄金boss，
　　苏晨是依靠着蓄力一晚上的拔刀一斩，才好不容易干掉。
　　就这，也差点让刀魔之魔翻盘。
　　因此，即便苏晨是蓝星第一个获得黄金boss首杀的人。
　　他也没有过于自傲。
　　即便现在，他完成神话进阶，实力比当时挑战刀魔之魔的时候，更加强大。
　　但，如果再次面对黄金boss，也不会有一丝轻视。
　　更何况，这还是有着邪神威能的邪神雕像，转化的黄金boss。
　　必然比刀魔之魔更强大，更加难以对付。
　　而现在，他可没有那么长时间去蓄力拔刀一斩！
　　“不能让它转化成功！”
　　“要在它彻底转化为黄金boss前，把它击杀！”
　　苏晨目光冷芒闪烁，作出决定。
　　以刀入魔！
　　瞬间，他开启了以刀入魔状态。
　　这一刻。
　　苏晨感觉，自己心中一切杂念全部消失。
　　一些其它想法，都被压制。
　　双目，只剩下理性无比的杀意。
　　内心，也只有一个想法，将这只正在转化为黄金boss的邪神雕像，击杀！
　　同时，在开启以刀入魔状态后。
　　他的状态、实力等获得了五倍的增幅。
　　实力大增，苏晨的速度暴涨，借着风浪，飞快朝着已经飞到半空中的邪神雕像冲杀而去。
　　......
　　此刻。
　　无数污血、尸块和碎骨不断融入到邪神雕像中。
　　在半空中渐渐形成一个巨大的血肉团子。
　　一阵阵轻微的邪恶、污秽、蛊惑的低语呢喃声，从这正在形成的血肉团子上散发出来。
　　这一声声邪神低语呢喃，只不过是祂无形中散发出来的。
　　比之前，主动入侵苏晨的邪神低语呢喃，要弱小很多。
　　但即便如此，华顿城内，听到这一声声低语呢喃的人，依旧感到无比的头疼欲裂。
　　有些不堪的，七孔渐渐溢出鲜血。
　　反应迅速的，更是早早就朝着城市外逃去。
　　“这...这就是黄金boss的威能吗？”
　　“仅仅是散发的一阵阵轻响，就如此恐怖！”
　　“太可怕了，头好像要炸裂一般，逃，快逃离这里！”
　　“那种可怕的怪物，真的是人类能够抵抗的吗？”
　　“...”
　　那恐怖的压迫力！
　　那无形中散发出让人自灭的低语呢喃！
　　当真切感受到黄金boss的恐怖后。
　　华顿城内的人类，陷入了绝望中。
　　即便他们中也有强大的职业者，等级高的更是达到十几甚至二十多级。
　　但，面对这只正在诞生中的黄金boss，却升不起一丝挑战的念头。
　　甚至，仅仅注视一眼，都感觉下一刻，将会死去。
　　......
　　【这也太恐怖了，仅仅一张图片，我的身体都不由颤抖。】
　　【黄金boss，如此恐怖吗？】
　　【如此恐怖的黄金boss，凌天大佬是如何拿到黄金首杀的？】
　　【...】
　　论坛上，无数人时刻关注着华顿市情况。
　　而人类中一些记者，也绝对不缺少作死的勇气。
　　尤其是鹰联正好在华顿市的一些记者，正在实时转播当前华顿市黄金boss诞生的场景。
　　这或许也是蓝星人类，第一次见证一只黄金boss的诞生！
　　论坛上的人，看到实时转播过来的图片和视频，仅仅看了眼，都心生颤抖，感到可怕。
　　“这就是黄金boss吗？和平武器，能不能应对？”
　　龙国最高庙堂中，有掌舵者，沉默良久开口道。
　　“应该...可以，不过，boss活动范围内，我们的科技武器暂时无法使用...”
　　有其他掌舵者开口。
　　“有人，有一道人影冲向了黄金boss！”
　　一名时刻关注着论坛上实时转播的掌舵者，突然惊呼了声，顿时吸引了所有掌舵者的注意。
　　“这是谁？”有人疑惑。
　　“是他，凌天！”
　　“凌天？怎么可能，他怎么突然出现在鹰联那边？”
　　“不清楚，不过《诸天》降临后，一切都有可能！”
　　“凌天...他是要挑战这只黄金boss吗？”
　　“获得过黄金首杀，全球也只有凌天有这个实力了！”
　　密切关注论坛实时转播的龙国掌舵者们，惊叹的议论着。
　　而这一刻。
　　踏着狂风，苏晨飞快冲向正在由邪神雕像转化为黄金boss的身影。
　　顿时，出现在无数人的视线中。
　　惊叹，震惊，难以置信的神色，在无数人脸上浮现。
　　......
　　苏晨这时也快要接近，天空中，凝聚血肉，朝着血肉团子转化的黄金boss。
　　在他视线中，出现了这只正在转化中的黄金boss信息。
　　......
　　不可名状的血肉lv30（黄金boss）
　　状态：转化中...
　　血量：1360404/？？？？（快速增长中）
　　防御：7905/？？？？（快速增长中）
　　攻击：30901/？？？？（快速增长中）
　　技能：邪神低语、血肉融合、恐惧光环、黄昏复苏...
　　霸主模板：实力十倍增幅（三分钟）、邪神不死性...
　　邪神增幅：神性加持（实力五倍增幅）、血肉繁殖、弱点无效化...
　　......
　　“没转化完成...”
　　“正好，这就来杀了你！”
　　苏晨双目微眯，杀意闪烁。
　　挥舞心逸，刀刃闪着寒芒，朝着血肉团子挥斩而下。
　　一道锋利无比的斩击，瞬间劈斩在血肉团子上。
　　一道巨大深邃的刀痕，出现在血肉团子上。
　　然而，血肉蠕动，不断恢复着刀痕伤口，而刀痕处的血肉也自动脱落。
　　“哈哈，没用的，我已经与这些血肉融合，你无法阻止我的，现在臣服还来得及，等我彻底转化成黄金boss，你将生不如死！”
　　邪神意念，已经从邪神雕像上脱离，融入到血肉中。
　　看到苏晨的斩击没有对自己造成多大伤害后，血肉团子上蠕动了下，形成一张狰狞的大嘴，嘲笑道。
　　“与血肉融合...”
　　苏晨凭心感受了番，睁开双眼。
　　“它竟然把意念碎裂成无数分，融入到血肉中，真果断！”
　　“想要击杀它，就要彻底将这些血肉活性全部抹灭！”
　　“而这需要花费不少时间...”
　　“到时候，它也已经转化为黄金boss...”
　　在以刀入魔状态下，理智占据上风的苏晨，很快就分析出当前的情况。
　　击杀它不难，但要花费不少时间。
　　这些时间，足够它彻底转化为黄金boss。
　　“boss也是有区别的，一种有智慧的boss，一种是无智慧boss。”
　　“相比起来，肯定是无智慧的boss更好对付。”
　　明白自己或许很难阻止它转化为黄金boss后。
　　苏晨很快就有了新的对策。
　　黄金boss很难对付。
　　尤其是这丝邪神意念转化为的黄金boss。
　　有着邪神意念的智慧经验，对付起来，必然困难无比。
　　但，如果能把它的智慧全部削去，变成宛如野兽一般的黄金boss。
　　那么，即便是彻底转化为黄金boss，对付起来，也轻松许多。
　　之前斩灭邪神低语呢喃后。
　　苏晨对斩无之影的斩无特性，有了一番新的理解。
　　斩无，万物无不斩。
　　他只要想的话，情感，智慧之类的，也是可以被他切实的斩到！
　　面对这只融入邪神意念的血肉团子，
　　苏晨打算尝试下新的斩技。
　　斩无·削智斩！
　　斩去它的智慧经验！
第44章 弱点无效化，神性点（2/5）
　　苏晨微眯双眼。
　　感受着眼前，巨大的血肉团子中，邪神意念中的智慧...
　　这是一种说不清道不明的感觉。
　　只有，在他想要去攻击它的智慧，这种虚幻的东西时。
　　分散在巨大血肉团子中的邪神意念，汇聚起的智慧，才会被他感知到。
　　这丝黄昏邪神的意念，虽然依靠着转化黄金boss过程中，把自己的意念分裂，与所有血肉融合。
　　想依靠这种方式，使得苏晨难以在短时间内，将它彻底击杀。
　　但，智慧，这种虚幻之存在，却不会随着它意念的分裂，而分裂。
　　“我能斩到它的智慧...”
　　确切感知到智慧这种虚幻存在后，苏晨心中得出肯定结论。
　　于是...
　　他手持心逸，凭借着那股感知，朝着巨大的血肉团子，挥斩而下。
　　一道道斩击，看起来，好似随意一般，被劈斩到巨大的血肉团子上。
　　但实际上。
　　这一道道斩击，是在不断削去邪神意念的智慧...
　　刚开始，智慧这种虚幻之物，被攻击，被缓慢削去，是很难感受到的。
　　因此，融合在血肉中的黄昏邪神意念，带着嘲笑，看着苏晨胡乱朝自己挥砍。
　　它认为，苏晨这是在无能狂怒。
　　虽然，他每次挥砍，确实能够伤害到它。
　　但那又有什么用？
　　正在转化黄金boss过程中，它的血量在迅速增长，它还有着血肉不断繁殖的能力。
　　只需要蠕动下血肉，就能让被苏晨劈斩到坏死的那部分血肉脱落，而后迅速恢复过来。
　　而随着它的智慧被不断削去，它的智商，也在不断降低，
　　因此，更加无法注意到，苏晨挥砍攻击的真正意图。
　　......
　　“凌天也拿这只黄金boss没办法吗？”
　　“太强了，凌天大佬的攻击，我感觉威力好大，但攻击到那团血肉上，却一点用都没有！”
　　“凌天大佬不是完成黄金首杀吗？怎么现在连一只黄金boss都应对不了？”
　　“或许，他是依靠什么道具，才获得黄金首杀的。”
　　“道具？你连和黄金boss对视的勇气都没有，而凌天大佬，最起码能和黄金boss抗衡！！！”
　　“对，不懂别瞎说，我看，凌天大佬肯定有着他自己的想法，我们根本无法理解的了！”
　　“你们在华顿城的人，还有心情看战斗，还不赶紧逃跑？”
　　“...”
　　这时，无论是华顿城中关注着苏晨和不可名状的血肉战斗的人。
　　还是通过论坛，获得实时转播视频的人。
　　看着苏晨不断攻击血肉团子。
　　但好像都没什么效果一般。
　　都不由议论起来。
　　......
　　“哈哈，没用的，没用的！”
　　“你的攻击，对我一点效果都没有！”
　　血肉团子上血肉蠕动，形成一张大嘴，大声嘲笑着。
　　然而，苏晨没有搭理它的嘲笑。
　　依旧挥舞心逸的刀刃，不断朝它挥砍着。
　　“桀桀桀~~~”
　　“转化要快完成了...你....”
　　“嗯...？”
　　“怎么回事？...我总感觉忘了什么....”
　　“对了，我刚刚要说什么来着...？”
　　“我要干什么...”
　　“...”
　　“...”
　　“我是谁？”
　　“...”
　　“...”
　　“吼——”
　　“...”
　　最后，苏晨视线中，这个巨大的血肉团子，从能够开口嘲讽，渐渐变成了一个只知道发出如怪物般嘶吼的血肉团子...
　　“完成了！”
　　苏晨轻呼了口气。
　　看着眼前毫无智慧，如同野兽般嘶吼的血肉团子，眼中闪过一丝欣喜。
　　智慧这种虚幻之物，依靠斩无特性，确实能攻击到，但削起来，还是太费力了！
　　不过，一切都是值得的。
　　现在，
　　没有了智慧之后。
　　即便，这个血肉团子，依旧还是个黄金boss，实力强大。
　　但，对于苏晨来说，威胁性大不如前，完全可以慢慢把它磨死。
　　失去了智慧智商后，不可名状的血肉，只能依靠本能活动。
　　面对苏晨的连续不断的风筝攻击，难以做出正确的抵抗应对。
　　半个多小时后...
　　苏晨视线中，血肉团子百万的血量已经被他磨到了他的斩杀线。
　　他也不打算继续拖下去了。
　　于是...
　　在这一刻，
　　心逸刀刃上，四种刀意叠加，瞬间获得800%威力增幅！
　　斩！
　　一道威力巨大的刀芒，从天空闪过。
　　没有智慧的不可名状的血肉，连躲避的意识都没有。
　　直接将被一刀斩成了两半。
　　彻底击杀！
　　......
　　【你击杀了1只不可名状的血肉】
　　【你获得了6000000点经验】
　　【你获得了80000枚金币】
　　【你获得了5点神性点】
　　【你对不可名状的血肉发动了贪婪掠食】
　　......
　　【你获得来自不可名状的血肉的特殊属性——弱点无效化】
　　......
　　【弱点无效化】
　　【效果：你的头颅、眼睛、耳膜、阳跟、钢门等弱点部位不再是你的弱点】
　　......
　　“这...”
　　看着弱点无效化的效果，苏晨不由咂舌。
　　钢门还有阳跟，这些部位，确实是一个不大不小的弱小。
　　正常战斗，应该不会有人会想着攻击这些地方。
　　但，就怕遇到不正常的人。
　　所有，现在，这些弱点部位，都无效化了，也算是一件不错的事！
　　同时，这时...
　　......
　　【你的等级获得提升，当前等级lv22】
　　【你获得了160点自由属性】
　　......
　　【你的等级获得提升，当前等级lv23】
　　【你获得了160点自由属性】
　　......
　　击杀了不可名状的血肉，这只黄金boss后，获得的经验，直接让苏晨等级提升了两级。
　　达到了23级。
　　获得了320点自由属性点。
　　将自由属性点分配好。
　　苏晨目光看向刚刚击杀不可名状的血肉后，获得的神性点。
　　神性点！
　　这还是他第一次获得。
　　看来，应该是因为这只不可名状的血肉，前身是一丝邪神意念的缘故。
　　所以，击杀后，才能获得神性点。
　　“神性点，与神灵有关，不知道有什么效果？”
　　苏晨带着好奇，查看起神性点的信息。
第45章 关键底牌增加，黄昏标记（3/5）
　　【神性点】
　　【等阶：神级】
　　【效果1：直接服用，1点神性点，全属性+50、隐藏属性随机+1；
　　效果2：用来强化装备道具，有几率提升装备道具等阶；
　　效果3：抵消特殊技能使用要求，消除特殊技能一部分使用要求；
　　效果4：稳固提升位格法则，稳固位格，增强法则领悟；
　　...】
　　......
　　“...”
　　“有点强！”
　　查看完神性点的信息后，苏晨不由感慨了句。
　　神性点的效果，确实很强。
　　既能服用，增加自身基础属性，提升基础实力。
　　还能强化装备道具。
　　甚至能够抵消一部分特殊技能的使用要求。
　　最后，稳固提升位格法则，应该是神性点最大的用途。
　　“位格、法则，这些应该是更高等阶才能接触到的东西啊...”
　　“神性点，根本不是现阶段能够获得的。”
　　“如果不是这只黄金boss，是邪神意念转化，现阶段，即便是我，应该也很难获得一点神性点！”
　　很快，苏晨就反应过来。
　　神性点。
　　如此强悍的神话道具。
　　现阶段蓝星，其实是很难获得的，也没有获得的渠道。
　　现在，能够从这只邪神雕像转化的黄金boss上，获得5点神性点。
　　完全就是意外的收获。
　　或许，将来，很长一段时间，他都不会再获得神性点。
　　毕竟，这东西，一看，就是与神灵有关。
　　他现在，23级，还处在青铜阶，与神灵这种存在，还是有很大差距的。
　　除非，再来几个和黄昏邪神一样，把邪神意念投入到蓝星，转化为boss给他杀！
　　但，这种事，想想也不太可能，发生的几率太低了！
　　“5点神性点...”
　　看着自己现在拥有的5点神性点。
　　苏晨思索该如何使用。
　　最简单的方法，就是直接服用，提升基础属性。
　　不过，他更看好神性点，能够抵消特殊技能使用要求的效果。
　　毕竟，他可是有着一个特殊的拔刀一斩技能。
　　而刚刚，他也查看了下。
　　1点神性点，能够抵消2万次拔刀一斩的蓄力。
　　也就是说，这5点神性点，能够让他直接获得十万次蓄力的拔刀一斩。
　　这对苏晨来说，比基础属性的提升，还要有诱惑力了。
　　拔刀一斩，加上神性点，足可以作为他关键时刻的杀手锏了！
　　当他明白，在蓝星之外，有着无数异界种族窥视着蓝星的时候。
　　苏晨心中就有一根弦一直紧绷着。
　　他希望变得更强，拥有足够的实力，应对未来可能发生的一切。
　　大道理上说什么守卫蓝星，保护人类，有些扯。
　　但，变得更强，让自己活得更舒服，更舒心，却是他心中最简单的想法。
　　现在，有了神性点+拔刀一斩，这个底牌。
　　苏晨内心的安全感，更足了些。
　　......
　　而在此时...
　　一处，永远处在黄昏中的世界。
　　恐怖怪诞的嘶吼声，在整个世界内回响...
　　“吾的意念...被击杀了...是谁...是他...是那个人...”
　　黄昏震荡，隐隐中，能看到一个浩瀚的身影，从黄昏中苏醒。
　　祂是黄昏邪神。
　　祂刚刚感知到，自己分出去的一丝意念，被击杀了。
　　因此，祂愤怒无比！
　　同时，祂也猜到了是谁击杀了祂的意念。
　　但，正因为如此，更加的愤怒。
　　黄昏世界中，无数的怪物，感受到邪神的愤怒，瑟瑟发抖，不敢动弹。
　　“可恶的《诸天》规则...”
　　嘶吼了片刻，这尊浩瀚的身影，发出一声咒骂...
　　祂想降临蓝星，但因为《诸天》规则的限制，难以降临。
　　“吾绝对不会那么轻易放弃...”
　　“神话进阶者...永恒的希望...”
　　浩瀚身影低语呢喃，一道目光，好似穿透无尽世界，看向蓝星，看向苏晨...
　　......
　　【你击杀黄昏邪神的一丝意念，引起了黄昏邪神的关注】
　　【你被黄昏邪神标记】
　　【你获得了黄昏标记】
　　......
　　【黄昏标记】
　　【效果：只是标记，无影响】
　　【介绍：邪神的标记，即便没有影响，也不是一件好事】
　　......
　　“...”
　　苏晨无语。
　　仔细感受了下自己的身躯，确实好像存在一个虚幻的标记。
　　这应该就是黄昏邪神对自己进行的黄昏标记了！
　　“斩！”
　　面对身上莫名其妙出现的黄昏标记，苏晨肯定不会让它继续存在。
　　挥舞心逸，化为虚无斩击。
　　想要将身上的黄昏标记斩灭。
　　连续斩击了十几下，彻底消除了黄昏标记。
　　“这黄昏邪神，我记住了，以后，我迟到要登门拜访下。”
　　消除了身上的黄昏标记后，苏晨抬头看向虚空，好似与黄昏邪神对视一般。
　　......
　　“啊——”
　　黄昏邪神，再次愤怒了。
　　祂的黄昏标记，竟然被斩灭消除了。
　　“可恶...”
　　愤怒了会后，黄昏邪神没有继续对苏晨进行黄昏标记，而是沉默了下来。
　　好似暂时放弃了一般。
　　但祂闪烁不定的目光，看上去不是那么简单。
　　......
　　苏晨在原地停留了会。
　　发现再也没有意外的事情发生后。
　　目光看向下方，不可名状的血肉尸体。
　　被他击杀后，血肉尸体也彻底失去了那种不可名状性。
　　化为一滩污浊血肉，洒满了一地。
　　苏晨手一挥，将血肉中，闪着淡淡光芒的两个光团收起。
　　这是邪神意念转化为黄金boss后，受到《诸天》规则影响，被击杀后，必然要爆出的物品。
　　不过，暂时，苏晨没有查看这两个光团中的物品。
　　而是扫视了下四周。
　　因为他和邪神意念转化的不可名状血肉战斗。
　　这片城市，差不多被摧毁了大半。
　　看着这个灾难性的场景，苏晨不自觉的揉了下鼻子。
　　“这里好像不是龙国...”
　　“不过，城市被破坏成这副模样...”
　　“算了，还是赶紧溜了...”
　　“希望不要有人找我要赔偿...哈哈...”
　　没有久留，直接启动传送石，等候三分钟后。
　　苏晨的身影消失在半空，再次出现在，已经在金陵城外，之前击杀凯撒狮人的位置。
第46章 苏晨引起的震动，各界关注（4/5）
　　四周一片漆黑。
　　现在，龙国时间，已经是深夜了。
　　苏晨也没兴趣在野外多待。
　　而且，与黄金boss，不可名状的血肉一番战斗下来，他也感到有些疲倦。
　　于是，迅速回到金陵城家中。
　　简单冲了个澡，就抱着心逸，休息了。
　　......
　　而外界，却因为苏晨，沸腾的无人入眠。
　　【太强了，黄金boss啊，我竟然亲眼目睹了凌天大佬击杀黄金boss的画面】
　　【凌天大佬披着那个披风，看着好帅气，人家好喜欢。】
　　【这就是凌天大佬的实力吗？也太强悍了啊！】
　　【唉，都是《诸天》降临后成为职业者的，为什么差距就那么大呢？】
　　【...】
　　论坛上，无数人激动的讨论着。
　　各种信息疯狂的刷屏，大部分都是和苏晨有关。
　　而在龙国最高庙堂。
　　龙国掌舵者们，也是无暇入眠。
　　“这就是现在，我们蓝星最强者的实力吗？”
　　“萧烽和凌天比起来，还差太多了！”
　　“恐怖如斯，恐怖如斯啊！”
　　“龙国之幸啊，龙国之幸！”
　　“我之前说，要给以凌天最高的尊重，你们现在还有意见吗？”
　　“没，如此强者，给与尊重，是应该的。”
　　“好了，龙国有凌天在，是国之大幸，而且从萧烽与他的接触来看，凌天也不是凶恶之徒，这不得不说是个好事。”
　　“同时，我们也需要培养自己的强者，即便是无法与凌天相比，但最起码也要有拿得出手手的强者。”
　　“没错，萧烽他们不错...”
　　“确实，可惜了，凌天没有加入战区的想法...”
　　龙国掌舵者们，脸上带着轻松的笑意，相互讨论着。
　　此刻，鹰联灰色宫殿中，鹰联的掌舵者们，也在讨论着：
　　“华顿城，大半都在战斗中摧毁了...”
　　“黄金boss在城市中心区域诞生的事件，也有了些头绪，是盖儿家族，他们被异族收买，把城市中心区域那块区域，赠送给了异界职业者，地下被改造成一个基地...”
　　“黄金boss是那群异界职业者搞的鬼？”
　　“凌天为什么会出现在哪里？”
　　“暂时还不清楚...”
　　“缉拿盖儿家族，全部缉拿，华顿boss降临事件，必须要有负责者！”
　　“凌天呢，大半城市，都是在他和黄金boss战斗中摧毁的？”
　　“...”
　　“...”
　　当问道凌天，这群掌舵者，陷入了一阵沉默。
　　“凌天...”
　　“感谢凌天，帮助我们鹰联除掉黄金boss，拯救一座城市！”
　　“这...会不会...不好？”
　　“我们怎么可能感谢一个龙国人，更何况，大半城市是在他与黄金boss战斗中摧毁的，他也有一半责任！”
　　“责任？你去找凌天讨要这个责任吧！！！”
　　“这...”
　　提出凌天也有责任的掌舵者顿时哑语，他可不敢去找凌天讨要说法！
　　“沉默吧，这件事，既不感谢，也不要去想让他负责了！”
　　“的确，还是沉默比较好...”
　　最后，鹰联的掌舵者，统一了意见。
　　见识过苏晨与黄金boss战斗场景，他们可不敢去找苏晨麻烦。
　　但，要是让他们感谢，那更不可能了。
　　因此，最后得出结果，只能保持沉默，等这件事的风波过去了。
　　......
　　那些侥幸逃过一劫的异界职业者，也都开始低调了起来。
　　不敢高调！
　　因为蓝星，现在有着一个凌天存在。
　　更何况，在见识到凌天‘睚眦必报’的性格后，这些异界各族的职业者们，也不敢高调了。
　　甚至，龙国地区，已经成为了它们眼中的禁区。
　　“有凌天在，不久后的征服之战，算是彻底完了！”
　　“蓝星这个新区，看来，没指望了！”
　　“可惜了，新区的资源，只能看，不能动，可恶，为什么会诞生凌天这样的怪胎？”
　　“...”
　　一些异界职业者，感到一阵无力。
　　“也不一定。”
　　突然有一名异界职业者开口说道。
　　“哼，还不一定，凌天无法解决，什么都别想！”
　　“对！”
　　有异界职业者讥讽的说道。
　　“不。”
　　“我刚刚得到消息，那些原本已经对蓝星新区这种小资源看不上的大界大族，这次将会加入到对蓝星的征服之战中。”
　　“灵界的仙灵族、深渊界的深渊族、龙界的龙族、魔界的魔族...还有好多。”
　　“这些大界大族的天骄妖孽，这次将加入到对蓝星新区的征服之战中！”
　　这名异界职业者连忙开口解释道。
　　“嘶...那么多大界大族，这次征服之战，简直是地狱模式啊！”
　　“这些大界大族，掌控众多世界，资源丰厚，怎么会突然加入到征服之战中？”
　　“可能是因为凌天吧！”
　　“神话进阶任务的完成者，足以让这些大界大族，对蓝星投来目光了。”
　　“这样看来，蓝星新区，我们更是难以插手了，唉，还是早早退去吧！”
　　听到这个消息，这些异界职业者们，发表各自的看法，讨论起来。
　　......
　　深渊之中，深渊族所在。
　　一处至高的殿堂内。
　　一道如神如魔的身影，抬头，目光好似看透虚空，看向蓝星，缓缓开口：
　　“完成神话进阶任务的人，在蓝星吗？一个新区，很好，让渊灭它们去参加征服之战，把完成神话进阶任务的人带回来！”
　　......
　　灵气环绕的灵界，男俊女美的仙灵族所在。
　　一处，仙鹤飞舞，青烟缭绕的山峰上。
　　正在执子下棋的白发老者，缓缓捋了捋柔白的胡须，沉思了会，对着身边的青年说道：
　　“在蓝星？征服之战也快了...让灵珑她们准备下，去加入蓝星新区的征服之战吧！”
　　“有机会，就把完成神话进阶任务的人带回来！”
　　......
　　龙界、魔界等等《诸天》中的大界大族，都有大人物，发出相似的命令。
　　......
　　清晨。
　　一缕阳光照射进来。
　　苏晨微眯眼，舒服的伸了个懒腰。
　　这一觉过后，浑身的疲倦一扫而空。
　　简单洗漱，吃了些东西后。
　　把不可名状的血肉爆出的两个物品那里出来，打算查看下。
第47章 黄昏之戒的效果，加强心逸（5/5）
　　【神性血肉】
　　【类型：食物】
　　【效果：吃下后，体质增加50点，寿命增加10年】
　　【介绍：被神性侵染过的血肉，拥有着神奇的效果】
　　......
　　【黄昏之戒】
　　【类型：奇物】
　　【效果：黄昏永续，你能固定自身的状态，持续时间一个小时】
　　【限制：每天/1次】
　　【介绍：夕阳无限好，只是近黄昏，好想把这无限的美好永远固定住】
　　......
　　“这...神性血肉，真的能吃吗？”
　　查看完不可名状的血肉爆出的两个物品信息。
　　苏晨看着视线中的神性血肉，心中想到。
　　这是一块看上去肉质确实不错的鲜肉。
　　但...
　　一想到，这是不可名状的血肉爆出的东西。
　　苏晨感觉，有些难以吃下去。
　　但增加50点体质和10年寿命，这个效果，又太香了！
　　“吃？”
　　“不吃？”
　　“...”
　　此刻，苏晨内心也在纠结着。
　　“算了，烤熟了再吃吧！”
　　最后他作出了决定。
　　毕竟，这神性血肉，看着太新鲜了，还是生的。
　　要吃，也得烤熟了再吃。
　　先没急着去把神性血肉烤熟。
　　苏晨目光看向黄昏之戒。
　　这个黄昏之戒，是一个奇物，没有等阶。
　　效果只有一个，黄昏永续！
　　能够让佩戴者将自身状态固定在一个状态，一个小时时间。
　　每天可以使用一次。
　　“这就是奇物吗？效果竟然那么强悍！”
　　看着手中的黄昏之戒，苏晨惊叹了声。
　　没错，在他看来，黄昏永续的效果，太强悍了。
　　能够固定自身一个状态！
　　也就是说，苏晨进入以刀入魔状态后，原本只能持续三分钟。
　　但使用黄昏之戒中黄昏永续效果。
　　能把三分钟的以刀入魔状态，持续一个小时。
　　而更让苏晨感到惊喜的是...
　　拔刀一斩的蓄力状态，也是可以被固定的。
　　原本蓄力后的拔刀一斩，只能绽放出一瞬间的光彩。
　　而黄昏永续，可以把那一瞬间光彩的状态固定住。
　　虽然只有一个小时。
　　但这也十分恐怖了！
　　再想到自己拥有的5点神性点。
　　苏晨内心一阵激动！
　　原本，他的结合神性点与拔刀一斩的这个关键底牌，也是只能绽放出一瞬间光彩的。
　　但，现在，有了黄昏永续效果。
　　这一瞬间，延长到了一个小时。
　　十万倍蓄力的拔刀一斩状态，能够持续一个小时！
　　那威力，苏晨只要一想想，都感到激动振奋。
　　“好东西！”
　　没有多说。
　　苏晨直接把黄昏之戒戴在了手指上。
　　查看完不可名状的血肉爆出的两件物品后。
　　苏晨起身。
　　先把神性血肉，放在烧烤架上，烧烤着。
　　随后，拿出擦布刀油给心逸刀身做保养。
　　昨晚，太晚，也太累，只是简单的给她做了下保养。
　　所以，今天，要补上。
　　一边仔细的给心逸刀身做保养。
　　另一边，苏晨也翻看了下论坛。
　　【凌天如此强大的原因是什么？】
　　【谢邀，凌天强大毋庸置疑，至于原因，我要是知道，也那么强了！】
　　【对凌天的战力分析，见视频。】
　　【凌天，神一般的男子，来自神秘的龙国！】
　　【凌天披风同款，下单既可领凌天抱枕一个。】
　　【...】
　　......
　　入眼，全部是他的信息。
　　苏晨有些不忍直视了。
　　连忙关掉论坛信息区，不能看，不能看，看多了会变骄傲的！
　　切换到论坛交易区。
　　这时，苏晨查看起之前在论坛交易挂着的收购刀剑的贴子。
　　已经有很多卖家找过他。
　　只不过，之前他一直在进阶任务秘境副本中，没能及时查看。
　　不过现在也不迟。
　　找了几个卖家。
　　花费了五十多万金币，购买了一把白银阶长刀和四把青铜阶长刀，效果都不错。
　　再加上之前击杀刀魔将军获得的白银阶将军战刀。
　　“这些长刀，应该足够心逸吃的了！”
　　看着面前六把刀，苏晨心中想到。
　　而正享受着苏晨擦拭刀身的心逸，感受到这六把刀后，刀身也不由轻轻颤动。
　　“哥哥，这些都是给我的吗？”
　　心逸的声音，在苏晨心间响起。
　　“没错，都是给你的！”
　　苏晨笑着回应。
　　心逸，作为他的本命器灵，也需要强化一番了。
　　“哥哥，真好！”
　　心逸的声音，开心无比。
　　很快，对她的刀身保养完毕后。
　　心逸转化为妹子形态。
　　开心的眯着小眼，从苏晨手中接过六把刀。
　　然后，这六把刀，一把接着一把，全部被她吞噬吸收。
　　“喵！”
　　这是，小九身影从宠物空间出来，站在苏晨肩膀上，奶声奶气的喵叫了声。
　　“放心，你的也有！”
　　苏晨笑着揉了揉小九的脑袋。
　　刚刚，他在论坛交易区，看到有人在售卖一种淡灵鱼，听说是从某处秘境副本中捕获的。
　　味道十分鲜美，而且吃多了能够增强体质。
　　当时，他就留意了下。
　　现在，正好购买几只，送给小九。
　　随后，他又花了一两万金币，购买了六条淡灵鱼。
　　淡灵鱼都还是新鲜的。
　　正好，稍微处理下，和神性血肉一起烧烤。
　　看着被苏晨放在烧烤架上的六条淡灵鱼。
　　小九激动的在烧烤架边，来回走动着。
　　不时，抬头，看着烧烤架上的淡灵鱼，添了添馋嘴...
　　看到这一幕，苏晨不由轻笑了下。
　　而这边。
　　心逸吸收完六把刀后...
　　......
　　【你的本命器灵实力获得大幅度提升】
　　【你获得本命器灵反馈】
　　【你获得了大量经验值】
　　......
　　【你的等级获得提升，当前等级lv24】
　　【你获得了160点自由属性】
　　......
　　【你的等级获得提升，当前等级lv25】
　　【你获得了160点自由属性】
　　......
　　一瞬间，又是一股庞大的经验，通过本命契约，反馈到苏晨身上。
　　苏晨等级再次连升两级。
　　又获得了320点自由属性。
　　将自由属性全部分配好后。
　　苏晨看向心逸。
　　此刻，心逸正微眯着双眼，感受着自身状态。
　　片刻后。
　　心逸睁开双眼，宛如星辰般的眼眸，看向苏晨，闪烁着笑意。
　　“哥哥，我又变强了好多。”
　　“这样，心逸就能够继续更好的帮助哥哥你战斗了！”
　　“心逸真厉害！和哥哥说说你的收获。”
　　苏晨笑着夸赞道，看出心逸一副想要分享自己收获的神态，于是主动说道。
　　“嗯，我先想想，整理下。”
　　心逸眯眼笑着点头，随后，微微闭眼，整理下获得的收获。
　　................
　　今天5更，完毕，求下鲜花、评价票、月票~~~
　　................
第48章 心逸的提升，烧烤中领悟铂金刀术
　　看着闭目沉思的心逸。
　　苏晨也没催促，笑着等待。
　　虽然，他能够直接查看现在心逸的状态。
　　不过，既然心逸想和自己分享实力提升后的喜悦。
　　那么，他也不会拒绝。
　　毕竟，是自己家的器灵妹子。
　　还是要宠着的。
　　很快，心逸睁开双眼。
　　“哥哥，除了我原来的那些效果能力都获得了增强外。”
　　“我还获得了三个新的效果能力。”
　　想到自己获得的三个新的效果能力，心逸开心无比：
　　“第一个效果是，10%的沉默打击，你以后挥舞我，攻击到敌人后，有10%几率，让敌人陷入1到2秒的沉默状态！”
　　“沉默打击吗？确实是个不错的效果。”苏晨点头。
　　“嗯嗯，还有呢，第二个效果是诅咒，攻击敌人后，有30%几率，能够诅咒敌人，让敌人陷入诅咒状态，体力、血量、恢复等能力锐减，厉害吧！”
　　“debuff，负面效果攻击吗？确实厉害。”
　　苏晨想了下，点头肯定道。
　　听到苏晨的肯赞，心逸开心不已，不过，想到自己第三个效果，有些叹气道：
　　“第三个效果，就有些普通，是割裂伤害，能够对目标造成15%的流血效果，和哥哥的致命重伤技能有些重叠了！”
　　“没事，流血重伤效果也不错，哪能每次获得的效果能力，都让人满意。”
　　苏晨拍了拍心逸，笑着宽慰道。
　　对于心逸实力的提升，他已经很满意了。
　　现在，她还处在成长阶段。
　　等以后，随着心逸不断变强，获得的各种效果能力更多。
　　到时候，即便苏晨不使用自身技能能力，光是凭借着心逸这把刀，一刀劈斩下去，也会造成恐怖无比的混合伤害。
　　被苏晨一说，心逸也开心笑着点头。
　　“喵~”
　　这时，在烧烤架边上，来回徘徊着的小九，朝着苏晨发出一声喵叫。
　　苏晨看去。
　　原来是淡灵鱼烧烤好了。
　　小九已经有些迫不及待，添着馋嘴，想要吃。
　　但，因为没有苏晨允许，她又有些不敢。
　　于是，朝着苏晨轻声喵叫声，询问下。
　　“吃吧！”
　　看着小九馋嘴的样子。
　　苏晨不由笑了下，走过去，拿起一条烤好的淡灵鱼，递给小九。
　　随后，他的目光看向神性血肉。
　　在烧烤架上，被烧烤的神性血肉，看起来没多大变化。
　　“嗯...”
　　“普通火，难以把神性血肉烤熟吗？”
　　查看了下神性血肉情况，苏晨低声呢喃了句。
　　而后，他思索，该如何把这块神性血肉给弄熟。
　　要不然，生吃的话，他还真的无法接受。
　　思索了下。
　　苏晨眼中精光一闪。
　　“不知道，烈焰刀意中的烈焰，能不能把神性血肉烤熟？”
　　想做就做。
　　苏晨招呼了下心逸。
　　心逸心领意会，化为一把唐横刀，飞向他的手掌。
　　握住心逸后，看向神性血肉，苏晨缓慢挥刀。
　　烈焰斩击！
　　一道烈焰，在心逸刀身上浮现。
　　随后，他用燃烧着烈焰的心逸刀身，挑起神性血肉，翻烤起来。
　　烈焰刀意，产生的烈焰，确实不是普通火焰能比的。
　　很快，被烈焰刀意翻烤的神性血肉，就慢慢被烤熟。
　　不一会，一股四溢的烤肉香味，就传入苏晨的鼻孔。
　　“这神性血肉，被烤熟后，看上去，确实不错。”
　　看着眼前被烤熟的神性血肉，苏晨心中想着。
　　而这时...
　　【你对烈焰刀意的熟练度获得提升】
　　【你的烈焰斩击技能等级获得提升】
　　......
　　【...】
　　......
　　【你的烈焰斩击技能达到lv10】
　　......
　　【你领悟了新的技能——烈焰刀术·铂金】
　　......
　　【烈焰刀术】
　　【等阶：铂金】
　　【类型：宗师级刀术】
　　【效果1：烈焰刀术增幅200%；
　　效果2：开宗立派，有资格自己创造烈焰刀术技能】
　　【介绍：宗师级的刀术技巧，一举一动都带着烈焰之力，炽热的烈焰，焚尽一切敌人！】
　　......
　　一股关于烈焰刀术宗师级的经验知识涌入脑海，很快就被吸收效果。
　　同时，苏晨感觉，自己对烈焰刀意的感悟更深，就好像千锤百炼过烈焰刀术一般。
　　“啊这...”
　　“不至于吧，就烤快肉而已，就领悟了铂金宗师级的烈焰刀术！！！”
　　看着眼前烤好的神性血肉，和脑海中对烈焰刀术的感悟。
　　苏晨也有些惊讶欣喜。
　　虽然，他早就有过预料，自己以后肯定会再次掌握和疾风刀术一般的另外三种铂金宗师级刀术。
　　但，仅仅烧烤一次神性血肉，就让他领悟掌握了烈焰刀术，这有些出乎他的意料。
　　“或许...和这块神性血肉有关...？”
　　苏晨看着烧烤好的神性血肉，心中想到。
　　“这...或许是神性的力量...用烈焰斩击烧烤有着神性力量的血肉，熟练度提升迅速...”
　　暂时，他也只能得出这样的结论。
　　不过，无论如何，能够掌握一个新的铂金宗师级烈焰刀术，都是一件，让人欣喜的事。
　　先将烧烤好的神性血肉放下。
　　苏晨手持心逸，凝心感悟了下，随后，挥舞心逸刀身，一道烈焰燃烧而起。
　　“如果能够把烈焰刀术...不，烈焰刀意掌握到极致，蕴含着烈焰的刀意，甚至能够焚尽万物！”
　　这一刻，苏晨心中升起这样一种感觉。
　　同时，他想到了疾风刀术，也是如此，疾风刀意掌握到极致，疾风撕裂虚空，也将简单无比。
　　“刀意...刀意...这股力量，或许是踏上更高等阶，必备的力量！”
　　苏晨双目，精光闪烁，他对刀意这种力量，有了一番全新的感悟认知。
　　而后，他打算使用破妄之瞳，专门查看下，自己现在对四种刀意的掌控熟练程度。
　　.................
　　.................
第49章 世界变化，邪神祈愿
　　有着破妄之瞳在。
　　连难以查看的隐藏属性都能查看。
　　所以，查看起刀意熟练度信息，还是很简单的。
　　刀意熟练度：疾风刀意（52%）、烈焰刀意（34%）、雷霆刀意（12%）、落雨刀意（9%）
　　“疾风刀意熟练度最高，其次是烈焰刀意...”
　　“和我预料的差不多。”
　　看着自己对四种刀意的熟练度，苏晨轻声低语。
　　和他预想的相差不大。
　　只不过，通过查看，获得的信息更加具体些。
　　能够让他更加明了。
　　详细了解了下自身对四种刀意掌握的熟练度，心中有底后。
　　苏晨收回思绪。
　　刀意熟练度提升，不是一朝一夕。
　　这次，烈焰刀意能够在烧烤神性血肉中，获得提升，让他掌握铂金宗师级烈焰刀术。
　　已经是意外之喜了。
　　......
　　目光看向烤好的神性血肉。
　　50点体质属性，10年寿命。
　　这个太香了。
　　而且，烤好的神性血肉，看上去，闻起来也不错。
　　于是，稍作准备，将烤好的神性血肉吃了下去。
　　“嗯...”
　　“味道比预料的要好上许多...”
　　苏晨心中感叹了下。
　　吃完烤肉。
　　他能明显感觉到，自己的体质再增强...
　　苏晨不由查看了下自己现在的属性信息：
　　基础属性：力量1172、体质1131、敏捷612、智力75
　　力量和体质，两个基础属性，全部破千。
　　这让苏晨的实力再次增强了不少。
　　吃完一顿烤肉后。
　　苏晨打算先休息一天。
　　之前从神话进阶任务秘境副本出来后，他就想稍微放松下。
　　不过，被这群异界职业者给打断了。
　　现在，处理完这些异界职业者，也该给自己放松下了。
　　于是，这一天。
　　苏晨带着心逸和小九在金陵城内稍微转悠了下。
　　金陵城外的厚重城墙，已经建造完毕。
　　从远处看去，高大厚重，充满震撼感。
　　苏晨能看到，架设在这厚重城墙上的各种枪械大炮等武器。
　　这些，都是为了应对，不久后，一月之期结束，可能发生的怪物狂潮。
　　在龙国，不仅是金陵城，其它所有城市，都建造了厚重高大的城墙。
　　城外乡镇中的居民，也早已经迁移到了这些大城中。
　　而在龙国之外，一些有实力的大国，也都采取了类似的方式，围绕城市建造厚重高大城墙。
　　至于那些没实力的小国，自生自灭，或者投靠其它大国...
　　反正，蓝星上的人类，已经开始渐渐适应《诸天》降临后的世界。
　　并且，朝着适应《诸天》规则的方向，发展，成长...
　　逛了一天，好好放松了下后。
　　苏晨回到家中。
　　开始思索起，接下来的打算。
　　变强，变得更强！
　　这是肯定的。
　　但要具体下来，从那些方面，让自己变得更强！
　　“天赋的效果三，距离开启，还差两个属性。”
　　稍微沉思了片刻。
　　苏晨想到自己的禁忌天赋，眼前一亮。
　　他很期待，当剩下的两个特殊属性刷满后，开启天赋效果三，会是什么？
　　“虽然还差两个属性，但也不能刷那些垃圾属性。”
　　“不过，好属性，太难见到了...”
　　思索了下，虽然很想把剩下的两个特殊属性刷满，但秉着宁缺毋滥的原则，他不会去随便刷几个垃圾属性。
　　“嗯...看情况吧，我还有一个命运道具，幸运发卡”
　　“这几天，先去城外找找，如果遇不到，就使用幸运发卡，获得幸运女神祝福，在气运加持下，应该能遇到几种能刷出好属性的怪物！”
　　想起自己星辉戒指中，还有一个幸运发卡。
　　于是，苏晨对此，也没过多纠结。
　　“还有五天，一个月之期就到了，到时候，如果发生怪物攻城的话，我该做什么？”
　　这时，他稍微计算了下《诸天》降临到现在的时间，不由思考起来。
　　“...等到时候在看情况，作决定吧，明天去城外，或者找几个秘境，转悠看看，先把剩下的两个特殊属性刷吗？”
　　想了会，面对《诸天》一月之期结束，可能发生的怪物狂潮。
　　他也没有多么好的方法，打算到时候，看具体情况，再做决定。
　　......
　　此刻...
　　蓝星之外，一颗流星突然从星空划过。
　　随后，这颗流星，坠落向蓝星内，在半空，竟然渐渐虚化，成为了一个秘境副本一样的存在。
　　......
　　【黄昏邪神对你进行了祈愿】
　　......
　　【你受到黄昏邪神祈愿效果影响】
　　......
　　【你将进入末日黄昏秘境副本】
　　......
　　正在思考接下来打算的苏晨，一愣。
　　还没反应过来，他的身影突兀的消失在了原地。
　　一阵恍惚。
　　苏晨仿佛看到黄昏中，一个浩瀚的身影，目光注视到自己后，露出狰狞的笑容。
　　而后，眼睛一晃。
　　出现在一处天空一直处在黄昏的世界中。
　　【你遇到了奇遇】
　　......
　　【你被传送进特殊秘境副本】
　　......
　　【你来到了末日黄昏秘境副本】
　　......
　　【你无法主动退出末日黄昏秘境副本】
　　......
　　【只有击杀末日黄昏中终极boss黄昏邪神分身才能离开】
　　......
　　【你获得状态不饿不渴，体力自动恢复】
　　......
　　“渺小的人类...”
　　“因为你，吾这次消耗了大量的神力。”
　　“不过，这些都是值得的。”
　　一直处在黄昏中的世界，黄昏邪神收回看向蓝星的目光，轻声低语。
　　.................
　　今晚十一二点左右上架，求下订阅~~~
　　.................

第50章天火流星，万年寿命，万寿无疆！！！（求首订）
    “这…”
    看着眼前黄昏大地。
    四周，一副末日废土景象。
    苏晨先稍微愣了下。
    而后，迅速反应过来，手持心逸，警惕的看着四周。
    发现暂时好像没有危险后。
    缓缓呼了口气。
    回想刚刚的经历。“邪神祈愿？”
    “我被黄昏邪神这个祈愿弄到了这个末日黄昏秘境副本中了！“想到这，苏目光低沉。
    没想到，黄昏邪神竟然还有这种手段。
    同时，在受到祈愿的影响下，他竟然能大致了解，这个祈愿的效果。
    祈愿。
    是一种神话技能。
    井且，很稀有。
    祈愿的本身，无法对被祈愿者造成任何伤害。
    对于被祈愿者来说，能获得祈愿，反而是一种奇遇，能够获得收益。
    就像苏晨进入末日黄昏秘境副本时获得的提示。
    他遇到了奇遇！
    并且进入末日黄香秘境副本，获得了不饿不渴，体力快速恢复的状态。
    可以说，黄昏邪神对苏晨的祈愿，到现在，没有一丝伤害到他的地方。
    但，这可能吗？
    黄昏邪神，绝对不可能是给苏晨送好处的。
    这时，苏晨双目，破妄之睡，看向笼罩在自己身上，还没完全散去的祈愿力量。
    【你发现了黄昏邪神祈愿的信息】
    【黄昏邪神的祈愿：赠与蓝星新区，吾的好友凌天一场美好的奇遇，希望他能通过一番考验获得最终奖励】
    “你的好友？”
    苏晨无语，这黄昏邪神，也真是够了。
    这个末日黄昏秘境副本中，必然存在着威胁。
    暂时，最有可能的是黄昏邪447神分身。
    黄昏邪神的祈愿中，希望的是自己通过一番考验，获得最终奖励。
    这个最终奖励，肯定是要击杀最终boss，黄昏邪神分身，才能获得。
    同时，想要离开末日黄昏秘境副本，也必须要击杀黄昏邪神分身。
    “这个黄昏邪神分身，实力有多强？
    “它的实力，绝对没有达到我无法对抗的程度，要不然，祈愿绝对不可能生效。”
    “但，也可能需要我底牌尽出，或许，才有可能击败，甚至还有一定的失败可能…”
    苏晨心中思索着。
    通过破妄之瞳，获得关于折愿的信息后，他能很肯定，末日黄昏最终boss，黄昏邪神分身的实力，绝对不可能强大到自己无法应对的程度。
    “不应该。”
    苏晨有些疑惑，“如果最终boss是有几率被我击杀的，那么黄昏邪神浪费那么大的精力，把我弄进来干什么？”
    “绝对还有其它的威胁，而且绝对不弱于，甚至比黄昏邪神分身还要危险。”
    而就在苏晨思索着的时候。
    末日黄昏秘境副本。
    这片末日废土中，因为苏晨的到来，无数的存在被惊扰到了。
    在低沉的黄昏中。
    无数好似狼狗一般的怪物，从无数废城中出现。
    而后，这些怪物汇聚成浩瀚一群。
    如同潮水一般，朝着苏晨所在方向奔涌而来。
    “吼！”
    “吼吼！！”
    “吼吼吼！！！”
    无数吼叫声，此起彼伏的传来。
    苏晨一听，面容微沉。
    或许，真正的危险，已经到来。
    他纵身一跳，跳到身边一栋废弃的建筑上，看向四周，双目中瞳孔瞬间收缩。
    只见，在他的视线中，无数如同狼狗一般的怪物，如同潮水一般，从四面八方朝自己所在方向奔涌而来。黄昏恐狼lv30血量：5500防御：1000攻击：1800技能：黄昏几击、不知疲倦、无视恐惧。
    介绍：黄昏邪神特地培养的怪物，一种不知疲倦，无视恐惧的怪物。
    黄昏爪级：被攻击到后，会受到诅咒流血效果。
    30级的黄昏恐狼，正好处在青铜阶极限。
    单个数量的黄昏恐狼，对于苏晨来说，没有任何威胁。
    但，现在，放眼望去，黄昏恐狼的数量，起码得有上百万之多。“这就是黄昏邪神真正的杀招吗？”
    看着如同海浪潮水一般，朝着自己杀来的黄昏恐狼，苏明自，这或许，才是黄昏邪神，给自己准备的真正杀招。
    面对着这数量百万的怪物潮，即便是苏晨，也难以应对。
    数量太多了。
    而且实力也不弱，30级青铜阶极限，更关键的是黄昏恐狼的攻击还带有诅咒流血效果。
    这简直就像是提前规划好的一般！
    “为了我，竟然能做到这种地步，这个黄昏邪神…。”苏晨双目一丝冷芒闪过。
    看着一只冲到自己近前的黄昏恐狼，他挥舞心逸，随意一斩，将这只黄昏恐狼斩杀。
    【你击杀了1只黄昏恐狼】
    【你获得了121点经验】
    【你的寿命获得轻微提升。】
    “嗯？”
    “提升寿命？”
    苏晨愣了下，他确实没想到，击杀黄昏恐狼，提升的竟然是寿命这个属性。
    通过破妄之瞳，他能明显查看到自己提升了多少寿命。
    【你的寿命增加了606800秒】
    简单估算了下，差不多是七天，一个星期的寿命。
    “一只黄昏恐狼能增加一个星期左右的寿命，那么，这上百万只黄昏（aibg）恐龙，岂不是能增加数万年的寿命？”仅仅稍微估算了下，苏晨有些不淡定了。
    数万年的寿命。
    这可不是一个简单数字和时间。
    但。…。
    屠杀上百万只黄昏恐狼，这可不是一件容易的事情。
    仅仅是依靠苏晨自己去杀，不仅难以完成，而且说不定，自己还会被拖死。
    不过。
    苏晨想到还安静躺在自己星耀戒指中的那卷铂金禁咒魔法卷轴。
    把铂金禁咒魔法卷轴拿出来，放在手上。
    苏晨看向朝着自己奔涌而来的上百万黄昏恐龙，这一刻，内心没有一丝慌张。
    脸上反而露出笑容。
    因为，这些，在他眼中：不再是怪物，而是寿命，数万年的寿命！
    “等它们更近一些后，再撕碎卷轴。”苏晨心中想着。
    不一会。
    无数的黄香恐狼就已经冲到苏晨近前。
    他挥舞心逸，不断劈斩，一道道带着疾风和烈焰的斩击，每一次横扫而过，都将冲到自己身边的大量黄昏恐狼击杀。
    随着这些黄昏恐狼的死去，苏晨的寿命也在飞速的提升着。
    当他感觉，上百万的黄昏恐龙基本都已经进入到铂金禁咒魔法卷轴攻击范围内后。
    抬起手中握着的铂金禁咒魔法卷轴，直接撕裂。
    要时间。
    黄昏的天空，变成一片烈焰火红。
    而后天火从天而落，夹杂着无数如同流星一般，燃烧着的大火球。轰一一轰轰—一轰轰轰一ー很快，如同陨落的流星坠地般，发出一阵阵巨大的轰响。
    汇聚如海浪潮水一般的黄昏恐龙群，在天火流星下，发出一阵哀嚎，而后不断死去。
    【你击杀了1只黄昏恐狼】
    【你获得了121点经验】
    【你的寿命获得轻微提升。】
    【…]【……】
    【……]随着这些黄昏恐狼，在天火流星中不断死去，苏晨的寿命也在飞速的提升着。
    很快。
    【你的寿命增加了10286年】
    【你获得特殊属性一一万寿无疆】
    【万寿无疆】
    【寿命万年获得】
    【效果：拥有万年寿命的你，将获得容颜永驻、身体活力永驻、雄风永在等状态】
    “万寿无疆，哈哈！”
    看到自己获得的特殊属性，苏晨欣喜不已。
    而且更让他欣喜的是，即便已经获得了万寿无疆这个特殊属性。
    但是，自己的寿命，还在随着黄昏恐狼的死去，而在不断增加中。
    也就是说，寿命这个属性，是没有满值的，能够一直不断的刷下去！
    “啊一▁”
    “可恶，怎么会这样？”
    “为什么他会有铂金顶尖禁咒魔法卷轴？”“为什么？”
    “还有，为什么他在铂金禁咒魔法下，竟然能完好无恙？”“这是为什么？”
    此刻，隐藏在末日黄昏秘境副本中，窥视着苏展的黄昏邪神分身，愤怒无比。原本，在它看来，命运已经注定，必然要倒在上百万黄昏恐狼围攻下的苏晨，突然拿出一个现阶段，他本应该不可能获得的铂金阶禁咒魔法卷轴，将上百万黄昏恐狼击杀了。
    这完全和它预想的不一样。
    它原本还准备，等苏晨被这上百万黄昏恐龙攻击的濒死的时候，出手，将他奴役，好能炼化成自己的分身呢！“不行，不能让他再继续下去了！”
    黄香邪神分身在发现事情没有按照自己预想的方向发展后，打算主动出手了……
    
第51章拔刀蓄力十万次，一刀可斩神（求订阅）
    【你击杀了1只黄昏恐狼】
    【你获得了126点经验】
    【你的寿命获得轻微提升。】
    【你的寿命增加了192~01年】
    片刻不到，增长的寿命就将要接近-两万年。
    通过破妄之瞳，查看自己寿命信息的苏晨，看着寿命的不断增长，。脸上笑颜灿烂。
    而此时。
    原本如同浩潮潮水的黄昏恐狼群，基本上都已经死在了天火流星之下。
    能侥幸逃过一劫的黄昏恐狼，寥寥无几。
    大部分都是处在很远的外围区域。
    随着大量黄昏恐狼的死去，苏晨也获得的大量的经验值。
    【你的等级获得提升，当前等级lv26】
    【你获得了160点自由属性】
    【。…]【你的等级获得提升，当前等级lv30】
    【你获得了160点自由属性】
    【你的等级已达到青铜阶极限】
    【完成进阶任务，解锁更高等级权限】
    不一会，苏晨的等级就达到了30级；达到当前青铜阶的极限。
    先将获得的800点自由属性分配好。
    苏晨查看了下青铜阶突破到白银阶的进阶任务。
    和10级突破到青铜阶，有着五种不同难度进阶任务选择不同。
    青铜阶突破到白银阶的进阶任务，将会根据接下来苏晨的境遇，随机生成，完成后就能突破到白银阶了。也就是说，普通、精英、霸主、天命和神话，这五种进阶任务，只有在10级黑铁阶突破青铜阶的时候，才会出现，给与职业者选择。
    一旦错过，之后等阶突破中，将不会再出现。
    “10级黑铁阶突破青铜阶的进阶任务，是最关键的一次进阶啊！”
    “初始完成的进阶任务难度越大，不仅获得的好处越多，未来成长潜力也越强。”“而，那些选择普通进阶任务的职业者，可能一辈子都无法从青铜阶突破了！”“错过了，可就真的错过了！”想到这些，苏晨心中感慨道。他的进阶任务还没生成。
    所以，暂时也不急。
    看向一地的黄昏恐狼尸体，苏晨的目光带着‘亲切’！
    没办法，这些黄昏恐狼，都是他的好兄弟。
    看来，黄昏邪神给自己祈愿，要送自己一份大礼，这份礼确实够大的！“这份大礼不错，黄昏邪神，你这个‘好友”我认下了。“苏晨眼角带笑，轻声低语。“嗯？”
    “好友？谁是你好友，可恶的人类？”“你有什么资格成为吾的好友？”
    “不过，如果你愿意将你的一切奉献出来，吾或许会赐予你作为吾仆人的机会！”
    正降临而来的黄昏邪神分身，听到苏晨的轻语，顿时一愣，而后愤怒无比的看向苏晨。
    听到愤怒的质问，苏晨也是一愣。
    看向天空。
    只见，一等巨大的，好似光团一般的生物出现在他的视线中。
    很快，这个光团一般的生物，渐渐转化为一个散发着黄昏光芒的人形光影。
    黄昏邪神分身lv30（特殊boss）血量：1000万防御：8万攻击：16万技能：末日黄昏、黄昏复苏、刹那永恒、邪神低语、污染偻蚀……
    位格：黄昏（1%）、永续（196）
    邪神增幅：邪神分身（实力百倍增幅）、弱点无效化、状态永续。
    介绍：虽然黄昏邪神已经尽可能降低分身的等级实力，但邪神分身的本质，依旧让它强大无比，堪比传说boss，但又不算是传说boss.通过破妄之瞳，查看完黄昏邪神分身信息后，苏晨瞳孔微缩。
    这就末日黄昏秘境副本中的最终boss，黄昏邪神的分身吗？
    虽然，看似等级只有30级。
    但，它的各方面，都强悍的可怕，血量更是高达一千万。
    苏晨现在，基于力量属性，挥刀的杀伤威力，也就接近两万。
    再加上镇魔刀体天赋等一些天赋技能的增幅，全力爆发的话，杀伤威力能够达到十万左右。
    黄昏邪神分身，就算是站着让苏晨砍，也要砍一百多下。
    更何况，它还有8万防御。
    “幸好，现在蓝星还处在一个月保护期内，将黄昏邪神分身的等级限制在了30级内。”
    在《诸天》对新降临世界的一个月保护期内，是不允许超过30级以上白银阶的存在降临的。
    因此，即便是黄昏邪神，也需要遵守这个规则，分出的邪神分身，等级只能压制到30级。
    这对于苏晨来说，不得不说是个好消息。
    这代表，他有一定几率，能够击败这只黄昏邪神分身。而在这时。…
    【检查到职业者‘凌天’当前境遇附和条件】
    【进阶任务开启】
    【进阶任务：击杀黄昏邪神分身】
    【任务完成等级解锁lv31-1v50】
    【任务奖励：全属性增幅1606，每升一级自由属性+320】
    “进阶任务竟然在这个时候来了！”
    “不过，获得的奖励，可真够丰厚的，除了全属性再次获得增幅外，每次升级获得的自由属性点，竟然比之前青铜阶的翻了一倍！”“下次进阶，岂不是就620点自由属性了！”
    “这便是完成神话进阶任务后，职业者拥有的潜力吗？”
    “而且，看黄昏邪神对我锲而不舍的样子，说不定，接下来几次进阶，除了获得属性点方面的奖励外，还会有其它能够让神灵都疯狂的奖励！”看完进阶任务信息，苏晨目光一凛。
    对于自己遭受黄昏邪神如此锲而不舍的‘追求’，苏晨也反思过，自己究竟是哪方面吸引了黄昏邪神的注意。
    最后得出的结论，只有他完成的神话进阶任务，这一项了。
    原本感觉，神话进阶任务完成后，就是属性点方面比完成其它进阶任务的职业者多而已。
    但现在，他不怎么觉得了。
    神话进阶，绝对有他还不知道的地方！
    不过，这些暂时还不是他能够接触到的。
    “无论是为了击杀黄昏邪神分身，离开这片秘境副本，还是为了完成进阶任务！”“这次，看来要底牌尽出，不能有一丝留手了！”
    这一刻，苏晨迅速将自身状态调整到最佳，做好万全准备，面对黄昏邪神，这只强悍的终极boss.直接开启以刀入魔状态，全实力获得五倍增幅！
    随后，存着的五点神性，瞬间被他使用，作为抵消特殊技能使用要求。
    一瞬间，拔刀一斩的蓄力，达到了十万层。
    这一刻，苏晨掘着心逸的那只手，部能感受到，心逸刀身上，凝聚的那股斩天裂地般的威能。0……求鲜花…而苏晨没有立刻拔刀。
    一旦拔刀，这股斩天裂地的威能，瞬间爆发，肯定能斩杀黄昏邪神分身。
    这点毋庸置疑。
    对此，苏晨也有足够自信。
    但，有着之前刀魔之魔的即死免疫，在受了一击拔刀一斩未死的经验。
    他果断开启黄昏之戒上黄昏永续能力。
    将这一刻，以刀入魔加上十万次拔刀一斩蓄力的状态，从一瞬间，延长到一个小时。
    “那是。…。”
    “该死，是我的神性，可恶的人类，还给我！”
    黄昏邪神分身，看到苏晨使用神性点，光影中的目光瞬间放光，大吼道。
    随后，它挥舞光辉般的巨臂，扫向苏晨。
    同时，邪神低语，污染侵蚀等各种诡异，邪恶，扭曲的昵喃声，精神污染，朝着苏晨涌了过来。
    这可比之前邪神雕像上那一丝邪神意念的低语呢喃要强上数百上千倍。
    面对着朝自己攻击而来的黄昏邪神分身。
    苏晨也果断出手。
    凝聚着十万次拔刀一斩蓄力威能的心逸刀身，被他瞬间拔出。
    一瞬间。
    惊天的刀芒爆发。
    仅仅四溢出的一丝刀芒，就让四周废墟宛如遭遇地震一般开始崩裂。
    这一刀，还凝聚着新无特性。
    将涌向苏晨的所有邪神低语、污染侵蚀，全部斩灭。
    这一刀，威能无限，可斩神！
    在黄昏邪神分身难以置信的目光中，朝着它飞斩而下。
    刀芒眨眼间，就斩过黄香邪神分身的那有黄香光辉凝聚成的神躯。
    有着斩无特性，即便是由黄昏光辉凝聚的神躯，亦可斩灭。
    这一刀，带着无尽的威能，新向末日黄昏秘境副本的天地。
    一瞬间，刀芒划破天空，新裂了大地。
    整个末日黄昏秘境副本，这一刻，竟然被这一道刀芒，从内给劈斩成了两半。
    【你一刀推毁的末日黄昏秘境副本】
    【你获待称号：秘境毁灭者】
    【你是蓝星第一个依靠自身实力摧毁秘境副本的职业者】
    【你的事迹将会进行全球通告】
    [.】
    【全球通告：职业者“凌天”彻底摧毁末日黄昏秘境副本，成为全球第一个摧毁秘境副本的职业者】
    【……】
    【……】
    【作为蓝星区第一个依靠自身实力推毁秘境副本的职业者】
    【你获得特殊奖励：自由属性+100、毁灭位格+1%、灾祸宝箱*1】
    【作为少有的在低阶实力拥有推毁秘境副本能力的职业者】
    【你的存在，将会被《诸天》中一些感知敏锐的强者察觉】
    “怎…么可能？”“这…怎么可能？”
    “这个可恶的人类，怎么会可能拥有那么强大恐怖的攻击？”“这…。这就是完成神话进阶的存在吗？”
    被一刀劈砍后，黄昏邪神感受着自身神躯被斩裂，黄昏光辉中的眼眸里，充满着难以置信，不敢相信的低声自吼。“没死吗？”
    “我就知道，不可能那么简单就被击杀。”
    没有听到击杀提示，苏晨眯眼看着黄昏邪神分身，轻声低语。
    白天再继续更新。
    …入。
    
第52章永续位格，再续一秒，称号：弑神者！！！(求订阅）
    “他这一击，肯定有很大限制！”“甚至只能使用一次！”
    “幸好，本尊舍得大本钱，赋予了我黄昏与永续两个位格力量。”位格，是成为神灵，必须具备的高位能力。
    有着位格力量加持，黄昏邪神分身，才能在30级状态下，拥有如此强悍的实力。
    尤其是永续位格，除了能够让它无论在什么情况下，都能保持着巅峰状态实力。
    还能够让它在面临无法躲避的毁灭性攻击前，能将自身当前一切状态固定在前一秒，然后延续到下一秒，再此中间，即便遭遇毁灭性攻击，也能被免疫掉。
    在刚刚，面临苏晨蓄力十万次的拨刀一斩，那惊天刀芒的时候。
    它就是将自身一切状态先固定在被刀芒劈斩到的前一秒，而后又延续到被刀芒劈斩后的下一秒。
    正因为如此，才能侥幸逃过一劫。
    不过1%的永续位格，最多，也只能让它在面临这种毁灭性攻击的时候，多支撑十多次而已……
    只见，此刻，黄昏邪神分身被斩裂的神躯，好似时光回溯一般，迅速的“四四七”恢复过来。
    “可怕的人类，吾认可了你的实力。
    “可惜，你刚刚那用尽全力的一击，虽然威力恐怖，但没能如愿的击杀吾。”“如此恐怖的一击，你应该只能使用一次吧？”“吾给你一次机会，臣服与吾！”
    黄昏邪神分身，黄昏光辉凝聚的人形身影，站立在半空，自信满满的看向苏晨，缓缓的说道。“一次？”
    “不，怎么可能只有一次。”苏晨轻轻摇头。
    虽然他现在还没搞清楚，黄昏邪神分身，究竟是依靠什么力量，免疫了这次拔刀一斩十万次蓄力下的攻击。
    但，苏晨不相信，它能一直免疫十万次蓄力的拔刀一斩攻击。
    更何况，在这拔刀一斩，十万次蓄力的刀芒中，还凝聚着斩无特性攻击。
    一次没杀死。
    不代表两次不行。
    两次也不行，十次，百次，他就不信，黄昏邪神分身是不死不灭的。
    就算真的是不死不灭，有着斩无特性，他只要想，也肯定会斩灭它！
    没有过多言语。
    此刻，将状态固定在以刀入魔与拔刀一斩十万次蓄力状态下，也只能维持一个小时的时间。
    苏晨可不想浪费！
    挥舞心逸，飞身斩击，眨眼间，冲到黄昏邪神分身近前，再次劈斩而下。
    一瞬间，黄昏邪神分身的神躯再次被斩裂。
    黄昏邪神分身，感受着再次被斩裂的神躯，目光难以置信的看向苏晨。
    如此恐怖的攻击，他竟然还能再次使用出！
    “你……你究竟是什么东西？”黄昏邪神分身低吼着。
    苏晨没有搭理。
    看到这一击，还没有击杀它后，继续挥舞。
    一道，又一道斩天裂地般的刀芒，不断劈斩向黄昏邪神分身的神躯。
    “这是……黄昏永续的力量……吾的力量，该死！”
    “你这可恶的人类，竟然敢夺取吾的力量，并且用吾的力量来攻击吾！！！”
    很快，黄昏邪神分身，就感受到苏晨身上那股黄昏永续的力量。
    这一刻，它明白了，为什么眼前的人类，能够多次使用如此恐怖攻击的原因。
    那是黄昏永续的力量，是蕴含着高等位格能力的力量，是它的力量！
    “该死的《诸天》规则，肯定是之前本尊意念被击杀后，黄昏永续力量被具现化成道具了！”
    “本尊误我啊！”
    黄昏邪神分身很快就猜测出，苏晨能够拥有黄昏永续力量的原因。
    但它只是一个分身而已，根本没有能力和资格从苏晨身上将黄昏永续的力量剥夺。
    更何况，苏晨身上黄昏永续的力量，还是从《诸天》规则具现化的道具上获得的，就更难剥夺了！
    因此，它只能眼睁睁看着苏晨使用自己的力量，来攻击自己。
    “…可恶，如果我被击杀，那么力量也会再次被《诸天》规则具现成道具，岂不是会让他变得更强？”
    “他之前的铂金禁咒魔法卷轴，肯定也是其它存在‘送’给他的！”
    “不行，我必须通知本尊，必须停手，不能再继续给这个人类送力量了！”
    黄昏邪神分身，一边硬扛着苏晨的攻击，一边用尽全力，将这条信息，传递了出去。
    而在苏晨连续不断的十七次挥砍下。
    黄昏邪神分身再也支持不住，神躯崩裂，难以恢复。“本尊误我啊~~”
    “可恶的人类，记住，我不是死在你的手里，你还没资格！”“我是死在了自己的力量之下…。…”
    临死前，黄昏邪神分身奋力挣扎，目光带着不甘，狠狠的看向苏晨，大吼道。
    【你击杀了1只黄昏邪神分身】
    【你获得“点经验】
    【你获得888888金币】
    【你获得15点神性点】
    【你对黄昏邪神分身发动了贪念掠食】
    【你获得来自黄昏邪神分身的位格能力一—永续（1%）】
    【永续位格：你在万物永续的领域，有着超脱常人的领悟能力】
    【你获得的永续状态】
    【永续状态：在你遭受毁灭性灾难或者攻击瞬间，能瞬间固定你前一秒状态，并把将之延续到下一秒】
    【提示：1%永续位格，最多能支撑你续十二次】
    【介绍：再多续一秒，我就翻盘了！】
    【你的黄昏之戒受到永续位格影响获得提升】
    【黄昏永续持续时间从一小时提升到两小时】
    “1%永续位格！”“再续一秒吗？”
    “原来，黄昏邪神分身，是靠着永续位格的特性，才免疫拔刀一斩攻击的。”了解完永续位格信息，苏晨明白黄昏邪神分身为何如此难杀0……同时，他心中也是一喜。
    因为，通过贪婪掠食天赋，他将黄昏邪神分身的永续位格掠夺了过来。
    拥有了1%永续位格，他也获得了十几次抵御毁灭性攻击的能力。
    更让他欣喜的是，因为永续位格的影响，黄昏之戒的黄昏永续能力获得了提高。
    从一小时，延长到了两小时。
    两倍的快乐啊！
    【你完成了进阶任务】
    【你的等级解锁lv31——lv50】
    【你获得进阶任务奖励：全属性获得160%增幅，每升一级自由属性+320】
    而随着进阶任务完成，等级上限解锁。
    击杀黄昏邪神分身后，获得的千万经验值灌注而入。
    【你的等级获得提升，当前等级lv31】
    【你获得了320点自由属性】
    【你的等级获得提升，当前等级lv32】
    【你获得了320点自由属性】
    直接让苏晨升了两级，获得了640点自由属性。“升一级，320点自由属性！”“太爽了！”
    看着仅仅升了两级，就获得的640点自由属性，苏晨脸上笑颜灿烂。
    随着以后不断的进阶，每次升级获得的自由属性点，还可能继续翻倍。
    在基础属性上，苏晨就比相同等级完成天命进阶的妖孽天才职业者们要强上数十上百倍了！
    【你击杀了黄昏邪神分身】
    【你完成了弑杀神员的壮举】
    【你获得新的称号一一轼神者】
    【弑神者（初级）】
    【效果：你对神性生物，拥有10%的伤害加成】
    【介绍：击杀黄昏邪神分身获得，即便，这只所谓的神灵，仅1.6仅只是一只弱小的神灵分身，但不可否认依旧有着神灵的本质，你能击杀枪，无愧于弑神者称号了】
    让苏晨没想到，在击杀了黄昏邪神分身后，自己竟然获得了弑神者的称号。
    “对神性生物10%的伤害加成！”
    “只对神性生物有效……”
    “以后，再面对类似黄昏邪神分身这样的神性怪物的时候，应对起来，能够更加轻松些了！”
    了解完弑神者称号后，苏晨目光闪过喜色。
    这个弑神者称号，确实不错。
    在经历两次黄昏邪神事件后，苏晨有种预感，自己以后，绝对少不了，与这些神性生物打交道的机会。
    现在，有了弑神者称号，让他能够更加轻松的应对着这些神性生物了。
    “呼~”
    缓缓呼了口气，苏晨将弑神者称号收好，而后，将640点自由属性分配好。
    收回思绪，看向之前，摧毁末日黄昏秘境副本后，获得的奖励。
    “毁灭位格？”
    苏晨轻声低喃了声。
    
第53章毁灭光环，重生复活道具（求订阅)
    以刀入魔状态，再加上十万次蓄力的拔刀一斩，获得的威能，斩出的刀芒，竟然斩灭末日黄昏秘境副本。
    使得末日黄昏这个秘境副本被推毁。
    这一点，完全出乎了苏晨的意料。
    他没想到，未日黄昏秘境副本，竟然那么的脆弱。
    其实，这次，能如此筒单轻松毁灭秘境副本，苏晨完全是讨巧了！
    末日黄昏秘境副本，在不久前，才刚刚被黄昏邪神，依靠神力，从未知虚空拖拽，投入蓝星。
    在这个过程中，末日黄昏秘境副本，本身存储在防御上的本源，就被消耗了很多。
    更何况，被强行投入到蓝星世界，这个过程中，各种碰撞摩擦，适应新环境等，也消耗了它大量的本源。
    而黄昏邪神，为了苏晨，催动秘境本源，催生出上百万达到30级的黄昏恐狼，也在消耗它的秘境本源。
    秘境本源被如此消耗之下，在内部，又突然遭受到苏晨那一道斩天裂地般的刀芒后。
    承受不住，直接被一刀斩裂了开来。
    现阶段，苏晨能够毁灭末日黄昏秘境副本，一方面，确实有他自身实力的缘故。
    但不可否认，他确实是讨巧，捡了便宜，恰好遇到末日黄昏秘境副本的本源最虚弱，防御也最弱的时候。
    不过，无论如何，他通过自己的力量，毁灭了末日黄昏秘境副本，这是个事实。
    因此，才获得《诸天》承认，得到了第一的奖励。
    相比于之前几次获得第一的奖励。
    很显然，这次，摧毁末日黄昏秘境副本，获得的更加丰厚。
    因为，这是蓝星新区内职业者现阶段，基本上不可能做到的事情，而苏晨做到了，所以，奖励必然丰厚。
    自由属性点，直接获得了100点！
    而且还获得1%的毁灭位格！
    以及一个08灾祸宝箱！
    刚刚，击杀黄昏邪神分身，掠夺了1%永续位格，就已经让苏晨十分惊喜了。
    因此，看向毁灭位格，他也很期待，会是什么样的！
    【毁灭位格：你开始接触毁灭的领域，在毁灭领域拥有超脱常人的领悟能力】
    【你获得‘毁灭光环’】
    【毁灭光环：开启后，你在毁灭领域所有动作行动都将获得毁灭法则的加持效果，你将更加容易的摧毁：秘境副本、小世界、中世界、大世界……】
    【当前范围：5m】
    【提示：你的毁灭行为，将会受到善|良正派人士的强烈抗议】
    【介绍：毁灭，与你何干？】
    毫无疑问！
    毁灭位格，毁灭光环，是专注于毁灭的力量。
    而毁灭力量，无论怎么看，都是一种十分强悍的能力！“更加容易摧毁秘境副本……”“…。甚至是世界吗？”
    “总感觉，这毁灭光环，是给灭世大反派佩戴的。…。”查看完毁灭位格后。
    苏晨嘴角轻笑的想到。
    当然，无论如何，获得了毁灭位格，也是增强了他的实力，他才不会去管什么正派和反派呢！
    只不过，看着提示，会遭受善|良正派人士的抗议。
    苏晨不由感到一阵牙疼，他有种感觉，以后，或许会因为毁灭位格，遇到一些奇葩人士的骚扰！“算了，到时候，如果真遇到这种奇葩，直接一拳挥过去算事。”没有过多纠结这些以后的事。
    同时，随着苏晨获得了永续位格和毁灭位格后，他心中也渐渐生出一丝明悟。
    他已经开始踏上了成神之路。
    这原本应该是铂金阶天命传奇级别的强者，甚至是钻石阶的半神级强者，才能接触的。
    但现在，只有白银阶位的苏晨，已经提前开出接触了。
    不仅提前接触，更是已经拥有了永续位格和毁灭位格，两个位格！
    如果让一些铂金阶甚至钻石阶，还没触碰到位格力量的强者知道，岂不是要被嫉妒死！
    位格，是神灵掌控的法则力量前身。
    没有位格，想要成就神灵，连一点希望都没有。
    而位格，对于职业者的提升，更多的，也是一种境界上的蜕变。
    同时，在战力上，也有着很大的增辐。
    相应的，位格之间，也有高位与低位区别。
    拥有高位格者，很显然比低位格者占据更大的优势。
    苏晨现在拥有的，无论是永续位格，还是毁灭位格，都是绝对的高位格！
    “不断凝聚，提升位格，当我突破到铂金阶甚至钻石阶的时候，水到渠成，很自然，就能踏上成就不朽神灵的道路。”“不用再像其他职业者，需要在铂金阶和钻石阶停留很长的时间…。”
    “而且，一旦位格达到10%，就能初步掌控领域的力量…。”
    这些明悟，在苏晨心间流消。
    同时，他也知道，越早接触位格力量，位格的感悟提升，就越是容易许多。
    弄明白位格的能力信息后。
    苏晨收回思绪，目光看向灾祸宝箱。
    不过，暂时他没有开箱。
    有着多次开箱经验，他很清楚，必须准备充足后，再开箱，才有机会开出更好的物品。
    将灾祸宝箱收起。
    目光扫向黄昏邪神分身被击杀后爆出的物品。
    黄昏邪神分身的神躯，是由黄昏光辉凝聚而出。
    因此，被他彻底击杀后，直接化为黄昏光辉消散了。
    但，有着《诸天》规则在，boss被杀死，总是要爆出一些东西的。
    因此，黄昏邪神分身，也爆出了一个光团。
    “只爆出一件物品吗，真小气，就这，还想当我的‘至亲好友’？”看着黄昏邪神分身只爆出一个光团，苏晨撇了撤嘴。
    不过，一件也就一件吧。
    随手将黄昏邪神爆出的光团捡起才看了下。
    【你获得了装备一一黄昏铭牌】
    【黄昏铭牌】
    【类型：奇物】
    【效果：你可以在铭牌上刻上你的名字，隐藏好，当你遭遇不可抗拒力量死亡时，你将会重生在黄昏铭牌附近】
    【限制：仅能使用一次】
    【介绍：你拥有了第二次再来的机会！】
    “哈哈，复活重生道具，黄昏邪神，果然不愧是我的‘至亲好友”啊！”“这就是你赠与我的最终奖励吗？”“如此大礼，我就收下了！”
    查看完黄昏铭牌信息，苏晨嘴角轻裂，不由笑道。
    原本，还以为黄香邪神分身小气，只爆出一件物品。
    没想打，它爆出的是一份真正贵重的大礼。
    再想到。
    被黄昏邪神祈愿，弄到这个末日黄昏秘境副本，到现在，虽然遭遇了两次巨大威胁。
    但安然躲过后，获得的收获，也是十分巨大的。
    对于黄昏邪神，这个‘至亲好友’，他是越看越顺眼。
    同时，苏晨内心也暗暗记下，黄昏邪神的保命能力非常强这个特点，等以后，有足够实力找上门的时候，绝对不能因为这些，而让它侥幸活下！
    必须让衪彻底陨落，挫骨扬灰！！！
    将自己名字刻在黄昏铭牌上后，苏晨收起黄昏铭牌，目光扫视了下四周，确认没什么遗漏后，身影一闪，回到了自己家中，原来的位置。
    而此刻…
    一直处在黄昏中的世界内，愤怒的晰吼，再次回响。…。
    黄昏邪神再次愤怒了。
    因为袍感知道，自己的邪神分身，被击杀了。
    这也意味着，自己所做所为，都失败了！
    衪准备的如此充分，甚至消耗神力，对着一个渺小的人类使用的祈愿。
    最后结果，竟然还是失败了。
    已经很久，没有发生这种让衪感到如此愤怒的事情了。“人类…凌天…”
    发泄了番愤怒情绪后，黄昏邪神稍微冷静了下，轻声低喃着。
    这时，衪正好又接收到自己的邪神分身，死前发送回来的信息。“啊-▁”
    黄昏邪神彻底暴怒了。
    袖没想到，自己的邪神分身，竟然是死在自己的黄昏永续力量之下。“不得超脱，将始终被《诸天》规则限制，可恶啊一一”黄昏邪神不甘的低吼着。
    但，杝也听从了自己邪神分身的劝告，打算暂时放手，不再继续给凌天送‘温暖’！
    当然，也因此，袍对超脱《诸天》规则的欲念更加的强烈，也更加的想要得到凌天！
    只不过，暂时，先收手了而已！
    同时，随着时间缓转。
    苏晨一刀摧毁末日黄昏秘境副本的场景，好似被刻印在虚空，化为异像，被《诸天》中一些感知敏锐的存在察觉到。“青铜阶，毁灭秘境世界？又是一个毁灭之子吗？”
    无尽光辉的殿堂内，正在听着虔诚信徒祷告的光辉之主，微微皱眉，轻声低喃。
    “嘶，好可怕哟，好可怕哟，不得了，仅仅青钥阶而已，就能毁灭秘境世界了，以后，还不知道有多450少世界，要被他毁灭嘲！”无限地狱，一只感知敏锐的魔鬼大领主，抬头看向虚空，嘴角轻笑着自言自语。“哈哈，好好好！又有一志同好友诞生了，我要毁灭一个世界，好好庆祝下！”
    无尽虚空中，一道如神如魔的身影，挥舞手中的战斧，好似感知到了什么，好好大笑道。
    回到家中。
    苏晨轻呼了口气，舒展了下身躯。
    将小九从宠物空间放出来，让她自由活动。
    “喵~”小九朝着苏晨不满的轻声喵叫了声。
    之前，小九等级太低，苏晨感觉她暂时也帮不了自己什么，因此一直让她待在宠物空间中。
    对此，小九就有些不满了。
    她其实也想帮助苏晨的。
    听到她的喵叫不满后，苏晨轻笑的抱起小九，用力的揉了揉她可爱的猫脑袋。
    笑着说道：“好，等过些时间，我带你去好好提升下等级实力，到时候，你就能帮助我了！”
    “喵！”
    小九听到苏晨的承诺后，开心的点着小脑袋，碧绿色玛瑙般的猫眼，透着向往的神色。
    宽慰了下小九，又好好撸了撸几把后。
    苏晨起身，先去给自己冲了个澡，清爽了下后。
    拿起擦布刀油，给心逸的刀身好好保养下。
    因为，等会开箱，还需要蹭下心逸的欧气呢！
    唐横刀形态，安静的被苏晨细心擦拭保养的心逸，感受到自己哥哥苏晨的想法，心中闪过一丝无奈。
    不过，她也没拒绝。
    毕竟，之前两次，苏晨蹭了她的欧气后，都开出神级物品，也惊呆了她。
    让她不得不怀疑，自己是不是还隐藏着欧皇天赋！
    将心逸刀身细心擦拭保养好后。
    苏晨深呼了口气，拿出了灾祸宝箱。
    “灾祸宝箱。…这个宝箱名字，开出的该不会是什么灾祸类的危险东西吧？”
    “再加上，等会蹭了心逸的欧气，有欧气加持，开出的如果真是灾祸危险物品，那就更不简单…不知道，我能不能压得住……”
    “希望不会像我想到那样。”
    看着灾祸宝箱，感受着宝箱名字，苏晨心中不由想到。
    
第54章第二形态，毁灭泰坦！来访的哨兵（求订阅）
    “不过。”
    “我现在，还处于黄昏永续状态……”
    “有着以刀入魔与拔刀一斩十万次蓄力叠加的实力，即便开出灾祸危险的物品，也有足够的实力应对！”注视着眼前，好似有股不详气息弥漫在上面的灾祸宝箱。
    苏晨有着预感，一旦开箱，或许，会有很大的几率，出现意外！
    不过，他又感受了下自身现在还没消失的黄昏永续状态，内心也有足够底气开箱。
    稍微沉思了片刻。
    他还是决定现在开箱。
    既然要开，那么肯定要做好万全的准备。
    于是，苏晨转头，脸上带着笑意，看向身边的心逸。
    心逸心领意会，俊俏的小脸上，带着一丝无奈的笑意，走了过来。
    “哥哥，和之前的那些宝箱相比，这个宝箱，看着总感觉有股不详的气息。”
    走到灾祸宝箱边，心逸不由鳖眉，她也敏锐的感知到，灾祸宝箱上，淡淡的不详气息。“你也感知到了。”
    “看来，我之前的感觉没有出错。”
    苏晨点头，“但宝箱也不能不开，现在，正好趁着我黄昏永续状态还没消失，开箱，就算发生什么意外，也能应对！”“好吧！”心逸点头。
    “放心，不会有事的！”
    苏晨笑着轻捏了下心逸的小脸，宽慰了声。
    随后，又在心逸身上蹭了蹭。
    蹭得了一手的欧气。
    有了这一手的欧气，苏晨深呼了口气，看向面前的灾祸宝箱。
    伸手。
    直接开启！
    【你开启了灾祸宝箱】
    【你获得了特殊技能一-第二形态：毁灭泰坦】
    【第二形态：毁灭泰坦，充满暴虑，桀傲不驯，需要收服才能获得】
    【临时挑战收服秘境副本开启】
    【你需要在24小时内收服特殊技能-一第二形态：毁灭泰坦】
    “呼~”
    苏晨缓缓呼了口气。
    没有像他预料的那般，突然爆发灾祸危险。
    只不过，这开箱，获得的特殊技能，想真正获得，好像还需要一番考验！“第二形态？”“毁灭泰坦！”
    苏晨有些疑惑的看向从灾祸宝箱中开出的特殊技能。
    只不过。
    此刻，出现在他眼前的，是灾祸宝箱上方，一个旋涡形状的入口通道。“通过这个通道，应该就能进入临时收服秘境副本了！”“需要收服，才能真正拥有的特殊技能…还是第一次遇到！”“如果。…。拒绝收服的话，会怎么样？
    思索了下，苏晨心中不由好奇的想到。
    【提示：你可以选择拒绝收服】
    【但，拒绝收服，会彻底激怒毁灭泰坦，它将会主动走出临时秘境副本，挑战你，不死不休】
    “灾祸宝箱。灾祸宝箱，开出的物品，需要足够的实力，才能获得，否则，将会成为灾祸，是这个意思吗……？”看着提示，苏晨稍微沉默了片刻，心中也大概明白了灾祸宝箱的含义。“有意思…。有意思，v！”
    “哈哈，有点意识啊，这个第二形态技能，有个性！”
    突然，苏晨笑了起来。
    “哥哥……”
    心逸不由看向突然大笑起来的苏晨。
    “没事，走心逸，我们去见识见识，这个从灾祸宝箱中开出的毁灭泰坦！”
    苏晨挥手，心逸心领意会，轻轻跳起，化为一把唐横刀，飞入他的手中。
    握着心逸刀柄，苏晨目光闪烁，径直踏入到灾祸宝箱上方的旋涡形态通道内。
    “喵？”
    “喵呜~——”
    一旁的小九，抬起头，看着苏晨消失的身影，不由轻声喵叫了声，意思好似在抱怨，又不带上本喵……
    【你进入了临时挑战收服秘境副本】
    刚踏入到秘境副本，入眼，只见。
    天空破碎，大地崩裂。
    虚空风暴，在破裂的天空吹卷，暗红色冒着硫磺烟气的岩浆，在崩裂的大地上肆意流淌。
    完全是一副末日，不，是灭世一般的景象。
    而在这灭世一般的秘境世界中，一道百米高大的庞大身影，伫立在其中。
    在这个高大的身影四周，毁灭气息环绕。
    如同灭世巨人一般！
    “毁灭泰坦！”
    看着这个灭世巨人，苏晨目光一凉，轻声低语了声。
    同时，他也大致了解这个毁灭泰坦的大致信息。
    这只毁灭泰坦，不是真的泰坦。
    只是一个特殊技能具现化的状态！
    但，各方面看起来，基本上，都与真的毁灭泰坦等同。
    同时，在实力上，毁灭泰坦的实力，自动调整到与苏晨目前实力状态同一个水平的程度。
    “轰一▁”
    好似感知到苏晨的到来。
    毁灭泰坦，抬动着巨大的脚步，朝着他走了过来。
    有着百米高大的毁灭泰坦，移动起来，没有想象中的笨拙，反而敏捷无比。
    仅一会，就来到苏晨近前。
    苏晨抬头，看向毁灭泰坦。
    而毁灭泰坦，也好似微微低头，充满湮灭气息的目光，看向苏晨。
    没有言语。
    下一刻，苏晨和毁灭泰坦，直接激战了起来。
    纵身而起，挥舞心逸，直接朝着毁灭泰坦斩出一击刀芒。
    以刀入魔与拔刀一斩十万次蓄力叠加的斩击，劈砍中毁灭泰坦。
    一瞬间，好似将毁灭泰坦的身躯斩裂一般。
    但，毁灭泰坦，毕竟不是真实的生物，它只是特殊技能的具现化。
    而且，它目前的实力，是和苏晨处在同一水平。
    只见，面对刀芒的斩击，百米高大的泰坦身躯，螖间，化为无数毁灭之气，飘散开来。
    躲避了刀芒攻击后，又迅速重新凝聚。
    随后，一道道燃烧着毁灭烈焰的巨大拳头，砸向苏晨。
    苏晨不断闪避。
    同时，寻找机会，挥舞出一道道斩击，攻向毁灭泰坦。
    而这处灭世般的秘境世界环境，对苏晨的实力的发挥没有一点影响。
    因为，之前，他可是获得过特殊属性：泰坦之躯。
    无论是在任何极端环境下，他都能行动自如。
    几番战斗下来，无论是苏晨，还是毁灭泰坦，好似势均力敌一般，不分胜负！
    “怎么收服毁灭泰坦？”
    此刻，苏晨心中不由开始思考起来。
    毁灭秦坦，毕竟不是真的智慧生物，依靠着自身实力，强行收服，苏晨感觉，能够收服，但太浪费时间了。“…不知道，这个方法可不可以？”
    很快，苏晨心中，就有了想法，那就是通过更强大的毁灭，来折服毁灭泰坦。
    于是，他一边与毁灭泰坦战斗着，另一边使用毁灭位格，开启毁灭光环。
    在与毁灭泰坦战斗中，不断摧毁着当前这个已经如同灭世般的世界。
    被苏晨挥舞着的心逸，一道道斩击，撕裂天空，崩裂大地。
    让原本已经如同灭世一般的秘境世界，快速的进入到了毁灭状态。
    无数虚空风暴，在碎裂的天空吹卷着。
    大地崩裂的更加严重，暗红色岩浆喷发着。
    与苏晨战斗的毁灭泰坦，感受到四周环境毁灭气息更加严重。
    渐渐，战斗频率放缓了下来。
    这时，它也感知到，苏晨身上存在的毁灭位格，以及散发出的毁灭光环气息。
    “吼一-”
    好似沉默了片刻。
    毁灭泰坦仰头长吼一声。
    而后，百米高大的身躯，瞬间化为无数毁灭黑气，朝着苏晨飞涌而来。
    看到此景，苏晨脸上露出喜色，他知道，自己的方法奏效了。
    因此，面对着这些朝自己飞涌而来的毁灭气息，他也没有抗拒。
    无数毁灭气息，笼罩苏晨，很快，就被他的身躯吸收。
    【你成功收服了特殊技能一一第二形态：毁灭泰坦】
    【第二形态：毁灭泰坦】
    【类型：特殊变身类技能】
    【效果：当你启用第二形态时，你将能变身毁灭泰坦，拥有更强大的力量防御，和巨大化身躯等特征】
    【限制：每天一次，第二形态持续时间为一个小时（可提前关闭）】
    【介绍：变身毁灭泰坦，你将更加容易的毁灭世界了！】
    “】变身毁灭泰坦……”
    苏晨想到刚刚看到百米高大的毁灭泰坦，心中顿时来了兴趣。
    “变身！”
    轻声低喝一声。
    瞬间。
    苏晨好似化成了光…错，是毁灭气息笼罩的黑暗。
    无数毁灭气息笼罩在他的全身，随后，他感觉，自己的视线，快速拔高。
    不一会。
    苏晨原来的身影已经消失。
    出现在原地的，是一只上百米高大的毁灭泰坦。“这就是毁灭泰坦吗？”
    苏晨微微低头，看着自己现在高大的身躯，握了下手掌，朝着前方一挥。“砰――”
    巨大的拳头，迅速划破，炸裂了虚空。“轰一▁”
    抬起脚步，走了几下，地面顿时发出需动。
    一举一动，都蕴含着浩瀚的威能！“心逸…”
    突然苏晨心中想到了什么。
    而后，在他的视线下，唐横刀形态的心逸，也不断变大。
    化为一把巨大的唐横刀。
    正好适合苏晨变身成毁灭泰坦形态使用。
    心逸是他的本命器灵，是能够根据他的需要，变化大小！
    毁灭泰坦形态下，苏晨握着心逸刀柄，朝着前方挥（吗李的）舞了下。
    一瞬间，巨大无比的刀气斩击，被斩出，直接将半个大地，给劈斩成了两半。“舒服了；有着毁灭泰坦形态，加上心逸，我又变强了一点点啊！”手持心逸，挥舞了几下后，苏晨欣喜的感慨道。“呼~”苏晨不由舒爽的呼了口气。
    瞬间，这口气，化为一场威力不小的风暴。
    看着自己仅仅呼一口气，就能造成如此动静，苏晨哑然的笑了笑。
    随后，他退出了毁灭泰坦变身状态。
    看了眼这个如同灭世般的秘境，也没打算多留，直接转身离去。
    随着苏晨的离去，这个灭世般的秘境世界，不断崩溃，毁灭……而后消失。“喵！”
    看到苏晨从旋涡形状的通道出来，小九嗷嗷喵叫着，扑了过来。“喵呜~~~”
    小九跳到苏晨肩膀上，用雪白的猫爪，紧抓住他的衣领不放，喵叫，抱怨他这次没带上她。“哈哈，下次一定，下次一定！”
    明白小九抱怨后，苏晨哑然失笑，抱起小九，就是一顿狼撸，撸完后，继续安慰了下。
    就在苏晨和小九玩闹的时候。
    他的感知中，感到，自己家外面，好像有人在靠近多。“嗯？”
    “找我的吗？”
    苏晨不由疑惑的看向门外。
    仔细感知了下，脸上露出轻笑，“是之前遇到的那个哨兵，他来找我，有什么事吗？”心中想着，苏晨走过去，打开房门。，
第55章权利地位，最高荣誉会长，意想不到的属性！！！（求订阅）
    “凌天大佬！”
    看着苏晨开门，刚走过来的哨兵，脸上带着笑容，语气恭敬的说道。“嗯，你过来，有什么事吗？”苏晨额首，看向哨兵，问道。
    “嗯，确实有些事，上面想和你商量下。”哨兵直接开口道。“上面吗。…。”
    苏晨若有所思的看了眼哨兵，轻轻点头，而后说道：“要不进来说吧？”“不，不用了，凌天大佬，我就在这站着说就行。”哨兵婉拒道。
    “嗯…好吧，你说吧。
    看着哨兵不好意思进来，苏晨也没强求，问道。
    “凌天大佬，上面，是想请你，担任，龙国职业者公会，最高荣誉会长一职，当然，如果你想要实权的话，也可以直接担任最高会长！”哨兵开口说道。
    “职业者公会，最高荣誉会长，或者拥有实权的最高会长…”“让我担任？”
    苏晨看向哨兵，看到哨兵确定的点头，心中稍一思素，微微点头。
    他明白，龙国最高庙堂中的掌舵者们，这是来给自己送权利和地位的。
    没错，就是送。
    而且，看样子，还是想硬送！
    因为，他的实力，已经到达了任何人都无法忽视的地步。
    在不结仇敌对的情况下，只能交好。
    怎么交好？
    实力，他不缺，只能送权利和地位了！
    职业者公会。
    他之前在看论坛的时候，也注意到过。
    这是龙国官方，在《诸天》降临后，就一直在筹备的计划。
    为了适应《诸天》规则，以及龙国未来发展，职业者公会的建立，是必然的。
    而职业者公会，将会是一个半官方组织，自由性也很大。
    但，又有一定的约束性，来约束职业者们。
    可以想象，未来，职450业者公会，必然会发展成一个庞然大物。
    而身为职业者公会的最高会长，无论是最高荣誉会长，还是掌握实权的最高会长，都将拥有着巨大的权利和社会地位。
    其中，最高荣誉会长，权利或许稍微小些，但轻松，不用管事。
    而掌握实权最高会长，权利更大，同时，也有责任，需要操心管理职业者公会的事务！“凌天大佬，你不用急着选择，可以好好考虑下，有想法，论坛私聊我就行！”注意到苏晨思索的神色，哨兵开口道。“明白。”苏晨点头。他没有想过拒绝龙国高层主动送来的权利地位。
    毕竟，这对他来说，也不算什么坏事，反而好处多多！
    相比于权利更大的最高会长，苏晨更倾向于选择最高荣誉会长。
    以他懒数的性格，他可不喜欢去管理那些琐事，也不想负担那些无必要的责任。
    而且，虽然只是选择了最高荣誉会长，但只要他的实力足够强大，那些权利，其实都无所谓的。“嗯，最高荣誉会长吧！”苏晨想了想，作出决定。
    “最高荣誉会长，好的，凌天大佬。”
    听到苏晨的决定，哨兵点头应道，并把苏的选择记了下来。
    “凌天大佬，等回去，我会把职业者公会相关信息，以及最高荣誉会长相关信息，通过论坛私聊发给你。”“嗯，可以，我不急。”
    苏晨淡笑着，对于这些，其实他也没多在意。
    “对了，凌天大佬，上面想问下，还有三天，一个月之期就要到了，如果发生怪物攻城的事情，金陵城这边，还希望你能帮衬下，当然，你有什么需要，也可以（aibg）提。…。”
    这时，哨兵开口说道。
    “这些都是应该的，我也生活在龙国，居住在金陵，到时候，看情况，我会出手的。”苏晨笑着开口。
    就算哨兵不说，到时候，如果怪物狂潮威胁到金陵城安危的话，他也会主动出手的。
    “那，凌天大佬，你有什么需要，或者事情，需要我们帮忙的吗？”
    虽然苏晨这样说，但哨兵明白，不能让苏晨白出力，上面也是这个意思。
    只有这样，才能长久的保持着和苏晨的友好关系。
    “嗯…。真要说的话，你们帮我收集下白银阶及以上刀剑类的兵器吧，到时候，我会付钱收购的。”
    苏晨也明白哨兵的意思，思索了下，想到自己现在等阶突破到白银阶，心逸也可以继续吞噬兵器成长了。
    但前提得有兵器，而且心逸也达到白银阶，吞噬的兵器质量要求，也要在白银阶及以上。
    想到这些，他开口说道。
    “收集白银阶及以上的刀剑类兵器吗？好的，凌天大佬，你的事，我会马上上报！”
    “等收集到后，我通过论坛私聊，联系你。”
    面对苏晨的事情，哨兵十分重视，牢牢记住。
    “可以，帮着留意收集下就行。”
    看着哨兵重视无比的态度，苏晨哑然失笑，拍了下他的肩膀，轻声道。
    “嗯，好的。”哨兵点头。
    随后，又和哨兵简单聊了会，苏晨就告别哨兵，回到房间。
    “哥哥，心逸在吃上面，是不是花销越来越大了？”
    刚刚心逸一直在旁边，听到苏晨让哨兵他们帮助收集刀剑类兵器后，内心开心不已。
    但，一想到，现在，她要继续吞噬成长的话，需要的已经是白银阶刀剑类兵器了。
    白银阶的刀剑类兵器，大都价值十几万金币。
    心中，也不由感到一慌。
    因此，看向苏晨，轻声的问道。
    “额，一点小钱而已，你不用担心。”
    “这些钱，怎么能比得过你的变强重要！”
    “而且，你每次吞噬兵器后，都能反馈一部分能量，转化为经验给我，其实很划算的！”
    看着心逸一副担心纠结的模样，苏晨笑了下，伸手捏了捏她的小脸说道。
    “嗯！”
    被苏晨这一宽慰，心逸眯着小眼，开心不已。
    而此刻。
    龙国最高庙堂。
    “凌天同意下来了。”
    “这就好，这就好，和凌天的关系，要一直保持。”
    “那个哨兵，不错，很不错，他也该升上校了，资源上，也倾斜些。”
    “凌天要求的事也要重视起来，这件事能完美完成的话，能增加我们与凌天的关系！”
    龙国的掌舵者们，开心笑着，讨论商议着。
    在他们看来，苏晨答应担任职业者公会最高荣誉会长，是龙国职业者公会，在建立过程中，一件至关重要，不容忽视的大事！
    十分重要！
    毫不夸张的说，现在，苏晨，就是蓝星最强。
    是所有职业者，所看向的目标，同时也是无数职业者崇拜目标。
    他的一举一动，都有可能引发各种事情。
    他本身，已经成为一个不容忽视的存在。
    正因为如此。
    现在，苏晨同意担任职业者公会最高荣誉会长，那么龙国的职业者公会，将能够顺利的建立发展，无人可以阻挡！
    稍微休息了一天。
    翌日一早。
    苏晨带着心逸小九来到城外。
    打算带着小九，给她升升级，提升下实力。
    毕竞，这是之前就答应她的。
    因此，小九一到城外，就激动不已，活力无限。
    挥舞着小猫爪，不断击杀着各种怪物。
    等级，在飞速提升，实力也在快速变强。
    苏晨也随手，击杀些新遇到的怪物，查看下获得的属性。
    现在，他已经刷满了九个特殊属性，只要再刷满一个，就能开启贪婪掠食这个禁忌天赋的效果三了！
    【你击杀了1只绿帽虫】
    【你获得了22点经验】
    【你的头发绿色素获得轻微提升】
    苏晨：“”
    没有犹豫，直接挥刀，劈斩出无数刀气，将这只绿帽虫碎尸万段！
    又走了一段距离。
    一只24级的斑点虎，出现在他视线中。
    是没杀过的新怪物，他随后挥过去一道斩击。
    【你击杀了1只斑点虎】
    【你获得了102点经验】
    【你的牙齿锋利度获得轻微提升】
    “嗯，这个属性，不是太垃圾，但，也不算多好。”苏晨轻轻摇了摇头，没多看这只斑点虎。
    能刷出好属性的怪物，还是太少了！
    他也没抱多大希望。
    “或许，最后一个属性，还是需要用到幸运发卡！”苏晨心中不由的想到。
    不过，今天暂时用不到。
    因为，对于他来说，今天，只是带着小九出来，帮她提升下等级实力，自己也顺便放松下而已。
    松弛有度，才能更好的变强！
    同时，也正好顺便查看下城外这些怪物情况。“怪物的数量变多了，而且实力也变强了。”留意观察了片刻，苏晨心中得出结论。
    很快，随着小九等级实力的提升，需要击杀更高等级的怪物。
    因此，苏晨带着小九，朝着距离金陵城更远的方向走去。
    遇到的怪物等级实力，也越来越强。
    当然，这只是针对小九目前的等级实力。
    对于苏晨来说，这些怪物，都很弱。
    等两天后，一月之期结束，各种30级以上，白银阶及以上的怪物，才会逐渐出现变多。
    “喵~”
    小九轻叫了声，与一只有着猪狗般大小的金丝边青蛙战斗在一起。
    很快，这只金丝边青蛙就被小九击杀。
    苏晨注意到，这种金丝边青蛙怪物，自己好像没击杀过。
    于是，挥刀，随意斩向不远处一只金丝边青蛙。
    【你击杀1只金边蛙怪】
    【你获得了121点经验】
    【你的‘财运’获得轻微提升】
    “嗯？”
    “财运，还有这种特殊属性？”
    原本也没抱多大希望，但，当击杀金边蛙怪，看到贪婪掠夺标记获得的属性信息后，苏晨愣了下。
    他没想到，竟然还有提升财运’属性的怪物。
    而且，“财运’竟然也能够提升！！！
    明天继续，以后每天万字以上更新。
    
第56章财运通玄，氮金升级！贪婪无度！！！（求订阅）
    财运！
    这个属性，能干什么？
    增加自身财运，从这点看来，‘财运’也是一个不错的属性了。“这个属性，也还行。”
    苏晨看着金边蛙怪，想了下，感觉还可以。
    毕竟，和那些给出各种奇葩垃圾属性的怪物相比，给出‘财运’属性的金边蛙怪，已经非常不错了。
    而且，想到自家能‘吃’的心逸，苏晨感觉，自己以后，花钱的地方很多，也需要大量的金钱。
    这时，能获得一个和金钱相关的‘财运’属性，或许，能减轻下他在财力方面的压力。“第十个属性，就从你们身上获~取吧。”
    思绪翻转，最后，苏晨目光扫视了下这片洼地中的金边蛙怪们，脸上露出‘亲切-’的笑容。
    金边蛙怪，被他添加到自己的‘好友’名单！
    “蛙？”
    洼地附近的金边蛙怪们，不由感到浑身一阵颤动，忍不住蛙叫了声。
    而后，一道刀气，劈斩过来，瞬间，将一片金边蛙怪们击杀。
    【你击杀1只金边蛙怪】
    【你获得了122点经验】
    【你的‘财运’获得轻微提升】
    【……】
    苏最开始了，对金边蛙怪们的人口控制计划。
    金边蛙怪的实力，都处在十七级到二十级左右。
    实力不高不低。
    但对于苏晨来说，击杀起来，还是无比轻松的。
    而且，这片泽地中，金边蛙怪的数量，也非常泛滥。
    完全足够他将‘财运’属性刷满。“喵？”
    小九正要击杀一只金边蛙怪，但还没等她挥爪，将面前的金边蛙怪击杀。
    一道刀芒划过，直接将她视线中的金边蛙怪斩成两半。
    小九看着自己刚要伸出的小猫爪，又看了看眼前已经两半，死的不能再死的金边蛙怪，目光扫视了下，发现自己身边的金边蛙怪，没有一只活的了！
    不由惜懵的喵叫了声。“啊哈哈~”
    “抱歉了，小九，我杀顺手了。”
    听到小九喵叫，苏晨看去，哈哈笑了下。“喵呜~~”
    小九摇了摇小脑袋，没有多在意。
    她也正好倦了，打算休息下，纵身一跃，跳到了苏晨肩膀上。“喵！”
    小九轻轻叫了声，意思是让苏晨去杀吧。
    苏晨轻笑了下，揉了揉小九小脑袋，看了下小九信息。
    现在，小九等级已经达到21级。
    比起之前的1级，强大太多了。
    让小九在自己肩膀上休息后，苏晨也没多管，继续对金边蛙怪进行人口削减计划。
    随着不断的击杀。
    苏晨的“财运’属性也在不断提升。
    不一会，当财运’属性提升到百分之八十左右的时候。
    他挥刀，击杀一只金边蛙怪。
    【你击杀1只金边蛙怪】
    【你获得了124点经验】
    【你获得了1枚金币】
    【你的‘财运’获得轻微提升】
    “姻？”
    苏晨微微愣了下，又重新看了下击杀提示信息。
    确实，击杀了金边蛙怪后，获得了1枚金币。
    要知道，金边蛙怪，只不过是昔通怪物而已。
    击杀六七只左右，才有几率爆出钱币，而且大部分都是铜币和银币。
    到现在，他还第一次遇到爆出金币的金边蛙怪。
    但，刚刚，击杀的这只金边蛙怪，又不特殊，也不是boss怪物。“难道是“财运’提升的影响？”苏晨心中想到。
    随后，直接挥舞心逸，朝着一只金币蛙怪斩去。
    打算再测试下。
    一刀斩下。
    【你击杀1只金边蛙怪】
    【你获得了120点经验】
    【你获得了1枚金币】
    【你的‘财运’获得轻微提升】
    确认无误！
    击杀一只金边蛙怪，竟然能爆出1枚金币。
    这在之前，可是不会发生的。
    “财运，财运提高，击杀怪物获得的金钱爆率更高，也更多…是这样的吗？”苏晨双眸中闪烁着思索的神色。
    如果真的像他所想的那样，那么‘财运’属性，还真是一个非常厉害的属性了。
    转身，朝着一只蜥蝴状的怪物挥砍了一刀。
    随后，又挥舞几下，挥砍向其它几只不同类型的怪物。
    他打算，再用其它类型怪物测试下。
    【你击杀了1只泽地蜥蝎】
    【你获得了84点经验】
    【你获得1枚金币】
    【你的舌头长度获得轻微提升】
    【……]随意击杀了几只怪物，全都爆出了1枚金币。
    这个测试结果，再次认证了苏晨心中的猜测。“或许，“财运’属性，比我想的更厉害。”
    “这些怪物，金钱爆率那么低，而且爆出的也基本都是铜币银币，但现在，击杀后，全都爆出1枚金币……”
    “这个‘财运’属性，有些强悍啊！”
    苏晨目光闪烁，看向金边蛙怪的目光，更加的‘亲切了。
    现在，‘财运’属性提升到百分之八十左右，就有这样的收获。
    那么，把‘财运属性刷到100%，又会是什么样的呢？
    想到这，苏晨内心一片火热，再次挥舞心逸，寻找金边蛙怪，击杀起来。
    天色渐晚…。
    趴在苏晨肩膀上休息的小九也渐渐苏醒了过来。
    而苏晨对金边蛙怪，这个怪物种族的人口控制计划，也即将接近尾声。
    【你击杀1只金边蛙怪】
    【你获得了120点经验】
    【你获得了1枚金币】
    【你的“财运’获得轻微提升】
    【你累计击杀了20265只金边蛙怪，你的‘财运’属性达到100%】
    【你的‘财运’达到100%】
    【你获得特殊属性一一财运通玄】
    【财运通玄】
    【‘财运’100%获得】
    【效果1：你每击杀一只怪物，都必然会获得金钱收获；效果2：在你眼里，金钱不再仅仅只是金钱，它还能用来提升实力，你可以通过消耗金币（氮金）方式，提升你的等级、技能、刀意领悟或者位格凝聚度等。…。】
    “财运通玄！”
    苏晨瞳孔微缩，惊讶无比。
    他没想到，‘财运’属性，达到100%，获得的特殊属性一一财运通玄，竟然会是这样的。
    原本，他只以为，‘财运’属性叠满，最多增加下自己的财运，以及击杀怪物，提高些金钱爆率。
    但，看到财运通玄的效果2，他被惊讶到了！
    通玄，通玄！
    这次，金钱是真的通玄了啊！
    竟然能够直接使用金钱，来提升等级实力，甚至是提升位格凝聚度！！！
    还有比这更玄的吗？
    “氨金啊，没想到，还有‘氨金’这种能力存在！”苏晨心中不由感慨。
    随后，他打算测试下这个财运通玄的‘氨金’能力。
    如今，他身上，有着近两百万的金币。0…求鲜花……完全足够他测试了。
    先是等级。
    苏晨微微眯眼，感受了下，激活财运通玄，开始消耗金币提升等级。
    【你的等级获得提升，当前等级lv33】
    【你获得了320点自由属性】
    【你的等级获得提升，当前等级lv34】
    【你获待了320点自由属性】
    很快，苏晨等级就直接提升了两级。
    不过，当等级提升两级后，他迅速停止消耗金币了。
    因为，金币消耗，有些大。
    仅仅提升两级，就消耗了接近六十万的金币。“一枚金币，差不多相当于两三百的经验。”苏晨目光闪烁，在心中估算了下。
    两三百经验，不算多，但也不算少了。
    当然，和一枚金币相比，其实感觉，有些不划算。
    “…用氮金方法，提升等级，确实有些不划算。”“但，如果钱足够多的话，偶然也可以试一试。”
    “而且，有了‘财运通玄”的氮金能力，在一些关键时候，完全可以通过‘氮金’，快速提升等级实力，这点，才是最重要的！”……0“否则，没有‘氮金’能力，光有再多的金钱，也无法转化为等级实力！”思索了下，苏晨心中想到。
    随后，他又尝试了下‘氮金’提升刀意，以及位格凝聚度方面的效果。
    消耗十万金币，疾风刀意熟练度+3%.消耗十万金币，永续位格凝聚度+0.01%.“消耗很大…”
    “对于刀意和位格，消耗金币，更相当于是让自己处在一种顿悟状态，能够更快的领悟提升…”
    “尤其是位格能力，这种高等能力，想要提升它的凝聚度，消耗的金币数量，必然会是一个天文数字！”测试了下‘氪金’能力对刀意与位格这两方面效果。
    苏晨心中默默思素着。
    刀意熟练度提升，金币的消耗还在承受范围内。
    但，位格凝聚度的提升，消耗，有些超乎想象。
    十万金币，永续位格才提升0.01%.不过，这些也在预料之内。
    毕竟，位格，可是高等能力，是成就不朽神灵前，必备的条件。“不过，别人提升位格凝聚度，只能依靠自己领悟，熬时间。”
    “而我，已经有了一条简单粗暴的途径，来提升位格凝聚度了，虽然消耗有些大…。”心中转念一想，和别人对比下，苏晨脸上露出笑容。“看来，以后要努力多挣钱了！”
    “也幸好，财运通玄的效果1，也大幅度提升了我打金赚钱的能力。”
    测试完财运通玄’效果能力后。
    苏晨将升级获得的640点自由属性分配好。
    目光看向自己的禁忌天赋：贪婪掠食【你已刷满十个特殊属性，可以激活天赋效果三，是否激活？】
    当他目光看向天赋效果三的时候，眼前出现提示。
    “激活！”
    对于这一刻，他已经期待了好久，没有犹豫，直接选择了激活。
    【你的禁忌天赋：贪婪掠食，效果三激活，你可以自行查看】
    苏晨直接查看起自己的天赋信息：【天斌：贪婪掠食（禁忌。唯一）】
    【效果1：……】
    【效果2：……】
    【效果3：你贪婪无度，对任何一个被标记后击杀的目标，都能进行极致的掠夺。】
    ……。入。
    
第57章极致掠夺！属性碎片！征服之战信息！！！（求订阅）
    “效果三，这能力…”
    苏晨看着自己天赋中，效果三的信息，沉默了片刻。
    贪婪无度，能够对每一个被他天赋标记后，击杀的目标，进行最极致的掠夺。
    看着，好似有些笼统，有些不知所云。
    但，很快，苏晨双眸中精光闪过，他明白了，天赋效果三的恐怖强悍之处！
    关键，就在极致的掠夺！
    天赋效果一，和天赋效果二，都是对目标进行有选择的掠夺。
    无论是击杀大量怪物，刷取特殊属性。
    还是，击杀各种boss类怪物，随机掠夺技能、天赋、属性等。
    都是有选择的。
    而效果三，却不一样。
    它来者不拒，任何被天赋标记后的目标，只要被苏晨击杀，都能掠夺到有益于他的东西。
    这就是极致掠夺的强悍能力！“尝试一下！”苏晨心中想到。
    随后，目光看向不远处一只金边蛙怪，挥舞了下心逸刀刃。
    一道斩击，瞬间斩杀了这只金边蛙怪。
    【你击杀1只金边蛙怪】
    【你获待了100点经验】
    【你获得了1枚金币】
    【你获得了1片敏捷碎片】
    因为‘财运’属性已经刷满，所以继续击杀金边蛙怪，无法再提升“财运’属性。
    但，这次，通过天赋标记，击杀了金边蛙怪后。
    竟然获得了1片敏捷碎片。
    “100片敏捷碎片，能够合成1点敏捷属性！”
    苏晨双目精光暴涨！
    因为，获得敏捷碎片后，他瞬间就明白了它的作用。
    敏捷碎“四五零”片，能够合成敏捷属性！“这就是极致掠夺吗？”苏晨感到有些震撼。
    别看1片敏捷碎片，好似很不起眼。
    但，在此之前，他刷满“财运’属性后，再击杀金边蛙怪，除了获得经验和金币外，已经无法在获得其它东西了！
    而现在，因为极致掠夺的存在，硬生生再次从金边蛙怪身上掠夺了1片敏捷碎片！
    榨取了金边蛙怪最后一丝价值！
    苏晨可是知道，极致掠夺，掠夺效果还是分目标实力强弱的。
    越强大的怪物，天赋标记，极致掠夺后，能够获得的好处将会更多，不再仅限于基础属性碎片！“凶残，这个效果，太凶残了！”想明白这些后，苏晨激动的感慨道。
    他以后基础属性的提升，将不再仅依靠等级提升获得的自由属性点。
    还可以随着自己击杀的怪物数量增多，掠夺大量属性碎片，提升了！
    这种极致掠夺下，基础属性的提升，更简单粗暴，也更凶残！
    想到这，苏晨目光看向四周的金边蛙怪、泽地蜥蝎等怪物，一丝淡淡红光闪过。
    原本，这些普通怪物，除了刷特殊属性外，他是懒得去屠杀的。
    但现在，不一样了！
    【你击杀了1只泽地蜥蜴】
    【你获得了67点经验】
    【你获得了1枚金币】
    【你获得了1片体质碎片】
    【你击杀了1只泽地鳄鱼】
    【你获得了180点经验】
    【你获得了1枚金币】
    【你获得了1片力量碎片】
    【……]苏晨火力全开，将这片泽地区域所有能遇到的怪物，全部居杀一空。
    “喵！？”
    趴在苏晨肩膀上的小九看到苏晨如此疯狂属杀整片泽地区域，双目震撼的喵喵叫了声。
    她才明白，原来自己的主人，认真起来，是如此的恐怖！
    但她对此一点也不感到害怕，心中反而有着无比扎实的安全感。
    于是，她四只小巧的爪子牢牢抓住苏晨肩膀上的衣服，继续舒服的眯着眼，休息了起来。
    天色原本就已是傍晚，此刻，更是已经暗了下来。
    一两个小时下来。
    苏晨一番展杀下。
    这片原来栖息着大量怪物的泽地区域，现在，布满了各种怪物的尸体。
    四周一片寂静。
    一丝鸟叫虫鸣都没有。
    侥幸还活着的怪物，早已躲得远远地，匍匐着，瑟瑟发抖！
    “呼~”
    缓缓呼了口气。
    苏晨停下继续杀戮的脚步。
    扫视了下四周，尸骸片地的场景，脸上不由轻笑了下。
    原本，今天还打算好好放松下，没想到，不仅遇到了给出‘财运’属性的金边蛙怪，让自己不得不出手，把‘财运’属性刷满。
    最后，还激活天赋效果三，使得自己兴起，直接把这片泽地怪物区，给居尽了！
    停下来后。
    苏晨查看了下这番居杀下来的收获。
    【金币+63455】
    【力量碎片*10368】
    【敏捷碎片*26540】
    【体质碎片*18045】
    【智力碎片*8502】
    看着获得的四种基础属性碎片，苏晨如同看着麦地丰收的老农一般，脸上笑颜灿烂！
    他暂时没有将这些属性碎片兑换成属性点。
    现在天色暗淡。
    他打算等回去后，再说。
    反正，这些属性碎片也跑不了！
    看了眼肩膀上，熟睡中的小九，笑着伸手撸了几把。“喵~”
    小九迷迷糊糊睁开双眼，看着苏晨正在撸她，不由轻声喵叫了声。
    苏晨笑了笑，又继续撸了撸。
    内心，刚刚一番居杀下来，积攒的些许戾气，也在撸猫中，渐渐消散。
    舒服的呼了口气。
    感觉一阵舒爽后。
    苏晨转身，直接离去。
    在苏晨离去，一个多小时后。
    一队正在匆忙往金陵城方向赶回去的民间职业者小队，正好路过这片泽地区域。“停！”
    小队队长突然喊了声。
    “这片泽地区域，怪物很多，平常吵闲的很，今天怎么那么安静，大壮，你去查看下。”
    “收到，队长！”
    随后，小队中，一名队员小心谨慎的潜入到泽地区域。
    不一会，这名队员脸上带着惊恐震撼的神色回来。“队…队长…”
    “大壮，怎么回事？”
    小队队长看着大壮一脸惊恐的神情，感到事情可能不妙，连忙问道。“咕咚~~”
    大壮不由咽了口口水，缓了口气，说道：“队长，你们还是自己去看吧，整片泽地区域，都是怪物尸体！！！”“有人…把这片泽地区域的怪物屠光了！！！”“什么？”“不可能吧？”
    “这片泽地，最起码有数万只怪物，而且等级实力都不弱，竟然被屠光了？”听到大壮一说，这支职业者小队，所有人顿时大惊。
    而当他们来到泽地区域，看着那一地金边蛙怪、泽地蜥蝎、泽地鳄鱼的尸体，目光中充满惊骇，接受了这个事实。“是谁，有这个实力，竟然屠光了一片泽地怪物去！”“这实力，太恐怖了！”
    “金陵这边，有谁，有这样的实力？”
    “卧槽，该不会…这些该不会是凌天做的吧？太强悍了！”
    “凌天？对，金陵这片，也只有凌天大佬，才有这样的实力了！”很快，这支职业者小队成员，就纷纷猜测，后只能想到凌天…而后，这里的消息，也被他们传到论坛上。
    顿时，引起一番不小的震动。
    “凌天此举，有何深意？”
    “果然，我们都小看了凌天的气魄，他这是主动出击，在怪物狂潮前，提前削减怪物数量啊！”“原本我以为凌天只是个运气好，乘风而起的幸运儿，现在我错了，他的格局太大了！”“龙国之幸，金陵之幸啊！”
    “是啊，所以，凌天委托我们的事情，一定要办好，白银阶刀剑类武器收集的如何？”“正在收集，已经联系了几个卖家了！”
    金陵这边，庙堂内，城主以及各类管理者，在得知城外泽地区城怪物被屠杀一空后，神情激动的讨论着。
    他们都十分笃定，这绝对是凌天做的，因为，目前也只有凌天的实力才能做到。
    同时，对凌天此举行为，从各方面进行分析，深刻领悟其中的深意！
    这边。
    苏晨回到家中。
    将小九放下，让她自个玩去。
    给心逸做了下保养后，也让她自由活动。
    而他自己，先冲了个热水澡。
    随后，一身清爽的坐在后院躺椅上0………查看起自己现在的属性信息：基础属性：力量4431、体质4327、敏捷2283、智力195这就是目前，他的基础属性信息。
    在34级，白银等阶中，苏晨的基础属性，绝对处于最顶端！
    因为，他现在是蓝星最强，也没怎么和《诸天》其它世界顶尖职业者接触。
    所以暂时还不知道那些《诸天》老牌大界中，天才职业者们在白银阶段，基础属性情况。
    但，按照苏晨自己的估计，绝对不如自己。
    没有多想。
    苏晨目光看向自己之前获得的属性碎片。
    将属性碎片全部兑换成了属性点。
    【力量+103】
    【体质+180】
    【敏捷+265】
    【智力+85】
    总属性增加了633点。
    差不多相当于，苏晨升了两级，获得的自由属性点了。
    已经不少了。
    而且，这还只是他在一两小时内，随意居杀一片区域怪物，获得的属性增加。
    不过，苏晨对此，却淡然无比。
    毕竟，在了解天赋效果三能力后，他就明白，自己以后，再也不会为基础属性方面的事情烦恼了。基础属性：力量4534、体质4507、敏捷2548、智力281又看了眼自己的基础属性，满意的点了点头。
    这时，他注意到，论坛私聊中，有人找自己。于是，打开论坛私聊看去：无双战神：“凌天兄弟，牛啊，今天才知道，你的格局竟然如此的高，最高庙堂的掌舵者们，分析了你的举措后，感慨不已，已经下达全国，深刻学习你的精神格局啊！”刚一打开论坛私聊，苏晨就看到无双战神发出来的信息。“额…”
    “这是怎么回事？什么我的格局高？还让全国向我学习？”苏晨有些惜懵的看着无双战神发来的信息，有些不解。
    而后，他打开论坛看去。
    【技术分析帖：对凌天大佬，屠光一片泽地怪物区行为的几点分析】
    【凌天大佬，在一月之期将临前，属杀一片怪物区，此举，是否在表示，我们人类应该主动出击，而不是坐以待毙？】
    【凌天，格局之高，让人汗颜：果然不愧是全球最强者！】
    默默关上论坛，苏晨躺在躺椅上，抬头看天，有些怅然若失。
    自己只是天凰效果三激活，一时兴起，杀了个尽兴，把泽地怪物区数万怪物屠杀一空而已。
    竟然还能这样过度解析？
    他也是无1.6语了！
    算了，暂时不想这些事，苏晨看向无双战神的私聊，回复道：“你找我应该有什么事吧，赶紧说事，没事，就下了！”
    无双战神连忙回复：“别别，凌天兄弟，我是想问你下，你知道征服之战吗？”
    “征服之战？什么东西？”苏晨确实还不清楚这个事情。
    之前，那只狮人死得太快了，也没来得及继续询问其它事情。
    “你还不知道？”
    “我以为你已经知道的呢？”
    无双战神有些惊讶的回复。
    苏晨无语：“快说，不说下了！”
    无双战神直接回复：“我也是从一些友好的异界职业者那里得知，在《诸天》降临的新区，一月保护期结束后，对新区资源有想法的异界异族，将会派遣它们各自的青铜及白银阶天才妖孽，进入新区，这些天才妖孽之间相互厮杀竞争，根据最后的排名，划分各界各族获得的新区资源多寡！”
    看着眼前，无双战神回复的，关于征服之战的信息。
    苏晨微微沉默了片刻，回复道：“你的意思，我们蓝星，不久后，也将迎来一场征服之战吧？”
    “对！”
    无双战神，回复了下，而后，好似沉默会，他又私聊回复：“不仅如此，我从那名异界职业者那里得知，我们蓝星，这次面临的征服之战，不同以往，无数《诸天》中的大界大族，都将会派造它们的天才妖孽参加！”
    苏晨沉默了片刻，脸色淡然，他明白无双战神话中的意思了。
    “呵，是因为我吗？”
    
第58章征服之战规则，怪物狂潮到来！！！（求订阅）
    很显然。
    苏晨也不傻。
    从无双战神话中，很快就看出了其中的意思。
    蓝星，这次不同以往的征服之战，那些来自大界大族的天才妖孽，肯定都是奔着他来的。“哈哈，有趣，这一个个的，都盯上我了！”
    苏晨沉默了片刻，抬头看着星空，突然嘴角翘起，大笑了声。
    笑声过后，他面容淡然，眼眸中，一丝冷芒闪过。
    “就是不知道，这些所谓大界大族的天才妖孽，身板结不结实，够不够我杀的！”苏晨这次，是真的感到愤怒了！
    之前的黄昏邪神就弄得他烦庆不已，现在，这些大界大族还来。
    真当他苏晨，是那么好欺负的吗？
    他已经决定，这次所谓的征服之战，要将这些大界大族派遣而来的所谓的天骄妖孽，全部留在蓝星！“凌天兄弟，还在吗？”
    这时，长时间没看到苏晨回复，无双战神不由问道。
    苏晨看到，直接回复：“在，多谢你的消息，还有什么事吗？”“没什么，举手之劳！”
    “不过，凌天兄弟，这次征服之战，这些大界大族来势汹汹，绝不简单，你一定要做好万全准备！”“。…。我们蓝星，最后，只能依靠你了！”
    无双战神看着苏晨的回复，知道他明白了自己透露出来的意思。
    根据他从那名异界职业者得来的消息，这次《诸天》中这些大界大族，突然加入到对蓝星的征服之战中，起因就是因为凌天完成神话进阶任务的缘故。
    征服之战。
    是对蓝星新区资源的瓜分之战。
    当了解到这些，他也愤怒不已，但又无可奈何。
    没办法，弱小，就要挨打，这很正常！
    如果是正常普通的征服之战，蓝星人类或许还有反抗的余地。
    但这次……
    《诸天》中，那些大界大族的天骄妖孽突然加入进来。
    对于现阶段的蓝星人类来说，基本上没有一丝反抗的可能。
    只能等待，自己栖息居住的蓝星世界，被异界异族瓜分，甚至，自身种族，08也要被奴役的命运！
    当从那些友好的异界职业者口中，得知这些后，各国的掌舵者们，都有些绝望！
    最后，还是龙国最高掌舵者发话，选择相信凌天！
    没错，相信凌天！
    也只能相信凌天了！！
    相信凌天，能够创造奇迹！！！“依靠我…？”
    看着无双战神发来的信息，苏晨微微低沉，心中也大致明白其中包含的意思。“好，交给我吧，既然它们都是冲着我来的，那么就由我来解决！”苏晨态度坚定的回复道。
    随后，又询问：“战神，将关于征服之战的具体信息说下。”
    “凌天兄弟，别叫我战神，承受不起，承受不起，你叫我小萧或者小烽就可以了！”萧烽看着苏晨的询问信息，脸上一囧，连忙回复。“哈哈~~”
    苏晨不由轻笑了声。
    “好吧，叫你萧烽兄弟吧。”
    “萧烽兄弟，把征服之战具体信息，简单和我说下吧。”萧烽看着论坛私聊界面上，苏晨对他的称呼，一阵激动。
    毕竟，现在，可不是谁，都有资格和凌天称兄道弟的。
    而他，萧烽做到了。
    激动了会，他也没忘记正事，快速的将自己了解的征服之战信息，发送给苏晨。
    苏晨看着萧烽发送过来的信息。
    仔细翻看了下，大致明白了征服之战的一些规则信息。
    当《诸天》降临的新区，第一个月保护期结束。
    对新区有想法的那些异界异族，也就是老区，可以选择一次对新区的入侵。
    这就是征服之战的雏形。
    但，仅限黄金阶以下实力的职业者。
    同时，对新区有想法的又不是一个异界异族，它们之间，为了获取更多新区资源，也会发生厮杀争斗！
    而后，随着时间推移，征服之战规则越来越完善。
    最后，成为了现在这种，各界各族，派遣各自天骄妖孽，参加的征服之战。
    这些各界各族天骄妖孽，在征服战场中厮杀竞争，最后，以它们获得的名次，来划分各界各族，即将在新区获得的资源份额！
    当然，新区的种族也是可以反抗的。
    也能够参加征服之战，只要能活到征服之战时间结束，那么就算胜利，能够守住自己种族所在的世界！
    而征服之战的时间限制是一个月！
    相比于那些各界各族天骄妖孽，需要厮杀竞争为自己的种族争夺更多资源，新区种族参赛者，只需要活到时间结束。
    这点看来，征服之战的规则是偏向于新区世界种族的。
    但，想想，在无数异族天骄妖孽追杀下，活一个月，拖到征服之战时间结束。
    这是一件多么困难的事！
    “征服之战开启，将会生成一个大型的征服战场秘境副本，一个月内，任何参加者，都不能主动退出。”“不能主动退出，很好，正合我意！”
    “我还怕那些所谓的异界天骄妖孽，会被我吓跑，现在，不需要担心了！”看着征服之战信息，苏晨轻声低语，脸上带着笑意，但双目一片寒冷。
    “凌天兄弟放心，我们绝对不会让你孤军奋战的，我到时候也会参加征服之战，逃命本领，我自认为还是很强的。”萧烽回复道。“不用，你如果有联系渠道，最好也通知过去，不要让蓝星上任何人参加征服之战，你们在，只会妨碍我！”苏晨直接回绝。
    “这……”
    看着苏晨果断的回复，萧烽也不知该如何回复。
    沉默了片刻，萧烽反而笑了下，低声自语：“真是自信啊，凌天兄弟，那么我们就相信你。”随后，他回复：“好！”
    之后，苏晨又和萧烽简单聊了几句，就退出了论坛私聊。
    “征服之战的开启，是在一月保护期刚结束，怪物狂潮爆发之后。”
    “正好，我也趁着这几天时间，再好好增强下自己的实力。”结束与萧烽的私聊，苏晨在心中思索着。
    战略上藐视敌人。
    但，在战术上，要重视敌人！
    面对专门弃着他而来的这些大界大族天骄妖孽，苏晨虽然无惧它们，但不代表，他会真的无视傲慢它们。
    这些大界大族的天骄妖孽，既然在得知自己完成神话进阶后，还敢前来。
    它们背后的世界种族中的顶尖强者，也敢放心让它们前来。
    必然是对它们实力的一种肯定和自信。
    它们必然也有着足够傲视同阶的实力和底牌！
    面对这些大界大族的天骄妖孽，苏晨既然想把它们全部留在蓝星，那么，就必须做好充足的准备！
    再怎么谨慎小心，也不为过，绝对不能翻车！
    “幸好，我的天赋效果三激活，有着新的天赋效果，提升实力，简单粗暴了许多。”“而且，怪物狂潮，也正好要爆发，不缺少怪物击杀！”想到这些，苏晨脸上露出笑意。
    这时，他突然想到，刚刚翻看论坛，看到的那些分析专家，对自己之前屠杀泽地怪物区行为的过度解析。
    脸上笑意更浓！
    “既然，都认为应该主动出击，那么我就主动出击，提前把金陵城这边的怪物狂潮扼杀。”“这些怪物，应该足够我变得更强了！”
    翌日一早。
    苏晨就带着心逸和小九离开金陵城，来到距离城外很远的地方。
    寻找那些怪物等级实力不算太弱的怪物区。
    太弱小的怪物，有着天赋效果三，虽然也能掠夺到属性碎片。
    但获得的经验太少了。
    所以，苏晨更倾向于选择那些等级不算太弱的怪物们击杀。
    既能获得属性碎片，还能获得不错的经验值。
    毕竟，对于现在的苏晨来说，目前的怪物，无论强弱，都不是自己一刀之敌。
    很快，他就来到一处怪物等级普遍在lv16~lv24的森林怪物区。
    面对这片森林怪物区中的怪物，苏晨手持着心逸，就开始了一场屠杀。
    【你击杀了1只臭气貂】
    【你获得了93点经验】
    【你获得了1枚金币】
    【你获得了1片敏捷碎片】
    【你的体臭获得轻微提升】
    去掉天赋效果一的标记，苏晨直接对这个开局就恶心到自己的臭气貂一族，进行了屠杀。
    【你击杀了1只咆哮斑虎】
    【……】
    【…】
    【……】
    【你的下肢持久力获得轻微提升】
    这只咆哮斑虎，给出属性，还算有点用处。
    但，可惜咆哮斑虎种族数量不多，很难刷满。“能杀多少，就获得多少吧。”
    对此，苏晨也没办法，刷不满，就刷不满吧。
    在对这片森林怪物区进行屠杀途中。
    【你累计击杀的生命数量超过三十万，你的‘杀裁之刃’真实伤害效果增加60%】
    随着被苏晨亲手击杀的怪物数量增加，他累计击杀的生命数量超过三十万，神话技能‘杀戳之刃’的真实伤害效果增加到60%.这对于苏晨来说，也算是一个意外的好消息，实力又提升了一点点。
    几个小时后。
    苏晨将这片森林怪物区基本屠杀一空。
    有些遗憾，没刷到什么好属性。
    最好的，也就咆哮斑虎给的提升下肢持久力的属性。
    但可惜，咆哮斑虎种族数量太少，属性刷不满。
    不过，除了属性外，其它收获，倒是挺多的。
    【金币+102157】
    【力量碎片*30265】
    【体质碎片*28045】
    【敏捷碎片*31540】
    【智力碎片*12307】
    没有停留，苏晨又继续寻找其它怪物区。
    很快，他就在山谷中，发现一片怪物等级普遍在lv18~lv28的山谷怪物区。
    重复起了，对怪物们的屠杀。
    时间缓缓流逝。
    很快，一天就结束。
    而这一天，是蓝星这个《诸天》降临的新区，第一个月新手保护期的最后一天。
    天色渐暗。
    苏晨没有回去，他已经在星耀戒指中，准备了充足的物资。
    打算就在城外休息，休息完，再继续寻找怪物区猎杀。
    在征服之战开启前，他要变得更强，强大到定以将那些大界大族的天骄妖孽全部镇压的程度。
    在不清楚，那些大界大族天骄妖孽具体实力底牌情况下。
    他只能抓住每一丝机会，让自己变得更强，绝对不允许一丝翻车的可能性发生。
    一夜很450快过去。
    此刻，整个蓝星，全球的人类，基本都带着紧张的情绪。
    因为，一个月的新手保护期结束了。
    野外的怪物，将没有任何的限制。
    它们将会暴乱，发泄着这一个月，被限制活动的郁闷之气。
    那些青铜boss和白银boss，将会带着怪物的狂潮，冲击着一切。
    而人类的城市首当其冲！
    【一个月新区保护期结束】
    【各等级怪物活动区域限制解除】
    【boss怪物活动范围区域限制解除】
    【蓝星可降临等阶限制提升至白银阶】
    随着时间的到达。…
    这一刻，《诸天》刚降临时，出现的神秘提示音，再次回响在蓝星所以人类耳边。
    与此同时，所有居住在城市中的人类，都好似能够听到，在城外，那一阵阵嘈杂，喧嚣的怪物嘶吼，狂叫声。“呜鸡，妈妈我怕。”
    “嘘，别出声，别怕，有妈妈在。”
    一个小国，国家力量不强，没有建起保护城市的城墙，人们只能依靠自己，挖建地下地窖或基地自保。
    一对母子，龟缩在自家房屋下的地窖中，惊恐着听着上方，传来的一阵阵怪物嘶吼声，祈求着，怪物们，赶紧离去。
    “让我进去，我爸可是盖次儿，我有钱，你们要保护我。”“求求你们，让我们进入吧。”“她是孕妇，让孕妇先进去！”
    “怪物们就要来了，你们想让我们都死在外面吗？”
    在自由的鹰联等国，建造速度过慢，有些城市外的城墙才建到一半，根本无法抵御怪物狂潮的冲击。
    因此，无数民众，想要进入到军队的战区内，躲避着这一波怪物狂潮。
    在军队战区外，拥挤着，都想要提前进去……
    “战士们，我们的身后是什么？”
    “城市、人|民、亲人、朋友、小孩，是我们守护的一切！！！”
    “好，我们是守护他们最坚定的城墙，就算是死，也要守住这堵城墙，绝对不允许一只怪物，进入到城市内！”龙国，一座座被厚重高大城墙包围的城市，高大的城墙上，无数战士，早已经严阵以待。
    城市内，民众们，虽然脸上也带着担忧，但还是照常的生活着。
    一些民间有实力的职业者们，纷纷成为志愿者，作为战区战士后援，随时准备登上城墙。
    而此时，城外，怪物群中，苏晨轻轻挥舞心逸刀刃，将一只青铜boss秒杀！，
第59章自创技能大招，诸界反应！！！(求订阅)
    【你击杀了1只深水鱼人】
    【你获得了380点经验】
    【你获得了18枚金币】
    【你获得5点敏捷属性】
    【你对深水鱼人发动了贪婪掠食】
    【你获得来自深水鱼人特殊属性一-水下呼吸】
    【水下呼吸】
    【效果：你能够在水下自由呼吸】
    将这只青铜boss深水鱼人击杀，掠夺了一个水下呼吸的属性。
    只不过，苏晨已经有了能够适应任何极端环境的泰坦之躯。
    因此，水下呼气，这个属性，对他的用处其实不是太大。
    不过，天赋效果三，在击杀青钢boss深水鱼人后，直接掠夺了5点敏捷属性。
    比起击杀普通怪物掠夺的属性碎片，要强上不少！
    “呼~”
    轻呼一口气。
    苏晨看向四周的怪物群，脸上露出笑容。
    刚刚，随着一个月新区保护期结束。
    野外的这些被限制活动区域的怪物们，瞬间兴奋激动的嚎叫起来。
    尤其是，在boss怪物的活动范围区城限制也被解除后。
    好似要发泄着一个月被限制活动的愤怒情绪。
    这些boss怪物，嚎叫着，将身边众多的怪物聚集起来。
    肆意的摧毁着遇到的一切，让它们不爽的事物。
    并且，根据空气中的气味，朝着人类聚集的城市，前进。
    途中，众多的怪物群，不断汇集合并，形成更大的怪物潮。只不过。…
    现在，围在苏晨身边的怪物潮中，怪物的数量，看上去不是很多。
    只有二十多万的样子。
    而这一切，都是因为，昨天，苏晨一番杀数下来，将四周，近十个高等级怪物区中的怪物给屠杀一空的缘故。
    大量的怪物，还没等到今天，活动限制被解除前，就已经死去。
    因此，现在，聚集起来的怪物数量，才没想象中的多。
    但，即便如此，这群，数量将近二十万左右的怪物湖，也吸引了苏晨不小的兴致。
    这是怪物潮吗？
    不！
    这不是！
    这是一群行走的金币！
    一群行走的属性碎片！“疾风。风暴席卷！”“烈焰。焚山煮海！”
    看着眼前这群怪物潮，苏晨手持心逸，挥刀斩下。
    先是疾风刀术下，自创的风暴席卷，斩击中，带起一阵阵狂风，形成风暴。
    而后，是烈焰刀术下，自创的焚山煮海，斩击中，烈焰燃烧，席卷四方！
    虽然现在这一击还没达到焚山煮海的程度，但起这个名字，是苏晨对这个自创技能的一种期望。
    未来，一定能达到焚山煮海的威力！
    火借风势。
    一瞬间，狂风携带着烈焰，席卷向这群怪物潮。
    苏晨，可不仅仅只会用刀砍。
    领悟刀意后，他也一直琢磨着，创造出类似法师禁咒般的大规模范围攻击。
    有着铂金禁咒魔法，天火流星的参考。
    他根据疾风刀术和烈焰刀术，初步自创出现在这一击攻击。
    现在看起来，效果还不错。
    在狂风与烈焰中，无数等级实力不足的怪物，很快就被击杀。
    【你击杀了1只跳跳兔】
    【你获得了32点经验】
    【你获得了1枚金币】
    【你获得了1片敏捷碎片】
    【你的弹跳能力获得轻微提升】
    【……]提升弹跳能力，这个属性还算可以，但对苏晨吸引力不大。
    至于其它怪物给的属性，和往常一样，普普通通，甚至十分垃圾。
    苏展原本有考虑，想着需不需要使用幸运发卡这个命运道具。
    但又一想，现在自己已经刷满十个特殊属性，激活了天赋效果三。
    其实，暂时对特殊属性的需求不是太急迫。
    因此，打算留一手，把幸运发卡留到征服之战中，或许会有意想不到的效果！
    【你的等级获得提升，当前等级lv36】
    【你获得了320点自由属性】
    随着怪物潮中怪物不断死亡，获得了大量经验，苏晨的等级提升了一级。
    达到了36级。
    而在昨天，一天杀戮下来，也升了一级。
    现在，苏晨每升一级，需要的经验值都达到近千万之多。
    而这些怪物，被击杀后，获得的经验值，也不算太多。
    所以，从昨天，到现在，一番杀戮下来，能提升两级，已经很不错了。
    将自由属性分配好。
    苏晨看向眼前的怪物潮。
    在狂风与火海中，大部分怪物，都已经死去，被烈焰焚烧殆尽，只有少部分还在苦苦挣扎。
    不过，再怎么挣扎也是无用的，最后依旧会死去，化为灰烬。
    他仅仅等候了片刻，狂风吹卷的火海中，最后一只怪物，支持不住，死去，随后，被焚烧成灰烬。
    【你击杀了1只隆岩石怪】
    【你获得了88点经验】
    【你获得了1枚金币】
    【你获得了1片体质碎片】
    【你的皮肤石化获得轻微提升】
    “隆岩石怪，怪不得那么坚挺，不过，我的烈焰，即便是再坚固的岩石，也能把它烧成石灰。v！”
    看着死在火海中的最后一只怪物，苏晨淡笑自语。
    而这只隆岩石怪，给出的属性，也不作地。
    所以，转眼，苏晨就把它忘在了脑后。
    【你累计击杀的生命数量超过七十方，你的‘杀戮之刃’真实伤害效果增加140%】
    随着这群怪物被展杀完，苏晨的神级技能‘杀戮之刃’的真实伤害消耗增加到了140%.他以后的攻击，刀刀都将带着超出满值的真实伤害。
    这让苏晨，在杀伤威力方面，获得的一次十分显著的提升。
    整体实力上了一个台阶。
    “还差三十万生命数量，就能完成累计击杀生命数量超过百万的条件，解锁‘杀戮之刃”这个神级技能的第三个效果了！”
    “三十万，不知道短期内，能不能完成。”
    查看了下神级技能‘杀戮之刃’的信息，苏晨心中不由想到。
    现在，正好出在怪物潮期间，他想了下，感觉三十万的击杀数量，应该还是有机会完成的。
    “不过……”
    苏晨扫视了下四周，那里还有一只怪物的影子啊！
    “看来，我要往回走，寻找那些等级实力比较低的怪物杀了。”
    思索了下，苏晨转身，打算往回走了。
    因为，这附近，大部分的怪物，基本上，都被他杀完了。
    说不定，要等好长一段时间，怪物的数量才会逐渐恢复过来。
    因此，只能往回走了。
    也幸好，他之前为了尽可能获得更多的经验收益，在远离金陵城很远的区域，寻找那些二十级左右的怪物区。
    因此，那些距离金陵城较近，等级低的怪物，数量应该还有许多。
    或许，足够他将‘杀戳之刃’技能，最后三十万击杀数量刷满的可能。
    而此刻…
    金陵城，城外。
    怪物，汇集成怪物潮，正在冲撞着厚重高大的城墙。
    金陵城上，各种枪炮，齐射。
    无数战士，依靠远距离武器，攻击着这些怪物。
    只不过，随着攻击，他们发现，怪物好弱。
    没错，就很弱。
    城下的那些怪物，基本上，都只是些七八级左右的，少量十级以上的。
    对于现在，大部分都完成进阶任务的战士们来说，太弱了！
    龙国战区的战士，基本上，都是完成精英进阶任务的。
    少量更是完成了霸主进阶任务。
    只有极少一部分，才是普通进阶任务。
    因此，整体实力，非常的强。
    “队长，这不对啊，我刚刚警了下论坛，其它地区，攻城的怪物，可都是十几级，甚至二十多级，更是有着强大的青铜boss，甚至白银boss带领着。”““」咱们这边，是什么情况，才七八级，这些怪物，也太弱了吧！”一名年轻的小战士，好奇的看向身边的队长，说道。“验！”队长拍了下小战士，笑写声：“你小子，这种时候，还偷溜看论坛？”
    “不过，你说的也是，咱们这边，这些攻城的怪物，是个什么情况，实力也太弱了！”不仅是城墙上，防守的这些战士们察觉到了。
    高级将领，金陵城主，以及管理者们，都察觉到，在全球怪物狂潮，人类艰难抵御的大背景下。
    自己金陵这边，好像有些不一样，完全就相当于是简单模式。“查清楚，是怎么回事了吗？”
    “还不清楚，但根据推测，可能和凌天有关！”
    “凌天，对，绝对是他！”
    “嘶，这，如果真是他，那也太恐怖了！”
    “厉害，真是太厉害了，一人之力，将我们金陵这边守城难度，变成了简单模式了！”
    “这……金陵周边十几，二十多级的怪物，数量少说，也有大几十万了，全部被他一个人给杀光了？”
    “恐怖，这是人类能够做到的吗？”
    金陵城墙上，城主，高级将领，以及城市管理者们，聚集在一起，分析着自己金陵这边，怪物为何如此弱小的原因。
    很快，他们就想到了凌天，随后，不知为何，有股力量告诉他们，绝对和凌天有关。
    顿时，震惊不已。
    这完全超脱了他们的想象。
    原本，也就以为，凌天最多，（吗李的）也就消减下高等级怪物数量。
    没想到，他竟然直接把高等级怪物，全灭了！
    “对了，白银阶刀剑类装备收集了怎么样了？”金陵城主问道。
    “已经收集两把了，龙国帝都方面，还有两把，过段时间，通过论坛交易，交易过来。”有人回道。
    “四把吗，好好，哨兵，你过来，等凌天回来，你负责先把这四把白银阶刀剑类装备送给凌天！”
    “是送，知道吗？”
    “一定要体现我们的诚意！”
    金陵城主，态度认真的对哨兵说道。
    “城主放心，我知道！”哨兵点头。
    “好！”
    “蓝星新区，保护期结束了吗？”
    “是的，神主。”
    “好，让炽炎他们准备好，不久后，征服之战，就要开启了。”
    “是，神主大人。”
    一个烈焰燃烧，岩浆滚动的大世界中，一个坐在炽金色烈焰王座上帝身影，淡淡开口询问。
    而在袍身边的神侍，恭敬回答。
    ……多。
    “哈哈，征服之战，终于要开始了吗？凌天…如果让完成神话进阶的人作为我的奴隶，一定很有意思。”深邃的深渊中，一道浑身散发着暴虐恐怖气息的身影，大笑着，双目中充满着期待。
    仙灵界、龙界、机械域……等等，无数《诸天》中老牌大世界中，随着蓝星新区保护期结束，都作出了相应的反应。。
    名
第60章天火坠地，百万击杀量，血战不休！！！(求订阅）
    金陵。
    厚重而高大的城墙外。
    怪物的嘶吼声此起彼伏。
    只不过，面对着久攻不下的金陵城墙。
    大部分怪物，已经心生退却。
    即便是怪物群中的两只青铜boss，也不打算继续在金陵城这边耗下去了。“吼一一”吼叫了声。
    青铜boss带着怪物群，开始撒离。
    城墙上，防守的战士们，看着渐渐退去的怪物潮，不由松了口气。
    虽然，这些怪物，等级实力只有七八级，很弱小。
    但，数量，却达到了三四十万之多。
    放眼望去，乌黑一片，还是很疹人的。
    现在，能够退去，也好。
    一众战士不由松了口气，不过，有个小战士突然开口：“这些怪物要跑，咱们追不追？”“追你个毛线！”
    “数十万的怪物，没有城墙防守，你追下去，几秒不到，就会被啃食的渣都不剩！”身边的队长，直接伸手，在他脑袋上呼了一巴掌，大驾道。“嘿嘿，队长，我这是活跃下气氛，活跃下气氛啊！”小战士一听，也是，不由傻傻的嘿嘿笑着。
    “确实，我们在城墙上，所以抵御这些怪物，看起来很轻松，一旦到地面上，正面抵御的话，数十万怪物，一起冲涌过来，想想那场景，都感觉可怕！”“没错，不过，我们金陵这边，算是幸运的了，有着凌天大佬在，高等级怪物全被他灭了！”
    “哈哈，也是，我刚刚看了下论坛，其它地区，可是真的惨，有些国家，城市都453被怪物群攻陷，成为了怪物们栖息区域了。”“我也看了，真惨啊，还好，我们龙国准备充分，还没有城市被攻陷的事发生，真是太幸运了！”
    城墙上的战士们，看着怪物潮退却，渐渐放松下来，笑着讨论着。“退去了，退走了好！”
    “金陵无恙，而且防守的战士也没有任何损伤，太好了！”
    “还是要感谢凌天，要不然，也不可能没有任何损伤，我刚刚查看了下，咱们好些个兄弟城市，已经有不少的损伤了，唉！”“这个确实，咱们金陵，能诞生凌天这样的强者，太幸运了！”站在城墙上的金陵城主、城市管理者等，也松了口气。
    这些怪物，等级虽然不高，但数量太多了。
    三四十多万的数量，如果持续不断攻域的话，防御的战士，肯定会有损伤的。
    现在，能够退去，确实是一件让人高兴的事。“天呐——”
    “你们看，那是什么，天空怎么突然变得火红一片。”
    突然，城墙上，有人惊呼一声，指着怪物潮退去方向的上空，喊道。
    这声惊呼，顿时将众人的目光吸引，纷纷看向怪物潮退去的方向。
    只见……
    在黑湖一般退去的怪物群上方，突然间，变得火红一片。
    随后，好似天火落下一般。
    那火红一片的天空，直接整片的倾覆而下。
    朝着下方怪物潮坠落。
    同时，空气中，狂风席卷，吹拂。
    那是。
    一片覆盖天空的火海！
    “这……”
    “这是神灵的怒火吗？”
    “太恐怖了，天火坠落，那是一片天火啊！”
    “这天火，要是落在金陵，我们那什么去抵挡。”
    金陵城墙上，无论是金陵城市也好，还是普普通通的战士也罢，都被这天火倒灌的堪比天灾的恐怖场景震撼到了。
    “没想到，运气那么好，刚回来，就遇到怪物潮了！”
    看着眼前，被自己的焚山煮海与狂风吹卷，两击合击的攻击，覆盖下的怪物潮。
    苏晨收回心逸，脸上露出淡淡笑意。
    同时，他注意到，在怪物潮中的两只青铜boss.只不过，在焚山煮海，这一道斩击形成火海中，两只青铜boss也无法支撑多长时间，就被烧死。
    【你击杀了1只暴猿猴王】
    【你获得了580点经验】
    【你获得了28枚金币】
    【你获得6点体质属性】
    【你对暴猿猩王发动了贪婪掠食】
    【你获得来自暴猿猩王特殊属性一—敏捷攀爬】
    【该特殊属性，自动转化调整】
    【你获得特殊属性一—灵动之足】
    【灵动之足】
    【效果：敏捷+50，你的双足，灵动无比，不仅行走灵巧，而且能摆出各种姿势】
    【你击杀了1只百毒蝓王】
    【……】
    【……]【……】
    【你对百毒蟾王发动了贪婪掠食】
    【你获得来自百毒蝓王特殊属性一-百毒胆囊】
    【该特殊属性，自动转化调整】
    【你获得特殊属性一一百毒不侵】
    【百毒不侵】
    【效果：你的身体百毒不侵，对高于自己等阶的毒属性攻击，有着极强的抗性】
    被击杀的两只青铜boss，让苏晨获（aibg）得了灵巧之足和百毒不侵两种属性。“灵巧之足…”
    随着获得灵动之足属性，苏晨感觉自己双脚，有一般暖流缓缓流过，将他的双脚强化了下。
    他不由摆动了下自己的两脚。
    感觉新奇不已，自己的两脚，现在，和双手一般灵巧。
    “有了这样灵动的双脚，以后，我就可以用脚握刀战斗了。”苏晨心中想到。“哥哥，不要…。”
    感受到苏晨的想法，心逸有些无奈的声音，在他心间响起。“哈哈，说说而已，开个玩笑，心逸，你不要在意。”听到心逸的声音，苏晨轻笑了下。
    随后，看向获得的另外一个百毒不侵属性。
    百毒不侵，能够让苏晨，从身体内部，极大的提高对各种毒物的抗性。
    同时，对于高等阶毒属性攻击，也有着极强的抗性。
    算是一个不错的属性了！
    从两只青铜boss身上，掠夺的属性，都还算不错。
    苏晨满意的点了点头。
    这时，被火海覆盖的怪物潮中的怪物，也所剩无几。
    不一会，就全部被火海覆灭了。
    【你的等级获得提升，当前等级lv37】
    【你获得了320点自由属性】
    这群怪物潮，被覆灭一空后，获得的海量经验再次让苏晨等级提升了一级。
    而此时，苏晨的目光，放在另一件事上。
    【你累计击杀的生命数量超过一百万，你的‘杀数之刃’真实伤害效果增加200%】
    【你的神级技能‘杀载之刃’效果三解锁，请自行查看】
    他的‘杀戮之刃’累计击杀的生命数量超过了一百万，解锁了技能效果三。
    苏晨连忙查看了技能效果三的能力。
    【杀戮之刃（被动）】
    【等阶：神话】
    【效果1：……】
    【效果2：……】
    【效果3：血战不休，你在以一敌多的战斗中，将会激活该效果，每击杀一个敌人，将获得一层浴血效果。】
    【浴血效果：每增加一层浴血效果，你的实力将多获得一倍增幅，无上限。战斗结束，效果消失】
    “血战不休，浴血效果！”
    看到杀戮之刃’的效果三信息，苏晨双眸精光暴涨。
    血战不休，浴血效果！
    这是在以一敌多的情况下，越杀越强的能力，简直太恐怖了！
    “哈哈，有了血战不休的浴血效果，征服之战，我的把握又大了不少。”
    苏晨畅快的笑了声。
    在征服之战开启前，杀戮之刃’技能解锁血战不休效果，简直如同及时雨一般。
    有了这个血战不休的效果能力，他更加坚定，以自己一人之力，参加征服之战了！
    新区世界种族参加征服之战，只能逃跑苟活？
    苏晨会让《诸天》中，各大世界种族知道，蓝星新区不同，他不一样！
    畅快的笑了会。
    苏晨渐渐平复激动的情绪。
    打算查看下，自己这段时间，杀戮下来，获得的属性碎片数量。
    不过，他注意到，金陵城墙下的城门好像被打开。
    有着武装车辆，好似朝着自己所在行驶过来，应该是过来查看情况的。
    对此，苏晨虽然无所谓。
    但为了避免不必要的麻烦，他拿出传送石，开启，等候三分钟后，传送回到了家中。
    传送石最后一个坐标绑定位置，被他绑定在了自己家里。
    回到熟悉的房间，苏晨放松下来，想到自己连续两天杀数下来的收获，顿时笑容满面，迫不及待的查看了起来。，
第61章苏晨拥有的底牌，天变！征服战场出现！！！（求订阅）
    “七十多万金币！”
    “也就是说，这两天，差不多，杀了七十多万的怪物啊！”苏晨先查看了，获得的金币，根据金币数量。
    估计了下这两天下来，被他击杀的怪物数量，不由轻声感~慨了下。
    这可和在末日黄昏秘境副本中，依靠铂金禁咒魔法卷轴，居杀百万数量的黄昏。恐狼不同。
    这完全是，依靠他自己的力量，击杀了如此多的-怪物。“不去计算的话，还真没感觉，太疯狂了。”苏晨微微摇头。
    随后，他目光一撤，注意到墙上镜子中，自己双眼中侵染着一丝血色。
    同时，他仔细感受了下，感觉内心渐渐有些烦躁。
    很快，他就明白，这是因为两天不间断的屠杀下来，杀伐的戾气积掼在心底的缘故。
    于是，他直接将小九召唤了出来，然后抱着怀里就是一番狂撸。“喵？”
    突然被召唤出来的小九，还被反应过来，就被苏晨抱着‘狠狠’的撸了几下。
    身上柔软透亮的黑色毛发，都被撸得杂乱变型了。
    不由的，有些憎逼的小九轻声喵叫了声。
    苏晨笑着抱起小九，将整个脸埋入她的小巧的猫身，深深吸了一口。
    小九的猫躯，有种幽凉的清爽感觉，脸贴在上面，十分舒爽。“呼▁▁”
    吸猫之后，苏晨舒畅的呼了口气。
    两天不间断的居杀，积攒在心底的戾气，在撸猫吸猫中，得到了释放。
    一直杀戮，积攒的戾气，如果不及时释放。
    时间一长，甚至有可能会影响人的性格行事，朝着更加偏激的方向发展。
    因此，每隔一段时间，将积攒的戾气释放一下，对自己身心的健康，十分重要。
    对于苏晨来说，他正好可以通过撸猫的方式，来释放。
    小九，有着九幽冥猫特殊的体质，撸起来，很容易就让他感到舒服和放松。
    结束撸猫后。
    苏晨收敛思绪，查看起获得的属性碎片。
    力量、体质、敏捷和智力，这四种属性碎片，加起来，也有七十多万片。
    他也没仔细查看，直接全部兑换成属性点。
    【力量+2415】
    【体质+2821】
    【敏捷+1370】
    【智力+1206】
    兑换完成，一下子，苏晨基础属性，整体增加了七千多。
    顿时，他感受到，身躯内流淌的能量，不断强化自身。
    力量、体质、敏捷和智力，都在迅速提升。
    他感受到，自己的身躯变得更加强大，力量，也变得强大许多。
    握拳，挥舞了几下，拳声破空。
    挥脚踩踏了下，坚硬的水泥地面，直接被他踩得凹陷了下去！
    感受了番身躯中的力量，苏晨面露喜色，查看起自己现在属性信息：基础属性：力量7333、体质7712、敏捷4110、智力1487“有着这样的基础属性，我的综合实力又提高了好几番。”苏晨心中想着，而后思索着，想梳理下自己目前拥有的底牌。
    首先，是最强大的底牌：拔刀一斩+神性点。
    之前击杀黄昏邪神分身；获得15点神性点，足够他使用三次，十万倍蓄力的拔刀一斩了！
    这张底牌，让他拥有即便是面对再强大的强敌也能翻盘的可能。
    而后，是以刀入魔状态，和黄昏之戒。
    尤其是黄昏之戒，能够将拔刀一斩与以刀入魔，这两个有时间限制的爆发状态，延续到两个小时。
    还有，第二形态毁灭泰坦。
    这也是一个强大的底牌。
    最后，就是刚刚，才解锁的‘杀戮之刃’技能的效果三能力，血战不休了！
    仔细计算了下自己拥有的底牌，苏晨才发现，自己现在，已经强大了好多。
    而除了这些增加战力方面的底牌外。
    他还有即死免疫、替死人偶、黄昏铭牌、永续位格，这些保命的底牌。
    当然，还有心逸的刀在人在效果。
    只不过，如果刀在人在效果被触发，也就意味着，上面四种保命底牌，都被使用，而后失效了。
    这种情况下，对于苏晨来说，必然，已经是绝境中了。
    而苏晨，绝对不会允许这种情况发生。
    顺理了下自己现在拥有的力量和底牌后。
    苏晨对接下来的征服之战，期待无比。
    量然，被那些大界大族盯上，让他感到十分烦厌。
    但，同时，他内心，也很渴望与那些大界大族的天骄妖孽们碰撞战斗，对比下，相互间的差距！
    时间缓缓流逝。
    苏晨冲了个澡，然后细心的给心逸刀身做好保养。
    随后，就凝神聚气，调整状态，安静的等待着征服之战的开启。
    他不清楚，征服之战，具体的开启时间。
    但，想来也快了！
    天色渐晚。
    今天，对于整个蓝星上的人类来说，绝对是一个难忘的日子。
    无数怪物，成群结队，汇聚成潮，冲击着一座座人类城市。
    众多的城市，被怪物攻占，人类死伤无数。
    即便是准备充分的龙国。
 :内.部,:群;!8?.6"9?0.6!2;9:;5??2    虽然依靠着城墙，抵御住了怪物狂潮的冲击，但，也付出了不小的代价。
    大量的战士，为守住身后的城市，战死在抵御怪物狂潮的最前线。
    随着天色渐暗。
    波及全球的怪物狂潮，也开始缓慢的退去。
    无数劫后余生的人类，看着荒凉破败的景象，失声痛哭。
    而在龙国。
    众多城市的城墙上，经历一天奋战的战士们，疲倦的抱着武器，躺在地面上，休息。
    整个蓝星，无论是人，还是怪物，都处在疲倦之中。
    而就在这时！
    “轰—-”
    一声巨大的轰响，突兀的出现，回荡在蓝星所有生物耳边。
    天变了！
    只见，天空，突然间好似碎裂一般。
    而后，一个巨大的，笼罩全球的秘境副本世界，出现在所有人的视线中。
    这个秘境副本世界中的情况，所有人，都能清晰的看到。
    森林茂盛，树木高大，恐兽凶兽密布，环境看起来，如同未被开发过的蛮荒世界一般。
    “那……那是什么？”
    “海市蜃楼吗？不，这是一个真实的世界，究竟发生了什么？”
    “那是恐龙吗？好恐怖啊！”
    无数人抬头，看着天空，这突然出现秘境副本世界，惊恐道。
    “来了吗？”
    “人类的命运，未来……”
    “相信凌天。他能对抗得了那些大界大族的天骄妖孽吗？”
    “这时候，只能相信凌天了……”
    蓝星上，提前知道这些信息的各国掌舵者，看着天空突兀出现的秘境副本世界，脸容严峻，嘴角苦涩的低声轻语。
    【警告！】
    【警告！】
    【渫渊界、神火界、龙界。等一百零八世界，对蓝星世界发起征服之战】
    0.。。。求鲜花。。
    【征服战场开启】
    【征服战场大型秘境副本世界选择中】
    【挑选成功……]【此次征服战场，选定为大型秘境副本一一蛮荒界域】
    【征服之战开启倒计时：23：59：59】
    随着天变，《诸天》神秘提示音，回响在蓝星所以人类耳边。
    同时，关于征服之战的信息，也被蓝星人类了解得知！“征服之战？”
    “天啊，为什么，我们人类，要遭受这样的灾难！”“完了，人类完了！”
    无数刚刚得知征服之战信息的人，难以接受，充满绝望。“来了吗？”
    苏晨看着天空，显现出的蛮荒世界景象，轻声低语。
    随后，神秘提示音也回响在他的耳边。
    不过，很快，他耳边继续回响起神秘提示音。
    【检查到你的综合实力，位居蓝星第一，你是否选择参加征服之战】“参加！”
    苏晨点头，没有犹豫。
    【你获得参加征服之战资格】
    【提示：身为蓝星新区参加者，你只需要活到一个月后，征服之战结束，就算胜利】
    【当征服战场开启后，你默念‘进入即可进入征服战场】
    【当然，在征服战场开启前，你也可以随时选择退出】
    【但是，一旦你选择参加，进入征服战场后，在一个月内，将无法退出征服战场】
    神秘的提示音，向苏晨简单解释了下征服战场规则…
    苏晨点头，这些，和萧烽之前发送给自己的信息，差不多。
    “还有一天时间，征服战场就开启了吗？”“突然有些迫不及待了！”
    苏晨抬头望天，而后查看了下征服战场开启倒计时，心中想到。
    随后，他注意到论坛私聊上，萧烽发送的信息。
    “凌天兄弟，我已经将你的意思，传达给战力排行榜上其它八人，目前，有资格参加征服之战的，蓝星也就只有我们十人。”随着蓝星越来越多人完成进阶任务。
    而进阶任务又各不相同，相同等级，但实力差距巨大。
    因此，之前的等级排行榜功能，也更新了一次，变成了战力排行榜。
    目前，苏晨稳居战力排行榜第一。
    “他们的意思呢？”苏晨问道。
    “大部分都同意了，不过…上帝之子，他不同意，要参加征服之战。”“需要我在去劝劝吗？”萧烽回复道。
    “不用，他既然找死，就让他参加吧。”苏晨无所谓的回复。
    原本他是觉得，这些突然加入到对蓝星征服之战的大界大族，都是奔着自己而来。
    这是他自己的事，因此，想要自己解决。
    而且，萧烽这些人，目前的实力，在蓝星或许不错。
    但和那些大界大族天骄妖孽相比，差太多了。
    他们参加征服之战，不仅对苏晨没什么帮助，反而可能干扰到他。
    让他们不参加，也是为他们好。
    不仅，既然有人自己想找死，那苏晨也没办法了。
    好言难劝该死鬼！
    “那好！”萧烽回复。
    “对了，凌天兄弟，现在论坛上一些消息，你不要太放在心上，这些都是那些潜藏在蓝星，居心回测的异界职业者，散发出去的。”突然，萧烽好像想到了什么，快速将信息发送给了苏晨。
    他可不希望，苏晨因为这点小事，被影响到心情状态！入。
第62章强化心逸，征服之战开始，虚无神炎体！！！（求订阅）
    “什么消息？”
    看着萧烽的发送过来的信息，反而有些好奇。
    打开论坛一看，他不仅没气，反而被逗笑了。
    【深渊界、神火界、龙界这些，可都是《诸天》中顶尖大界，它们参加这次征服之战，蓝星命运已经注定了，即使是凌天也改变不了什么！】
    【这些都是我得知的关于深渊界、神火界、龙界这些大界信息，你们看看把，我们蓝星和它们的差距太大了…】
    【两面针：整个蓝星，都受到了凌天的牵连，如果不是他太高调，非要完成神话进阶任务，根本就不会吸引那些大界注意！没有这些大界天骄妖孽加入这次征服之战，我们还有反抗的机会，现在，一切都完了！大家一切认命当奴隶吧！】
    【搞松松：蓝星人类文明，沦落到如今地步，一切都是因为凌天，他只顾着自己变强，我们反而跟着遭殃了！】
    【。】
    入眼一看，他就看到几条，就是各种消极信息，以及拐弯抹角，或者直接喷自己的信息。
    不过，苏晨只是淡然的扫了眼，根本没有放在心上。
    “放心，凌天兄弟，我们龙国，还有鹰联等国，已经对这些在论坛上散播消极投降信息的人，进行了抓捕，绝对不会轻饶。”“你只需要全力以赴，参加征“四五三”服之战就行，最后无论结果如何，没有人会怪你！”这时，萧烽又继续回复。“哈哈，就这…”
    “放心吧，我根本就没把他们放在心上，一群臭虫的嗡叫，何必在乎？”苏晨毫不在意的回复。
    “那就好！”看到苏晨的回复，萧烽松了口气，他可不希望，苏晨被这些言语影响到。
    随后，苏晨和萧烽又简单聊了几句，就结束了私聊。
    退出论坛后。
    苏晨看了眼征服战场开启倒计时剩余的时间。
    心中有数后，就休息去了。
    养好精神，调整到最佳状态，迎接明天征服战场的开启。
    无尽火域。
    一处，充满烈焰和火山的大世界。
    炽金色神座上，一道身影，目光看向下方六名身躯好似由火焰凝聚而成的身影。
    “炽炎，你天生虚无神炎之体，资质超凡，而且完成天命进阶，又在杀戳乐园秘境中经历过一次蜕变，即便你才踏入白银阶不久，但基础属性，都已破千，实力远超同阶，在吾看来，即便是那个完成神话进阶的人类，也绝对不是你的对手！这次，蓝星新区开启的征服之战，神火界，就由你带队。”“是，神主。”一道火焰凝聚的身影，点头应道。
    “这次征服之战，有些特别，不需要你们获得多好的排名，只需要，把蓝星新区，那个完成神话进阶的人类，给吾带回来，就行。带不回来，也绝对不能让其它大界的人获得！”“懂吗？”
    炽金色神座上的身影，语气冷漠的说道。
    “明白，神主！”下方，六道烈焰身影，纷纷应道。
    “神主，完成神话进阶为何如此特殊？”突然，炽炎好奇的询问。
    虽然，它只完成了天命进阶，但自信，自己绝对不弱于神话进阶。
    因此，十分好奇，为何神话进阶，如此特殊，竟然让已然成就不朽神灵的神主大人，都投去目光。
    “这些…不是你们现在该知道的！”炽金色神座上的身影，声音淡然的说道。
    深渊界，无尽深渊。
    “渊灭，这次由你带队，无论如何，必须把完成神话进阶的那个人类，带回来，即便是一具尸体，也行！”“父尊大人，放心，交给我把！”仙灵界，一处仙峰之癞。
    “灵珑，我们仙灵界，就由你带队…”
    龙界、机械域…凡是参加到蓝星征服之战的大界，都已经确定好各自参加的人选，只等征服战场开启…而在蓝星。
    深夜之中，苏晨此刻正抱着心逸，养精蓄锐。
    但，在全球，各个角落中，却因为他，引起一阵阵不小的动静。“两面针，你触犯了背叛人类罪，被捕了！”
    “搞松松，根据庸联法案，你触犯了反人类罪，被捕了！”
    一个又一个，之前在论坛上散播消极投降言论，甚至谩骂过苏晨的人，被纷纷速捕。
    竖日，苏晨早早就醒来。
    浑身舒爽，状态处于最佳。
    简单洗漱了下，他发现论坛私聊上，有留言信息。
    打开一看，是哨兵的留言。
    目光扫了眼，不由一愣。
    而后，连忙打开论坛交易区，发现自己的账户，接收到了四把白银阶的刀剑类装备。
    “真是及时雨啊。
    接收了这四把白银阶刀剑类装备后，苏晨笑着自语，同时也记住哨兵以及龙国高层对他的这些帮助。“哥哥…。”
    心逸看着苏晨手中的四把白银阶刀剑类装备，目光瞬间就被吸引住了。“给你，正好，在征服战场开启前，强化下你的实力。”苏晨笑着，将四把白银阶刀剑类装备，递给心逸。“嗯，哥哥，心逸会变得更强，更好的帮助你战斗！”心逸眯着眼，接过四把白银阶刀剑类装备，开心无比的说道。
    她也知道，现在时间紧急，也没犹豫，直接开始吞噬吸收。
    【你的本命器灵实力获得大幅度提升】
    【你获得本命器灵反馈】
    【你获得了大量经验值】
    【你的等级获得提升】
    【你达到lv38】
    【你获得了320点自由属性】
    随着四把白银阶刀剑类装备，被心逸吸收，一股能量，再次通过本命契约，反馈到苏晨身上。
    让他的等级再次提升了1级，达到了38级。
    将320点自由属性分配好后。
    苏晨看向心逸。
    吞噬吸收完四把白银阶刀剑类装备的心逸，缓缓睁开双眼，看向苏晨，脸上喜悦无比。
    “哥哥，我又变强了好多！”心逸开心道。“嗯，我看出来了。”
    苏晨点头，通过破妄之瞳，他能清晰的看到心逸实力的提升。
    尤其是破魔效果，已经成长到了50%.其它几个成长性效果，都获得了很大幅度提升。
    同时，心逸，还获得了两个新的效果，分别是：封魔和石化。
    封魔效果，攻击目标后，拥有10%几率，封印目标体内能量（或mp）持续1-3秒。
    1至3秒中的封魔时间，很强悍了。
    在激烈的战斗中，有时候，1秒之差，就是生死之别。
    石化效果，攻击目标，有18%几率，让目标陷入石化或僵硬状态，持续0.5-2秒。
    这是一个控制类能力效果。
    也算不错。
    不过，在苏晨看来，他欣喜的还是心逸刀身坚韧度的提升，以及刀刃强度的提升了。
    这两方面的提升，让他能更好，更舒服的挥舞心逸。
    同时，心逸变得更加坚强，也就更难损坏了。
    至于现在心逸刀身拥有的各种效果能力，也只有等他遇到势均力敌的敌人后，才能看到效果0.………毕竟，太弱的怪物和敌人，根本承受不了他的一击就挂了！
    在征服之战前，心逸再次获得强化。
    又让苏晨的实力变强了一点点。
    对于不久后的征服之战，他更有底气了。
    时间，在不知不觉中流逝。
    很快，征服战场开启倒计时，就接近为零。“呼！”
    苏晨深呼一口气，手持心逸，整装待发。
    目光看向倒计时，心中不由默念。
    10 9 8 3 2 1。
    “进入！”
    当征服战场开启倒计时为零的瞬间，苏晨没有犹豫，直接轻声默念。
    随后，他只感觉，眼前一晃，被传送到了一个茂密的森林中。
    森林中，树木参天，既粗，又高！
    “吼一▁”
    一声声恐兽凶兽的嘶吼声，在森林中回荡。
    【你参加了征服之战】
    【你正在传送进入征服战场】
    【你进入大型秘境副本一—蛮荒界域城】
    【你在征服之战期间，无法主动退出征服战场】
    而随着苏晨进入到征服战场后。
    深渊界、神火界、龙界……等等，这些对蓝星发起征服之战的大界中，各族天骄妖孽，也纷纷进入到征服战场中。
    “开始了吗？”
    “凌天行吗？”
    “一定行，我们只要相信他就可以了。”
    “那是凌天大佬吧，我看见他了！”
    “加油，凌天大佬，狠狠的把那些异族孙子干|死！”
    征服战场开启后。
    蓝星上，无数的人抬头看向天空，看向蛮荒界域内的景象。
    征服之战，是关系到蓝星人类未来的一场战争。
    和蓝星上每一个人类都密切相关！
    因此，征服战场秘境副本内的景象，被投影在天空，所有人都能看到。
    不仅是蓝星人类，对蓝星发起征服之战的各界各族，它们的强者们，也都能看到征服战场内的情况。
    只不过，都只能看到画面，无法听到声音。
    同时，1.6也无法给予征服战场内参加者帮助。
    “哈哈，神火老儿，你们神火界，怎么也参与进来了！”
    同时在关注着征服战场情况的各界强者，也都发现了对方的存在。
    深渊界，无尽深渊中，突然发出一声轻笑。
    神火界中，坐在炽金色神座的身影，淡笑回道：“怎么，暗主，想要打一架吗？”“哈哈，不了，太烫手，我可没心情和你打。”“哼，那就闭嘴。”
    “嘿嘿，就不，听说你们神火界，好像出了个天才，叫炽炎，天生虚无神炎之体，喷喷，真是厉害啊！”深渊中，暗主嬉笑了声，继续说道。
    “虚无神炎？厉害啊，《诸天》排名前十的神火啊。”
    “神火界，没想到竟然还有这样的天骄，看来，它们这次有备而来！”虚空中，其它几股关注着征服战场情况的目光，一听，轻声感叹。
    炽金色神座上的身影，听到暗魔将自己神火界天才信息说出，脸色一冷，冷哼一声，没有回应。
    目光看向征服战场，寻找炽炎的身影。“这是……”
    很快，就看到了炽炎的身影，但让袍惊讶的是，那个蓝星人类，竟然正好在炽炎前方不远处。
    两者，即将相遇！。
第63章火焰之躯，物理免疫？万物皆可斩！！！（求订阅）
    “麻烦了！”
    坐在炽金色神座上的神火，看到炽炎即将和苏晨相遇，不由皱眉。
    因为祂想到，征服之战，将会持续一个月的时间。
    在刚开始，炽炎就遇到了这个完成神话进阶的人类。
    那么，当炽炎收服，或者奴役了这个人类后，还需要在其它各界天骄妖孽围攻下坚持一个月。
    这一个月，可能发生的事情太多了。
    炽炎要想守住这个人类，将会非常艰难！
    衪没有想过，自己神火界的天骄炽炎，无法收服或者奴役那个人类。
    毕竟，在衪看来，即便苏晨再强，才怎么点时间，也强不到哪里去。而炽炎，从诞生开始，就获得了最精英的培养，不仅天生拥有虚无神炎体，而且，完成的还是仅次于神话进阶的天命进阶。
    神话进阶难度太大了！
    即便是天生虚无神炎体的炽炎，在黑铁阶10级的时候，也难以战胜30级的黄金boss.最后只能退而求次，完成天命进阶。
    而为了弥补天命进阶不如神话进阶的基础属性上的差距，炽炎，更是进入过杀数乐园秘境，获得过一次蜕变，基础属性大增，绝不弱于同等级神话进阶后的基础属性，甚至更强！
    因此，他对炽炎充满信心。
    “神火老儿，那是你们界的炽炎吧，真是好运，刚进入征服战场，就适到了最终目标，就是不知道，能不能守住，哈哈哈！”深渊中，关注着征服战场情况的暗主，也注意到了炽炎和苏晨即将相遇，不由大笑了起来。“那就是炽炎…”
    “那个蓝星人类，就是完成神话进阶的，他们确实要遇08到一起了。”
    “这个炽炎，究竟是运气好呢，还是差呢，哈哈~~”
    虚空中，同样在关注着征服战场情况的强者们，听到暗主的声音，纷纷看向炽炎和苏晨所在的方向。
    此刻…
    蛮荒界域内。
    苏晨手持心逸，漫步在这片蛮荒的原始森林中。
    暂时没遇到异界的天骄妖孽，同时，也不清楚这些天骄妖孽在那。
    所以，苏晨现在处在漫无目的，随意走动着的状态。
    随便挑了个方向，走下去。
    他却不知道，自己随意挑选的方向，前方不远处，正好，有一名异界天骄。
    炽炎，也就是神火界天骄，神火界参加征服之战六人小队的领队。
    不过，进入到征服战场，刚开始，所有人都是被分散开来的。
    所以，此刻，炽炎正在通过联络设备，与小队中其它人联络。
    不一会，和其它五人取得联系，约定好汇合地点坐标后。
    炽炎目光扫视了下四周，朝着约定好的汇合地点坐标方向赶去。
    而苏晨，恰好，处于它与汇合地点坐标之间。
    不一会。
    苏晨手持心选，看向眼前，突然从茂林中冒出来的火红色身影。
    看着好似人类，但皮肤却是火红色，头发好似燃烧的火焰。
    很显然，这是一名异界参赛者。
    他没想到，竟然会那么快，就遇到一名异界天骄！
    炽炎，也是有些惜逼，它也没想到，会那么快，就遇到了终极目标。
    不过，它很快就恢复了镇定。
    目光淡然的扫视了下苏晨，手上燃烧起一团火焰，轻蔑的说道：“人类，你的运气可真够糟的，竟然那么快就遇到了我！”
    “给你个机会，投降臣服吧，这样就不会受罪了。”
    “不要想着逃跑，在我的神炎面前，你没有机会的！”
    它十分自信，相信自己有足够的实力，镇压苏晨。
    “聒噪！”
    苏晨冷喝一声，没有过多言语，直接挥舞心逸，先尝试性的朝着炽炎挥砍了一击。
    一道刀气斩击，瞬间从上而下，斩中了炽炎。
    只不过，被斩中的炽炎，没有像预料中那样被击杀。
    只见，它被斩裂的身躯，好似化为流火，燃烧流动着，很快就覆盖了身躯上被斩裂处的刀痕，不一会，就完全恢复了过来！“呵呵，人类，没有用的，任何物理攻击，都对我无效。”“如果不信，我再给你一次攻击的机会！”
    感受了下苏晨的攻击后，织炎感觉也就那样，不由的轻扭了下脖子，目光不屑的看向苏晨，十分自傲！
    它想要收服苏展，那么就需要展现出强悍的实力，让他绝望，最后臣服。所以，它想要让苏晨知道，他的攻击，对自己是无效，先消磨他的信心。…
    “卧槽，这个异族的身体，竟然是火焰组成的，物理攻击无效，凌天大佬遇到麻烦了！”“这就是异族天骄？凌天大佬能够战胜它吗？”
    “凌天大佬是个刀客，他的攻击，可都是物理攻击，这可怎么办？”
    时刻关注着征服战场情况的蓝星人类，在看到苏展一击无果，尤其是看到炽炎的身躯，化为流火，又能恢复后，担忧不已。
    “不错。”
    炽金色神座上，神火，看到这一幕，暗暗点头。
    “神火一族，火焰身躯，能够物理免疫，在低阶战斗中优势太大了啊！”“没错，没有特殊方法和能力，很难对付神火一族的火焰身躯。”
    “这人类，看着是个刀客，主物理攻击，不知道他会如何破局，如果没办法的话，也就到这了。”虚空中，看到这一幕，有强者感叹道。
    “哈哈，这个炽炎身躯凝聚的火焰，可是虚无神炎，普通能够攻击到神火一族火焰身躯的方法和能力，对它也没有效果！
    不知道，这个人类，该如何应对，能够完成神话进阶，应该不会那么简单。”深渊中，暗主轻笑了声，透露出炽炎虚无神炎体的信息。“暗主！”听到暗主又在不断朝外透露自己种族天骄信息，坐在炽金色神座上的神火，燃烧着烈焰的双眸，烈焰暴涨，显示此刻袍内心的愤怒。
    “物理免疫？”
    “还再给我一次进攻机会？”
    “如此过分的要求，我满足你！”
    看着一脸自傲的炽炎，苏晨不由轻笑了声。
    随后，他紧握心逸，凝心感受着，那股刀刃上，闪烁着无物不斩的锋芒！
    此刻，斩无特性，凝聚在心逸的刀身、刀刃！“真正强大的刀客，即便是火焰，也能斩裂！”“这一击，你能免疫吗？”
    双目瞬间睁开，苏晨手持心逸，瞬步上前，挥斩向炽炎！“没有的，任何物理攻击，都对我无。…”
    炽炎看着苏晨又是挥舞长刀，朝自己劈斩过来，嘴角讥笑着说道，只不过，话还没说完，无物不斩的刀芒，瞬间贯穿了它的火焰身躯。
    这一次，是实实在在真实斩击到了它的火焰身躯。
    即便，它的火焰身驱，是由所谓神火排行榜前十的虚无神炎凝聚而出，也没有用！“不…不可能…”
    “你。你怎么能攻击到我的神炎身躯？”
    炽炎难以置信的低头，看向自己被斩裂的身躯。
    那能够免疫一切物理攻击的虚无神炎之躯，竟然真的被一刀斩裂。
    无法愈合，无法恢复！
    这完成超乎了炽炎的想象，它没想到，自己竟然有一天，被物理攻击中，最普通的刀芒攻击到。
    更没想到，免疫物理攻击的自己，最后，竟然是死在一道刀斩之下！
    随着炽炎被真实的攻击到。
    真实伤害、致命重伤、嗜血、沉默、封魔。…等等，无数苏晨自身被动技能效果，和心逸刀身自带的效果，瞬间爆发。
    炽炎根本没有一丝反抗的余地。
    被劈斩的身躯，化为两坨燃烧的神炎，相互间，想要融合汇聚。
    但，却难以办到。
    最后，炽炎，带着不甘，彻底死去。
    燃烧的两坨神炎，虽然还在燃烧，但已经在不断减弱中……
    【你杀死了炽炎（神火族）】
    【你获得了14538888点经验】
    【你获得了7000枚金币】
    【你获得了50点智力属性】
    【你对炽炎发动了贪婪掠食】
    【你获得了炽炎的特殊能力一—虚无神炎】
    “这……”
    “凌天大佬，击杀了这个异族天骄？究竟发生了什么，它不是物理免疫吗？”
    “流弊，凌天大佬太强了，一刀将物理免疫的火焰人斩杀了！”
    “前后两刀，看着没什么区别啊，看不懂，看不懂！”
    “这就是全球战力第一，蓝星最强吗？实力高的，让人无法理解！”
    蓝星上，关注着苏晨与炽炎战斗的人，看到他一刀秒杀炽炎后，激动不已。
    而一些有实力的职业者，更是想分析下苏晨的实力，但分析之后，发现完全看不懂！
    “你们看明白了吗？那股力量，无物不斩。…”
    “哈哈，果然不愧是完成神话进阶的存在，我们还是太轻视他了。”
    “一个月的时间，成长到如此地步，难以置信啊！”
    虚空中，关注着征服之战的强者们，这一刻，重新开始，认真对待起苏晨了。
    原本，它们以为，苏晨只是侥幸完成神话进阶任务，而且，才一个月时间，实力根本强不到哪里去。
    但，现在，事实让它们明白，能够完成神话进阶任务的存在，绝对不能小看。
    “哈哈……这就是完成神话进阶任务的存在…拥有着超脱可能。”
    深渊中，暗主轻声笑了声，目光闪烁着红光，若有所思……
    “炽炎！”
    炽金色神座上，神火在看到炽炎被苏晨秒杀后，浑身，烈焰燃烧，愤怒不已。
    “特殊能力？”“虚无神炎！”
    此刻，苏晨督了眼炽炎死去留下的两坨火焰，看向从它身上掠夺来的特殊能力。，
第64章虚炎神斩，触摸位格力量，魔卡封印者！(求订阅）
    【虚无神炎】
    【等阶：神级】
    【类型：神火/异火】
    【效果：虚空生炎，炎火不灭，掌握虚无神炎能力】
    【介绍：《诸天》神火榜第六。】
    “和异能类似的能力吗？”“能够随心所欲的使用！”
    苏晨手一挥，一股虚幻淡蓝色的火焰，出现在他的手掌。
    这是虚无神炎，本质的颜色。
    在他看来，虚无神炎，更像是一种异能，掌握了虚无神炎，自己能够随心所欲的使用，甚至依托虚无神炎，开发出不同的招式。“不错的能力。”
    在掌心把玩了下虚无神炎，苏晨笑着点头。
    而后，他看着手掌的虚无神炎，思索了下……
    掌心握紧，感受着虚无神炎的力量，随后瞬间，朝着前方一挥，“火拳！”一道虚无神炎凝聚的拳头，被他迅速的挥舞出去。“轰——”
    随后，一阵轰鸣，前方一个粗大的树木，树身被瞬间轰裂……
    “威力还不错。”
    苏晨眉毛微挑，淡笑着，看向被轰裂倒塌的树木。
    “这…。这怎么可能？”
    “那是虚无神炎，他竟然获得的炽炎的虚无神炎！！！”
    “这个人类，有问题，有大问题，他宽然能够掠夺敌人的能力！”“掠夺敌人能力，太危险了，这次征服之战，要出大事了！”
    虚空中，关注着征服战场情况的强者们，看到苏晨手掌挥舞出虚无神炎后，震惊无比。
    这一刻，它们有种预感，这次征服之战，或许不会按照它们想象的那样发展。
    要出大问题！
    “掠夺敌人能力…这个人类，还真是恐怖啊。…”“不过，这种风格，挺适合深渊的，哈哈~~”
    深渊中，暗主注意到这一幕，目光微凝，轻声感叹了句，而后衪低声自语：“吞噬掠夺能力，渊灭可是也有，而且更强，应该能应对得了这个人类吧…”衪的语气中，此刻，也难以像之前那样带着肯定，因为，苏晨秒杀炽炎的一击，让他不得不正视起来。即便，其中，有着炽炎自己自大轻敌的缘故。
    但，苏晨能够依靠一道刀气斩击，秒杀物理免疫的神火界天骄炽炎，必然也不像衪之前想的那么简单。“虚无神炎。v！”
    “可恶，炽炎这个废物…”
    炽金色神座上，原本就气愤不已的神火，在看到苏展手中挥舞的虚无神炎，更加气愤。要不是，《诸天》规则限制的话，说不定，祂会离开降临苏晨面前…
    火拳造成的威力虽然不错。
    但，如果仅仅是这样的话，在苏晨看来，虚无神炎，对自己实力的增幅好像不大。
    那么，获得虚无神炎，也就只是扩充了下自己能力而已。
    但，苏展心中，对虚无神炎，却有着一种玄妙的感觉。
    于是，他微微闭目沉思，仔细感受。
    感悟着那股玄妙的感觉！
    心中不由生出一丝明悟：虚无神炎，对于自己来说，或许还有另一种用途。
    用心感悟了片刻。
    很快，他睁开双眼，手持心逸，挥舞而起，虚无神炎，瞬间凝聚在心逸的刀身上。
    烈焰刀意浮现，侵染着心选刀身上的虚无神炎。
    意与炎合。
    化为一股更强大的力量。
    他随手一挥，这一击在烈焰刀意加持下，凝聚着虚无神炎的刀气斩击，被他挥斩而出。
    一瞬间，将前方一排树木拦腰斩断。
    同时，虚无神炎附着在树木上，燃烧而起，这种虚空诞生的神炎，普通方法，根本无法扑灭。
    苏晨心念一动，在树木上燃烧着的虚无神炎，瞬间熄灭。
    【你的烈焰刀意熟练度大幅度提升】
    【你触摸到火焰位格信息…】
    【你的烈焰刀术受到虚无神炎影响等级获得提升】
    【你的烈焰刀术技能达到lv10】
    【你领悟了新的技能—一虚炎神新。钻石】
    【虚炎神斩】
    【等阶：钻石】
    【类型：圣级/次神级复合刀技】
    【能力介绍：你的刀技，出神入化，可斩裂虚空，凝聚的虚无神炎，能焚尽一切】
    “虚炎神斩！”“钻石技能…”苏晨双目精光闪烁。他用心感受了下，能够发现，体内虚无神炎的力量，玄妙的与烈焰刀意相融在一起。
    “没想到：仅仅是跟着感觉，尝试了下虚无神炎的用途，竟然让我有了那么大的收获。”面对这样的收获，苏晨欣喜不已，内心十分愉悦，有着一种无比充实的成就感！
    钻石技能，又被称作为圣级，或者次神级技能。
    已经是仅次于神级技能的存在了。
    再往上，就是神级技能了！
    虽然，他早已拥有了神级技能，但那是他气运滔天，开宝箱获得的。
    而虚炎神斩，是依靠他自身感悟与努力，把一个技能，提升到了仅次于神级技能的程度！这两种不同的获得方式，造成的感受和喜悦，也各不相同很显然后者成就感更高！
    平复了下内心欣喜激动的情绪后。
    苏晨回想刚刚的提示，目光微眯，破妄之瞳看向刀意的熟练度。
    刀意熟练度：烈焰刀意（85%）、疾风刀意（65%）、雷霆刀意（23%）、落雨刀意（16%）“”」85%的烈焰刀意熟练度，触摸到火焰位格的力量。…。”
    “刀意熟练度的提升，原来，还有这样的用途，能够帮助触摸位格的力量…”明白这些后，苏晨双眸中，精光闪烁，内心振奋不已。
    而他却不知道，自己的这一幕，将虚空中，那些关注着征服战场情况的各界强者，吓得不轻！“那是…刀意，他的刀意已经开始触摸位格的力量了吗？”
    “妖孽，现在的年轻人，真滴可怕，他才仅仅白银阶而已啊，竟然已经触摸到位格的能力…”“要出事了，我们对他的了解太少了，这次征服之战的开启，太匆忙了！”
    “迟了，不过，他只有一个人，我们各界天骄，那么多人，还（吗李好）能怕他一个人？”“呵呵，仅仅只是触摸到位格力量而已，又没有掌握，别大惊小怪！”“也是，还没掌握…”
    “但，白银阶，能触碰到位格力量，确实妖孽无比啊壮！”
    虚空中，这些将目光投放在征服战场上的强者，在看到苏晨挥斩出好似触摸到位格力量的刀意斩击，惊呼道。
    衪们大部分都是掌握位格力量的存在，但也正因为如此，才知道，想要触碰掌握位格力量的艰难。“咦，那是圣巫界的人吧，不过，这个把怪物封印在卡片中的能力。…。”
    突然，一名关注征服战场的强者，注意到另一个位置的场景，不由轻声嘀咕了声。
    “魔卡封印者…圣巫界，竟然又诞生了一位魔卡封印者，圣巫老祖，你们圣巫界，这次胃口不小啊！”
    其它强者，也被吸引，目光看过去，顿时有强者认出了这个将怪物封印在卡片中的能力，目光看向圣巫界方向，开口道……
    
第65章圣巫族诡异能力，惊喜的收获！！！（求订阅）
    “魔卡封印！”
    “竞然是这种诡异的能力？”
    “圣巫一族，本来就精通控制封印类天赋能力，而其中，就数魔卡封印者最厉害了……”“派遣魔卡封印者，难道它们是想用魔卡，将这个人类封印奴役？”“我看不仅如此，圣巫族，这次胃口可能更大。”
    得知圣巫界派遣的一位魔卡封印者参加征服之战，这些关注着征服战场情况的各界强者，目光闪烁，猜测着圣巫界意图。
    而圣巫界内，圣巫老祖，嘿嘿笑了声，没有回应。
    目光闪烁着，看向征服战场中，自己圣巫界参赛者的情况，低声自语。
    “巫天做不得不错，只要它不要像炽炎那样，自傲自大，应该不会有问题。”
    征服战场，蛮荒界域内。
    此刻，圣巫界，一行七人，已经汇聚到了一起。
    圣巫一族，除了精通控制封印类能力外，在推演预测方面，也有不错的天赋。
    所以，刚进入征服战场不久，依靠着推演预测，圣巫界的七名参赛者，很快就汇聚在了一起。“要推算预测下，那个人类在那吗？”
    “现在，就去寻找那个人类的话，会不会太早了？”“或许，我们该先去减少那些竞争对手？”“巫天，你说吧，我们接下来该怎么做？”
    “对，巫天，老祖让你带队，就由你来决定，我们接下来该怎么做吧！”
    圣巫界七名参453赛者汇聚到一起后，相互探讨着，随后，看向中|央，一个眉毛洁白，妖艳如女子般的青年，询问道。“先推算预测下那个人类大致位置……”
    “嗯，然后，再推算下，老祖让我们关注的那几个它界天骄大致位置信息。”巫天沉思了片刻，开口道。
    “也对，先把他们现在的位置信息掌握。”“那么，我们就开始推算吧…”
    “我们每个人分工一下，然后再把信息汇合……”
    圣巫界六人听到巫天的话后，纷纷点头，分工之后，开始闭目推算起来。
    不一会。
    六人睁开双眼，其中一人，目露惊骇的神情，好似不相信自己推算的结果，再次闭眼，重新推算起来。
    巫天，和其它五人也注意到了它的异常。
    “小八，负责推算的是谁的信息？”巫天问道。
    “它推算的是老祖让我们特别注意的神火界天骄，炽炎的信息。”很快，五人中有人回道。
    “炽炎，是它……”巫天若有所思。
    而这时，那个重新推算炽炎信息的巫八睁开双眼，目光中惊骇的神情，依旧不减。它看向巫天，有些难以置信道：“巫天，炽炎死了！”“死了？”
    “怎么可能，老祖可是说过，神火界炽炎，天生虚无神炎体，傲视同阶，怎么刚进入征服战场，就死了？”“炽炎可是《诸天》各界中，青年一辈中能和巫天大哥齐名的天骄啊，不可能那（aibg）么容易就陨落的！”“不可能吧，巫八，是不是你推算错误了。”
    圣巫界其它五人，听到这个消息，第一反应，先是不信。“巫八推算的没有错误，炽炎真的死了！”
    这时，巫天开口道，它刚刚也推算了下，获得的反馈信息，确实显示，炽炎已经死了。“炽炎陨落时所在的大致位置信息，和那名人类所在位置信息，很近。…难道……？”负责汇集信息的一名圣巫界参赛者，开口说道。
    “看来，这个蓝星新区完成神话进阶的幸运儿，没有想象的那么简单…”“都重视起来，不要轻敌！”巫天微微皱眉，告诫了声。
    而后看向推算出的，苏晨大致所在方向，沉思了下，继续开口道：“把那个人类大致位置信息，散播出去。”“先让其它界的参赛者，帮我们试一试水！”
    圣巫界其它六名参赛者，听到巫天的话，认同的点头。
    而苏晨这边。
    感受了下虚炎神斩的威力后。
    苏晨瞥了眼炽炎死后，留下的两坨火焰。
    注意到火焰中的物品，走到近前，将其拿起。
    【你获得了1把赤炎剑（黄金）】
    【你获得了1枚空间戒指】
    【你获得了1火种联络仪】
    虽然炽炎不是boss怪物，但身为大界天骄，它身上也是携带了些宝物的。
    而现在，被苏晨击杀后，这些宝物，就被他获得了。
    一把黄金阶长剑，一枚空间戒指和一个联络仪器，看着从火焰中获得的三个物品，苏晨笑颜灿烂。
    【赤炎剑】
    【等阶：黄金】
    【效果1：火焰攻击威力增幅200%；效果2：炽热灼烧，被攻击的目标，伤口陷入灼烧状态；效果3：赤炎怒斩，你的攻击威力，有10%几率瞬间获得十倍增幅】
    【介绍：赤金神石打造而成，坚硬无比】
    “不错的一把黄金阶长剑。”
    看完赤炎剑信息，苏晨点头，然后转手，放在心逸刀身上，让心逸吞噬吸收。“谢谢哥哥！”
    心逸开心的声音，在他心间响起，而后她就专心吞噬吸收这把黄金阶的赤炎剑。不一会…
    【你的本命器灵实力获得大幅度提升】
    【你获得本命器灵反馈】
    【你获得了大量经验值】
    【你的等级获得提升，当前等级lv39】
    【你获得了320点自由属性】
    【你的等级获得提升，当前等级lv40】
    【你获得了320点自由属性】
    心逸吞噬吸收完黄金阶赤炎剑后，反馈给了苏晨大量经验，直接让他连升两级。
    “果然不愧是黄金阶武器，获得的反馈就是多啊！”
    苏晨也有些意外，以他现在的等级，每升一级可是需要海量的经验值。
    原本，只以为心逸吞噬了赤炎剑后，反馈的经验，最多让自己升一级。
    没想到，竟然连升两级。
    意外之喜。
    脸上带着笑意，苏晨把获得的自由属性点分配好。
    随后，他看向心逸。
    “哥哥，我又变强了！”心逸开心道。
    “嗯，我能看出来，真不错！”
    苏晨笑着回应，目光看向心逸刀身。
    在吞噬吸收完赤炎剑后，心逸刀身更加坚韧，同时，能够自动调控冷热。
    而他通过破妄之眼，能看到，心逸刀身的效果能力，又增加了两个。
    分别是，火焰攻击威力200%增幅效果，以及炽热灼烧效果。
    “哥哥，以后心逸可以自动调控刀身冷热，你抱着心逸休息的时候，想要什么温度，可以和心逸说下哦。”
    心逸的声音在苏晨心间响起。
    之前，心逸吞噬吸收过一把冷芒寒剑，获得寒冷效果，后来寒冷效果蜕变成极冰效果。
    使得心逸的刀身，一直处于冰冰凉凉的状态。
    而现在，吸收了赤炎剑后，心逸获得炽热灼烧的效果，能让刀身变得滚烫。
    拥有这两个效果后，她也拥有了自如调控刀身冷热的能力了！
    “嗯，好。”苏晨摸了摸心逸刀身，笑着回应。
    和心逸稍微聊了几句后，苏晨目光又看向空间戒指。
    “好多金币！”
    “这差不多，有七八十万金币了！”
    “而且，还有这些矿石、宝石……”
    仅仅初步查看了下，苏晨脸上就露出欣喜的神情。
    因为，炽炎的空间戒指中，存放着大量的金市和各种类型的矿石或宝石。
    将金币转移到了自己的星耀戒指中。
    金币+820720“八十二万金币，喷喷，这要是全部“氮金”升级，又能让我升两三级了。”
    看着收获的八十二万金币，苏晨心中美滋滋的想着。
    当然，他肯定不会用金币，去‘氪金’提升等级。
    这样做太浪费了。
    有着财运通玄的“氮金’能力，肯定要留着这些金币，来提升位格凝聚度，或者是刀意熟练度！
    “这些大界天骄，虽然实力不咋地，而且一个个做的很，但却十分有钱，不错，不错！”
    获得了八十多万金币巨款，苏晨满意无比，想到征服战场内，还有许多大界天骄。
    这一个个异界天骄，身上绝对都带着不少的金币。
    想到这，苏晨双目一丝精光闪过。
    又看了眼戒指中的矿石和宝石，这些或许有价值，但对他没什么用，也没管，暂时就放在空间戒指里。
    将空间戒指收起。
    苏晨目光看向最后一个火种联络仪。
    “联络仪器…”
    “和同伴联络的吗？”
    “或许，能够找炽炎的同伴。”
    想到这些，一丝冷笑，从他脸上闪过。
第66章神炎融合，位格掌握，鬼狼突袭！！！（求订阅）
    苏晨正愁着，该如何找到这些参加征服之战的异界天骄。
    现在，有了这个火种联络仪。
    他也不用再漫无目的的寻找了。“在这个方向，汇合吗？”
    有着破妄之瞳，火种联络仪上的历史信息，很快，就被苏晨得知。
    了解清楚，神火界的参赛者，汇合的地点后。
    苏晨转头，看向后方，轻轻点头。
    扫视了下四周，确定没有什么遗漏后。
    苏晨手持心逸，前往神火界参赛者汇合~的位置。
    “哈哈，神火老儿，你们神火界，这次要全军-覆没了！”
    注意到苏晨的行动方向后，虚空中，关注着征服战场情况的强者们，纷纷看向神火界方向，露出幸-灾乐祸的神情。
    尤其是深渊中的暗主，更是出声嘲笑道。“哼！*“一群废物。”
    炽金色神座上，神火浑身烈焰燃烧，双目，火焰喷发，愤怒不已。
    面对深渊暗主的嘲讽，袍没有言语，沉默着看向征服战场，神火界参赛者所在。
    对于这些神火界参赛者，祂也不抱什么希望。
    没能为神火界贡献出价值的天才，死光了，祂也无所谓。
    反正，天骄妖孽，就像韭菜一样，每隔一段时间，就会一茬又一茬的诞生。
    或许，也只有能够在黑铁10级，完成神话进阶存在，才会让袍重视起来。
    但，这要数千上万年，才可能诞生一个，太稀少了。
    真正让衪感到愤怒的是，其实是自己在一众同等阶强者中，失去了脸面。
    所以，很快，衪的目光扫视向征服战场内，圣巫界一行参赛者，以及其它界的参赛者。
    祂在等待，希望这些其它世界的参赛者，也被苏晨击杀屠灭。
    征服战场，蛮荒界域内。
    苏晨有着炽炎的火种联络仪帮助，很快就来到神火界参赛者汇合地点。
    放出小九，通过她的幽冥行走，潜伏了过来。
    他要提前查看好情况，再出手。
    此刻，在苏晨的视线中，能够看到，五名和炽炎类似的都是由火焰凝聚成身躯的身影。
    它们就是神火界的参赛者，及神火界天骄！
    “炽炎怎么还没到？”
    “按理说，它可是我们的领队，不是因该早早就到吗？”
    “该不会出了什么事吧？”
    “不可能，炽炎同阶无敌，甚至曾经正面对抗过黄金霸主，并且安然逃掉，征服战场，有谁能杀的了它？”
    “那……它怎么还没到，火种上，也联络不上它？”
    神火界的五名参赛者，久久没见到炽炎到来，不由担忧的议论着。…
    幽冥行走，隐藏在生死两界中的苏晨，查看着这五名神火界参赛者情况。
    “一个四十八级，三个四十六级，最后一个四十二级……”
    “基础属性中，智力属性，全部破千，最高的更是达到了三千多，看来，神火族，主属性，是智力……”
    “而且，看它们情况，应该都是完成天命进阶，要不然，也无法被称呼为天骄了。”
    破妄之瞳加持下，苏晨双目扫视，获得了这五名神火族天骄的大致信息。
    在确定没有多大威胁后。
    苏晨手持心逸，轻轻拍了下肩膀上的小九。
    小九意会，直接退出幽冥行走。
    而苏晨，也瞬间现出身形。
    “你是谁？”
    “人类，不好，准备战斗！”
    “他怎么会在这里？”
    面对突然出现的苏晨，五名神火界参赛者，惊呼了声，迅速做出应对。
    但，已经迟了。
    苏晨手持心逸，虚无神炎凝聚在心逸的刀身。
    无物不斩的锋芒下，一击虚炎神斩，被他横扫而出。
    直接横扫过这五名神火界参赛者。
    “虚无神炎……
    “炽炎的能力，怎么会在你那里？”
    “我的火焰身躯。…。竟然被刀气斩裂了？”
    还没做出应对，这五名神火界参赛者，直接被带着无物不斩锋芒的虚炎神斩，斩过。
    看着自己被斩裂，无法凝聚的火焰身躯。
    以及刚刚，那熟悉的虚无神炎。
    五名神火界参赛者，不由惊恐的喊道。
    苏晨淡然注视，没有回复。
    而这五名神火界参赛者，此刻能够出声询问，也只不过是回光返照而已。
    不需片刻，它们的身躯纷纷化为两坨火焰，坠落在地。
    【你杀死了炽青（神火族）】
    【你获得了12000点经验】
    【你获得了5000枚金币】
    【你获得了40点智力属性】
    【你对炽青发动了贪婪掠食】
    【你获得了炽青的特殊能力一-青心炎火】
    【……】
    【你获得了炽星的特殊能力——陨星微炎】
    【……】
    【……】
    【你的虚无神炎吞噬融合了青心炎火，获得提升】
    【你的虚无神炎吞噬融合了陨星微炎，获得提升】
    【……]【……】
    【……】
    【你的虚无神炎发生蜕变，威力大增】
    【你的烈焰刀意受到虚无神炎蜕变影响，烈焰刀意熟练度提升】
    【你触摸到火焰位格信息……】
    【你领悟了火焰位格（0.01%）】
    【你的火焰位格凝聚度获得了提升，火焰位格（0.46）】
    【……】
    【你的火焰位格凝聚度获得了提升，火焰位格（1%）】
    随着五名神火界参赛者被击杀，苏晨的贪婪掠食发动，直接从它们身上，掠夺了特殊的火焰能力。
    又因为，他自身拥有更加强悍的虚无神炎。
    这些被掠夺过来的火焰能力，再次被虚无神炎吞噬融合，让虚无神炎发生蜕变，威力大增。
    同时，受到虚无神炎影响，苏晨的烈焰刀意领悟度迅速提升，很快就达到了100%.让他直接领悟了火焰位格。
    不仅如此，五份特殊火焰能力，被虚无神炎吞噬融合后，获得的反馈能量，更是直接让他的火焰位格凝聚度达到了1%！
    这一刻，苏晨感觉，自己好似火焰的主宰一般，能够随心所欲的指挥玩弄火焰的力量。
    即便是普通的火焰，也能被他灵活指挥，发挥出恐怖的威力。
    感受到自己对火焰的掌控能力，苏晨兴趣大发的将五名神火界参赛者死去化为的两坨火焰，唤到手上玩弄了会。随后，他查看起火焰位格信息：【火焰位格：你开始接触火焰的领域，在火焰领域中拥有超脱常人的领悟能力】
    0 …求鲜花…【你获得玩火者称号】
    【玩火者：火焰，是你的玩具，你能操控玩弄绝大部分无主的火焰，你能免疫绝大部分火焰的伤害】
    【提示：玩火者，应警惕火焰的减力，千万别玩火自焚】
    【介绍：火焰，是我最喜欢的玩具！】
    “玩火者，真是贴切的称呼嘲！”
    苏晨笑着轻声低语，同时玩弄着手上，化为火蛇，好似撒娇一般，缠绕在他手上，翻滚着的火焰。
    “这是…位格的力量！！！”
    “他。…他竞然真的在白银阶，掌握了位格的力量，这天资，太可怕了！”“火焰位格，哈哈，神火老儿，你现在感受如何？”
    各界，关注着征服战场中，苏晨情况的强者，在看到苏晨玩弄火焰的一幕，不由出声惊骇道。
    深渊中的暗主，也是暗暗惊叹，而后脸上低着嘲笑，看向神火界方向。“pg ！”
    炽金色神座上，神火冷哼一声，目光看向苏晨，透露着杀意，因为，他触碰到了衪的领域。
    “凌天大佬好强，一击就杀了五名异界参赛者！”“太强了，果然，我们要相信凌天大佬。”
    “对对，之前，还有些垃圾败类，在论坛上抨击凌天大佬，真是可笑！”“掌握火焰啊，这能力，看着好让人羡慕啊！”
    蓝星上，时刻关注着苏晨情况的人类，在着到苏晨一刀斩杀五名异界参赛者后，激动不已，振奋的和朋友，或者在论坛上，发泄激动的心情。“相信凌天，龙国那些掌舵者，说的果然没错！”
    蓝星上，各国掌舵者，激动的自语道。
    “一人守一界，大丈夫当如是，凌天，佩服啊！”
    萧烽等蓝星上，实力不错的职业者们，目光闪烁，看着天空投影的征服战场中苏晨的身影，充满着向往神色。“不好，凌天大佬小心！”“啊，可恶，竟然偷袭！”
    “该死，我们根本无法提醒帮助到凌天大佬，没有用的！”“只能让凌天大佬孤军奋战吗？太可恶了！”
    突然，原本因为苏晨击杀异界参赛者，正激动着的人类，注意到，天空，征服战场投影画面中，苏晨身后，三个隐藏在阴影中的身影，正在悄悄靠近他，顿时惊呼了起来。
    他们十分想让自己的提醒被苏晨听到。
    但，这很显然是不可能的，一股无力感涌来，很多人此刻都感觉自己太没用了！
    而此刻。
    苏晨正在把玩着手中的火焰，好似对身后，袭来的危机，毫不知觉一般。
    “鬼狼族出手了！”
    “密切监视，正好可以好好看看这个人类的实力。”“不过，神火界参赛者竟然全灭了，这也太快了！”
    “确实，我估计，可能是这个人类的能力，正好克制神火族，唉，炽炎死的真惨！”
    “不错，可能性很大，神火族这群家伙，靠着自己火焰身貂物理免疫能力，嚣张不已，没想到，这次竟然遇到克制它们人类，直接全部熄火，嘱嘱…”隐藏在暗处的圣巫界一行，躲在暗处，悄悄关注着苏晨所在的位置，相互间，低声交流着。入，
第67章元素化？暗影亲密度，六芒星封印阵！！！（求订阅）
    “那是鬼狼族。”
    “鬼狼族可是天生的刺客，不知道，这个人类，该如何应对？”“他还没察觉到吗？这警惕性也太低了！”
    各界强者，也注意到阴影中，正在不断接近苏晨的鬼狼族刺客，顿时目光汇聚在苏晨所在位置，想要看看，接下来，他会如何应对！
    而苏晨，此刻，正在玩弄着手中的火蛇。
    但，如果仔细看，会注意到，他的嘴角，轻轻翘起。
    小九那小巧灵动的猫躯，若隐若现，好似不存在，但有存在一般。
    很容易让人忽视她的存在。
    现在，她正安静的趴在苏晨的肩膀上，摇晃着小巧的猫尾巴，一副悠闲无比的样子。
    身为九幽冥猫，生死两界的行者，她早已经发现潜伏在苏晨身后暗影中的三个鬼狼族刺客。
    不仅是暗影中的三个鬼狼族刺客，甚至在不远处，隐藏在暗中的圣巫界七名参赛者，都被她察觉到踪迹，而后发现了隐藏位置。
    这些发现，她已早早告知了苏晨。
    而苏晨，得知后，神情依旧，装作毫不知情的样子，其实，是在引诱这三个鬼狼族，让它们主动现出身形。
    同时，也是在迷惑不远处，“四五七”隐藏在暗中的圣巫界参赛者。
    “火焰…有趣，获得了火焰位格后，我竟然自动掌握了这种能力，哈哈。…”“正好，用这三个家伙试验一下……”看似在把玩着手掌上的火舌，实际上，苏晨正在用心感受着体内，蜕变后的虚无神炎，以及在火焰位格加持下，自动掌握的一种类似被动一样的能力。
    “凌天大佬，敌人已经到你身后了！”
    “可恶啊，我们的声音凌天大佬根本听不到啊！”
    “凌天大佬，玩火上瘸了吗？怎么不注意下四周情况嘲！”
    蓝星人类，看着不断接近苏晨的阴影，紧张不已，很多人紧张的手心捏着一把汗，有人更是情不自禁的喊了出来！
    “嗯？不应该啊，这人类，怎么还没察觉？”
    “难道，他能够击杀神火族，真的是运气好，恰巧，他的能力克制神火族吗？”
    “有问题，这个人类，可能已经发现了，只不过，装作不知道，真正危险的是鬼狼族刺客……”
    各界强者，祂们的眼界更高，有些，更是猜测出了苏晨或许正在引诱敌人主动上钩。“巫天，我有着不好的预感。”
    “嗯，我也是，这三个鬼狼，可能要完蛋了！”
    “不，不仅如此，我有种，一种不知道该怎么说的感觉，很不好。”
    “可能是你多虑了，先观察这个人类与鬼狼的战斗，收集些他的实力信息。”暗处，观察着苏晨方向的圣巫界参赛者，巫天和巫八低声交谈着。
    就在所有人目光被苏晨以及接近他的三个隐藏在暗中的鬼狼族刺客吸引住的时候。
    已经接近苏晨的三个鬼狼族刺客，瞬间，从暗影中，如同弹射的利剑一般，挥舞锋利的鬼抓，扑杀向苏晨。
    “啊！”
    “凌天大佬！”
    蓝星上的人类，看到这一幕，有些担小的惊叫一声，害怕的闭上双眼，另一些，更是握紧拳头，紧紧盯着，希望苏晨能及时反应过来。
    而就在这时。
    关注着的众人看到，扑杀向苏晨的三个鬼狼族刺客，竟然直接从苏展身躯内穿了过去。
    穿过苏晨身躯后，三个鬼狼族刺客身上，瞬间冒出幽蓝色的火焰。“啊—-”
    “痛痛痛一—”
    “火，火扑不灭，好痛，惨，惨，惨~~”
    三个鬼狼族刺客，跌落在地，不断嚎叫翻滚着，想要扑灭身上的虚无神炎。
    但，成无神炎，可不是普通的火焰，没有特殊方法，根本就无法扑灭。
    被虚无神炎灼烧着，这三个鬼狼族刺客，惨叫着，痛苦不已。
    而这，便是，苏晨在领悟火焰位格后，自动掌掘的一种类似被动一般的能力。
    让身躯，化为虚无神炎。
    这个被动能力，就像他以前看过的一部热血动漫中，自然系果实能力者，元素化能力一样。
    但，比元素化，更加高级些。
    在他把身躯化为虚无神炎的时候，任何对他的攻击，都会沾染到虚无神炎。
    就如同，这三个鬼狼族刺客一般，攻击他之后，全身瞬间沾染虚无神炎。
    【你杀死了狼大（鬼狼族）】
    【你获得了10000点经验】
    【你获得了3000枚金币】
    【你获得了40点敏捷属性】
    【你对鬼狼发动了贪婪掠食】
    【你的暗影亲密度获得轻微提升】
    【你获得了狼大的特殊属性一一锋利锐爪】
    【该特殊属性，自动转化调整】
    【你获得特殊属性一一指甲锐化】
    【指甲锐化】
    【效果：你的指甲，变得坚如金钢，并且能够伸缩自如，形成锐利的金刚爪子】
    【。】
    【……】
    很快，三个鬼狼族刺客：就被虚无神炎燃烧成灰烟。
    同时，苏晨的贪婪掠食天赋发动。
    从鬼狼族刺客身上，掠夺到了一个很有价值的特殊属性——暗影亲密度。
    至于，获得的指甲锐化，苏晨无语的看了眼它的信息，就忘在了脑后。
    对此，他也没在意。
    毕竟，也不能指望，每次直接掠夺的特殊属性，都是好的，偶尔，还是会出现些奇奇怪的特殊属性和能力。
    “贪婪掠食的三个效果，都对鬼狼族起作用了，还是第一次遇到。”看着三个鬼狼族刺客化为的灰烬，苏晨微微眯眼，心中想到。
    天赋效果一，获得了暗影亲密度提升。
    天赋效果二，获得了特殊属性指甲锐化，不过三个鬼狼族刺客，只有一个激活了天赋二的掠夺效果。
    天赋效果三，获得了40点敏捷属性。
    “暗影亲密度，好属性，可惜，暂时应该剔不满。”想到暗影亲密度，苏晨惋惜的低声轻叹。
    因为，在征服战场中，鬼狼族的数量，肯定不会很多。
    甚至，有可能，刚刚三个鬼狼族刺客，就是鬼狼族派遣参加征服之战的全部数量了。
    叹了口气，将鬼狼族记在心中，他打算，等以后，前往《诸天》其它界域的时候，找机会，去鬼狼族的世界，把暗影亲密度刷满！
    此刻，正在关注着征服战场情况的鬼狼族老相，浑身不由一阵颜抖，袍感觉，自己鬼狼一族，好像被什么恐饰的存在，盯上了一般0………不过，这种感觉，很快就消失了。“错觉吗？”
    鬼狼老祖疑惑的自语了声，而后目光重新看向征服战场，对于自己族的参赛者被击杀，袍也有预料。
    毕竟，鬼狼族与神火族，圣巫族等等这些大族相比，还是有些差距的。
    “全身化为火焰，这能力，也太酷了！”
    “原来，凌天大佬早有应对，看来，我们是自作多情了！”
    “果然，我就说吗，凌天大佬那么厉害，怎么可能会被偷袭！”
    蓝星人类，在看到苏晨无恙，反而，从背后偷袭他的三个鬼狼族刺客，全部被烧死后，缓了口气，而后激动的议论遂。
    “这是神火族的火焰身躯能力？看着，可比神火族更强啊，喷啧。”“这个人类，叫凌天吗？他已经有资格，让吾记住他的名号了！”
    “神火族，可真是送了凌天一份大礼包啊！可恶，吾族的参赛者要麻烦了！”
    各界强者，低声交流，同时，苏是几次表现，也彻底让他们正视起来，以他的名号，称呼他！“不好，巫天它们要危险了！”突然…
    正在关注着征服战场情况的圣巫老祖，注意到苏晨的动作，低声惊呼一声。
    在祂视线中，苏晨在被三个鬼狼族刺客攻击后，仅稍微停顿了几秒，而后，突然转身，好似踏着风浪一般，眨眼间，就出现在巫天它们所隐藏位置的上方。
    “我们被发现了，执行第三计划，六芒星封印阵！”
    巫天等圣巫界参赛者，看到快速来到它们上空的苏晨，顿时知道它们暴露了。
    不过，这一点，也早被它们推算预测过，有着相应的应对计划。
    因此，它们的领队巫天没有一丝慌张，反而迅速开口，安排道。
    听到巫天的话，其它六名圣巫族参赛者，反应迅速，身影一闪，站成六芒星的形状。
    一道道神秘的光线，从它们身上散发出，将刚刚出现在它们上方的苏晨笼罩在内。“这是？”
    苏晨看着四周出现的，由神秘光线组成的六芒星图案1.6，目光带着疑惑。“很好，计划执行顺利，凌天被控制在六芒星封印阵内了！”巫天看到六芒星图案将苏晨笼罩在内，脸上露出兴奋的神色。
    它们圣巫一族，在封印控制上，可是最拿手的，《诸天》闻名！
    看着被笼罩在六芒星封印阵中的苏晨，巫天目光闪过激动的神色，双手闪烁着神秘的光芒。
    它是圣巫族少有的魔卡封印者，拥有着强大的魔卡封印能力，参加征服之战的目的，就是为了将苏晨封印到魔卡中，奴役他。
    甚至巫天还有更大的野望，那就是把其它参加征服之战的异界天骄，封印到魔卡奴役它们！
    而现在，六芒星封印阵初步控制住了苏晨，它的第一个目标，距离成功，也更近了一步。
    然而……
    就在巫天激动，圣巫族参赛者，也都以为苏晨被六芒星封印阵控制住的时候。
    苏晨，轻轻抬动双脚，根本没受到六芒星封印阵控制影响一般，从中走了出来。
    巫天一脸懵逼的看着走出六芒星封印阵控制的苏晨，而后脸上露出难以置信的神色：“怎么可能？为什么，你没有被六芒星封印阵控制住？？？”
    
第68章封锁蓝星新区！低配版四圣兽?(求订阅)
    “这东西，是六芒星封印阵吗？”
    警了眼身后，六道神秘光线组成的六芒星图案，苏晨若有所思。
    “想用封印阵法，控制住我？”
    “想法不错，可惜，无双霸体下，我是不可能被控制住的。”
    嘴角轻笑，苏晨淡然的看着下方，脸上充满难以置信神情的圣巫族参赛者。
    “该死，这个家伙怎么回事，为什么不受控制？”
    “六芒星封印阵，为什么无法封印控制住他？”
    “该怎么办，计划三彻底失败了！”
    “封印控制效果还在，他为什么没有被封印控制？”
    站成六边形位置的六名圣巫族参赛者，看着苏晨轻松随意的就走出它们制造的六芒星封印阵，简直不敢相信自己的双眼。
    如果说，苏晨是依靠蛮力或者其它方法，强行挣脱，或者解开了六芒星封印阵。
    它们或许，都能理解接受。
    但，现在，这是什么情况？
    六芒星封印阵，根本没有遭受一点破坏，也没有失效。
    那股强大的封印控制效果，也都还在。
    然而，苏晨却好像没有受到08一丝影响般，轻轻松松，就从六芒星封印阵中，走了出来！！！
    要知道，以它们六人共同施展的六芒星封印阵，即便是黄金霸主阶的强者，也能封印控制住一段时间！
    现在，却对苏晨没有丝毫封印控制效果！
    “怎么可能？”
    圣巫界，圣巫老祖，在看到苏晨随意走出六芒星封印阵后，大吃一惊！
    难以置信！
    从来没想到，《诸天》中，竟然还有存在，能够像苏晨这样，完全无视它们圣巫一族的封印法阵的封印控制！
    这让袖感到惊诧的同时，内心也升起一股杀意。
    袖绝对不允许，有免疫它们圣巫族封印控制能力的存在，成长起来！
    那，对于它们圣巫族来说，可能，将会是一场灾难！
    但，又想到，苏晨所在的蓝星新区，自己的力量，暂时根本无法渗透过去。
    想要提前抹杀这个威胁，都做不到！
    内心顿时郁闷不已。
    “巫天还有底牌……”
    “但，这个人类，太邪乎了。…”
    看着征服战场中的情况，圣巫老祖脸上阴沉不已，虽然知道拥有魔卡封印能力的巫天，还有底牌。
    但一想到，苏晨到现在，展现出的各种邪乎的地方，顿时，有些不安……
    “哈哈~~”
    神火界，坐在炽金色神座上的神火，看到圣巫族参赛者要遭殃，顿时畅快的笑了起来。
    不过，虽然笑着，但祂的双眸，却燃烧着冰冷的火焰。
    “通知下去，让神火大军，给我紧紧盯着蓝星这个新区世界，只要这个人类，胆敢踏出蓝星一步……必杀他！”
    “算了。…直接封禁蓝星这个新区世界，将人类这个种族，彻底封死在蓝星，不允许它们踏出蓝星！”袍停顿了下，加重语气道。
    “是，神主。”
    神殿中，一众神火界强者，回应道。
    “软骨咒！”
    “禁灵锁！”
    “凝石咒！”
    面对无数它们六芒星封印阵控制的苏晨。
    圣巫族这六名参赛者，在惊诧愣了片刻后，迅速做出反应。
    一道道法咒类攻击，快速朝着苏晨攻来。
    然而，这些攻击，还没触碰到苏晨的身躯，就被虚无神炎焚烧殆尽。
    “可恶，神火族能力。”
    “该死的神火族，死了，还送给敌人那么大一份大礼！”
    看到这一幕，六名圣巫族参赛者，脸色难堪无比。
    “使用灭火咒、驱火咒、禁火咒！”
    “先拖住！”
    巫天反应迅速，朝着它们低吼了声。
    听到巫天的声音，六名圣巫族参赛者，迅速使用出灭火咒、驱火咒和禁火咒这些法咒。
    这些灭火咒、禁火咒等法咒，对苏晨的虚无神炎，确实有些一定的干扰。
    苏晨微微皱眉，也明白，圣巫族有克制火焰方面的能力。
    但他可不是依靠虚无神炎吃饭的，于是，手持心逸，正打算解决掉这六名圣巫族参赛者。而就在这时…
    他眼角警到旁边的异常，直接挥刀斩去。
    刀气斩出，只好像斩中虚影一般，没有斩中巫天。
    那是它的影子分身！
    巫天真身出现在另一边。
    双手快速挥动。
    一道光芒闪烁，四张卡片出现在它面前。
    而后，卡片闪烁了下。
    一只燃烧着烈焰的大乌。
    一只踏浪而行的大乌龟。
    一只齿几锐利的大老虎。
    一只翠绿毒颜的大蟒蛇。
    四只巨兽，从巫天的卡片中出现。
    这四只巨兽，都有着一丝四圣兽的血脉力量。
    并且，都有着白银阶顶峰，甚至堪比初级黄金霸主的实力。
    尤其是，四只巨兽联手，更是强悍无比。
    同时，四只巨兽，能够相互配合，形成低配版的四圣兽法阵！
    在增强它们实力的同时，又能压制削弱敌人的实力。
    非常强悍！
    依靠它们，巫天甚至越阶，斩杀过黄金阶敌人。“是巫天大人的四圣兽！”“哈哈，有救了！”
    “有四圣兽在，必然能够斩杀这个人类！”
    看到从巫天魔卡中出现的四只巨兽，圣巫族参赛者顿时激动起来。
    苏晨目光微眯，神色淡然。
    从卡片中出来的四只巨兽，咆哮了声，就迅速朝着苏晨飞扑而来。
    下方，圣巫族参赛者，也不断使用灭火咒、禁火咒、驱火咒等法咒，干扰苏晨的虚无神炎。
    “可恶，不要脸，竟然围攻凌天大佬！”
    “那四只巨兽，看着好威猛，凌天大佬不会有事吧？”
    “呜呜呜，凌天大佬一个人，太艰难了！”
    蓝星上人类，看着被四只巨兽，和圣巫族参赛者围攻的苏晨，担心不已。
    有人更是不爽的怒骂异族参赛者。
    而苏晨，面对围攻。
    这一刻，‘杀戮之刃的血战不休效果激活。
    一盼间，一股血色好470像浮现在他的体表。
    “激活了血战不休。有意思。”
    苏晨嘴角轻笑，手持心逸，朝着飞扑而来的四只巨兽，挥舞而去。
    四只巨兽，相互配合，形成一个强悍无比的压制领域，能够压制削弱它们敌人的实力。
    但，这个压制领域，对苏晨却没有一丝效果。
    他丝毫没有受到影响，踏步向前，手中刀刃，不断挥舞而下。
    刷！
    刷刷！
    刷——连续挥舞出四道刀芒，一击强过一击，劈砍向四周飞扑而来的巨兽。
    一瞬间。
    刀芒飞斩，斩过四只巨兽的身躯。
    火焰大鸟，哀鸣一声，从天坠落，翅膀上燃烧的烈焰熄灭。
    踏浪的大乌龟，坚硬无比的龟壳，瞬间被斩裂开来，哀嚎一声，失去生息。
    挥舞锐爪的大老虎，直接被拦腰斩成两节。
    翠绿毒颜的大蟒蛇，巨大的蛇头，被劈砍而下。
    “就这？”
    “四圣兽？”
    苏晨淡然的声音传来。
    “不可能！”
    巫天双目瞳孔瞬缩，惊呼一声，它没想到，自己的‘四圣兽竟然败得那么快。
    而这时……
    【你击杀了1只赤焰火鸟】
    【你获得了20000点经验】
    【你获得了6000枚金币】
    【你获得了80点智力属性】
    【你对赤焰火鸟发动了贪婪掠食】
    【你获得了赤焰火鸟的特殊属性一一离火之种】
    名
第69章遮蔽命运轨迹，彻底点燃了苏晨的怒火！！！（求订阅）
    【。】
    【你获得了玄水墨龟的特殊属性一一玄水之种】
    【。】
    【你获得了利齿瑞虎的特殊属性一一锐金之种】
    【……】
    【你获得了翠木毒鳞的特殊属性一一翠木之种】
    天赋贪婪掠食，从这被斩杀的四只巨兽身上掠夺了四种特殊属性。
    【你的离火之种、玄水之种、锐金之种、翠木之种，发生相吸现象，相互融合】
    【你获得了四圣兽灵纹】
    【四圣兽灵纹】
    【类型：灵纹】
    【效果：你可以通过灵纹，召唤拥有四圣兽一半实力的投影为你战斗，持续时间一个小时】
    【限制：四天召唤一次】
    【介绍：左青龙、右白虎、前朱雀、后背一只大玄武】
    “哈哈，没想到，杀了四个低配冒牌的，让我获得了能够召唤正牌四圣兽的能力…”“虽然，只是有着四圣曾一半实力投影，不过也不错了。
    看着四只巨兽死去的尸体，苏晨嘱角翘起，心情十分愉悦。
    四圣兽，是拥有着神灵一级实力的圣兽！
    一半的力量，对于目前的苏晨来说，也是十分强大的！
    【你击杀了一个敌人，你获得了一层浴血效果】
    [……]【你目前拥有四层浴血效果】
    同时，在血战不休效果下，击杀四只巨兽后，获得四层浴血效果，苏晨实力获得四倍增幅。“四倍实力增幅。”
    苏晨感受了下自己身躯获得的实力提升，笑了笑。
    他感觉，自己即便没有获得这四倍实力增幅，也能轻松应对眼前七名异界天骄。
    不过，现在，有了四倍实力增幅的提升，就更加轻松了。“死了？”
    “怎么可能，巫天大人的四圣兽，竟然连一击都没承受住，就被杀光了？”“这…太恐怖了，我们究竟在面对一个什么样的敌人啊？”
    原本，看到巫天召唤出四只巨兽，这六名圣巫族参赛者，激动不已，以为能够拿下苏晨了。
    没想到，反转来的那么快。
    刚出场，还没威风几下的四圣兽，一眨眼，就全部被击杀了。
    而还没等它们反应过来。
    苏晨已经挥起心逸刀刃，朝着它们挥斩而来。
    一道刀气斩击，瞬间将距离在最近的一名圣巫族参赛者击杀。
    【你杀死了巫二（圣巫族）】
    【你获得了42000点经验】
    【你获得了5000枚金币】
    【你获得了60点智力属性】
    【你对巫二发动了贪婪掠食】
    【你的‘命运轨迹’遮掩度获得轻微提升】
    “命运轨迹？”
    “遮掩度获得了提升？”
    “这获得的是什么属性能力？”
    一刀杀了一名圣巫族参赛者，看着贪婪掠食天赋掠夺而来的特殊属性，苏晨有些疑惑。
    他还是第一次听到‘命运轨迹’这种东西。
    连忙查看了下‘命运轨迹’的信息。
    命运至高规则下，万物皆有命运轨迹！
    即便是一根小草、一颗水滴、一粒砂砾，都是存在命运的轨迹…
    正因为如此，一些有着特殊能力的强者，才能够推算天机，预满未来种种可能性。
    甚至，根据命运轨迹，只要得知目标少量信息，就推算预测出，目标位置等等一些详细信息。
    而想要，不被别人推算预测到。
    那么，只有把自己的‘命运轨迹’遮掩起来，才行！但，想要遮掩自身的‘命运轨迹’非常困难，即便是一些成就神员的强者，也难以完全遮掩自身的‘命运轨迹’。
    因此，可以想象，击杀圣巫族，能够获得，遮掩‘命运轨迹’的属性，是多么的难得！
    这是触摸至高规则【命运】的特殊属性！
    这是，至高属性！
    是苏晨目前，刷过的所有特殊属性中，最特殊的存在！“这…。v.”
    快速了解了‘命运轨迹’信息后，苏晨微微一愣，随后，双目精光暴涨。“命运轨迹！”
    “这个属性，必须刷满，无论是谁，都不能阻止！”这一刻，苏晨内心，从来没有像现在这样坚定。
    尤其是，他现在还得知了，一部分强者，能够依靠少量信息，就推算预测目标的情况，甚至当前大致位置，等等，信息的时候，更是坚定无比。
    苏晨十分清楚，在蓝星之外，必然有无数的目光盯着自己！
    他相信，一旦自己走出蓝星，踏出半步，必然会遭受到，难以抵抗的危机。
    甚至，神员级的存在，都会对自己出手！
    仅目前，他就很清楚知道，黄昏邪神，肯定一直在盯着自己。
    更何况，现在，这些参加征服之战的各界天骄身后，那些大界的顶尖强者了！
    现在，又得知‘命运轨迹’的存在。
    那么，即便他侥幸离开蓝星，也不安全，会被那些顶尖强者推算预测出相应的信息。
    因此，遮掩‘命运轨迹’的属性，必须刷满！
    坚定了心中的想法，苏晨目光，带着亲切的神色，看向剩下的几名圣巫族参赛者。
    心中却感到惋惜。
    太少了，不够刷！
    ‘命运轨迹’想要被完全遮掩，看来暂时是无法完成了！
    不过，蚊子再小，也是肉。
    这几名圣巫族参赛者，苏晨也没打算放过。
    挥舞着心逸，朝着它们挥斩而去。
    圣巫族参赛者们，看到苏晨看向它们的目光突然变得亲切起来，一股寒意，突然从脚底涌上头顶。
    不过，还没等它们反应过来。
    一道道刀气斩击，就迎面而来。
    圣巫族参赛者，使用各自的绝招技能，抵御朝着自己劈斩而来的刀气。
    它们的封印控制技能，虽然对苏晨本人没有。
    但，面对他挥舞出来的刀气斩击，却能发挥出一丝效果。
    只不过，效果很小。
    很快，就有三名圣巫族参赛者，没有抵御住，被锋利的刀气斩中而死。
    剩下两名圣巫参赛者，惊恐下，朝着它们的领队巫天方向跑去。
    然而，此刻，巫天的状态，看起来，却有些不正常。
    浑身散发着一股，强悍无比的气势。
    只不过，在这股气势中，蕴含着淡淡的血腥气息。
    “巫天大人，救命啊！”
    “太强了，这个人类太强了，我们根本不是对手！”
    两名圣巫族参赛者，朝着巫天跑来，惊恐的喊道。
    但，下一刻。
    巫天突然出手，直接击杀了自己的两名同族。
    “为……为什么。…。”
    “…难道是…那个…哈哈，原来，我们都只是你的祭品。…”
    两名圣巫族参赛者，难以置信的看向对它们出手的巫天，充满疑惑，其中一人，好似想起了什么，自嘴了声，失去了生息…。
    巫天的这一举动，惊住了无数看向这里的目光。
    “圣巫族这小子，够狠的！”
    “封灵献祭，这可是圣巫族的禁忌献祭啊，献祭同族，获得实力的爆炸提升…”
    “不，这是更高级的献祭，早就被设置在它的六名队友身上了，只要这六名队友在它附近死亡，它的实力，就获得的提升，圣巫老祖，还是你们圣巫族狠！”“这才是圣巫族的真正底牌嘲！”
    “至少六十倍的实力增幅，这个凌天，能够对抗得了吗？”
    各界强者，眼界极高，很快，就明了巫天所作所为的真正意图，但也因此，不由感叹，圣巫族这次征服之战的参赛领队，是真的狠。
    圣巫界，圣巫老祖，看着巫天浑身暴涨的气势，目光微眯，这些，都是祂提前安排好的。
    原本，就是作为关键的杀手铜使用。
    只不过，现在，面对诡异强势的凌天，提前使用了而已。
    而且，此刻，圣巫老祖，也无法确定，这种状态下的巫天，能否对付得了凌天！
    毕竟，凌天到现在的表现，都太邪乎了。
    并且，现在，圣巫老祖，更多的精力反而放在了推算预测上。
    因为，就在刚刚，突然有种心血来潮的感觉，好似预感到，自己圣巫界，圣巫一族，未来，将有大劫降临。
    但无论祂如何推算，对于未来可能降临的大劫，都没有多少线素。
    不过，衪大概有种直觉，这个未来的大劫，或许与衪目光中，征服战场内，正在与巫天对峙的凌天有关。““」大劫…与你有关吗。…”圣巫老祖轻声低嘞了声。
    而后，目光锋锐起来：“通知下去，让圣巫大军出动，封锁蓝星新区！”
    无论未来大劫是否与凌天有关，圣巫老祖都决定，不能让凌天踏入蓝星一步。
    既然得不到，那么，就把他彻底封杀！
    “新，好凶残，这异族天骄，自己人都杀啊！”“这就是异族吗？太野蛮了，真恐怖！”
    “我注意到，它击杀了同伴后，好像变强了，痛击队友，增加实力，这也太狠了，凌天大佬能对付得来吗？”
    “卧槽，凌天大佬，好像生气了！”
    蓝星上时刻关注着征服战场情况的人类，看到巫天竟然击杀自己的同伴，都被惊呆了，随后，就有人注意到，苏晨好像变得十分愤怒！
    不错。
    苏晨此刻，确实愤怒不已。
    两个能够提升他‘命运轨迹遮掩度的好兄弟，竟然在他眼前，被别人杀了！
    这绝对不能忍！
    而此刻，浑身散发着强悍无比气势的巫天，手中数张魔卡闪过。
    而后，这些魔卡融入到他的身躯内，不断的强化着。
    牛角、马尾、虎爪……还有未知动物形态的双脚。
    这一刻，融入了数张魔卡的巫天，好似变成了一个‘四’不像。
    但，不可否认，它的实力再次获得了强化。
    同时，血色的烈焰与暴虐的雷霆，出现在它的身躯上。
    双目赤红的看向苏晨，宛如牛鼻的鼻孔，喷射出两道白色蒸汽，大吼一声：“凌天！！！”
    “嗯？你想好怎么死了吗？”
    压抑着心中，‘好兄弟’被抢杀的愤怒，面对巫天的大吼。
    苏晨手持心（吗赵的）逸，淡然的说道。
    语气带着凌冽无比的杀意！
    因为，这是第一次，有人，胆敢，抢杀他的‘好兄弟’！
    原本，在征服战场，圣巫族‘好兄弟就不多。
    还被抢杀了两个！
    这彻底点燃了苏晨心中的怒火！
    但他知道，愤怒无济于事。
    看着浑身燃烧着雷霆烈焰，实力暴增的巫天，苏晨直接开启以刀入魔状态，压制心中怒火，目光变得理智冷酷起来。
    拔刀一斩，他没有使用。
    因为，巫天还没有资格，让他浪费宝贵的神性点。
    同时，苏晨也知道，征服战场中的情况，会被外界的各方强者看到。
    没到一定程度，他不会轻易暴露自己的杀招底牌。
    “死！！！”
    实力暴涨的巫天，带着爆裂的烈焰与雷霆，大吼了声，朝着苏晨狂奔而来。
    看似笨重，但奔跑速度十分迅速。
    而苏晨，目光冰冷洌，手握心逸，看着朝自己狂奔而来的巫天。
    深呼一口气。
    缓缓吐出。
    微微眯眼！
    凝神静气！
    心逸刀刃上，无上的锋芒闪烁着。
    心逸明白，此刻苏晨必杀的决心。
    下一刻！
    就在巫天带着势不可挡的力量与狂暴，即将冲到苏晨近前的时刻闯。
    苏晨双目精光暴涨。
    挥刀一斩！
    刀芒闪烁。
    一道斩裂一切的刀气，瞬间被挥斩出去。
    刹那间，从巫天身躯中|央斩过，没有一丝停滞感。
    巫天强悍无比的身躯，在这道斩裂一切的刀气前，如同豆腐一般脆弱！。
    
第70章触发即死，魔卡封印，丰富无比的收获！！！(求订阅)
    “怎…怎么可能。？”
    巫天狂奔的身躯，在惯性下，依旧朝着前方飞冲了几步。
    而后，渐渐，走动的身躯停滞下来。
    它身躯上燃烧着的血色烈焰与雷霆，也渐渐熄灭……
    巫天目光难以置信的看了眼前方，距离它不远的苏晨。
    而后，又缓缓低头，看向自己被新裂的身躯。
    它没想到，献祭同族，实力获得了六七十倍增幅，又融合了好几张增幅类魔卡。
    最终，它的实力，差不多，相当于获得了上百倍的增幅力量。
    可以说，以它现在的实力，即便是黄金阶霸主，它都能对抗，甚至战而胜之。
    但，就是如此强大的实力，竟然…。竟然被眼前这个人类，给秒杀了！！！
    这怎么可能？
    巫天难以理解，在它看来，苏晨也仅仅只是白银阶而已！
    即便是宪成神话进阶，在初期青铜、白银甚至黄金阶段，也就只是在属性点上占据着些优势而已。
    这点基础属性上的差距，在《诸天》中，有着一些特殊的秘境副本，能够让它这种完成天命进阶的职业者，弥补，甚至超越。
    但，再难以理解，巫天也没机会去探究其中的原因了。
    双目焦距渐渐溃散，而后，跌落在地，失去了生息。
    【你的神级被动‘杀戮之刃’触发即死效果】
    此刻，苏晨或许能回答巫天的疑惑。
    但很显然，它也没机会获得苏晨的回答了。“触发了即死效果。”
    苏晨缓缓呼了口气，平息了下心中的怒火，目光看向巫天的尸体，若有所思。
    因为。…。
    刚刚那一击，能够如同切豆腐一般，如此顺滑的斩下去。
    完全是触发了“杀戮之刃”的即死效果！
    否者，说不定，苏晨刚刚那一击，还无法彻底击杀巫天。
    毕竟，巫天，圣巫族天骄妖孽，完成天命进阶，白银阶47级，基础属性，也在特殊秘境中蜕变过，不弱于同等阶完成神话进阶的属性。
    而且，刚刚，它的实力，更是获得了上百倍的增幅。
    在这种情况下。
    仅40级的苏晨470，在依靠血战不休，获得的8层浴血效果，和以刀入状态下全实力五倍增幅。
    想要做到一刀秒杀，还是有些难度的。
    不过，触发了‘杀戳之刃’的即死效果，那就另说了！
    这只能怪巫天自己运气不好了。
    在蓝星上时，苏晨实力处于蓝星新区目前阶段的激峰因此，蓝星上那些普通怪物，根本承受不住他普通的一刀斩击，就死了。
    能够被他凭借自己实力秒杀的怪物，是无法触发‘杀戳之刃’即死效果的。
    只有实力强大到，无法被苏晨秒杀的怪物，才有资格触发‘杀数之刃’的即死效果。
    同时，‘杀戮之刃’的即死效果，触发几率，又不是太高。
    所有，即便，他累计击杀的生命数量已经达到上百万了，‘杀到之刃’的即死效果，触发几率，也才从1%增长到2%而已。
    仅仅2%的触发几率，巫天能遇上，运气也确实太差了。
    没有多在意已死之人。
    他看向击杀后贪婪掠食天赋的信息…
    【你杀死了巫天（圣巫族）】
    【你获得了92000点经验】
    【你获得了8000枚金币】
    【你获得了80点智力属性】
    【你对巫天发动了贪婪掠食】
    【你的‘命运轨迹’遮掩度获得轻微提升】
    【你获得了巫天的特殊能力—一魔卡封印】
    【该特殊能力，自动转化调整】
    【你获得副职业——魔卡封印师】
    【魔卡封印师】
    【类型：副职业】
    【职业信息：特性1：你掌握特殊的魔卡封印阵，能够将你所想的一切事物封印到魔卡中；特性2：你是魔卡的掌控者，一切被封印到魔卡中的事物，都将被你掌控，即便是死亡；……】
    【限制：实际上，你只能封印你能力范围内的事物】
    【介绍：一张小小的卡片，能够拥有放下一整个世界的可能，魔卡封印师，充满一切可能的职业】
    “魔卡封印？”
    “封印一切！”
    “副职业！”
    自己的天赋，竟然从这个圣巫族巫天身上，掠夺了如此恐怖的能力。
    而且，这个能力，还自动调整，成为了自己的副职业。
    喜悦来的太突然了！
    瞬间，冲培了苏晨心底那丝“好兄弟被抢杀的怒火。
    苏晨挥手，一道光芒在手掌闪烁，而后，拽些身边树木上的一根树叶，封印，制作成了一张魔卡。
    看着手中，封印着树叶的魔卡，苏晨脸上笑颜灿烂。
    这魔卡封印的能力，太强悍了！
    只要在自己能力范围内，那么，他就能够封印一切，制作成魔卡。
    而只要被他封印到魔卡中，那么，生死等一切，都将由自己掌控。
    “如此恐怖的能力，看来，它准备用这个能力，对付我的……”
    “不过，现在，这份恐怖的能力，是我的了！”
    感受了下魔卡封印能力后，苏晨目光警了下不远处巫天的尸体。
    “凌天的这掠夺能力，也太恐怖了，魔卡封印的能力，也被他掠夺了！”
    “获得魔卡封印能力，凌天实力又变强了！可恶啊！！！”
    “这次征服之战，太失败了，失败透底，完全是给凌天送好处的啊！”“这些个天骄妖孽，怎么如此废物！！！”
    各界关注着征服战场情况的强者，看到苏晨挥手把树叶封印成魔卡的行为，顿时无语了。
    这一刻，它们都有些后悔，派遣各自天骄妖孽，参与这次针对蓝星新区的征服之战了！“可恶！”
    “巫天的魔卡封印能力，竟然被他获得了！！！”圣巫界，圣巫老祖，看到这一幕，也是愤怒不已。
    巫天，或许会被凌天击杀，这一点，祂也有预料。
    但，真的没想过，巫天的魔卡封印能力，竟然会被凌天掠夺去。
    魔卡封印能力，即便是它们圣巫族，数百年上千年，才可能诞生一位。
    是最顶尖的封印能力。
    而现在，竟然被一个外族人获得了！
    圣巫老祖，对苏晨的杀意，更大了。
    “该死，这个凌天，要是再这样继续下去，即便是渊灭，最后也可能无法应对！”深渊至暗之处，暗主看到苏晨又获得魔卡封印能力后，也坐不住了。“哈哈~~”
    而神火界，坐在炽金色神座上的神火，却是舒畅的大笑了起来。
    毕竟，之前，只有它们神火族倒霉，现在，圣巫族加入了进来，有了对比，自然开心无比。
    “哼，这群废物，为什么要发起征服之战，安安（aibg）静静的等待凌天离开蓝星，踏入其它界域，再出手不行吗？”“现在好了，派出的所谓关骄妖孽，不仅不是凌天对手，反而一直在送，增强凌天的实力，可恶啊！”黄昏界中，黄昏邪神，也在暗中关注着征服战场情况。
    在看到这些异界天骄妖孽，一个个不断给凌天送人头，让凌天变得更强，不由冷哼低语。
    冷哼了声后，又抬起目光，看向征服战场中，苏晨的身影。
    祂正在不断收集苏晨的信息，为了以后，再次对他出手的时候，能够一击必杀！
    苏晨在尝试了下魔卡封印能力后。
    开始搜刮起巫天等这些被他击杀的异界参赛者身上的其余物品。
    毕竟，他可没忘记，之前从炽炎那里，按刮到的八十万金币的事。
    很快，巫天以及其它死去的异族参赛者都被他搜刮完全。
    金币+167208黄金阶长剑+1白银阶匕首+4白银阶长刀+4（制式）
    黄金阶衣服+1白银阶衣服若干（制式）
    空间戒指+7其中六份只有四五立方米的小空间戒指，一份有着一百立方米的大空间戒指。
    还有各种矿石宝石、法咒符策，以及制作法咒的材料若干。
    按刮整理了下后，苏晨兴奋不已，收获太大了。
    一次性获得了一百六十多万的金币。
    加上他之前拥有的金币。
    现在，他积攒的金币总额已经达到了五百三十多万了。
    “等攒够一千万，到时候，直接一波梭哈，用来提升一个位格的凝聚度。”
    看着自己积攒下的五百多万金币，苏晨如同庄稼丰收时的老农一般，笑颜大开，心中想着该如何使用这笔金币。
    而后，他又把黄金阶长剑，白银长刀和白银匕首，全部给心逸吞噬吸收。
    “哥哥，太多了，太多了，心逸会吃撑的，到时候就浪费了。”
    看着苏晨一下子，把黄金阶长剑，和那么多的白银长刀以及白银匕首递给自己，让自己吞噬吸收，心逸喜悦无比，但本着给苏晨节约的想法，连忙开口道。
    “没事，我看了下，也就只把黄金阶长剑还不错，白银阶的长刀和匕首，虽然效果也行，但都是制式的，效果都一样，你都吞噬吸收，既能强化你自己刀身，而且还能反馈能量给我。”
    苏晨无所谓的说道。
    而后继续说了句：“更何况，这波杀了，还有下一波异界天骄，到时候，又能收获一批了！”
    听到苏晨都这样说了，心逸带着喜悦无比的心情，将苏晨递过来的黄金阶和白银阶刀剑匕首，全部吞噬吸收了！
    【你的本命器灵实力获得大福度提升】
    【你获得本命器灵反馈】
    【你获得了大量经验值】
    【你的等级获得提升，当前等级lv41】
    【你获得了320点自由属性】
    【……]【你的等级获得提升，当前等级lv43】
    【你获得了320点自由属性】
    不一会，一股庞大的能量通过本命契约，反馈给苏晨，直接让他连升了三级。
    苏晨发现，相比于通过杀怪获得经验升级，或者是通过消耗金币‘金’提升等级来说，心逸这种吞噬吸收高等阶武器，再通过本命契约反馈给自己，提升自己的等级的方式，更加的方便轻松。
    “不错。”
    看着又变强了的心逸，苏晨满意的点头，而后将自己升级获得的自由属性分配好。
    扫视了下四周，确认没有什么遗漏后。
    苏晨手持心逸，带着小九，离开了这里。
    时间流逝，天色渐暗。
    苏晨也没在再遇到异界参赛者。
    带着心逸，找到一处小溪，随后打算今晚在小溪边露营休息。
    随手斩杀了一只恐兽，肢解后，放在用树枝简单支起的烧烤架上翻烤。
    同时，又从小溪中，捕获了几只有着一两米长的大鱼，处理了下，烧烤着给小九。
    天色很快就暗淡了下来。
    苏晨美美的吃了顿恐兽烧烤大餐后，暂时也打算稍微闭目养神休息。
    而吃烤鱼吃饱了得小九，好动的在四周玩闲着。
    深夜。
    篝火燃烧着，散发着光亮。
    苏晨抱着心选，坐在篝火不远处，闭目养神。
    心逸调整着自身的温度，让抱着她的苏晨，能够更舒服。
    而小九，却焖焖有神，精力充沛，在四周玩闹着。“喵～~”
    不过，很快，小九身影浮现在苏晨肩膀，轻轻对着他耳边喵叫了声。苏晨缓缓睁开双眼，看向小九：“附近有生物靠近？”“喵！”
    小九轻轻点着小巧的脑袋。
    名
第71章诱惑我？一刀斩妹杀，亡灵天灾！！！（求订阅）
    苏晨微微皱眉。
    这都深夜了，竟然还不让人安生！
    不过，他没有起身前往查看。
    而是坐在篝火旁，安静的~等候着。很快…
    他就听到，森林-中传来的声响。
    仔细一听，能够明显听出，是两股不同类型的声响。“喵-”
    小九的身影，再次浮现在他的肩膀上。
    微微转头，警了眼右侧森林方向。刚刚，她悄然离开了片刻，查看情况，现在，有了收获，回来告知苏晨。“有两伙，一伙在逃亡，另一伙，在追击…。”“这些异界参赛者，相互间也是敌对的。”听完小九告知的信息，苏晨嘴角轻笑，低声自语。
    很快就收回了目光。
    他依旧安静的坐在篱火旁，对于森林中的追击与逃亡，没有一丝兴趣。
    只不过，因为篝火亮光的缘故。
    正在被追击的逃亡一方，朝着他所在的方向，逃亡而来。“沙沙~-”
    森林中，一阵声响。
    而后，三个人形生物，从右侧森林中冒了出来，看到篝火亮光方向，立刻朝着这边跑了过来。
    苏晨微眯双眼，目光闪过一丝冷冽。“就一个？”
    “别管了，继续迷吧！”
    “那些疯子亡灵，还紧跟在后面，不能停！”
    这三个人形生物，看到篝火边只有苏晨一个身影后，皱了下眉，原本它们以为，这里会是一支其它界的参赛者队伍，这样，有着其它界参赛者队伍帮它们分担或阻挡下身后追击的亡灵，那么它们逃生的希望，就更大了。
    没想到，竟然只是一个人，根本无法帮它们阻挡多长时间的亡灵追击。
    看来，只能继续逃亡了。
    希望能够早点遇到其它界的参赛者队伍，这样，就能帮助它们分担下那些疯子亡灵的追击了！
    这三个人形生物，心中不由想到。
    井且继续朝着苏晨方向跑来。
    虽然只有一个人，但或许，还是能够稍微帮助阻挡下它们身后的亡灵追击者。
    而当它们靠近苏晨后。
    突然，其中一个人形生物惊呼道：“是那个人类！”“各界参与征服之战的真正目标！”“竟然是他！”
    其它两个人形生物，也反应过来，惊呼了声。随后，露出欣喜的神色，心中一同想到：“太好了，如果真的是他的话，那么肯定能多拖延一会那些疯子亡灵，甚至，疯子亡灵们抓到他后，就会放弃追击我们！”而此刻，苏晨也终于看清这三个人形生物的样貌。
    这是三个女性化的人形生物。
第一感觉，妖艳无比。
    全身上下，都充满着魅感。“魅魔？”
    破妄之眼下，苏晨认出了这三个人形生物的身份，不由微微皱眉。
    因为，在刚刚，他感觉有些被魅惑了。
    当然，只是感觉而已。
    有着无双霸体在，他是绝对不可能被魅惑的。“肯定是它们穿着太暴露的缘故…。”苏晨心中肯定道。而这时，三只魅魔，也跑到苏晨身边。
    而后看了眼苏晨，甚至朝着他抛了下媚眼，随后，就想从他面前跑走。
    “哼！”
    苏晨冷哼，对于这三只魅魔的想法，十分清楚。
    肯定是想祸水东引。
    让自己，吸引它们身后追击的敌人注意。
    知道这三只魅魔的目的，苏晨怎么可能让它们如意！
    盘坐在篝火边，手持心逸，朝着前方一挥。
    虚炎神斩，被他挥舞而出，直接在三只魅魔前方，鳄砍出一道火墙。
    正从苏晨身边跑过的三只魅魔，瞬间停下了脚步。
    看着前方出现的燃烧着密蓝色火焰的火墙，面色瞬间发白。“虚…虚无神炎…。”
    一名魅魔，声音颤抖着说道。
    它们刚刚险些撞上了这堵由虚无神炎形成的火墙。
    一旦沾染到虚无神炎，岂不是要被烧成灰灰了？
    想到这，三只魅魔，脸上瞬间失血，苍白无比。
    它们刚刚差点就死了，而且是被烧死！“你们就想这样，从我面前溜走？”
    这是，苏晨淡然的声音，在它们身后响起。
    这一刻，三只魅魔，再也不敢轻视苏晨了，努力回想在参加征服之战前，记住的关于苏晨的基础信息。“哎~”
    “凌天哥哥，人家没注意到你吗？别生气，小茜这就来服侍你…。”
    一只魅魔，反应过来，脸上突然露出魅力无限的笑容，摇动着妖娆的身躯，朝着苏晨走来。
    然而，下一刻。
    刷！
    一声轻轻的挥刀声。
    随后，一道刀气斩击，从这只魅魔脖子上扫过。
    下一刻，这只魅魔，艳丽的脑袋，俏脸上还带着难以置信的神色，坠落在地。“聒噪！”
    “竟然还敢魅惑我！”
    苏晨收回心选，抱在怀中，脸色淡然，声音冷冽。
    【你杀死了凯茜（魅魔族）】
    【你获得了22000点经验】
    【你获得了2000枚金币】
    【你获得了20点敏捷属性】
    【你对凯茜发动了贪婪掠食】
    【你获得了1片魅力碎片】
    “魅力碎片？”
    “这些魅魔，竟然能增加魅力属性！”0……。求鲜花。
    魅力属性，可是隐藏属性，十分难提升。
    而现在，击杀魅魔，就能获得魅力碎片。
    并且，与力量这些基础属性碎片不同。
    魅力碎片，只要有10片，就能合成一点魅力属性了！
    苏晨心中一喜，目光不由扫视，看向剩下的两只魅魔。
    不过，暂时他还没打算击杀它们。“啊~”
    “呜—”
    而此刻，这两只魅魔，被苏晨突然挥刀斩杀它们同伴的一幕，惊吓到了，不由发生惊叫。
    但，被苏晨目光一扫，瞬间止住了声音，不敢发出一丝声响。
    深怕苏晨再次挥刀，把它们也给斩杀了！
    “卧槽，卧槽，凌天大佬也太狠了吧！”“这就杀了，多好看的一个女人啊！”
    “特么的，你惊虫上脑了吧，再漂亮妖艳，那也是异族，是异族！！！”
    ……0“心中无女人，把刀自然神，只能说，凌天大佬的境界，太高了！”“嘶，多好看的一颗脑袋…喷喷，果然不愧是凌天大佬！服！！！”
    蓝星上，即便现在也处在深夜，也有众多的人，在关注着征服战场中苏晨的情况。
    当然，投影到蓝星天空中征服战场内情况的景象，对于一些参赛者隐私上的事情；会进行屏蔽。
    而当他们看到苏晨一刀斩杀漂亮妖艳的魅魔时，惊讶不已，同时，也佩服不已。
    将一个冲着自己撇娇的妹子，挥刀果断斩杀，这可不是什么人都能轻易做到的。
    “哈哈，魅魔也有这天？”
    “这个凌天，原来也是个狠人，厉害！”
    “那么娇|滴滴的魅魔妹子，都能下得了手，看来，我原来设想的关人计，对他是不管用了！”一些此刻正在关注苏晨情况的各界强者，看到苏晨毫不犹豫的挥刀斩杀魅魔，也不由轻笑了下。
    “你们两个，谁说下，发生了什么？后面追击你们的又是什么？”苏晨目光扫视向剩下的两个魅魔，语气淡然的询问道。
    “是…是亡灵族，那些疯子亡灵，投放了亡灵病毒，想要在这个征服战场内，掀起一场亡灵天灾！”
    “对，这些亡灵族太疯狂了，我们只不过是恰巧路过它们附近，就遭到了它们疯狂的追杀，鸣鸣鸣~~*两只魅魔，面对苏晨的询问，不敢怠慢，连忙说道。“亡灵族…。”
    “想要在征服战场内掀起一场亡灵天灾，确实够疯狂的。”得知这些信息后，苏晨目光思索，而后看向右侧森林…入。
    
第72章亡灵潮的惊喜，为什么斩杀可爱的魅魔?（求订阅)
    “沙沙-”
    茂密的森林中，传来一阵声响。
    随后，一只又一只，双眼空洞无声的恐兽凶普从中冒了出来。
    这些恐善凶兽，已经全部被转化为成了亡灵。
    一部分，保留僵硬暗淡的血肉身躯，变成了亡灵僵尸。
    另一部分，血肉溃烂，露出体内的白骨，算是变成了亡灵骷媵。
    踏踏踏-越来越多的，被转化为僵尸骷髅的恐兽凶兽，从森林中冒出来。
    这些僵尸骷髅，踏着杂乱中，又好似有着莫名整齐的步伐，朝着苏晨所在方向，奔涌而来。
    一股排山倒海的气势，迎面而来。
    不仅如此，在这些俪尸骷腰身后，茂密的森林中，晃动的动静越来越大。
    苏晨估计，还有大量的被转化成亡灵的便尸骷腰，在朝着这里进发。
    “看来，亡灵潮已经形成了不小的规模……”
    “亡灵族吗？还真的疯狂，想要掀起亡灵天灾，席卷整个征服战场吗？”
    苏晨目光微眯，看着眼前这些被转化为僵尸骷髅的恐兽凶兽，心中想到。
    征服战场，所选择的“四七三”这片大型秘境副本，蛮荒界域中，可是有着大量的恐兽凶善。
    这些恐兽凶兽，就算只有一半被转化为亡灵，数量少说也有百万之多。
    百万亡灵，掀起的亡灵天灾，绝对能够席卷整个征服战场！
    “卧槽，卧槽，那是什么？数量好多，凌天大佬，快跑啊！”
    “那些怪物，看起来，怎么变成这样了，太恶心了！”
    “好多，整个森林中，全部都是，太多了，凌天大佬只有一个人啊！”
    蓝星上，密切关注苏晨情况的人类，视角更加完全，在他们的视线中，苏晨所在方向右侧的森林中，密密麻麻，全部都是被转化为亡灵的恐兽凶兽。
    这些被转化为亡灵的恐兽凶兽，好似化为一股亡灵湖一般，朝着苏晨方向奔涌而去。
    看到如此多数量的亡灵潮，蓝星人类不由担心起苏晨，毕竟，他只有一个人！
    “哼！亡灵族……好胆，好胆！”
    “亡灵界那群死人，竟然也参加了征服之战？之前没注意，没想到，短短时间，就让它们发展到这种程度的亡灵潮了！”
    “蚁多咬死象，亡灵湖一旦形成规模，即便凌天再强，也根本无法依靠一个人对抗！”
    “哼，不仅是凌天，各界参赛者都危险了！”
    “凌天现在可是获得了虚无神炎，有着虚无神炎在，他反而不是太危险，真正危险的是那些各界参赛者！！！”
    各界中，时刻关注着征服战场情况的强者们，也注意到了已经初见规模的亡灵潮，惊诧不已。
    之前，基本都没人关注到亡灵族情况，没想到，就这点不长的时间，这些亡灵族，竟然弄出了如此大的动静。
    “吼——”
    沙哑，好似漏气了一般的嘶吼声，从这些转化为亡灵的恐兽凶兽口中散发出来。
    苏晨此刻，也手持心逸，站立起来，看向这群亡灵。
    蛮荒界域中，恐兽凶兽，都有着三四十级的等级实力，基本都是白银阶怪物。
    被转化为亡灵后，等级不仅没降，有些还提升了几级。
    更何况，它们被转化为亡灵后，也没有了普通生物的弱点，不易杀死，无畏无惧。
    而且，数量还那么多！
    面对源源不断从森林中冒出来的亡灵，苏晨也不得不稍微认真了些。
    “讯！”
    这时，一只恐善僵尸，冲到苏晨近前，嘶吼了声，就像冲撞上了。
    苏晨挥手，一道虚无神炎凝聚的火拳，冲击到这只恐兽僵户上。
    虚无神炎，沾染到这只恐善僵尸身躯后，迅速燃烧起来，侵染了整只恐兽僵尸的身躯，仅仅一两秒，就把这只恐兽僵尸烧成了灰烬。
    有着虚无神炎在，这些，对别人来说不好击杀的亡灵怪物，对于苏晨来说，杀起来，反而轻松无比。
    【你杀死了1只恐鸟僵尸】
    【你获得了800点经验】
    【你获得了40枚金币】
    【你获得了12片体质碎片】
    【你的肌肉僵硬度获得轻微提升】
    【你的‘死气’获得轻微提升】
    击杀了这只恐兽僵尸后，贪婪掠食天赋的掠夺信息刷新。
    苏晨目光微凝。
    三四十级，白银阶的恐兽僵户，被击杀，总得收益，非常不错。
    经验、金币和属性碎片，相比蓝星上那些怪物来说，给的太多了。
    不过，获得的肌肉僵硬度属性，是个垃圾属性。
    对此，他也早已经习惯了。
    而，让苏晨有些欣喜的是，获得的另一个属性“‘死气’的提升。
    这还是他第一次，击杀普通怪物后，掠夺到两个特殊属性。“死气…”
    苏晨略微沉思了片刻，在破妄之醒下，死气属性的信息，有些零碎，也不全面。
    他当前了解的信息，‘死气’提升，能让他更亲和死亡类属性，并且，可能获得控制亡灵的能力……
    至于‘死气’更具体的信息，他暂时还无法得知。
    不过，总得来说，‘死气’属性的提升，对目前苏晨没有任何不益的影响，反而，他有种感觉，当‘死气’提升到100%，满值后，说不定会获得意想不到的收获。
    将天赋标记的掠夺肌肉僵硬度这项属性去掉。
    苏晨双眸闪过一丝激动，看着眼前，恐兽凶兽转化成的亡灵们。
    这些亡灵化的恐兽凶兽，来的可真是时候。
    之前，苏晨可是郁闷不已啊。
    因为，无论是击杀鬼狼族获得的暗影亲密度，还是击杀圣巫族获得的‘命运轨迹’遮掩度，在征服战场中，他都无法刷满。
    只能看着眼馋不已！
    现在，终于来了一个，能够让他把一个属性刷满的怪物了。
    真要感谢那些把这些恐兽凶兽转化为亡灵怪物的亡灵一族啊！“等会，如果能遇到亡灵族，我一定要好好感谢它们！”
    苏晨心中想到0……
    而后，心念一动，虚无神炎凝聚在心逸刀身。
    他手持着燃烧着淡蓝色烈焰的心逸刀，挥砍向朝着自己奔涌过来的亡灵潮。
    虚炎神斩下。
    只要被带着虚无神炎的刀气，触碰到的亡灵，很快就会被虚无神炎燃烧成灰烬。
    这让苏晨刷怪的效率提升了很多。
    贪婪掠食天赋掠夺信息，也在不断刷新。
    【你杀死了1只盗龙僵尸】
    【你的牙齿锋锐度获得轻微提升】
    【你的‘死气’获得轻微提升】
    【你杀死了1只长毛象骷髅】
    【你的毛发旺盛度获得轻微提升】
    【你的死气’获得轻微提升】
    【你杀死了1只霸王龙僵尸】
    【你的‘肾气’获得少许提升】
    【你的‘死气’获得轻微提升】
    恐兽凶兽转化成的僵尸骷髅，被击杀后，基本都能获得两个属性。
    这或许是因为，它们才转化为亡灵不久的缘故，之前种族身份的属性也被苏晨掠夺了过来。
    不过，即便，这些恐兽凶兽等级比蓝星上那些怪物高上不少。
    但依旧是普通怪物，被击杀后，真正能给出好属性的太少了。
    到现在，苏晨也就发现，霸王龙转化的亡灵僵尸，被击杀后，提升的肾气’属性，稍微有点用处。
    其它的，给出的都是些垃圾属性。
    苏晨目光扫视向亡灵潮，查看了下霸王龙僵尸的数量。
    不是太多。
    但，应该足够把‘肾气’属性刷满了。
    因为，击杀一只霸王龙僵尸，能够少许提升的‘肾气’，比那些轻微提升要高上不少。“嗯？”“想跑？”
    1.6就在这时，苏晨眼角，注意到两只魅魔，想要悄悄逃跑。
    目光一凉。
    这两只魅魔，之前，可是想让他给它们抵灾。
    仅仅凭借这个，苏晨就不可能放过它们。
    之前，看这两只魅魔被吓得，态度诚恳，自己询问的问题也都回答，才没杀它们。
    现在，竟然政趁着自己与亡灵潮战斗，悄悄逃跑！
    苏晨直接挥舞心逸的刀刃，一道刀气斩击，横扫而去，直接把这两只魅魔拦腰斩杀。
    【你杀死了1只魅魔】
    【你获得了1片魅力碎片】
    【。]【……】
    “啊啊啊~~”
    “可恶，那么可爱的魅魔，你怎么舍得把它们拦腰斩杀！”“尸体碎裂，就不完整了，呜呜呜！”
    “你这个亵|读尸体的可恶家伙，我要把你变成最丑恶的僵尸！”
    当苏晨挥刀斩杀两只逃跑的魅魔后，在亡灵潮后方，一道尖锐的叫声响起，声音中带着无比愤怒气恼的情绪。
    
第73章天火照亮黑夜、旺盛精力，不死转生！！！(求订阅）
    苏晨顺着声音看去。只见…
    一个披着暗黑色法师袍，全身都被裹在法师袍下的身影，此刻，坐在一只巨大的霸王龙僵户背上，挥舞着手中的法杖，愤怒吼着。
    而在它身边，还有七八只，化为亡灵的魅魔，正在服饰着它。“亡灵族。…。法师吗？”
    苏晨微眯双眼，轻声低语了声。
    随后，直接挥起手中的心逸，朝着它的方向挥斩了下。
    一击虚炎神斩。
    直接将亡灵潮分开，劈砍向这个亡灵族法师。
    这个亡灵族法师，反应也很迅速，一道暗能量护盾瞬间出现在它的身前，将苏晨挥斩而来的虚炎神斩挡了下来……
    虽然挡住了，但其实也没完全挡下来。
    虚炎神斩，劈斩到它的暗能量护盾后，稍微停滞了下，然后直接把暗能量护盾斩碎。
    最后，斩到了它身前的霸王龙僵尸身躯上。
    一瞬间，斩击上的虚无神炎，沾染到霸王龙僵尸后，迅速燃烧起来。“可恶，这家伙的斩击，威力好大！”
    “而且…。这是虚无神炎，不是神火界炽炎的能力吗？”“这个家伙，怎么会有虚无神炎？”
    坐在霸王龙僵尸背上的这名亡灵族法师，看着自己的暗能量护盾竟然被斩碎了，先是一愣。
    而后，迅速挥舞好似枯木一般的法杖，对着面前，霸王龙身躯上被虚08无神炎侵染，燃烧着的部分挥舞了数下。
    一道道黑色雨水落下，将这丝虚无神炎扑灭。
    随后，这名亡灵族法师，才抬头，仔细看向苏晨。
    这一刻，它骷媵脑袋中，燃烧的魂炎，透过空洞的双瞳，认真的看向披亡灵怪物包围中的这个人类。“人类，是他！”
    “哈哈，我的运气，竟然那么好！”
    当这名亡灵族法师，仔细看向苏晨，认出了他就是自己参赛这次征服之战的目标后，顿时大笑了起来。
    随后，只见它双手一挥。
    四周，数十万的亡灵化恐兽凶兽，好似听到指令一般，嚎叫着，加速朝苏晨冲来。
    并且，它还释放了一个大范围的亡灵系禁咒，亡灵天幕。
    只不过，现在是深夜，所以，难以看到，笼罩在四周天空的亡灵天幕。
    在亡灵天幕下，这些被转化为亡灵的恐兽凶兽，实力再次获得了增幅。
    一瞬间，苏晨就被茫茫的亡灵海包围住了。
    “卑鄙，太卑鄱了！”
    “好多怪物，最起码三四十万，凌天大佬只有一个人，不会出事吧？”
    “肯定没事，凌天大佬就算打不过，肯定也能逃跑的，我可是记得，他能够驾驭风浪飞行的，那潇洒的身姿，我到现在都忘不了！”“哼哼，你们见识太少了，凌天大佬，可是有一招能够焚山煮海的技能！”
    看到苏晨被数十万亡灵包围，蓝星人类，顿时紧张了起来，不过，有金陵城附近的人，见识过那天，天火坠落的场景，对苏晨充满自信！
    这边…
    面对被数十万亡灵化的恐兽凶兽包围，苏晨神色也确实十分淡然。
    挥舞着心逸，随手将冲过来的一些亡灵击杀后。
    苏晨扫视了下四周。
    看着自己已经彻底被数十万亡灵团团包围后。
    身影一闪，化为流火，凌空而立。
    手中，心逸刀刃上，虚无神炎燃烧着……
    下一刻！
    他将手中燃烧着虚无神炎的心逸，挥舞而起！
    烈焰。焚山煮海！
    漆黑的天空，一瞬间，被烈焰照亮。
    幽蓝色的虚无神炎，化为一片火海，笼罩在数十万亡灵怪物上空。与之前，苏晨使用的那次焚山煮海相比，这次，火焰是顶尖的神火‘虚无神炎’，同时，还拥有着火焰位格的加持。
    因此，这一击焚山煮海，已经初步达到了他预期中，拥有能够焚尽群山，煮沸大海的威能！
    而这一刻，随着天火点亮漆黑的夜空。
    在蛮荒界域，这处征服战场内，其它各界天骄参赛者，也被吸引。“吼！”
    “那个方向，发生了什么？”
    “肯定是有趣的事，说不定，我们要找的目标，就在哪里！”
    原本，躺在一处森林内草地上，休息的几只巨龙，瞬间被突然照亮黑夜的天火吸引。
    晃动庞大的龙躯，拍打着巨大的龙翅，渐渐飞腾起来，朝着天火出现的方向，飞去。“哦哦，可真是激烈啊，不知道，是什么人在战斗？”
    一道皮肤锄黑，张着恶魔双脚的身影，张开尖牙，添了下舌头，看向天火照亮的方向。“距离有些远，不过…走，我们还是去看看发生了什么？”“或许，目标就在哪里！”
    一队看起来俊男俏女的队伍，原本正在一处山涧的岩洞中休息，突然被外面，照亮黑暗的天火惊动。
    一名面貌轻灵的女子，目光看向天火方向，思索了下，开口道。
    这一刻，征服战场中，各界参赛者，在目睹了照亮黑夜的天火后，都有着不同的反应！
    苏晨还不知道，自己这一击，吸引了征服战场中，各界天骄参赛者的注意。
    不过，就算知道，他也无所谓。
    因为，在进入征服战场的时候，他就有了觉悟！
    此刻……
    天火坠落！
    幽蓝色的虚无神炎，好似从天空倾倒而下的无尽海水一般。覆盖，笼罩向下方的数十万亡灵化的恐兽凶兽…而且，这次，焚山煮海的火，是虚无神炎！
    只要被沾染上一星点，没有特殊灭火方式，就难以扑灭。
    数十万亡灵怪物，在坠落的天火下，被迅速燃烧着，仅仅坚持不到几秒，就化为灰灰！
    幸好，这些恐兽凶兽，都已经被转化为亡灵，没有痛觉，死得无声无息，十分安详！
    “这…”
    “他怎么可能掌握如此恐怖威力的招式？”
    “不对。…。其实有位格的力量……”
    “不可能…绝对不可能…”
    “他才白银阶啊，怎么可能掌握位格的力量？”
    亡灵潮后方，坐在霸王龙僵尸上的亡灵族法师。
    在看到苏晨挥舞出照亮整片天空的天火之时，酤髅脑袋中燃烧着的魂火，就好似要冲出它骷髅脸上空洞的两颗眼洞一般。
    它难以相信，如此恐怖威力的招式，现阶段，竟然能有人掌握。
    更仔细感受了下，它察觉到，其中火焰位格的力量波动，这就更让祂震惊无比。
    “逃！”
    “必须逃！”
    这一刻，亡灵族法师，终于意识到自己与苏晨的差距，这种实力差距，不是数量能够弥补的，不由升起了逃跑的想法。
    然而，身为法师，它的速度可不快。
    于是，正当它准备驾驭着下方霸王龙僵尸，逃跑的时候。
    苏晨身影出现在它的视线中。
    一道斩击，从天飞斩而下。
    亡灵族法师，察觉到死亡危机，提前从霸王龙僵尸背上滚落下来。
    而那只霸王龙僵尸，在这道新击下，直接被劈斩成两节，随后，沾染虚无神炎，迅速被烧成灰烬。
    【你杀死了1只霸王龙僵尸】
    【……】
    【你的‘肾气’获得少许提473升】
    【你的“死气”获得轻微提升】
    【你累计击杀了213只霸王龙僵尸，你的‘肾气’提升达到100%】
    【你的“肾气’提升达到1006】
    【你获得特殊属性——旺盛精力】
    【旺盛精力】
    【‘肾气’100%获得】
    【效果：你的精力总是旺盛无比，你对疲倦有着超强的抵抗力，你的体力恢复速度提升200%】
    随着这只霸王龙僵尸被击杀，苏晨的‘肾气’也终于提升到了100%，获得了一个不错的旺盛精力属性。
    能够让他保持精力旺盛，同时体力恢复速度提升200%.这一刻，苏晨感觉，自己体内，涌出一股源源不竭的力量。
    之前，使用焚山煮海这一击，消耗的体力，迅速的恢复了过来。甚至，他感觉，自己小腹下方，有着一股舒服无比的暖流不断流淌，在这股暖流下，他能时刻感受到，自己一直处在旺盛强社中。
    这点，不由得让苏晨有些烦恼。
    不过，也就一点，总的来说旺盛精力这个属性，确实不错。
    苏晨满意的点了点头，随后迅速收效思绪，看向跌落在地的亡灵族法师。“别…。别杀我…”
    亡灵族法师，惊恐的看向苏晨，大喊道。
    然而，苏晨根本没有搭理。
    直接挥斩一刀，轻松斩杀了这个亡灵族法师。
    【你杀死了1名亡灵族法师】
    【……】
    【你对亡灵族法师发动了贪婪掠食】
    【你获得了特殊能力：不死转生*1】
第74章死而复活，暴涨的实力，特殊的‘死气’属性（求订阅）
    “不死转生？”
    这名字，让苏晨微微一愣。
    毕竟，不死转生，这个特殊能力，一听就感觉十分的厉害！
    【不死转生】
    【效果：当你彻底死亡的时候，将获得一次转生复活机会】
    【当前拥有次数：1】
    “死而复活！！！”
    苏最被不死转生的效果，彻底惊讶到了。
    这竟然是复活能力！
    虽然，之前，他获得过黄昏铭牌，拥有一次复活重生的机会。
    但，那是道具拥有的能力。
    只能使用一次。
    而现在，看着不死转生能力的信息，很显然，这是能够不断刷取复活次数的特殊能力啊！
    目前不死转生次数只有1次。
    但，亡灵族，可是有很多的！
    苏晨看向亡灵族法师方向，目光闪烁。
    “是这个亡灵族法师，自身的特殊性，让我获得了不死转生的能力，还是，亡灵族，都能让我获得不死转生能力？”脑海中，突然闪过这个问题，他的内心不由紧张起来。
    毕竟，这个问题，对他来说，十分重要。
    如果仅仅是这个亡灵族法师，自身特殊性，让他获得了不死转生能力，那么想要再刷到不死转生的复活次数，就要困难许多，也没有目标。
    而如果，只要是亡灵族，都能让他获得不死转生能力的话，有了确切具体的目标，那么一切都好办了！“再找一个亡灵族试一试！”苏晨双目精光闪烁，作出决定。
    不过，暂时还不是时候。
    他注意到：附近的八只正在逃跑的亡灵魅魔。
    随手挥刀，将这八只亡灵魅魔斩杀。
    【你击杀了1只亡灵魅魔】
    【你获得了1片魅力碎片】
    【你的‘死气’获得了轻微提升】
    【……】
    八只亡灵魅魔，被击杀后，获得了8片魅力碎片，以及‘死气’的轻微提升。
    加上之前击杀的三只魅魔，苏晨现在，一共有11片魅力碎片。
    正好能够合成1点魅力属性。
    隐藏属性：魅力10（+1）仅仅这1点魅魔属性的增加。
    苏晨整个人的气质，都能感受出有了些变化，变得更有魅力。“喵~”
    趴在他肩膀上的小九，感受到苏晨的变化，不由转头，好奇的看向他。
    随后，欢喜的用小巧的猫脸，主动在他的脸上蹭了蹭。
    感受到小九毛绒绒的小脸，蹭着自己脸后舒服触感。
    苏晨笑了下，抬手轻轻拍了拍她的小脑袋。
    随后，他目光看向不远处，那群亡灵怪物。
    此刻，数十万转化为亡灵的恐兽凶兽，在虚无神炎的燃烧下，不断死去。
    很快，三四十万的亡灵怪物，就被全部焚烧殆尽，化为灰灰。
    同时，苏晨在这短暂时间，也获得了一股庞大的经验。
    【你的等级获得提升，当前等级lv44】
    【你获待了320点自由属性】
    【你的等级获得提升，当前等级lv45】
    【你获得了320点自由届性】
    这股经验，直接让他再次连升两级。
    苏晨将获得的自由属性全部分配好。
    而后，查看起其它收获。
    首先，有着‘财运通玄属性在。
    不管苏晨击杀什么怪物，都能获得很丰厚的金币奖励。
    因此，这三四十万亡灵怪物，被全部击杀后，直接让他获得了14，028，954金币！
    一千四百万金市！！！
    如果没有“财运通玄’届性的话，获得的金币数量，少说也要下降个六七成，甚至更多。“一千四百万金币，v！”
    查看得知这个结果后，苏晨激动不已。
    原本，他还以为，想要攒够一千万金市，还需要一段时间，甚至，多杀几个异界参赛者才行。
    没想到，这一波亡灵族掀起的亡灵潮，直接让他的小目标达成了。
    加上他原来积攒的金币。
    现在，苏晨是存款接近两千万金币的大富豪了！
    “之前，还打算等积提够一千万金币，直接梭哈，不过……”
    苏晨看着自己目前的金币，又看了看‘财运通玄’属性，和目前拥有的三个位格能力。
    想了想。
    他感觉，自己要缓一手，等再积攒些金币，再用“氮金’方式提升位格凝聚度。
    而且，目前暂时，他也没遇到能够让他战力全开的敌人。
    因此，也不急着提升位格凝聚度，来增强实力。
    等之后，如果遇到突发|情况，完全可以临时氪金’提升，也不迟。
    其实，他只是，想到‘氮金’提升位格凝聚度的消耗太恐怖了，有点小小的心疼。
    而后，苏晨查看获得的属性碎片。
    有着贪婪掠食效果三的极致掠夺，能够把每只被他击杀的怪物，掠夺干净。
    原本，这些亡灵怪物，被击杀后，最多也就爆出些经验和金币而已。
    但，有着极致捺夺效果，全部被击杀后，直接获得了大量的属性碎片。
    这些属性碎片，合成属性点，又能够增强他自身的基础属性。苏晨只是警了眼，感觉获得的属性碎片太多了，于是直接全部兑换成属性点再查看。
    【力量+7054】
    【体质+6508】
    【敏捷+7124】
    【智力+6365】
    总属性增加了27051点。
    苏晨的基础属性，差不多直接翻倍。随着获得的基础属性增加，一瞬间，苏晨只感觉，自己的身躯各方面，再次获得了十分明显的强化。
    他的基础实力，翻倍提升。
    挥拳舞动，抬脚飞踢几下。
    仅仅凭借基础力量，他直接把身边粗大无比的树木，直接拦腰踢断。
    感受了番身躯强化后的力量，苏晨查看了下自己的属性信息。
    基础属性：力量14587、体质14630、敏捷11643、智力7852与之前相比，确实差不多翻了个倍。
    这也是苏晨第一次，基础属性，获得如此强大的增强。
    整个人，从里到外，就好像发生了一次蜕变般。
    “凌天的基础属性，好像突然暴涨了许多，就如同进入特殊秘境，让基础属性蜕变一次一样，怎么回事？”“我也感觉出来了，这也太离谱了，这种程度的基础属性蜕变，不是只有一些特殊秘境，才能够做到吗？”
    “嘶~，或我们都低估了凌天的吞噬掠夺能力，他刚刚击杀完数十万只亡灵，基础属性，就获得了蜕变…。这种吞噬能力，绝对非常强大！”
    “」没错，凌天拥有如此恐怖危险的吞噬掠夺能力，又完成神话进阶任务，一旦给他抓住机会，很快就能成长起来！甚至威胁到我们！！！”“吾有点后悔，不应该让吾界参加这次针对蓝星的征服之战的！”
    “后悔也没有，现在，只有把凌天彻底封死在蓝星，密切监视，一旦他踏出蓝星，迅速击杀，才能挽回一切，同时，或许还能一窥超脱的秘密…。”
    关注着征服战场情况的各界强者，眼界极高，苏晨属性的翻倍提升，没有逃脱他们的双眼。
    在看到苏晨基础属性，如此大幅度提升后，各界强者，都感到十分震撼。
    有些世界实力稍低的强者，更是感到一丝后悔。
    不过，现在后悔也没用了，各界强者，很快就统一了意见，封锁蓝星新区，将凌天盯紧！
    “这吞噬能力，或许比渊灭还强，渊灭……”
    深渊至暗之处，咱主，也注意到苏晨基础属性的蜕变性提升，这一刻，池也有些坐不住了，目光不由扫视，看向深渊界参赛者，渊灭的方向。“哈哈哈，不错，不错…。”
    在看到渊灭情况后，暗主笑了起来。
    在袖视线中，渊灭，依靠自己的力量，正在一处亡灵潮中（吗赵好），疯狂屠杀着亡灵怪物。
    祂可是知道，渊灭的吞噬能力，不仅能够提升它的基础属性，而且还能不断积蓄一种爆发力量。
    只要渊灭击杀的生物数量足够的多，积攒的爆发力量，释放出来，即便是已经身为神灵的祂也会感到惊艳。“哈哈，亡灵族，掀起的这场亡灵潮，增强的可不仅仅是凌天，渊灭获得的提升必然比凌天更强！”看着视线中，渊灭不断展杀着亡灵怪物，暗主露出淡淡笑容。
    而此刻，苏晨在感受了番增加的实力后。
    却不由皱眉，看向‘死气’属性。
    因为，击杀了三十多万只亡灵生物，‘死气属性竟然还没达到100%.之前，苏晨只需要刷个几万只怪物，基本就能把一个特殊属性刷满关。
    没想到，这次，杀了那么多的亡灵生物，‘死气’属性，还没刷满。
    苏晨不由查看了下贪婪掠食的掠夺信息。
    【你累计击杀335329只亡灵生物，你的‘死气’提升达到7796】
    “才77%！”
    “看来这‘死气’属性很特殊，绝不简单。”
    看完查看后的信息，苏晨不由咂舌，而后心中想到。
第75章证实猜测，死亡君王，主宰死亡！！！(求订阅）
    原本。
    苏晨还以为，这一波，能够将‘死气’属性刷满。
    毕竟，进入征服战场，到现在，他都遇到好几个不错的属性了。
    尤其是，圣巫族给与的遮掩‘命运轨迹’属性，更是至高属性。
    但，可惜。
    这些属性，在征服战场中，根本无法刷满。
    只能干看着眼馋。
    现在，好不容易出现个有机会刷满的‘死气”属性。
    没想到，这属性有些特殊，击杀了三十多万亡灵怪物，还没刷满！
    看了眼，一地的灰烬。
    苏晨轻叹看口气，看向亡灵族法师尸体，将它的尸体搜刮了下。
    获得了一个有着10立方米的空间戒指。
    查看了下，只有七八万金币，以及一个小巧的水晶骷髅头，应该是类似之前火种联络仪的设备。
    至于其它物品，都是些颜色诡异的瓶瓶罐罐，以及一些肢体骨头材料和暗红色宝石。
    “穷鬼！”
    苏晨鄙视了下，随后把空间戒指收起。
    又从几只魅魔身上搜刮了十来万金币，和一些……有些趣味性的玩具。
    看着这些趣味性玩具……
    苏晨沉默了几秒。
    而后一把火，全部烧了。
    战后搜刮完毕，苏晨扫视了下，确认没有遗漏后。
    拿出小巧的水品骷髅头，查看起来。
    这水晶骷髅头，确实是亡灵族的联络仪。
    亡灵族参赛者，除了刚刚被苏晨击杀的那个亡灵族法师外，还有六个亡灵族。
    这些亡灵族，投放亡灵污染，将征服战场内，众多的恐兽凶兽转化为亡灵怪物后，就各自带着一批数十万的亡灵怪物，朝着不同的方向，进发。
    473通过这种方式，快速的扩大亡灵潮的规模。
    在破妄之瞳下。
    苏晨很快就获知了水品骷腰头内，历史信息。
    得知了其它六个亡灵族前进的方向。
    思索比对了下，苏晨挑选了一个距离自己最近的亡灵族参赛者所在方向。
    趁着自己现在精力十足，直接追赶了过去。
    “再将这群亡灵怪物击杀完，‘死气’属性，应该就能刷满了！”在追赶中，苏晨心中想到。
    他有着轻微强迫症，十分想尽快把‘死气’属性刷满。
    如果不是知道，现在没有一丝可能，他都想将暗影亲密度和遮蔽‘命运轨迹’这两个属性刷满！
    虽然暂时无法刷满，但鬼狼族和圣巫族，这两个种族名字，却被他深刻的铭记在心底。
    踏着风浪，又有着确切的方向目标。
    苏晨赶路的速度十分快。
    三个多小时后，原本漆黑的天空，渐渐泛白。
    这时，他耳边，已经能隐约听到转化为亡灵后，恐兽凶兽吼叫的那种沙哑声。
    同时，这一路上，他也注意到零落的战斗痕迹，却没有留下怪物尸体。
    根据观察，苏晨能够确定，在他前方，确实有一名亡灵族参赛者带领的一群亡灵潮在移动。“不死转生。…”
    目光看向前方，苏晨心中想到。
    对于不死转生，他可是念念不忘。
    这次，正好用那个亡灵族参赛者，证实下自己心中的猜测。
    不一会。
    苏晨视线中，（aibg）就确切的看到转化为亡灵的几只恐兽。“追上了！”
    他双目闪过一丝喜色。
    苏晨没有犹豫，速度再次提升，很快，出现在一群数十万亡灵怪物的上方。
    目光在亡灵怪物中扫视，很快，就发现了一个披着法师袍，看着如同干尸一般的亡灵生物。
    相比其它恐兽凶兽转化的亡灵怪物。
    这个干尸一般的亡灵生物，披着法师袍，很容易就辨别出来。
    它绝对是一个名亡灵族参赛者！
    没有废话，也没有犹豫。
    苏晨身影一闪，手持心逸，出现在这个干尸一般的亡灵族参赛者身边。
    而后，在这个亡灵参赛者还没反应过来的刹那，直接挥舞心逸，劈砍了上去。
    刀气斩击，直接把这个亡灵参赛者身躯外那些自动防御的法术护盾，全部斩灭。
    随后，攻势不减，直接斩击到它的身躯上。
    亡灵族参赛者，看着都是法系职业，身板的防御相比于其它职业的同阶来说，十分脆弱。
    因此，苏晨这一刀，在斩击到它的身躯后，直接秒杀了它！
    【你杀死了1名亡灵族法师】
    【……】
    【你对亡灵族法师发动了贪婪掠食】
    【你获得了特殊能力：不死转生*1】
    “呼-”
    击杀后，苏晨警了眼贪婪掠食的掠夺信息，不由轻呼了口气。
    “不死转生！”
    “看来我的猜测应该没错，这些亡灵族，被击杀后，确实会给与我不死转生能力！”
    “一名亡灵族，就是一条命！”
    “这。”
    苏晨激动不已。
    这可是一条命，一次复活机会啊！
    而，只需要击杀一名亡灵族，就能获得。
    这怎么能不让苏晨感到激动欣喜！
    “还有5名亡灵族参赛者，也就是说，五次复活机会！”
    想到还有5名亡灵族参赛者，苏晨双目放光。
    很想，立刻追赶上这剩下的5名亡灵族参赛者。
    或者，直接让它们出现在自己面前。
    但，很显然，这不可能…。
    “不对，我可以让它们自己来找我！”
    苏晨心中突然想到，随后拿起水晶骷髅头。
    想了下，放弃手中这个水晶骷髅头，从这个干尸一般亡灵族法师尸体上找到一枚空间戒指。
    然后，把它放在空间戒指中的水晶贴髅头拿了出来。
    在破妄之瞳下，苏晨比对了下两个水晶骷髅头中历史信息。
    然后，模仿着这名干尸一般的亡灵族法师发送信息的方式，向其它五名亡灵族参赛者发送了一条信息。
    这条信息大致内容意思是：发现目标，在这个位置（当前位置），快来支援我！
    很快，苏晨就注意到水晶骷髅头内，有其它亡灵族参赛者回复的信息。
    不过，看了下，好像只有三个亡灵族参赛者，作出了回应。
    另外两个亡灵族参赛者，还没回应，或许正在做其它事，没注意到。
    苏晨暂时也没在意。
    又使用干尸亡灵族法师的发送信息的方式，和其它几名亡灵族参赛者简单交流了下。
    确定，它们都已经开始改变方向，朝着自己这边赶来后。
    苏晨放下水晶贴髅头，脸上露出淡淡笑容。
    这样一来；他就不用自己去寻找剩下的几个亡灵族参赛者；只需要在这里安静等待即可。
    这时，苏晨目光看到，因为自己引发的动静，朝着自己所在聚集过来的数十万亡灵怪物。“正好，趁着等候时间，先把你们处理了！”
    对于包围过来的数十万亡灵怪物，苏晨不仅没感到一丝慌张，甚至脸上还露出激动的笑容。
    烈焰。焚山煮海！
    对着这群数十万的亡灵怪物，再次挥舞出一击焚山煮海后，苏晨就安静等待着这些亡灵怪物，在虚无神炎形成的火海中，被燃烧…而是化为灰烬…。
    同时，他也在关注着自己贪婪掠食天赋的掠夺信息。
    【你杀死了1只三角龙僵尸】
    【…】
    【你的‘死气’获得轻微提升】
    【你杀死了1只剑齿虎骷髅】
    【……]【你的死气’获得轻微提升】
    【你累计击杀502264只亡灵生物，你的“死气’提升达到100%】
    【你的‘死气’提升到100%】
    【你开始触摸死亡……】
    【你获得死亡位格（1%）】
    【死亡位格：你开始触摸死亡的领域，在死亡领域中拥有超脱常人的领悟能力】
    【你获得‘死亡君王’称号】
    【死亡君王：你是主宰死亡的君王，你拥有能够奴役控制一切亡灵生物的能力】
    【提示：当然，如果想要奴役强大的亡灵，你需要拥有足够的实力】
    【介绍：只有死亡，才是一切生灵的归宿！】
    “死亡位格！”
    “‘死气’属性提升到100%，竟然直接让我获得了1%的死亡位格！”
    “这。…”
    喜悦来的太突然了！
    苏晨原本就感觉‘死气’属性的特殊，一旦刷满，肯定有意想不到的收获。
    但，没想到，竟然直接让自己触摸死亡，获得了1%的死亡位格。
    死亡位格，这可是绝对的高位格啊。
    他真的没想到，自己竟然那么容易，就再次获得了一个位格，而且还是死亡这样的高位格！
    “死亡君王……”
    “主宰死亡的君王，能够奴役控制亡灵！”
    舒缓了下内心激动的情绪后，苏晨看向死亡位格，赋予他的死亡君王称号。
    这称号，和获得的能力，简直是天克亡灵生物！
    “亡灵族参赛者，或许我也能奴役控制。”苏晨目光闪烁，一个想法，在他脑海闪过。
    名
第76章必杀恶魔，秒怂的亡灵族骷髅法师！！！(求订阅）
    苏晨想要奴役一只亡灵族。
    通过这只亡灵族，获得关于亡灵族所在世界的情报。
    同时，也能够作为自己，未来进入亡灵族所在世界的向导或者踏板。
    否则。
    即便，他以后侥幸躲避过众多异界强者眼线，踏出蓝星，找到了亡灵族所在世界，也是两眼摸黑，容易出事。
    苏晨心里很清楚，以后，一旦离开蓝星世界，踏入《诸天》其它界域。
    以他现在这种，被无数强者目光盯着的身份，轻易不能引发大动静。否则很容易出事，遭到无法抵抗的强者追杀，因此，如果能够提前了解其它世界信息情报，就显得至关~重要了！
    现在，虽然征服-之战还没结束，但，实际上，苏晨的内心早已生出离开蓝星，踏入《诸天》其-它界域的想法。
    至于龟缩在蓝星，不出去。
    这个想法，如果在参加征服之战前，或许苏晨会考虑考虑。
    但，面对亡灵族给出的‘不死转生’的复活能力。
    以及之前圣巫族给出的遮蔽‘命运轨迹的至高属性。
    他的心早已经飞到了蓝星外，《诸天》万界了。
    很显然，更加广阔的《诸天》万界，能够给与他各种强大属性的种族更多。
    这根本就不是蓝星上，那些怪物种族，能够媲美的。
    心中思绪翻转。
    苏晨目光闪乐。
    沉默了片刻后，他暂时先把心中对未来的各种打算想法压在心底。
    当前，还是完成征服之战再说。
    而且，他目前，也还没想好，自己该如何避开各界强者的目光和眼线，离开蓝星的方法。
    所以，多想无益。
    目光看向在焚山煮海下，被击杀一空的无数亡灵怪物。
    苏晨警了眼自己的收获。
    获得的金币数量，不断增长。
    这一波下来，应该又能获得一千多万金币。
    属性碎片也是如此。
    全部兑换成属性点后。
    总属性量增加了两万多点。
    他的基础属性，在原有基础上，再次提升了一半左右。
    不过相比于上次，身躯获得的强化感，稍微降低了些。
    对此，苏晨也早有预料。
    基础属性：力量21478、体质21530、敬捷18143、智力13652警了眼自己现在的基础属性，心中有数后，苏晨就收回了目光。“两万多的力量和体质…。”
    “极致掠夺，越杀越强，这个效果能力，真是太残暴，太强悍了！”“以我现在的基础属性，能够媲美一些黄金阶霸主的属性了吧？”苏晨心中不由感慨了下。
    随后，他通过水晶骷酸头，模仿那个干尸一样的亡灵族法师的方式，与其它几个亡灵族简单的联系交流。
    确切掌握了它们的信息。
    而后，静静等候着，这几个亡灵族，驱赶着数十万亡灵怪物群，过来送！“另外两个，怎么一直没回复信息？”
    翻看着手中的水品骷酸头，苏晨也注意到，在自己发送信息后，一直没有回复的两个亡灵族参赛者，不由疑惑起来。
    沉思了会，苏晨心中不由想到：“该不会，这两个亡灵族，被别的参赛者干掉了吧？”“啊！”
    “这可是两次‘不死转生’次数，两条复活啊！”刚冒出这个猜测，苏晨不由感到一阵心痛。“不行，不能守株待兔！”“征服战场中，可是还有着其它界的天骄参赛者！”
    “这几个亡灵族参赛者，掀起的亡灵天灾，对于真正的强者，根本就没用！”
    苏晨坐不住了，站起身，打算主动出击。
    暂时没管那两个没有回复自己信息的亡灵族参赛者。
    他看向那三个与自己进行简单的联系交流的亡灵族，查看了下它们现在的确切信息。
    挑选了一个距离自己目前位置最近的，直接赶了过去。
    在半路上，苏晨突然发现，之前与自己进行过简单联系交流的一个亡灵族参赛者突然发送警告信息。“恶魔…杀不死，太恐怖了，它越杀越强，千万不要带着亡灵大军出现在恶魔面前！”“它来了，它来了，快跑，你们快跑…”
    在破妄之瞳下，苏晨破译得知了这个亡灵族参赛者发送过来的警告信息。“可恶，恶魔是吗？”“竟然敢抢我的怪！”“我必杀你！”看到这个警告信息，苏晨顿时咬牙切齿。
    很显然，这个发送警告信息的亡灵族参赛者，也凶多吉少了。
    而这，可是一次‘不死转生’的复活次数啊！
    想到一次‘不死转生’复活次数，被这只恶魔糟踢，苏晨心中顿时气愤不已。
    不过，他没有改变方向，前往这个发送警告信息的亡灵族参赛者所在方向。
    首先，赶过去，需要时间。
    而且，也不确定，赶到后，这个亡灵族参赛者是否还活着。
    因此，还不如，先寻找剩下的两个还没出事的亡灵族参赛者。
    为了避免，剩下的这两个亡灵族参赛者再出事。
    苏晨直接加快速度。
    半个小时后。
    他视线中：就出现了大量的亡灵怪物。
    “赶上了，幸好，这个亡灵族参赛者还没出事。”苏晨内心庆幸了下。
    随后，目光扫视，寻找亡灵怪物群中的亡灵族参赛者。
    很快，他的目光，就被一个披着暗灰色法师袍的骷髅给吸引住。0……求鲜花下一刻，就确信它就是控制这群亡灵怪物群的亡灵族参赛者。
    苏晨身影一闪，直接出现在这个亡灵族骷髅法师面前。
    同时，这一刻，他佩戴上死亡君主称号，在死亡位格一下，一股充满死亡压迫的气势，朝着这个亡灵族骷髅法师袭来。
    “臣服，或者毁灭！”苏晨淡然开口。
    虽然，他有想过奴役一只亡灵族，获取信息情报。
    但，也需要先看看这个亡灵族的态度如何。
    如果是硬骨头，坚决抵抗，那么，即便被奴役，获得的信息情报，真假性也将存疑。“可恶，是谁？”
    “竟然敢突袭本法爷，还想奴役本法爷！！！”“本法爷绝对不会轻易屈服的！”
    “不过……这股死亡气息，好强悍，第一次见到！”
    亡灵族骷髅法师，在苏晨的死亡君主称号突然的袭击压迫下，不由弯曲身形，艰难抵抗。
    内心十分不甘。
    骷髅脑袋中，燃烧着的蓝色魂火，闪烁着坚强。
    它艰难的抬起酤髅脑袋，想要探究，究竟是谁，竟然要让它臣服。
    又是谁，能够散发出如此恐怖强悍的死亡气息。
    很快，苏晨的身影，映入它骷髅脸上，那双空洞的双眼。
    脑袋内，散发着蓝色幽光的魂火，不由微微一颤。“人类！”
    “是那个人类！怎么会是他？”
    “糟糕，之前联络骷髅上，回复信息的，该不会是他吧？”
    一瞬间，智慧博高的亡灵族骷髅法师，就猜测出许多的信息，内心大惊！
    看着下方，在自己死亡君主称号散发的，那股强悍的死亡气势压迫下，艰难抵抗的亡灵族骷髅法师。苏晨目光淡然，挥舞心逸，“既然你坚决抵抗，看来，你是选择毁灭了！”还有另一只亡灵族参赛者可供选择。
    因此，苏晨也没多在意这只亡灵族骷髅法师。
    既然，它选择坚决抵抗，不臣服的话，那么就直接击杀，还能获得一次‘不死转生’复活次数。
    就在苏晨挥舞心逸刀刃，即将挥砍而下的时候……
    “等等，人类强者，我突然发现，你身上，充满着一股，让骷髅感到畏惧臣服的力量……我选择臣服，臣服啊，别杀我！”刚刚，还在顽强抵抗着亡灵君王称号压迫的亡灵族骷髅法师。
    在看到苏晨挥起刀刃后。
    骷髅脑袋中蓝色魂火，顿时瑟瑟发抖。
    它知道，这一刀下来，自己必死无疑，它觉醒前世智慧还没多久，可不想那么轻易死去！
    于是它瞬间趴到在地，大喊道。
    苏晨：“。”入。
    
第77章魔卡封印的强悍，女骷髅，亡灵族带路党！！！（求订阅）
    苏晨止住挥斩下的刀刃。
    有些无语的看着眼前这只亡灵族骷髅法师。
    明明刚刚一副誓死抵抗的样子。
    还在死亡君王的称号威压下，强行抬头，目视自己！
    怎么，突然就怂了，直接跪趴在地上，求饶臣服？
    该不会有诈？
    苏晨目光闪烁，手中的刀刃，好似下一刻，就会挥砍而下一般。
    而跪趴在地上的亡灵族骷髅法师，在发现，自己没被击杀后，心中一喜，小心翼翼的抬头，看向苏晨。
    在它骷髅脑袋上空洞的眼洞内，幽蓝色的魂火，闪烁了下。
    它知道，自己暂时死不了，但，如果想争取到活命机会，还需要继续努力。“尊敬的人类强者，你身上散发的死亡气息，充满着无上的君王威压！”“我仅仅一感受到这股气息，就知道，遇到了真正的主人！”
    “之前，完全是为了目睹你的无上尊严，卑微骷髅，才冒犯的抬起看向您！”
    “请您宽恕，卑微骷髅的冒犯之举，你是值得我们亡灵族敬畏臣服的无上王者啊！”“请您一定要收下，你最卑微奴仆的最忠诚的敬意……”
    于是，为了活命，这只亡灵族骷髅法师，直接脸“四七七”都不要了……
    当然，它是骷髅，脸上也没肉，没皮，毫不在乎。
    这……
    这就硬添！
    苏晨仔细看了看这个亡灵族骷楼法师。
    他还是第一次，遇到这种奇葩的异族参赛者。
    身为异界天骄，你好歹，也有点骨气啊！
    不过，这样也好，容易收服奴役，获得的信息情报，也能更准确详细。
    于是苏晨收起心逸刀刃，暂时不打算继续出手。
    注意到苏晨将刀刃收起后，亡灵族骷髅法师，悬着的心，终于放了下来。
    它知道，自己暂时死不了了。
    而对苏晨来说，亡灵族骷酸法师仅仅口头臣服肯定不行。
    只见他双手光芒闪烁，一道魔卡封印阵，渐渐闪烁出现。
    他看向还跪趴在地上的亡灵族酷酸法师，说道：“既然，你选择了臣服，那么，接下来，就不要反抗，否则…”听到苏晨的话，亡灵族骷髅法师，反而缓缓的松了口气。
    内心庆幸无比，它不用死了。
    面对朝着自己笼罩而来的魔卡封印阵，它没有任何反抗。
    很快，就被封印到了一张魔卡中。
    这也是，苏晨第一次，使用魔卡封印能力，封印智慧生物。
    即便，它只是一只贴髅。
    拿起魔卡，苏晨查看了下。
    【人物卡】
    【姓名：骷髅法师。梅】
    【等阶：白银阶lv48（天命）】
    【种族：亡灵族】
    【职业：亡灵法师】
    【生命值：100%】
    【魔法值：100%】
    【技能/能力：亡灵天灾、召唤亡灵、死亡射线、亡灵强化…】
    【天赋：超凡智慧】
    “这就是，魔卡封印，将生物封印后的魔卡吗？”
    翻看着手中的魔卡，苏晨饶有兴趣的查看上面的信息。
    这只亡灵族骷髅法师，各方面看上去，都十分不错，而且，竟然也是完成过天命进阶的。
    不能小觑。
    而且，她的天赋，还是超凡智慧。
    或许，真是因为智慧程度极高，所以，越害怕死亡。
    因此，才让她在最后刚刚，凭借本能，选择了跪拜臣服。只不过…
    苏晨警了眼魔卡上，亡灵族贴髅法师的姓名，有些意外。
    尤其是他有着破妄之瞳，能够看到更深层次的信息。
    十分肯定。
    这。是一个女骷髅法师…
    不过，仅剩一副骷髅架子，也看不出来什么东西。
    因此，对于这点小事，苏晨很快就忘在脑后了。
    他收服奴役这个亡灵族骷髅法师，最主要的目的，还是从她身上，获得关于亡灵族，以及亡灵族所在世界的信息情报。
    “哈哈，亡灵族可真没骨气，竟然投降臣服，还被自愿被封印制作成了魔卡，可真有趣！”
    “确实，这也太没骨气了，被凌天用刀吓唬了下，就跪趴在地上，求饶投降，亡灵族怎么派了这样一个奇葩，参加征服之战？”“这凌天，不简单，那股气势，你们感受出了吗？又是一种位格的力量，看着像死亡位格，这份天资，太恐怖了！”
    各界强者，看到亡灵族骷髅法师，跪地求饶，又自愿被封印进魔卡，不由出声嘲笑道。
    同时也有强者，感受到苏晨身上敬发的死亡位格，震撼不已。“可恶，这个贴髅法师，将我们亡灵族的脸都丢光了！”“淡定，她只是个小贴髅而已，根本就不在乎脸面的。”
    在一片灰茫茫，充满各种亡灵生物的亡灵世界。
    几尊强大的亡灵身影，目睹此景，也是震怒不已。
    “深渊，这次可是派了一个了不得的妖孽，我们亡灵族，已经被它杀了三个，比凌天还过分，可恶！”突然，其中一尊强大亡灵身影，目光看向征服战场另一边，声音带着淡漠，说道。“深渊…那群恶臭的恶魔，哼！”“这次征服之战，完全超脱了我们的预料，派出的几名亡灵族参赛者，掀起的亡灵天灾，对其它界参赛者；根本没造成多大威胁，反而，这些亡灵怪物，在不断帮助凌天和那个深渊妖孽，变得更强，真是太可恶了！”“确实，完全没想到，竟然遇到了凌天这种怪胎，还有那个深渊妖孽…”
    “没想到，深渊竟然还有如此恐怖的妖孽存在！就不知道，和凌天相比，谁更强了！”
    被吸引注意，这几尊强大的亡灵身影，看向征服战场另一边场景，有些无奈的开口讨论道。
    这边。
    查看完魔卡信息后，苏晨手一挥，将魔卡中的亡灵族贴髅法师放了出来。“伟大的主人，你的仁慈，让卑微的骷酸，感到无比的欢喜…”
    刚从魔卡中出来，亡灵族骷髅法师，张着骷髅嘴巴，毫不要脸的赞美道。
    而内心，却是惊骇不已：“这不是圣巫族至高的魔卡封印能力吗？被封进魔卡，竟然连自己的生死被完全掌控，简直比灵瑰契约还要霸道！”“如此霸道诡异的能力，竟然被主人掌握了！
    不过，这样也好，小命最起码保住了，好不容易，苏醒前世智题，成为亡灵族，重活一次，我可不想那么轻易死去。
    征服之战，还真是危险啊，明明我不想参加，非要逼我参加，我臣服投降，也怨不得我啊！
    而且，主人身上，死亡威压那么恐怖，未来，必然能成长为强大的死亡主宰，跟着他，说不定，未来也有无限可能！”“好了，别说这些废话，起来吧0………”
    苏晨可不知道，短短一秒内，眼前半跪在自己面前的亡灵骷髅法师内心的想法。
    不过，看着半跪在自己面前的亡员骷髅法师，再想到，她是一只女骷髅法师，苏晨嘴角不由抽了下，直接挥手说道。“好的，主人！”
    亡灵族骷髅法师十分有眼色。
    应答了声，就起身，恭敬无比的站在苏晨的身边，等候吩咐。她知道，苏晨将她收服奴役，肯定是有目的了苏晨看着亡灵族骷髅法师的自觉无比的态度，满意的点了点头。想了下说道：“你名字叫梅，那以后，就称呼你梅了！”
    “梅…好久远的名字…”亡员族贴髅法师魂火闪烁了下，内心想到。同时，很快回应道：“嗯，好的，主人，你就叫我梅就行了。”“你是亡灵族…那么，什么样的亡灵，算亡灵族？”苏晨把心中的疑惑问出来。他击杀亡灵族，能够获得‘不死转生’的复活次数。
    但，究竟什么样的亡灵；算作亡灵族，他可不清楚，这个问题，对他很重要！“什么样的亡灵，算亡灵族吗？”
    梅稍微沉思了会，而后开口道：“主人，亡灵的种类有很多，但，真正的亡灵族，数量其实不多。”“只有，觉醒前世智慧，或者寻找到自己智慧的亡灵生物，才真正算得上亡灵族。”“至于其它的亡灵，只是亡灵而已…。”
    “这样啊……原来，这才是真正的亡灵族！”
    “或许，也正是因为这个原因，击杀后，才能获得‘不死转生’的复活次数。”
    苏晨目光闪过一丝了然，他知道，想要获得‘不死转生’的复活次数，该寻找什么样的亡灵了！
    果然，收服奴役一1.6名亡灵族，确实不错。
    于是，苏晨继续问道：“那么，梅，你应该对你所在的亡灵世界，各种信息情报，都了解的很清楚吧？”
    “嗯，主人，基本信息，我都了解，主人，你是想去我所在的亡灵界吗？路我熟，我可以给你带路……”
    梅激动的说道，因为，这代表她在苏晨这里，有价值，有用，这样，就不会被抛弃了！
    “带路……”
    苏晨警了眼身边的激动的开合着酤媵嘴巴的梅，心中不自觉冒出几个‘骷媵奸’、‘带路党’等词语。
    不过，确实如梅所说，如果有她带路，那么自己以后前往她所在的亡灵世界，肯定更加方便。
    随后，又和梅简单交谈了几句，获得了一些信息后，苏晨就把她收进魔卡中。
    目光扫视向不远处，还有着的数十万亡灵怪物，他直接挥刀，斩出一击焚山煮海，笼罩向这数十万亡灵怪物。
    而在距离苏晨所在位置不是太远的西侧森林中。
    一道身影正在快速逃窜，看上去，好似深受重伤一般。
    “那是天火……”
    这道身影，明亮的双眸，注意到前方，天空再次亮起的淡蓝色火焰，低声轻语了下。
    
第78章挫骨扬灰，受伤的仙子?吉卦隐晦！！！(求订阅）
    【你的等级获得提升，当前等级lv46】
    【你获得了320点自由属性】
    【你的等级获得提升，当前等级[v47】
    【你获得了320点自由属性】
    随着这批数十万亡灵怪物的死去，一股庞大的经验，灌注而来。
    原本，苏晨的经验就差不多要升级了。
    现在，再加上，击杀了这数十万亡灵怪物，收获的经验。
    等级连升两级。
    将获得的自由属性分配好。
    又查看了下获得的金币。
    有着财运通玄属性在，再次收获了一千四百多万金市。
    苏晨现在，积攒的金币总额，已经超过五千多万。
    他心中所想的，积攒一个亿金市的小目标，已经完成了一半了。
    这也多亏了亡灵族参赛者的帮助。
    在苏晨内心，是十分感谢这些亡灵族参赛者的。
    除了金币的收获外，还获得的大量的属性碎片，被他兑换成属性点后。
    他的基础属性，再次获得了提升。
    基础属性：力量28545、体质28364、皱捷24543、智力19053警了眼自己的属性信息，心中有数后。
    苏晨拿起水品骷髅头，查看另一个亡灵族参赛者目前的位置信息。08“在西南侧方向吗？”
    苏晨目光看向西南侧，脚步抬起。
    在他的脚下，渐渐一股风浪泛起。
    在风浪的加持下，他的速度越来越快。
    仅仅一刻钟不到。
    苏晨视线中就看到，正指挥着一群数十万亡灵怪物的亡灵潮，朝着，之前那只干尸亡灵族参赛者方向赶去。
    很显然，控制这群亡灵潮的那名亡灵族参赛者，到现在，还没发现情况问题。
    苏晨目光扫视了下，看到恐兽凶兽转化的亡灵怪物中，一个类人型的僵尸亡灵。
    很显然，这个僵尸亡灵，就是他要寻找的亡灵族参赛者。
    发现目标后，他没有犹豫，手持心逸刀，劈开亡灵潮，迅速来到这个僵尸亡灵族近前。“吼~”
    “该死，人类，你怎么会出现在这？”
    正指挥着数十万亡灵潮移动的僵尸亡灵族参赛者，看到突然出现在自己面前的苏晨，懵逼了下，而后，张口吼叫了声。“嗯？”
    “你口臭好大，不能留你！”
    这只僵尸亡灵族，一开口，顿时一股腥臭味从它口中散发出来。
    苏晨微微皱眉，手紧握了下心选刀，不打算再让这个有着如此口臭的僵尸亡灵族多活一秒。
    它多活一秒，呼出的口臭，就多污染一秒的空气！
    根本没给它反应时间，凝聚着虚无神炎的斩击，直接挥斩而下。
    僵尸亡灵族参赛者，还没做出应对抵抗，就直接被一刀劈砍而死。
    死因，口臭太大！
    不一会，僵户亡灵钻的尸体，就被虚无神炎燃烧成灰烬。
    彻底的被挫骨扬灰！
    【你杀死了1只僵尸大将（亡灵族）】
    【……]【你对僵尸大将发动了贪婪捺食】
    【你获得了特殊能力：不死转生”1】
    “剧！”
    在斩杀了僵尸亡灵族后，苏晨挥斩出疾风斩击，将四周空气吹散了下。
    彻底把那股腥臭味吹散后，才深深的呼了口气。“这僵尸类型的亡灵族，口臭也太大了！”
    “以后再遇到，绝对不能给它们开口说话的机会！”
    苏晨鄙视的看了眼被挫骨扬灰的僵尸亡灵族，感觉十分解气。
    幸好，这只僵尸亡灵族给他刷了一次‘不死转生’的复活次数。
    这让他的心情，不由的好转了些。
    这时，苏晨看向四周，三四十万的亡灵怪物。
    这一片亡灵怪物，或许，是他能够击杀的最后一批了。
    因为，通过从水晶骷髅头中获得的联系信息看，其它几个亡灵族参赛者，应该是凶多吉少了！“恶魔吗？”
    “哼，竟然敢抢我的怪，绝对不会轻饶你！”
    想到不久前，那个亡灵族参赛者发送的警告信息，苏晨双目一丝冷芒闪过。
    不过，暂时还是先把这群亡灵怪物全部击杀，获取金币属性，提升下实力再说。
    等完成这些后，再动身，寻找那个可恶的恶魔！
    而当苏展打算挥起心逸刀，再次施展焚山煮海的时候。
    突然，目光的眼角，警到不远处，一道身影，朝着自己所在的方向赶来。“又是异界参赛者吗？”
    看着这道身影，苏晨双目微眯，手持心逸，严阵以待。
    然而，很快，他就发现，这道身影，看起来有些跌跌宕宕的样子。
    好像是受到重伤一般，无法正常行走。“什么情况？”苏晨有些疑惑。
    想了想，打算走过去，查看下情况。“嗯？”
    刚一靠近，苏晨不由微眯双眼。
    因为，这是一个身穿洁白色飘逸的类似龙国华服的女子。
    能够肯定，绝对是异族，但和人类看起来，相差不大。
    而且，看她的样子，确实受到了重伤，艳红的鲜血，侵染了她洁白飘逸的衣裙。
    这时，这名异族女子，也注意到了苏晨的到来，微微抬头。
    一瞬间，一张白嫩的鹅蛋脸，眉下宛如一温清水的明亮眼眸的清秀面容，出现在苏晨视线中。
    初看上去，就有着一种清秀，脱凡的惊艳之感。
    苏晨内心虽然也感到一丝惊艳，但脸色依旧沉稳淡然。
    之前，他可是能够毫不犹豫，就挥刀，新杀妖艳魅魔的人。
    当然，苏晨其实也是个正常人！
    只不过，他十分清楚，在征服战场中，即便是再漂亮的美女，也是异族，是敌人！
    所以，才能做到挥刀斩妹，而毫无所动的境界。
    “卧槽，这……这也太漂亮了吧，可惜，遇到了凌天大佬，好可惜啊”
    “这是什么异族，也太有仙气了吧，就像脱凡的仙女一般！”
    “再漂亮又有什么用，凌天大佬，可不会看她漂亮，就放过她，除非，她能像那只骷媵一样，跪地臣服，说不定，凌天大佬会收了她！”
    “如果凌天大佬真的收了她，那就太给咱们蓝星涨面子了！哈哈~~”
    蓝星上，正在关注征服战场中苏晨情况的人类，看到这名重伤的异族女子抬头后的颜容，顿时被惊艳到了，激动的讨论起来。
    纷纷猜测，最后，这个仙女般477的女子，最后的结果会如何，是被杀？还是被收？
    “那是……灵仙界的天骄，灵珑吧，怎么回事，她怎么受到如此重的伤势？”
    “呵呵，你只顾着关注凌天的情况，忽视了其它界参赛者情况了！
    之前，灵仙族参赛者，路上遭遇到深渊参赛者渊灭，被渊灭一人击溃，灵珑可是好不容易，才逃了出来！”
    “没错，我也注意到了，深渊这次的参赛者澜灭，实力太强悍诡异了，我感觉，即便是凌天，或许也不是它的对手！”
    “渊灭也拥有着吞嗟类的能力，绝对不弱于凌天，而且，它已经灭杀了三支亡灵族控制的亡灵大军，实力获得了难以想象的提升，凌天绝对不是对手！”
    “深渊，充满血腥和毁灭的世界，能够在血与火中厮杀崛起的妖孽，都不简单，十分恐怖！”
    关注着苏晨情况的各界强者，在注意到那名女子的情况后，很快就认了出来。
    随后，有强者说出，灵珑身受重伤的原因。
    顿时，引起了各界强者的感慨。
    “卦象显吉，但又有隐晦之气浮动…。”
    “灵珑，能否渡过这一劫…”
    灵仙界，一处巍峨的高峰上，仙气缭绕，仙鹤飞舞。
    坐在山峭边，正在下棋的老者，此刻，目光看向蓝星征服战场内的情景，掐手算了一卦，不由皱眉，轻声低语。
    按照祂的卦象，虽然是吉卦，但有着隐晦之前浮动，让这吉卦变得扑朔迷离。
    即便是衪，也难以分清。
    不由微微皱眉，看向征服战场内的情景。，
第79章为奴为婢，福心灵体，增加幸运属性的福缘！！！（求订阅）
    看着眼前，重伤的异族女子。
    苏晨手持心逸刀刃，思素着，是否，应该直接一刀挥砍下去了事。
    好似感受到苏晨身上渐渐泛起的杀气。
    重伤的异族女子，脸色变得更加苍白，嘴角溢出一丝丝鲜血。“凌天…”
    她看着苏晨，开口道。
    苏晨的称号凌天的信息，被之前那些异界职业者传递回各自世界种族，因此早已经不是什么秘密了。
    所以，各界参与征服之战的参赛者，其实都是知道他的凌天这个称呼。
    对此，苏晨也早已得知。
    因此，从这名异族女子口中，听到她说出凌天这个称号，也没在意。“嗯？”
    苏晨看向这个重伤的异族女子好像有话对自己说，不由微微皱眉。
    暂时，她对自己没有威胁，因此，他也想听听，这个异族女子，会对自己说什么？
    注意到苏晨身上的杀气收敛后。
    这名异族女子轻轻松了口气。
    她看向苏最，眼神有些迷！离，内心好似正在挣扎一般。
    在她接受灵仙老祖命令，参加这次对蓝星新区的征服之战前，曾经，被灵仙老祖秘密交谈过。
    灵仙老祖曾经给她算了一卦。
    说她有一份机缘，就在这次征服战场中。
    这份机缘，就是凌天，也就是苏晨。
    她有两个选择，一是依靠自己实力，战败收服凌天。
第二个选择，就是失败臣服与凌天。
    无论那种选择，都有可能获得一份机缘。
第一种难度很大，而第二种，比较凶险，因为，有可能，在失败后，直接被凌天击杀。
    而灵仙老祖，当时建议她选择直接臣服与凌天。
    这样，很轻松就能获得这份机缘。
    在她看来，灵仙老祖的建议，完全就是想让她对凌天施行‘美人计’。
    牺牲她一个，让灵仙界获益。
    从小到大，被无数人称为天之骄女的她，也是有傲气的，果断的拒接了灵仙老祖的建议。
    但，事实，却给了她一拳重击。
    还没遇到凌天，就提前遭遇了另一个参赛者，来自深渊的恐怖恶魔的袭击。
    她所带领的参赛者队伍，不仅被深渊恶魔击溃杀光。
    她自己也深受重伤，侥幸依靠着一些逃命道具，逃脱了出来。
    但，她难以治愈那些深渊恶魔对她身躯造成的重创。
    因为伤口一直被一股深渊中特殊的暗能量侵袭。
    这时，她想起灵仙老祖的建议，或许，寻找到凌天，她就有救了。但…
    现在，她找到了凌天，却不知道该如何开口。
    难道，真的要像灵仙老祖建议的那样，直接臣服？
    现在，她的伤势，已经无法让她继续等待。
    她还不想自己那么轻易死去。
    但，现在，或许，也只有凌天，有这个能力，救得了她。
    内心仅仅稍微纠结了下，她内心已经做出了决定。“凌天…。v，”
    她抬起头，目光坚定的看向苏晨，开口道：“我要臣服与你…。”“？*苏晨微微一愣，疑惑的看着眼前的异族女子。
    上来，直接说要臣服与我？
    这特么也太直接了吧。
    目光扫视的看了眼这个异族女子，确信她是认真的后，苏展微微眯眼。
    这还是第一次，遇到直接让来要臣服与自己的异族参赛者，而且还是个漂亮的异族妹子。
    和之前，亡灵族骷髅法师，在他压迫下选择臣服不同。
    这次，他可什么都没干啊！
    思索了下，苏晨猜测，这个异族女子，或许，是为了让自己救她，而选择了臣服自己。
    但，他可不是什么人都收的。
    即便，这是一个看上去宛如仙女的异族女子，如果没点让他感兴趣的地方。
    他是不可能收服她的！
    “你有什么价值，让我选择接受你的臣服？”苏晨淡然开口道。
    听到苏晨的询问，灵珑有些懵了。
    原本，她以为，自己说出要臣服与凌天的话，凌天应该会答应的。
    随后，稍微想了下，她嘴角露出一丝自嘲的笑容。
    看来，之前，自己把一切想得太简单了，确实，自己如果没有任何价值，别人为何要接受自己的臣服？
    想到这些，她也彻底放下自己心底那一丝傲气。
    看向苏晨，脸颊微红的说道：“我是福心灵体，元阴未破之身。”
    “元阴被破后，可以赋予对方，一份福缘，增加对方的幸运属性！”
    “而且，我还可以为奴为啤，为你战斗……”
    “喷~”
    苏晨也是惊叹，这异族女子，竟然连为奴为婢都说出来了，看来态度很坚定。
    而且……
    增加幸运属性！
    苏晨一听，双目精光闪烁。
    幸运属性，可是隐藏属性中，最难提升的。
    这可是关乎到幸运和运气的东西。
    之前，使用过幸运纽扣这种神奇的幸运道具，苏晨对幸运的提升，可是有着非常浓厚的兴趣。
    只不过，到现在，一直没遇到，能够提升幸运属性的方法。
    “能增加多少点幸运？”苏晨不由问道。
    “额……”
    灵珑看到苏晨放光的双目，稍微一愣。
    不过，很快就反应了过来，思索了下，说道：“能够增加，一两点到十一二点左右的幸运属性！”
    “最高能增加十一二点的幸运属性？”
    苏晨心中一喜，他想到，自己可是还有幸运发卡未用，到时候，使用幸运发卡临时增强下自己的运气，那么，就能够获得更高的幸运属性加值了。
    “可以，我接受你的臣服。”
    “等会，不要抵抗！”
    想到这些，苏晨脸上露出淡淡笑容，看向眼前的异族女子，点了点头。
    而后，双手光芒闪烁，一道魔卡封印阵形成。
    有着魔卡封印能力在，他也不怕这个异族女子是假装臣服。
    看到苏展手掌上闪烁出的魔卡封印阵，灵珑先是一愣，她没想到，苏晨竟然还拥有圣巫族封印能力中，最强的魔卡封印能力。
    不过，现在，既然已经选择了臣服，她也没有反扰的想法。
    因此，顺利的被苏晨封印到魔卡封印阵中，制作成了一张魔卡。
    “凌天大佬真的收服了这个异族仙女，太给咱们蓝星涨面子了！”
    “这个把生物封印到卡片中的能力，好方便啊！”
    “不愧是凌天大佬，就是厉害！”
    “啊啊，那么漂亮的异族妹子，被凌天大佬收服，好羡慕啊！”
    “惨了，刚刚有人开盘，我全压了凌天大佬会斩杀这个异族妹子，没想到，竟然收服了，呜呜，这一波直接倾家荡产啊！”
    “】呵呵，虽然听不到凌天大佬和异族妹子的具体谈话内容，但仅仅从这个异族妹子，面对凌天大佬时候，卑微的态度，我就感觉，被收服的可能性很大！
    所以，我全压了凌天大佬会收服这个异族妹子，爆赚，哈哈哈！”
    蓝星上，一群关注着征服战场内苏晨情况的人类，看到苏晨将如同仙女般的异族妹子封印到魔卡中，顿时激动的讨论起来。
    “灵仙界的天骄灵珑，竟然也选择了臣服与凌天？”
    “哼！这灵珑，简直连之前的那只亡灵族骷髅都不如，太丢人了！”
    “灵仙老祖，你们灵仙界，可真是一代不如一代了！”
    各界强者，在看到苏晨将灵珑封印到魔卡中后，轻哼着，十分不爽，有些更是看向灵仙界方向，嘲讽道。
    “臣服有用吗？渊灭的实力可是越来越强，凌天绝对不会是它的对手，灵竟然臣服一个将死之人，真是可悲！”
    “确实，渊灭的实力太强了，刚刚一群龙界的巨龙，遇到它后，瞬间就被击溃了！”
    有些目光关注着深渊界渊灭情况的强者，随着对渊灭情况的关注，对渊灭也越来越充满了自信。
    刚刚，一群龙界的巨龙，遇到渊灭后，短短数秒之内，就被渊灭击溃了。
    龙界的巨龙，可是《诸天》中强势的种族。
    同阶中，巨龙的实力（吗赵赵），都是处于最顶尖的。
    就是这样强大的一群巨龙，竟然数秒之内，就被渊灭击渍，这些各界强者，顿时十分看好渊灭。
    认为它拥有着击败甚至击杀凌天的实力。
    这样，它们也就不用担心未来凌天可能的报复了。
    “呵呵，一群无知的家伙。”
    灵仙界，坐在仙峰峭壁边，看着眼前棋盘的灵仙老祖，捋了捋自己的白胡子，笑了声，对于那些嘲讽的声音，直接无视，甚至鄙视！
    祂的卦算能力，在整个《诸天》中，都是处于最顶尖的汗。
    所以，早早，就卦算出一些其它强者难以推算出的信息。
    虽然，祂无法具体准确卦算出凌天的各种信息，但通过卦算蓝星新区未来的发展速度和程度等信息。
    很快，就推算出，凌天陨落在成长途中的可能性极低，而未来，一旦凌天成长起来，必然不简单。
    所以才卦算，建议灵珑直接臣服凌天。
    袖本来的目的，就是为了交好凌天，或在凌天面前留下一个好影响。
    只不过，身为灵仙界老祖，《诸天》万界有名的强者，肯定不能直接将自己的意图显露出来。现在，看到凌天收服了灵珑，袍高兴还来不及呢！！！，
第80章生死掌控，屠杀变强？巨龙坠落！！！（求订阅）
    翻看着手中的魔卡，苏晨查看了下魔卡上的信息：【人物卡】
    【姓名：灵珑】
    【等阶：白银阶lv49（天命）】
    【种族：灵仙族】
    【职业：灵剑仙】
    【生命值：19%】
    【法力值：100%】
    【技能/能力：灵仙剑术、缥缈术法、居魔咒法…】
    【天赋：福心灵体、天心剑体】
    【状态：重伤难愈】
    “喷~”
    “看来，收服了一个很有潜力的异族天骄啊…。”看着魔卡上，灵珑的信息，苏晨嘴角轻笑低语。
    灵珑各方面的信息，比起之前那只亡灵族骷髅法师，要强上不少。
    更是拥有两个强大的天赋。
    其中，天心剑体这个天赋，苏晨查看了下，感觉，不弱于自己的镇魔刀体天赋。而福心灵体，正如灵珑所说，确实能够赋予破她元阴之躯第一次的人福源，增加幸运属性。这简直…
    苏晨不由轻轻哑舌了下，没有继续多想。
    暂时还不是时候。
    他可是知道，自己在征服战场中的情况，被无数的目光关注着呢！
    可不能，因为这点事情，让自己再以另一种方式闻名《诸天》万界！
    “生命值降到19%，而且处于重伤难愈的状态…”
    将脑海中不健康的想法抛去，苏晨双目微眯，看向魔卡中，灵珑的状态信息。
    即便被封印到魔卡中，她依旧处在重伤难愈状态。
    在他破妄之瞳仔细观察下，灵珑477身躯上的伤口处，被一股充满不详、黑暗和凶暴的能量，不断侵蚀着。
    这股不详能量，有着重伤、流血难愈、暗炎灼烧、致命剧毒、穿透真伤……等等各种可怕负面效果。
    和苏晨现在挥砍出一刀，自身各种被动效果加上心逸刀身各种被动效果叠加的效果伤害类似。
    “看来，伤到灵珑的敌人不简单……”
    “不能小视任何一名异界参赛者！”
    仔细查看了下灵珑伤口，苏晨内心警觉，神色也更认真起来。
    “幸好，现在灵珑被封印到魔卡中，而在魔卡的世界中，我掌控着一切！”
    灵珑现在身上所受的这些重伤，如果没有专门的特殊方法和手段，根本就无法治愈。
    除非有更强大的存在出手，帮助她。
    但，现在她可是处在征服战场内！
    不过，幸好，她现在被苏晨封印到魔卡中，而对于他来说，一切被封印到魔卡中的生物，生死都将受到他的掌控。
    苏晨不允许魔卡中的生物死，那么，就绝对不会死。
    这是一种霸道无比的能力！
    苏晨很快就想到，自己可以依靠对魔卡中生物的掌控能力，别除灵珑身上的伤势，将她恢复过来。
    当然，这个过程，是需要消耗苏晨大量的体力。
    不过有着旺盛精力在，这些体力消耗，很快就能恢复过来。
    想到治愈灵珑的方法后，苏晨看向手中的封印着灵珑的魔卡，手上，一股光芒闪烁，随后，迅速笼罩到整张魔卡上。
    魔卡中，灵玲身躯上，各种伤口，以及附着在伤口上面，如跗骨之蛆般的不详能量，逐渐被苏晨剔除了出去。
    在这个过程中。
    他也差不多，将灵珑整个身躯，里里外外，检查了遍。
    苏晨神色淡定的抿了下嘴。
    旺盛精力……效果暴增，迅速恢复着他被消耗的体力…
    不一会。
    魔卡中显示的灵珑生命值和状态，就迅速的恢复了过来。
    很快，她的生命值，就恢复到100%，重伤难愈状态也消失了。
    “呼~”
    苏晨呼了口气，翻看了下手中的魔卡，嘴角轻笑了下。
    而后，将魔卡中灵珑放了出来。
    “唔~”
    从魔卡中出来，灵珑有些懵懵的眨着明亮的双眸。
    很快，她感受自己身上没有之前那种剧烈的疼痛感，反而有种轻松无比的舒服之感，脸上顿时露出欣喜的神色。
    内心也感慨不已，果然，灵仙老祖卦算不错，自己的生路和机缘，就在凌天这里。
    现在，既然已经臣服，而且还自愿被封印进魔卡中，那么自己也要作出改变，争取能够帮助到凌天。
    做一个对他有用，有价值的婢女，这样未来才不会被抛弃。
    “凌…。主人。…”
    灵珑看向苏晨，刚要开口，心中想到这些，连忙转换称呼。
    苏晨也感受到她对自己的的态度转变，十分满意，嘴角轻笑了下，“你叫灵珑……嗯……以后就叫你小珑吧！”
    “嗯！”灵珑点头。
    苏晨点了点头，随后，好像想到了什么，迅速收敛嘴角笑容，看向灵珑问道：“小珑，你是怎么受到如此重的伤势？”
    听到苏晨询问，灵珑双目闪过一丝杀意和淡一丝仇恨神色。
    不过，很快，她就反应过来，收敛心绪，迅速回应道：“主人，我身上的伤势，是被深渊界的参赛者，一只实力恐怖的恶魔，突袭，造成的。（aibg）。”
    “这只恶魔，屠杀着一群亡灵怪物，实力在展杀中不断变强，已经达到难以想象的地步！”
    “主人，如果你遇到它，一定要小心应对！”
    “恶魔？”
    “又是恶魔！”
    苏晨双目微眯，他心中，对于这个抢了他怪的恶魔，可是充满了杀意。
    现在，听到灵珑这一说，看来，这个深渊界参赛者，深渊恶魔，实力不简单。
    而且，竟然能够在屠杀亡灵怪物中，让实力不断变强！
    “如果这个深渊恶魔，真的那么厉害的话，看来，要使用底牌了！”
    得知了这个珍贵的信息后，苏晨内心，也警惕起来，决定，如果之后遇到这个深渊恶魔，绝对不能留手，要动用底牌，做到一击必杀！
    之后，苏晨又从灵珑口中，获得了些关于深澜恶魔的信息。
    虽然，灵珑所知的其实也不是太多。
    但，仅凭这些信息，也足以让他大致分析出，深渊恶魔的一些实力信息，确实不容小觑。
    苏晨内心顿时有了些紧迫感。
    目光不由看向不远处的数十万亡灵怪物。
    正好，把这群亡灵怪物击杀，获得属性碎片，再把自己的基础属性提升下。
    烈焰。焚山煮海！
    手持心逸刀刃，再次对着这群亡灵怪物挥舞出一击焚山煮海！
    一边，看着苏晨挥刀，劈斩出一片淡蓝色火海的灵珑，明亮的双眸闪烁着。“虚无神炎……还有火焰位格的力量…”
    “主人才白银阶啊，竟然已经掌握了位格的力量！”“真是强大啊！”
    “或许，跟随他也不错…”而就在这时……
    “吼一—”
    突然，天空中传来一阵巨大的嘶吼声，嘶吼声中，好似还带着一丝痛苦的意味。
    苏晨握着心逸刀，瞥了眼不远处火焰中的亡灵怪物群，随后，抬头，看向天空，这声嘶吼传来的方向。
    灵珑听到这声嘶吼，脸色轻微一变。
    连忙走到苏晨身边，开口道：“主人，这嘶吼声，应该是巨龙的嘶吼！”“巨龙！”
    苏晨一听，目光思索，看向远处天空。
    森林高大，遮蔽了大量的视野，暂时很难看清巨龙嘶吼声方向发生了什么。
    不过，很快，苏晨和灵珑的视线中，就注意到，森林上空，一只拍打着巨大龙翅，飞翔在天空的巨龙。
    只不过，这只巨龙，看上去，摇摇晃晃，好似下一刻就要坠机一般。“又是一个受伤的异族参赛者，而且还是一只巨龙！”“该不会，这只巨龙，也是被那个深渊恶魔给打伤的吧？”
    看着天空中，好似要坠机一般的巨龙身影，苏晨双目微眯，心中不由猜测思索着。
    就在这时，看上去好似要坠机的巨龙，突然间，巨大的龙翅无力拍打了几下，随后，持续下坠！
    这次，是真的坠机了！
    苏晨看向那只巨龙坠落的方向，又转头，警了眼不远处，被火海笼罩的亡灵怪物潮。
    确认这三四十万亡灵怪物，全部被虚无神炎形成的火海笼罩，无一遗漏后。
    他收回目光，思素了下，说道：“走，我们去看看，这只巨龙是什么情况！”
    “嗯，好的，主人！”
    灵珑点头应道。
    她也很好奇，这只巨龙的情况，或许，它的伤势，也是被那只可恶的深渊恶魔造成的。
    难道，那只深渊恶魔已经来到了这附近？
    于是，苏晨手持心逸，带着灵珑，快速朝着巨龙坠落的方向赶去。
    
第81章凝聚不朽神躯，秘法巨龙，万龙之龙！！！（求订阅）
    在赶往那只巨龙坠落方向的时候。
    半路上，一股庞大的经验，灌注到苏晨的身躯内。
    【你的等级获得提升，当前等级lv48】
    【你获得了320点自~由属性】
    这是，之前那些被虚无神炎形成的火海，焚烧着的三四十万亡灵怪物-，给与的经验。
    直接让苏晨的等-级提升了一级。“48级了吗？”
    “距离50级的上限，不远了！”
    感受到经验的灌注，和等级的提升，苏晨目光闪烁了下，心中想到。
    同时，随着经验的到来，还有一千两百多万的金币，以及大量的属性碎片。
    将属性碎片全部兑换成属性点后。
    苏晨的基础属性，再次获得了提升。
    身躯获得了一次小幅度强化。
    基础属性：力量35223、体质35164、敏捷30543、智力23553稍微查看了下基础属性信息，心中有数后，他就收回目光。
    而在他身边的灵珑，也感受到苏晨实力的明显提升，明眸的双眸，不由露出惊讶羡慕的神色。
    “主人，你的基础属性，达到好几万了吧，太厉害了！”灵珑羡慕的说道。“嗯！还行吧”苏晨淡然点了点头。
    “主人，你或许还不知道，在突破铂金阶前，基础属性积攒的越多，突破到铂金阶后，获得的好处也将越大！”“你现在才白银阶啊，基础属性，就已经达到数万只多，这在《诸天》万界中，都是很少见的！”员珑想到，苏晨来自蓝星新区，对这方面信息，或许知道的还不详细，于是直接开口说道。“嗯？”
    “基础属性积攒越多，在突破铂金阶的时候，会有越大的好处吗？”苏晨也是第一次知道这事，目光饶有兴趣的看向灵珑。
    注意到苏晨看向自己的目光，灵珑心中欣喜不已，连忙详细的说道：“嗯，主人，铂金阶，又称为天命传奇阶，是踏上不朽神灵之路前，最后一个境界。
    因此，从铂金阶开始，就要凝聚属于自己的不朽神躯，而基础属性积攒越多，不仅凝聚不朽神躯的速度越快，还拥有足够时间，打磨品阶更高的不朽神躯。
    品阶越高的不朽神躯，一旦被凝聚而成，在成就不朽神灵后，能够很快就攀登上极高的神灵境界！
    对了，主人，你完成的是神话进阶，听说，在凝聚不朽神躯的时候，将会获得，让整个《诸天》中无数强者，都无比渴望得到的某种好处！至于具体是什么，我实力太低了，无法得知。”“凝聚不朽神躯……”
    “完成神话进阶，在凝聚不朽神躯的时候，将获得无数强者都渴望得到的，难以想象的好处。…”“原来是这样啊！”
    听完灵珑的解释，苏晨心中顿时明亮了起来。
    同时，他也知道，自己会被那么多各界强者盯上的原因了。“铂金阶吗？”“也快了！”
    虽然，他距离铂金阶，中间还隔着一个黄金霸主阶，但苏晨有自信，自己距离晋升到铂金阶的时间，不会太长。
    苏晨目光满意的看了看灵珑，抛去福心灵体的缘故，灵珑本身，对他也有着一定的帮助啊。
    感受到苏晨目光中满意的神色后，灵珑内心喜悦不已。
    于是，苏晨和灵珑，一边朝着巨龙坠落的方向赶去，一边交谈着。
    从灵珑这里，他了解了很多，《诸天》各界的信息，大开眼界。
    就在交谈赶路中，很快，苏晨视线中，就看到了一只银白色身躯的巨龙身影。
    在银白色巨龙身躯上，无数神秘的秘文，散发着淡淡的光泽，看起来好似，在巨龙身躯上流动着。“秘法巨龙！”
    看到这只银白色巨龙身影后，灵珑目光带着一丝惊讶说道。“秘法巨龙，有什么特殊的吗？”
    苏晨看了眼视线中的银白色巨龙身影，而后看向身边的灵珑。
    “主人，秘法巨龙，是巨龙种族中的魔法天才，它们嗜法如命，拥有着极高的魔法天赋，同时，释放的魔法技能，威力也远超他人！”灵珑迅速解释道。“巨龙族的魔法天才。…”
    苏晨点头，而后朝躺在地上的秘法巨龙走去。
    走近一看，就能注意到，这只秘法巨龙银白色身躯上，遍布着好几道很深的爪痕伤口。
    在它的伤口上，他感受到了那股，不详、黑暗和凶暴的能量。“果然，是深渊恶魔造成的伤害！”
    观察了下秘法巨龙身上的伤口，苏晨双目闪过一丝了然。“吼——”
    “滚开，渺小的蝼蚁，本龙，是你能够直视的吗？”
    注意到靠近自己，井且肆无忌惮打量着自己的苏晨，这只秘法巨龙，愤怒了。
    龙首上，龙目怒视着苏晨，嘶吼着，吼叫道。
    并且，摔打着龙尾，横扫向苏晨。“呵？脾气还不小啊！”
    苏晨轻松避开扫向自己的龙尾，双目微眯，看向这只秘法巨龙。“吼一—”
    受伤的秘法巨龙，看起来十分暴躁，充满攻击性。
    在看到苏晨躲避开自己的龙尾扫射后，怒吼一声。
    下一刻，它整个龙躯上，那些散发着光泽的秘文，闪耀起来。
    随后，四周的温度，骤降。
    空气瞬间凝固。
    连带苏晨所在区域，好似也被凝固住了一般。“咔嚓~~”
    “嗚鸣嗚――”
    一秒不到，这片凝固的区域，发出一声轻响，紧跟其后，冰风怒吼，带着可怕的暴风雪，突兀的出现在这片区域，呼啸着，朝苏晨席卷而来。“死定了！”
    看到秘法巨龙竟然取率先朝着苏晨发起攻击，灵珑一边抵御这暴风雪的侵装，心中想到。
    冰风和暴风雪席卷其中的苏晨，也确实有些生气了。
    原本，还想着从这只秘法巨龙口中，了解下关于那只深渊恶魔的信息情况。0…求鲜花现在，他放弃了这个想法。
    这只秘法巨龙，既然自己找死，那么，他也就不客气了！
    “主人，巨龙全身都是宝，不要把它烧毁了！”
    就在苏晨手持的心逸刀上，虚无神炎凝聚而出的时候，灵珑的声音响起。
    听到灵珑的话，苏晨点头，心逸刀身上燃烧着的虚无神炎迅速暗淡下去。
    随后，他挥起心逸刀刃，根本没有受到一丝冰风与暴风雪的影响，身影一闪，出现在秘法巨龙上空。
    斩！
    一道凝聚着斩无特性的刀气斩击，被他挥斩而出，斩向秘法巨龙的粗大的龙脖处。
    面对朝自己斩来的刀气斩击。
    秘法巨龙，早有应对，释放了数十个防御性法术，凝聚在自己龙躯四周。
    同时，它的龙销也有着很强的防御能力。
    然而，面对苏晨这一道凝聚着斩无特性的刀气斩击，秘法巨龙释放的防御性法术，瞬间被斩灭，即便防御能力很强的龙鳞，在刀气斩击下，也没撑过一秒。
    一瞬问，这只秘法巨龙，直接被刀气斩击，斩去龙首！
    至死，龙目中，还带着惊恐，和难以置信的神色。
    【你杀死了1名秘法巨龙】
    【……】
    【你对秘法巨龙发动了贪婪掠食】
    【你解锁了特殊技能：第二形态一-万龙之龙】
    【你的‘龙化获得轻微提升】
    【你获得来自秘法巨龙的特殊属性—一嗜法本性】
    【该特殊属性，自动转化调整】
    【你获得特殊属性一-噬法之躯】
    随着秘法巨龙被击杀，贪婪掠食天赋掠夺信息刷出。
    “万龙之龙？”
    “解锁了第二形态？”
    “应该和之前的毁灭泰坦类似。”
    苏晨目光一凝，心中想到，而后详细查看起来。
    【第二形态：万龙之龙】
    【类型：特殊变化类技能】
    【状态：已解锁，需龙化达到100%获得】
    【效果：当你启用第二形态时，可以变身成任何一种巨龙，拥有相应巨龙的能力】
    【限制：每天一次，只能变身一种巨龙】
    【介绍：你是万龙之龙，能够变身成任意一种巨龙！】
    “变身任意一种巨龙，这可真有趣。
    “不过，还需要将‘龙化’届性刷到100%才能获得，暂时又只能眼馋看着了！”
    对于万龙之龙这个第二形态，苏晨十分感兴趣。
    可惜，需要将‘龙化’属性刷满才能真正获得。
    暂时，在征服战场，应该是没有希望刷满‘龙化’属性了。
    对此，苏晨心中稍微惋惜了下，不过，已经习惯了。
    而后他的目光看向从秘法巨龙身上掠夺到的另一个特殊属性：噬法之躯！入。
    
第82章噬法之躯，上亿的价值，想决一死战吗?(求订阅）
    【噬法之躯】
    【效果：当你被法术类技能命中时，你的身躯能够吞噬一部分法术能量，恢复你的生命值/体力】
    “啊这…”
    看着噬法之躯的效果，苏晨不由咂舌。
    原本，他就拥有着100%魔法抗性，无惧法术类型的攻击。
    现在，又来了一个噬法之躯。
    不仅无惧法术类型攻击了，被攻击后，自己还能吞噬其中能量，恢复自己的生命值与体力。
    这两个属性相加，那些依靠魔法、法术等法系技能，作为自己主要攻击手段的敌人，在他面前，可就真的废了！
    这只秘法巨龙，还真是慷慨啊。
    苏晨目光看向秘法巨龙的尸体，心中感叹。
    “主人，秘法巨龙，可是极其少见的巨龙，它全身上下，都是宝！”灵珑走了过来，看向秘法巨龙的龙躯，说道。
    苏晨一听，饶有兴趣的问道：“都是宝，这头秘法巨龙，如果换算成金币的话，能值多少金币？”“嗯，没估“四八零”算过，不过，差不多能值上亿的金币吧！”灵珑微微蹙眉，想了下说道。“上亿金币！”
    苏晨双目精光一闪，目光看向秘法巨龙的龙躯。
    他是真的没想到，这个秘法巨龙的龙尸，竟然能值上亿金币！
    要知道，他自己的金币积蓄，积攒到现在，也才五六千万而已，距离上亿的小目标，还有一段不小的距离！
    而现在，一头秘法巨龙的龙尸，就抵得上他的一个小目标了。
    这顿时让苏晨感到欣喜不已，目光亲切的看向秘法巨龙的龙尸。
    “嗯，秘法巨龙的龙皮、龙血、龙牙等等，都是顶尖的魔法材料，那些法师们，可都是大款，为了这些东西，舍得花大价钱购买！”“可惜，这些都不容易保存，尤其是龙血，更难保存。”注意到苏晨对秘法巨龙龙尸的价值感兴趣，灵珑开口解释道。“不好保存，哈哈，这对我来说，完全不是问题。”
    苏晨笑了下，挥手，光芒闪烁，一道魔卡封印阵出现在秘法巨龙尸体上方。
    随后，很快，庞大的秘法巨龙尸体，就被他封印到了一张小小的魔卡中。这样的话，就能完好的保存好秘法巨龙的尸体了看着手中封存着秘法巨龙尸体的魔卡。
    苏晨想了下，手中，一股光芒出现，而后笼罩在魔卡上。
    在这股光芒下。
    很快，一张魔卡，就变成了七张魔卡。
    分别封存着，龙血、龙皮、龙筋、龙肉、龙骨、龙的内脏以龙晶。
    这七张魔卡，价值上亿金币。
    虽然，现在在征服战场内，无法将这些兑换为金币，不过，他迟早要出去的，到时候，再兑换成金币，也不迟。“主人，你可千万别公然贩卖这些秘法巨龙龙尸上的材料，会被龙族盯上的。”看着苏晨将秘法巨龙封印到魔卡中，灵珑猜测出他的想法，连忙提醒道。
    “哈哈，放心，我心里有数！”苏晨轻笑点头。
    “哈哈，龙族是真惨，先遇到渊灭，被击溃属杀，好不容易一只秘法巨龙逃出来，还遇到了凌天！”“龙族太高傲了，如果这只秘法巨龙，能够像亡灵族贴髅和灵珑那样，说不定，还不会死。”“哼，做凌天奴隶吗？与其这样，还不如死了算了！”
    “龙族参赛的巨龙全灭，又是一界退场，这是第几支灭在渊灭手中的参赛者队伍了？”“才短短两天，各界参赛者，已经退场大半了！真是惨烈啊！”
    “确实，亡灵族掀起的亡灵天灾，虽然对凌天和渊灭这些妖孽无用，但其它一些界参赛者，可抵御不住！”“呵呵，我看，更多的，都是被渊灭杀光的吧？别全推给亡灵族，让死人背锅啊？”“越杀越强，这样才好，等它遇到凌天，就有足够实力，碾压他了！”“好个屁，杀的又不是你们界的天骄！呸！”
    各界强者，看到好不容易从渊灭手中逃出的秘法巨龙，又被凌天击杀，不由轻笑的发出声。
    同时，也感慨，渊灭的实力，在杀数中变得越来越强，十分看好它。
    纷纷认为，现在，也只有它拥有足够的实力碾压凌天！
    当然，也有看渊灭不爽的强者，毕竟，它击杀了很多界的参赛者，甚至比凌天还多，这些界的强者，怎么可能会看它顺眼。…
    “吼-▁“龙界，一声充满愤怒的龙吼响起。
    “可恶，我们龙界，龙族参赛者，竟然全灭了！”“这是耻尊，龙族的耻辱啊，必须血洗！”“怎么血洗？攻打深渊吗？你们谁带队？”
    “派出儿郎们，盯着蓝星新区，绝不放出任何一个蓝星人类离开！”“吼一—”
    这一刻，龙界内，众多巨龙，发出愤怒的嘶吼声。
    “凌天大佬真是太强了！”
    “不过，那个头上有着恶魔角的异族，也好强啊，我刚刚注意到，就是它把一群巨龙击溃的，凌天大佬遇到这只，也是从它手中好不容易逃掉的！“确实，我也注意到了，确实好强，凌天大佬是它对手吗？”“哼，不过一只恶魔而已，你们竟然不相信凌天大佬？”
    “肯定相信凌天大佬，但也不能轻视其它异族，尤其是这个看着像恶魔的异族，已经有很多异界参赛者，死在它手上了！”蓝星上，关注着征服战场情况的人类，看到苏晨击杀秘法巨龙后，讨论了起来0……
    同时，他们中，也有人注意到，一个对苏晨可能有着很大威胁的异族，不由担忧起来。“那是……你们看那边，那是不是上帝之子，他竟然也参加了征服之战？”突然，一人惊呼道，指着天空投影中，征服战场一个方向，说道。
    听到他的惊呼，周围的人也发现了，并且，消息迅速传播开来。
    原本，蓝星人类以为上帝之子，是要去帮助凌天。
    但很快，他们就发现，上帝之子，竟然跪拜在一个张着洁白翅膀的异族面前。“看着像天使……”
    “屁的天使，是异族，上帝之子这个龟儿子，竟然跪拜在异族面前，简直丢尽了人类的脸！”“可恶啊，凌天大佬，是让异族跪拜在他面前，而这个龟儿子，竟然跪在了异族面前！！！”“开出人籍，必须把这个龟儿子开出人籍！”
    这一刻，看到上帝之子，跪拜在一个长着翅膀的异族面前的场景，蓝星上众多人类被激怒了！
    鹰联也迅速做出反应，和上帝之子撒清关系，称一切都是上帝之子的个人行为，和他们无关…。“这个龟儿子，该不会伙同异族，对付凌天大佬吧？”“草，还真有可能。”
    “哼，这点手段，肯定无法威胁到凌天大佬！”
    同时，有一群人不由担忧的讨论着。
    苏晨这边，在将秘法巨龙尸体封印到魔卡中后。
    他就开始带着灵珑，四处寻找，那个可恶的深渊恶魔。只不过，这个深渊恶魔，好像拥有提前预知的能力一般，每次，当苏晨发现它踪迹的时候，它已经早早的离去了。
    追赶过去后，只能看到一地其它异族参1.6赛者的尸体。
    “这个家伙，一直在猎杀着其它异界参赛者！”“但，却又一直躲避着我，究竟想干什么？”
    苏晨看着一地的异族尸体，双眼微眯，他感觉，这个深渊恶魔，所图甚大。
    想到灵珑所说，深渊恶魔越杀越强，他隐隐感觉猜测到了它的想法。
    “打算先屠杀，清空其它界参赛者，同时获得更强大的力量，然后再与我决一死战吗？”苏晨心中，不由的猜测到。
    而另一边。
    头上长着恶魔角，皮肤黝黑，并且身躯上刻着血红色|魔纹的深渊恶魔渊灭，随手将一个异族脑袋捏碎。而后，它好似感觉到了什么，目光如同能够穿透丛丛森林一般，看向苏晨的方向，呢哺低语：“还不够，我的直觉告诉我，还不够，他太强了，我必须变得更强，才能击溃他！”
    双目猩红色闪烁，鼻子嗅着空气，渊灭好像又发现了新目标，身影一闪，消失在了原地。
    
第83章魔导机甲，机智思维，深渊猎手！！！(求订阅）
    征服战场，蛮荒界域。
    苏晨手持心逸，带着灵珑，在森林中穿梭着，寻找其它界参赛者的身影。
    同时，也在寻找那只深渊恶魔的身影。
    不过，暂时，虽然发现了些深渊恶魔的踪迹，但，好像没有追上…“又没赶上！”
    “这个深渊恶魔，可真能躲啊！”
    苏晨停下脚步，观察着四周，轻声低语着。
    刚刚，他和灵珑察觉到这里发生了战斗的声响，追赶而来。
    没想到，到达后，只看见一地的异族尸体。
    通过辨别异族尸体上的伤口，能够确定，是那个可恶的深渊恶魔杀的。
    但，它好像一直刻意躲避苏晨一般。
    每当苏晨追赶而来的时候，总是能够提前离开。
    “这个深渊恶魔，或许，真的有能够提前预料到我位置情况的能力！”目光扫视着四周是，苏晨心中有很大把握的猜测到。
    毕竟，每次都能提前避开自己，它的运气，不可能总是那么好。
    所以，有很大几率，是拥有着相应的天赋或者能力。
    “主人，我回忆下，在参加征服之战前，看过的关于深渊中各种恶魔天赋能力的信息，或许能发现什么！”“不过，我当时只是简单看了一遍，需要好好回想下才行”这时候，灵珑开口说道。
    “嗯，你慢慢回忆，不急！”苏晨明白，这是08灵珑的好意，点头回应。“小心！”
    就在他话音刚落，突然察觉到一丝危险，直接抬手，将灵珑搂抱而起，躲避开来。“轰一一”
    下一刻，一道火焰能量弹，轰击到刚刚他们所在的位置。“你先待在一边。”
    苏晨将灵珑推开，目光扫视了下刚刚火焰能量弹轰击的位置，而后，抬头，看向这颗火焰能量弹发射而来的方向。
    “轰隆隆-▁”
    一阵机械的轰鸣声传来，随后，苏晨视线中，树木倒塌，一个有着十六七米高大的机甲怪物，出现在他视线中。“魔导机甲，主人，这是机械族的魔导机甲！”
    “只要击杀其中的机械族，就能很轻易摧毁魔导机甲，否则，要花费很大的精力才能摧毁魔导机甲！”灵珑看到出现在视线中的机械怪物，连忙开口提醒道。“魔导机甲，机械族吗？”
    苏展点头会意，目光紧紧盯着视线中这个突然出现的魔导机甲。
    它很有可能，也是被之前这里发生的战斗动静，吸引来的。“轰！”“轰！”“轰！”就在苏晨观察魔导机甲的时候，这个魔导机甲，直接朝着他连射三发火焰能量弹。
    这次，苏晨没有躲避，而是选择了硬抗。
    因为，他发现，这些火焰能量弹，其实是火焰魔法能量凝聚而成。
    对他根本没有效果。
    只见，三发火焰能量弹，轰击到他的身上后，不仅没有造成一丝伤害，反而，让他感觉，自己的体力，更充沛了许多。*？？？”
    坐在魔导机甲中，驾驭着机甲的机械族，第一次遇到这种情况，顿时有些懵逼。
    而后，它指挥着魔导机甲，朝着苏，不断发射风刃、火焰、雷露等等好几种魔导能量弹。
    但，结果无一例外，没有对苏晨造成一丝伤害！
    这一刻，驾驭着魔导机甲的机械族，知道，自己遇到硬茬子了，连忙驾双着魔导机甲想要开溜。“轰了我那么多下，还想跑？”
    注意到魔导机甲停止攻击，要转身离去后，苏晨也正好玩够了，刚刚他只不过是想到不久前获得的噬法之躯效果，突然想体验一下。
    而现在，被这个魔导机甲的魔法能量攻击了那么多次，他的体力顿时充沛无比。
    正好，可以发泄一番。
    于是，苏晨手持心逸刀，朝着魔导机甲连续挥舞了五六下。
    直接将这个魔导机甲，劈砍的四分五裂。
    轰—-被劈砍的四分五裂的魔导机甲，倒塌在地。
    苏晨走上前去，注意到，魔导机甲脑袋部位，爬出的一股小巧的类人型机械族。
    “你。…你是什么东西？”
    这个机械族看到走来的苏晨，声音带着电子合成音的意味，问道。
    “什么东西？”
    苏晨双目微眯，感觉这个机械族在骂他。
    挥起心逸刀，直接挥斩而下，将这个机械族斩杀。
    【你杀死了1名机械族】
    【……】
    【你对机械族发动了贪婪掠食】
    【你获得来自机械族的特殊属性一一机械思维】
    【该特殊属性，自动转化调整】
    【你获得特殊属性——机智思维】
    【机智思维】
    【效果：开启机智思维后，你将短暂获得类似机械智能的绝对理智的思考运算能力】
    “这……”
    看着贪婪掠食天赋从这个机械族身上掠夺而来的特殊属性。
    苏晨有些无语，心中很想吐槽，但又不知该如何吐起。
    “…。虽然名字有些奇葩，但效果还是不错的。”
    “或许，可以尝试下机智思维，来分析寻找那个深渊恶魔离开的方向？”
    沉默了片刻，苏晨又看了看机智思维的效果，心中想到。
    于是，他开启机智思维。
    顿时，感觉，自己的大脑，摒弃了一切情绪，处在一种绝对理智状态，飞速的运转。
    分析着脑海中，关于深渊恶魔的信息。
    同时，目光扫视，将这片区域，各种信息汇聚到脑海中，加入到机智思维的分析中…。“呼~”
    不一会，苏晨就感到脑袋有些发热发涨，连忙退出机智思维。
    深呼了口气，平缓了下情绪，目光看向右侧森林方向。“那个方向，是深澜恶魔离去的方向吗？”
    根据刚刚短暂的机智思维分析，已经得出，深渊恶度离开的具体方向。“机智思维不错，但，就是有些太废脑了。”
    苏晨揉了揉有些发热发涨的脑袋，而后，来到灵珑身边，带着她，朝着右侧森林方向，快速追赶了过。
    然而，虽然得知了深渊惑魔离开方向，但最后，依旧没有追赶上。
    苏晨没有放弃，继续寻找起来。
    几天后。
    “又没赶上吗？”
    苏晨看着眼前，一地的残肢，低声自语。
    这已经是征服战场开启的第六天了。
    也是他追击深渊恶魔的第四天。
    这个深渊恶魔，太能跑了！这么多次下来，他已经能够十分确定，这个深渊恶魔，拥有着预测自己位置信息的能力。
    因此，每次才能够提前避开他。
    同时，苏晨内心也更加肯定自己之前的猜测。
    这个深渊恶魔，想将其它界参赛者，全部猎杀完，积攒最够的实力，再与他决一死战！
    苏晨肯定不愿意，继续让这个深渊恶魔积攒实力。
    但，它太能躲了。
    有着提前预测自己位置信息的能力，更是难以追到。
    “主人，我想，应该是深渊猎手的能力，它已经将你标记，作为它终极猎杀的目标了！”这时，灵珑突然想到了什么，开口说道。
    她这几天，一直在回忆思索着深渊中，各种恶魔的天赋和能力。
    想要帮助苏晨。
    不过，因为深渊中恶魔的种类太多，各种天赋和能力也十分混乱。
    而且，她在参加征服之战前，也只是大致扫了一遍，灵仙界收集到的，关于深渊中各种恶魔的天赋能力信息情报。
    因此，记忆不是太深刻。
    不过，经过她的努力回480忆思索，今天，脑海中灵光一闪，想到了一个深渊恶魔中，非常特殊的天赋能力。
    仔细回想了下这个天赋能力的信息，她内心越加肯定起来。
    “深渊猎手？”
    “把我标记成了终极猎杀目标？”苏晨看向灵珑，等候她的解释。
    “没错，主人，深渊猎手，是一个非常特殊的天赋能力，标记目标后，每隔一段时间，就能获得一次目标位置信息。”“或许，正是因为这个原因，这个深渊恶魔，才能一直提前躲避我们的追击！”灵珑回想了下，开口解释道。
    “姻。…”
    听完灵珑的解释，苏晨沉思了会，感到有些棘手。
    毕竟，有着深渊猎手的标记，深渊恶魔能够每隔一段时间，就获得自己的位置信息，这让他如何去追击它？
    这也太作弊了！
    这一刻，苏晨不由感到有些郁闷。
    “主人，放心，根据我的了解，深渊猎手，标记目标后，必须在七天内，将目标猎杀，否者，使用者自身，将会遭到能力反嘴！”察觉到苏晨好像有些郁闷，灵珑连忙说道。“七天时间吗？”
    “也就是说，还要再等两三天左右？”
    “不过，这几天时间，深渊恶魔，积攒的实力，或许会变得更强！”苏晨心中想到这些，但暂时却没有办法！
    因为这是深渊恶魔的阳谋！
    它每隔一段时间，就能获得苏晨的位置信息，这就使得，苏晨根本无法追击到它。
    只能等待，它自己主动找上门，决一死战了！
    面对这种情况，既然无法改变，那么，只有努力做好准备，以不变应万变了。
    想到自己拥有的各种强悍底牌，苏晨很快调整好了心态，双目微眯，轻声低语：“想一决死战吗？”
    “不知道能否挡得下我全力的一刀？”
    名
第84章掌握主动，收益最大化，斗转星移盘！！！(感谢订阅）
    “不对？”
    刚轻声说出刀字，苏晨突然想到，如果自己被标记的话，斩无特性能够斩灭的只不过，这次没有出现任何提示，一时间，差点没想起来！于是他看向灵珑，问道：“灵珑，你刚刚是说，我是被深渊猎手天赋能力标记了？”“是的，主人。”
    “什么时候标记的？为什么没有提示？”
    “额，主人，这我也不清楚，我回忆的信息中，也只有深渊猎手这个天赋能力，和那只深澜恶魔展现出的能力相似了！”“至于更具体的信息，我就不知道了！”灵珑愣了下，苦笑着说道。“嗯！”苏晨点头，也清楚灵珑不可能什么事情都知道。
    而后，他手持心逸刀，合上双目，仔细感受着自己身躯内外。
    斩无特性，好似凝聚在一把无形的刀意上，扫描着自己全身。
    很快，苏晨就发现，自己身躯，确实存在一个，对他毫无影响的小标记。
    这应该就是那个深渊猎手的标记了！“在这吗？”
    苏晨睁开双目，眼眸闪过一丝喜色。
    不过，他没有立刻将这个深渊猎手的标记斩灭。
    而是思索了起来。
    原本，他还以为自己只能被动等候这只深渊恶魔，积攒足够的实力后，主动来找自己。
    现在，就不一样了。
    他既然已经发现了身上深渊猎手的标记，那么，主动权，反而又回到了他的手里。“深渊猎手标记吗？”“呵呵！”
    苏晨轻声笑了声，而后看向灵珑，询问道：“小珑，深渊猎手这个能力，应该不仅标记目标，获得目标位置信息这一个能力吧？”
    “是的，主人，深渊猎手，击杀被标记的目标后，能够收割目标的一部分属性点、天赋或者技能等，作为战利品！”
    “相应的，如果猎手被标记的猎物击杀，那么猎手的一部分属性点、天赋或者技能等，将成为被标记的猎物的战利品！”“这是一种十分危险的天赋能力，主人你一定要小心！”灵珑点头，神情认真的说道。“猎手，猎物，战利品！”
    “和我的贪婪掠食天赋，类似的吞噬掠夺类型天赋能力吗？”“但，实际上远远不如，而且缺点也很明显！”苏晨双目微眯，心中思索着这个深渊猎手天赋能力。
    得知被深渊猎手标记后，如果击杀标记他的深渊恶魔，反而会获得更大的收益后。
    他反而不急着使用斩无特性，将身上的深渊猎手标记斩灭了。
    不过，一直留在身上，自己的位置信息，又一直暴露在深渊恶魔的视线中，这也不好！
    他还打算，给这个深渊恶魔，一个惊喜呢！
    苏晨双目微眯，思索着自己现在拥有的各种能力和特殊属性中，有没有能够短暂屏蔽下深渊猎手标记的。
    稍一思索。
    一个想法，出现在他的脑海中。
    只见，他伸出闪烁光芒的手掌，放在自己的身躯某处位置，那里，正是被深渊猎手标记的位置。
    很快，一张腐卡出现在他手上。
    深渊猎手标记，暂时被封印在了魔卡中。而后，苏晨身上，左青龙、右白虎、前朱雀、后玄武。
    四圣兽的灵纹，闪烁着。
    他思索了下，青龙白虎和玄武隐去，朱雀的灵纹闪烁着光芒，很快，朱雀员纹，化为了一只全身燃烧着圣炎的朱雀，出现在他的视线中。
    不过，这只朱雀，只是真正圣兽朱雀的投影，没有智慧，完全受到苏晨的操控。
    虽然只是投影，但也是拥有真正圣兽朱雀的一半实力的！
    当然，现在，苏晨真正看中的，反而不是朱雀的实力，而是，它是自己的灵纹。
    可以随时收回，化为灵纹，瞬间回归自己的身躯。
    将临时封存着深渊猎手标记的魔卡，放在朱雀投影身上。
    而后，苏晨指挥着朱雀，让它朝着另一个方向飞去。
    这样一来，不仅屏蔽了自己的位置信息，同时，也能迷惑那个深渊恶魔。
    而且，等追击到深渊恶魔后，心念一动，朱雀投影就能迅速化为灵纹带着深渊猎手标记回归自己身躯。
    有着深渊猎手标记在，击杀深渊恶魔，获得的收益，也将最大化。
    一旁的灵珑，看到苏晨这一番操作，有些看呆了。
    不过，很快就恢复了过来，看向苏晨的目光，更是充满了敬佩。而苏晨，看着飞走的朱雀，嘴角轻笑，而后目光扫视四周，瞬间进入机智思维状态，很快分析出深渊恶魔这次离开的方向。“走！这次，我看它还往那里逃。v！”
    得知深渊恶魔离去的方向，苏晨挥手，带上灵珑，再次追击过去。
    “不好，看凌天的样子，应该发现了渊灭的能力！”
    “发现义如何，这些天下来，渊灭可是猎杀了大量参赛者，已经记积攒了十分强大的实力，绝对能碾压凌天！”“也是，但…凌天太诡异了，总有股不好的预感！”
    各界强者：注意到苏晨的一番操作后，很快猜洲出，他可能发现了渊灭深渊猎手的能力。
    不过，这几天下来，渊灭已经猎杀大量其它界参赛者，更何况还有众多的亡灵怪物。
    肯定积攒了十分强大的实力。
    因此，一部分强者，依旧十分看好渊灭！
    “渊灭…能顺利击败凌天吗？”
    深渊至暗之处，暗主微眯双目，看向征服战场方向，这一刻，即便衪十分看好渊灭，内心反而涌现一股说不清的感觉，有些担忧起来。“哼，愚蠢！”
    “又在给凌天送福利，他又要变得更强了，可恶啊！”黄昏界中，黄昏邪神，可是知道些凌天底细的。
    很清楚，即便渊灭积攒的实力再强大，也绝对不是凌天的对手。
    不过，这些信息，祂没有说出来，只是默默注视着征服战场内的情况。
    毕竟，祂所知的这些关于凌天底细的信息。
    可是以衪的邪神分身被凌天斩杀为代价获得的，祂肯定不会轻易告诉其衪强者！
    “还不够！”
    “我还要变得更强！”
    “只有这样，才能确保，拥有碾压他的实力！”
    另一边，深渊恶魔渊灭，挥手，将一名异族的身躯撕裂。
    感受着从眼前异族身上收割到的战利品，猩红的双眸，闪烁着血色的光芒，轻声低吼着。
    轻嗅了下鼻子，它打算继续寻找猎杀其它界参赛者。
    不过，在此之前，它要确定下苏晨的位置信息。“在那边吗？”
    “看这样子，难道是放弃了？”
    “哈哈，只要我想，你永远也追赶不上我。”“不过，深渊猎手标记，仅剩两天时间了。…”
    “两天时间，我要变得再强些，才有更大的把握！”
    渊灭目光看向感知中，深渊猎手标记的位置方向，猩红的双眸，露出血色的笑意。
    而后，想到深渊猎手标记所剩时间，它心中有些急迫，想要再积攒更多的实力。
    因为，通过深渊猎手标记，它隐约中，能感知到苏晨的一部分实力信息。
    仅仅凭借这些感知到的部分实力信息，就让它感受到一股无比强大的压迫力。
    也因此，在没积攒到足够强大的实力，它不愿意轻易出现在苏晨面前！
    没有犹豫，它再次动身，寻找其它猎物。
    “主人，这是什么？”
    在征服战场，一处隐蔽之处。
    上帝之子，跪拜在一个皮肤洁白，浑身散发着淡淡光辉，身后长着一双洁白翅膀的异族面前。
    这是一名天使族参赛者。
    “这是，斗转星移盘，一种特殊的一次性道具！”
    这名天使族参赛者轻声说了句，而后目光看向远处的森林，继续说道：“渊灭一直在猎杀其它界参赛者，已经积摄足够实力了，不能再让它措杀下去，要不然，你们人类的希望，凌天，或许就要被它击杀了！”
    听到凌天，上帝之子双目闪过一丝嫉妒无比的神色。
    不过，很快，这些情绪就被他收敛起来，说道：“主人，这不正好，（吗钱的）让渊灭击杀凌天，而后，你再从渊灭手中抢回凌天的尸体！”
    “是啊，但是，不能再让渊灭继续猎杀强大下去，否则，即便是我，也对付不了它，那么，一切就都失败了！”
    “现在正好，渊灭的实力，还在我的控制范围内，也没比凌天强大太多，正好可以让他们相互厮杀，两败俱伤！”
    “到时候，我再出手，很轻松就能击杀渊灭，甚至能够奴役活得凌天！”
    “这才最符合吾神的利益，毕竟，活的凌天，其实比死去的凌天尸体，价值更大！”
    天使族参赛者，洁白的双眸，闪烁着光辉，淡然的说道池。
    “那么，主人，你打算怎么做？”上帝之子好奇问道。
    “渊灭有着深渊猎手标记能力，只要它不想，凌天根本无法与它相遇，那么，我就用斗转星移盘，强行让他们相遇！”
    “哈哈，到时候，凌天和渊灭一见面，肯定会毫不犹豫的厮杀起来，主人，你这计策，真是太厉害了。”
    上帝之子钦佩的说道。
    “没错！”
    “凌天一旦遇到渊灭，必然出手！”
    “即便渊灭再想避战，积攒实力，也没用了！”
    天使族参赛者被夸赞，脸上露出自信笑容，而后拿起斗转星移盘，准备开启……
    
第85章百万攻击，一刀斩灭，魔神降临?再斩！！！(求订阅)
    只见。
    在这名天使族参赛手上，一个罗盘形状的道具中，显示着两个光点。
    这两个光点，分别代表着苏晨和渊灭。
    此刻，从罗盘上看去，两个光点之间，隔着很大一段距离。
    而就在这时，随着天使族参赛者启动斗转星移罗盘。
    顿时，罗盘散发出一道光辉。
    原本罗盘正在缓慢旋转，好像要把罗盘内的两个光点移动到同一个位置。但下一刻，罗盘突然迅速加速，快速的旋转了起来。
    不一会，剧烈旋转的罗盘，看着就好像要碎裂开来一般。“怎么回事，为什么会出现这种情况？”
    天使族参赛者，看着剧烈旋转的斗转星移罗盘，脸色顿时阴沉了下来。
    而在另一边。
    苏晨正带着灵珑，寻着渊灭的踪迹，追击它。
    在半路上。
    突然，感受到一股如同星辰一般的神秘力量，笼罩在自己的全身。
    这股神秘的力量，好像要强行带他前往某处一般。
    然而，苏晨有着无双霸体，面对这股强行要把他带着的神秘力量，直接硬抗了下来。
    于是，他与这股星辰般的神秘力量，对峙了起来。“主人，这是斗转星移！”
    “有人对你使用了斗转星移的力量！”
    灵珑见多识广，很快就认出笼罩在苏晨身上的这股星辰般的神秘力量，开口道。“斗转星移？”
    “没错，斗转星移能够同时将两个及以上的人，移动到同一处位置！”灵珑解释道。“想把我，和其它人一起移动到某个位置吗？”
    苏晨一边对峙着斗转星移的力量，心中思素着。
    下一刻，机智思维开启，他根据当前所知的信息，迅速的分析着各种情况和可能。…。
    很快，他退出机智思维状态。
    脑海中，也得出了几个最有可能的情况。
    一：有参赛者，想把他移动某处，伏杀！
    二：有参赛者，想把他移动到某处，让他与另一参赛者厮杀，这名作为第三者的参赛者渔翁得利！
    苏晨稍微思索了下，感觉第二种情况，最有可能！
    同时，他也分析出，另一个被斗转星移力量移动的参赛者，极有可能是他一直寻找的那个深渊恶魔！
    竟然，有人想帮助他，让他与深渊恶魔相遇！“第三者，想渔翁得利吗？”“呵呵！”
    “就480不知道，你这渔翁，够不够我砍的！”
    面对这种情况，苏晨嘴角轻笑，渐渐放松对这股斗转星移力量的对抗！
    看向身边的灵珑，他手一挥，灵珑被收进魔卡中，井且将朱雀灵纹收回。
    而后，他就不再抵抗这股斗转星移的力量。
    很快，眼前一晃，下一秒，出现在了一处山谷之中！
    “轰——”
    随着苏展放弃对斗转星移力量的对抗。
    正在剧烈旋转的轮盘，下一刻，轰然碎裂开来！
    不过，如果仔细观察，能够发现，在罗盘碎裂前，里面的两个光点，被瞬间移动到了同一个位置！“呼！”“成了！”
    天使族参赛者，目光一直盯着罗盘，因此，在罗盘碎裂前，它注意到罗盘上两个光点汇合，知道成功了，脸上不由露出笑容。虽然还不清楚，为什么斗转星移罗盘会出现剧烈旋转的情况，但，既然，最后的结果已经达成了，那么，这些无关紧要的事情，它也不愿浪费脑细胞，去多想。
    或许，可能只是这个一次性斗转星移罗盘，本身质量不行。
    或许，是其它原因。
    反正，可能的原因太多了。
    多想无益。
    罗盘上光点汇合的位置，是它事先设置好的，专门用来给凌天和渊灭决战的场地。“走！”
    天使族参赛者，直接起身，对着跪拜在地上的上帝之子说了声，而后，径直朝着决战场地赶去。
    “我去，这是什么力量，竟然直接把凌天大佬移动到了山谷中！”“哈哈，这不是帮凌天大佬吗，直接把那个恶魔送到了他面前！”“虽然这个恶魔看着很强，但我更相信凌天大佬，绝对能击败它！”“这是那个龟儿子投靠的鸟人干得，特么的，这龟儿子，就说人|奸。”
    “太可恶了，希望凌天大佬，击败这个恶魔后，再把这个龟儿子和那个鸟人也一起宰了！”
    蓝星上，关注征服战场情况的人类，看到苏晨和恶魔一同被移动到山谷中的一幕。
    先愣了下，而后激动的讨论起来，他们都十分坚信，凌天能够击败恶魔……
    随后，又得知，这件事竟然是上帝之子臣服的那个鸟（aibg）人异族干得，顿时愤愤不已，希望凌天能够把它们一起宰了！
    “斗转星移！是天堂山那群天使！”
    “竞然直接将凌天和渊灭移动到了一起，想让它们相互厮杀吗？这算盘，打得真好！”“哼，这群天使，最阴险了！”
    “喷，凌天和渊灭相遇，不知道，以渊灭现在的实力，能不能碾压凌天？”
    看到苏展和渊灭，一瞬间，被移动到一处山谷中，各界强者，注意力顿时集中了起来。
    祂们最期待的一战即将开始。
    渊灭惠，那么一切好说，大家各凭本事争夺凌天身躯内的机缘。
    凌天赢，那么，这场征服之战，算是彻底失败。为了避免未来被强大起来的凌天报复，袖们必须联合起来，封锁蓝星新区，将凌天按在蓝星，不再继续给他成长的空间。
    等一年后，蓝星新区一切限制解除，亲自出手，镇杀凌天。
    “天堂山的天使，哼！”
    “虽然这场决战，比预料中提前两天，不过，渊灭最后，如果能够激发我赋予它的魔神力量，或许，有可能击败凌天。…”
    深渊中，暗主猩红的双眸，冷冷的警了眼天使族参赛者方向，冷哼一声，而后，看向山谷方向，密切关注起来。
    想到自己赋予渊灭的那股力量，暗主眯起双目，一丝血芒闪烁……
    “吼——”
    被斗转星移的力量，突然移动到未知的山谷中。
    渊灭先是一愣，随后迅速反应过来，一瞬间，各种状态开启，下一刻，就达到它目前最巅峰的实力状态。
    目光在看到，紧跟其后，出现的苏晨身影后，没有丝毫废话，直接冲杀上来。
    而苏晨，在被斗转星移的力量，移动过来前，早已做好万全的准备。
    没有丝毫心疼，直接消耗了5点神性点。
    一瞬问，达到拔刀一斩十万次蓄力下的状态。
    随后，又开启以刀入魔状态。
    并且，激活黄昏之戒上的黄昏永续效果。
    将这仅能爆发一瞬间的光芒，又续了两个小时！
    原本，他还有开启毁灭泰坦这个第二形态的打算。
    不过，想了想，还是留一手，保存些底牌。
    拔刀一斩十万次蓄力的状态，之前他使用过多次，更是用这状态，斩杀过黄昏邪神的分身，毁灭过末日黄昏秘境副本。
    因此，虽是底牌，但其实知道的敌人，不少。
    而且，有着黄昏之戒的黄昏永续效果在，拔刀一斩十万次蓄力状态，也将是他以后面对强敌的主要手段。
    而毁灭泰坦这个第二形态，得到后，一直到现在，他还没使用过，所以打算藏一手，或许，以后会有意想不到的作用！
    面对毫不犹豫，冲杀过来的深渊恶魔。
    苏晨双目微眯，手持心逸刀，内心却惊叹不已。
    因为，当他开启拔刀一斩十万次蓄力状态，获得十万倍杀伤威力增幅后。
    能明显，感觉出，这次，与以往不同。
    因为，这次，他的基础属性，远远高于以前。
    拔刀一斩的杀伤威力，是基于他的基础攻击力。
    对于刀客来说，基础攻击力，主要取决于力量属性。
    现在，他的力量属性，可是达到三万五千多。
    基础攻击力，达到三十五万！
    而且，这次，敌人是深渊恶魔，带有“魔”字！
    因此，镇魔刀体天赋，直接给与了他，达到500%的挥刀杀伤威力增幅。
    四种刀意，瞬间叠加的800%威力增幅。
    再加上其它各种技能、属性、天赋增幅。
    基础攻击，直破四百万！
    再叠加十万次蓄力的拔刀一斩，获得的对挥刀基础攻击威力十万倍增幅…。
    这一次，拔刀的威力，简直难以想象！
    斩！
    恐怖无比的威能，凝聚在心逸刀刃上，被苏晨瞬间挥斩而出！
    一道凝聚着无上威能的刀气，被挥斩而出。
    一瞬间，将冲杀而来的深渊恶魔，斩成两半！
    刀气余威不减，斩裂了大地，斩碎了天空。
    幸好，蛮荒界域，是大型秘境副本，没有被这一刀摧毁。
    但，即便是这样，无上的刀芒，依旧将天空中遇到的一切斩成了两半。
    “这。…”
    “这是何等恐怖的力量？”
    “决战场地，发生了什么？”
    正在赶往山谷决战场地的天使族参赛者，注意到，这道好似要斩灭一切的刀芒，双目露出惊骇的神色，震颤着低吼道。
    “怎么可能，凌天…凌天竟然还隐藏着如此恐怖的力量！！！”
    “完了，在这股力量前，即便是渊灭，也没用！”
    “为什么，这不合理，凌天才白银阶啊，他怎么能挥斩出，如此强大的刀芒？”
    “这股斩灭一切的刀芒，即便是铂金阶的传奇强者，也难以应对啊！”
    “这肯定是瞬间爆发能力，只不过，有些太夸张了，但撑过去，应该就没事了！”
    面对苏晨挥斩出的这道凝聚无上藏能的刀芒，关注着征服战场的各界强者，都被震撼住了！
    祂们难以想象，仅仅才白银阶的凌天，竟然能够爆发出如此强大的攻击！
    “哼，吾的分身，就是死在这种力量下吗？”“短暂爆发能力？”
    “可恶的《诸天》规则，那是吾的永续力量！”
    黄昏邪神，目睹苏晨挥斩出的这一道刀芒，愤怒不已，同时，也懊悔不已。因为，衪自己的疏忽，袍的永续位格力量，被凌天窃取了些…
    “果然，凌天还隐藏着手段，但，只是短暂爆发能力的话，可是杀不死渊灭的！”目睹淋灭被一刀斩灭的一幕，暗主眯着双目，轻声低语。
    正如袍所说。
    被苏晨一刀新成两半的渊灭，没有死去，身躯瞬间化为灰烬，而后，又凝聚成一具新躯！“我是不死啊！”
    “如此恐怖的力量，你应该使用不了多少次吧！”
    渊灭猩红的双目看向凌天，低吼了声，继续冲杀而来。
    一股，阴暗，凶暴的力量，正要被它激发而出。
    但，下一刻！
    斩！
    苏晨面对复活的渊灭，又是挥斩出一刀！
    渊灭再次复活，猩红的双眸，带着凝重，看向苏晨。
    然而，还没等它再有所动作。
    又是一道刀芒，挥斩而来。
    “可恶，为什么，你还能继续使用出如此恐怖的力量？”在被杀又复活的刹那，渊灭不甘的怒吼着。
    不仅是渊灭疑惑，关注的各界强者，此刻，也被苏晨不断挥舞出的刀芒，需撼住了。“那是，永续的力量，可恶，黄昏，你干了什么？”“黄昏，你为何把你的位格力量，给与凌天？”
    “竟然是黄昏永续的力量，渊灭，这次真的没有希望了！”明悟过来的各界强者，愤怒的看向黄香界，质问着黄昏邪神。
    而黄昏邪神，沉默不已，没有回应。
    面对渊灭的怒吼，苏晨没有搭理。
    他依旧不断挥舞着心逸刀刃，击杀这个眼前，能够复活的深渊恶魔。
    他相信自己的刀，也相信自己的斩无之影职业的斩无特性！
    既然，这个深渊恶魔能不断复活。
    那么，就斩杀到，它无法复活为止！“吼一-”“我不甘！”
第十次，渊灭复活后，怒吼一声。
    而后，好像触发激活了什么一样。
    一道魔神的虚影，瞬间出现在它的身后，迅速和它融为一体。
    这是深渊中顶尖魔神暗主，赋予它的魔神降临能力。
    神魔虚影中，更是蕴含着神性的力量。
    能够短暂让它爆发出数百上千倍的实力。
    这是它最终的底牌！
    但，下一刻！“斩！”
    苏晨轻喝一声，一道刀芒，被挥斩而出，直接将魔神降临状态下的渊灭，再次斩杀！
    这次，渊灭被斩杀后，没有再复活。
    深渊恶魔的尸体，被斩成两节，出现在苏晨视线中。
    之前，他有一次斩击的刀芒中凝聚着虚无神炎，但把深渊恶魔尸体焚烧之后，它依旧复活了。
    因此，即便知道虚无神炎焚烧了深渊恶魔的尸体，对它的复活能力无用。
    但，没有获得贪婪掠食击杀掠夺的信息。
    苏晨知道，这个深渊恶魔，还没彻底死去。
    于是，他再次将虚无神炎凝聚在斩击的刀芒上，挥斩而下，挫骨扬灰！
    【你杀死了渊灭（深渊恶魔族）】
    【……】
    【你获得了10点神性点】
    【深渊猎手效果发动】
    【你获得丰厚的战利品】
    【你的力量属性+10000】
    【你的体质属性+10000】
    【你的敏捷属性+8000】
    【你的智力属性+600】
    【你获得特殊技能一-逆转生死（10）】
    【你对渊灭发动了贪婪掠食】
    
第86章万化魔颜，贪婪的猎手，各界联手封锁！！！（感谢订阅）
    【你获得来自渊灭的特殊技能——万化魔颜】
    【你的天赋贪婪掠食检测到低位天赋深渊猎手，对其进行了吞噬】
    【天赋吞啦中……】
    “呼～”
    “终于杀死了！”
    苏晨看着深渊恶魔的尸体，在虚无神炎的燃烧中，被彻底焚烧，挫骨扬灰之后，没有再~次复活。
    同时，自己的天赋贪婪掠食的掠-夺信息也刷新后。
    确认这个深澜恶魔，真的被自己彻底杀死后。
    缓缓的呼了口气。
    这个深渊恶魔，复活能力太强了。
    他刚刚连续挥砍了十多下，每一击，都是蕴含着无上威能的斩击。
    但，就算这样，也杀了它十多次，才彻底将这个深渊恶魔斩杀！
    甚至，刚刚，深渊恶魔在最后一次复活后，还突然爆发了一下。
    身后突然浮现出的魔神投影，散发的那股威压，苏晨可是能够确切感受到的。
    十分强悍，恐怖。
    比之前遇到的黄昏邪神分身，散发的压迫力还大！
    不过幸好。
    仅仅只是投影而已。
    凝聚到深渊恶魔身躯上后，还是被一刀斩灭了！
    击杀了这个深渊恶魔后。
    苏晨稍微舒缓了下情绪，而后双目精光闪烁，查看起击杀深渊恶魔后的收获。
    “深渊猎手，果然是危险的天赋啊！”
    “作为天赋拥有者的猎手，被反杀后，竟然能让我获得如此多的战利品！”
    看着深渊猎手效果中，自己获得的收获，苏晨欣喜不已。
    最直接的收获，就是属性点。
    力量属性和体质届性，直接获得了一万点。
    而敏捷属性，也获得了八千点。
    智力属性，有些低，只有六百点，对此，他也无所谓。
    毕竟，智力属性，对他的实力提升，没有多大影响。
    能够获得如此多的属性，苏晨猜测，或许和这个叫渊灭的深渊恶魔，这段时间猎杀大量异界参赛者有关。
    它通过深渊猎手天赋收割了大量的基础属性增强实力，而现在，被击杀后，收割获得的属性，大部分又被自己收割了！
    随着大量属性点的获得，苏晨感受到，自己的身躯再次被获得了十分显著的强化。
    毕竟，这次的提升幅度有些大。
    因此，身躯强化的感觉，十分明显。
    基础属性：力量45223、体质45164、敏捷38543、智力24153稍微查看了下自己目前的属性，苏晨收回目光，看向深渊猎手效果获得的另一个战利品。
    【逆转生死】
    【类型：特殊类复活技能】
    【效果：你在被彻底杀死后，将会逆转死亡状态，迅速原地复活】
    【限制：你只能逆转10次死亡】
    【介绍：无论你是怎么死的，你都能快速的原地复活】
    “逆转生死！”
    “竟然获得了复活技能，而且，还是10次复活次数！”
    了解完这个战利品信息后，苏晨双目精光暴涨。
    喜悦来的太突然了！
    深渊恶魔的复活能力，竟然被它自己的天赋深渊猎手，作为战利品，送给了自己！
    “不过，这个复活能力，死后，只能在原地迅速复活，这点，差不多是个不算缺点的缺点吧！”
    苏晨稍微眯眼，心中想到。
    因为，刚刚这只深渊恶魔的复活情况，就是如此。
    被他击杀后，很快原地复活，而后，无法反抗的又被再次击杀。
    因此，如果面对无法对抗的敌人，即便是有着逆转生死这个复活技能，其实，也只是被杀多少次而已。
    当然，无论如何，复活类技能，还是很厉害的。
    能够多获得一个复活类技能，苏晨还是很满意的。
    “它应该还有着其它类型的复活技能或者能力……可惜没有作为战利品爆出来！”
    “而且，贪婪掠食天赋，也没掠夺到……”
    回想刚刚击杀深渊恶魔的次数，苏晨心中有些贪心的想到。
    不过，他也知道，自己是想多了。
    能够获得一个，足足拥有10次复活次数的复活类技能，这运气，已经非常不错了！
    平复了下情绪，苏晨想到贪婪掠食天赋掠夺到的特殊技能，不由查看起来。
    【万化魔颜】
    【类型：特殊类伪装技能】
    【效果：你可以将自己的颜容、身材、气息等等幻化成其它生物的某样】
    【限制：有几率被神级洞察类技能看破】
    【介绍：伪装嫁祸必备技能】
    “万花魔颜，伪装类型的技能吗？”
    苏晨摸了摸下巴，稍一思索，脸上露出喜悦的笑容。
    这个技能，确实适合他。
    毕竟，征服之战后，他有着前往《诸天》其它界城的打算，但他也知道，自己轻易间，很难离开蓝星，就算顺利离开了蓝星，来到其它界域，顶着自己现在这副帅气的颜容，也是有着很大危险的。
    而有了这个万化魔颜的伪装能力，他就可以把自己帅气的容颜伪装遮掩起来了！
    到时候，如果再把‘命运轨迹的遮蔽效果刷满。
    那就真的万无一失了！
    “不错，这个伪装技能，确实不错。”
    苏晨满意的点了点头。
    而就在这时，他的天黑贪婪拣食的信息刷新。
    【你的天赋贪婪掠食对低位天赋深渊猎手的吞噬已完成】
    【你的天赋贪婪掠食，极致掠夺效果获得增强】
    【你的天赋贪婪掠食获得新的效果，你可以自行查看】
    “天赋吞噬完成了吗？”
    “不仅极致掠夺效果获得了增强，还获得了新的效果能力！”
    苏晨欣喜不已，直接查看起自己的天赋信息：【天赋：贪婪掠食（禁忌。唯一）】
    【效果1：……】
    【效果2：……】
    【效果3：……】
    【效果4：你是贪婪的猎手，你获得猎物标记能力，可以使用两种方式，标记被你选为猎物的目标。
    一：正面标记，你的标记会让目标发现，实力弱于你的目标，将会获得“恐惧’、虚弱、麻等负面效果，同时，你将获得被标记目标的确切位置；二：暗中标记，你的标记不会让目标发现，也无法让目标获得负面效果，同时你会获得被标记目标的确切位置；……1“贪婪猎手，猎物标记，两种标记方式……”
    看向新获得的天赋效果4，苏晨稍微沉思了会。
    很显然，天赋效果4，是从深渊猎手天赋上获得的。
    只不过，去除了深渊猎手对目标标记后，七天限制的效果。
    以及，猎杀被标记的目标后，能够收割战力品的能力，当然，与此同时，也就没有了被猎物反杀后，会被反向收割战力品的弊端。
    而且，作为补充，贪婪掠食的效果3，极致掠夺效果，获得了增强。
    对此，苏晨还是很满意的。
    毕竟，有着贪婪掠食天赋，更强大的掠夺能力，他对于深渊猎手这种弊端很大的收割战利品能力，也看不上。
 .内;!部.'群"8?6:.9'0;.6:2!9.:5!;2    真正让他感觉有用的能力，也被自己的天赋吞噬获得，成为了天赋效果4.没错，在苏晨看来，这种‘猎物标记’能力，反而更让他感到欣喜。
    这样的话，以后，他也可以标记目标，然后，随时都能获得目标的确切位置信息了。
    他可是吃过这个‘猎物标记”能力的苦。
    因此，深有体会。
    整理完击杀深渊恶魔的收获后，苏晨手持心逸刀，没有放松警惕。
    因为，他知道，还有一个第三者存在。
    他和这个深渊恶魔，就是被这个第三者，使用斗转星移的能力移动到这个山谷中的。
    “黄昏永续下，我现在的状态还能持续一个多小时，必须在这个时间内，把第三者找出来！”
    苏晨开启机智思维，目光扫视四周，收集着各种信息线索，快速分析着，很快，他就有了些发现…。
    而此刻，关注着征服战场情况的各界强者，也从苏晨彻底斩杀淋灭一幕的震撼中，恢复了过来。“凌天此子，恐怖如斯，不能再让他继续成长下去了！”
    “各界组建联军，彻底封死蓝星新区，把他压在蓝星，不能让它获得成长的空间！”“没错，吾的目光将会一直盯着蓝星，只要他感踏出蓝星半步，便会立刻出手。”“神火族和圣灵族，已经派遗军队，降临到蓝星新区附近了。”0…求鲜花“吾已经安排了吾界大军，即将降临蓝星新区！”
    这一刻，意识到苏晨威胁的各界强者，统一了意见，纷纷派遣各界大军，降临蓝星新区附近，封锁蓝星。
    “没用的！”
    “在我卦算中，蓝星未来，将迅速崛起，衪们所谓的封锁，肯定失败了！”
    “而且，我的卦算，可是预见了未来，《诸天》各界染血的场景，幸好啊，吾界已经跳出大劫之外，哈哈哈~~”灵仙界，灵仙老祖，盘坐在仙峰峭壁上，看着眼前的棋局，而后目光扫视向蓝星方向，轻松惬意的笑着自语。
    另一边，几分钟前。
    正在朝着山谷这处决战场地赶来的天使族参赛者，在那一道道斩裂天空，碎裂大地，横扫一下，就能将一片森林削去的刀芒中，呆若木鸡。
    它被这副刀芒斩天裂地的场景，给彻底震撼住了。“这股力量，怎么可能…怎么可是…。”“是凌天？还是渊灭？”
    “对，是凌天，他是用刀的！”
    “但，这…。这怎么可能，他不应该拥有如此恐怖的力量！”
    “他才白银阶的实力啊！”
    天使族参赛者，感受着那一道道斩灭一切的刀芒威能，喃哺自语，感觉自己现在就像是特么做梦一样，看到的都是幻觉，是幻觉！！！
    ……0“主…主人，我们还去不去了？”
    上帝之子，也被这副刀斩一切，毁天灭地般的场景，惊吓到了，看着天使族参赛者，声音颤抖着说道。
    “逃，快逃！”
    天使族参赛者，听到上帝之子的话，浑身一阵颤抖，好似从幻觉中恢复过来。
    再次确认，刚刚看见的一切，都是真实的后。
    它脸色一变，低吼了声，就没管上帝之子，直接转身逃跑。
    它再也没有一点胆量，出现在凌天的面前了。
    “主人，你等等我啊！”
    上帝之子，看着天使族参赛者转身迅速逃跑，先是一愣，随后连忙迈着脚步，追赶上去。
    然而。
    就在这时，一道刀芒，从天而降！
    斩击到天使族参赛者面前。
    天使族参赛者，连忙止住脚步，脸色惨白的看着面前，被斩裂的大地，莫名的咽了口吐沫，抬头看上刀芒斩来的方向。
    “凌…天…”
    天使族参赛者，声音颤抖的说道。
    苏晨此刻，踏着风浪，从天而降，看着眼前天使族参赛者，和上帝之子，微微皱眉。
    “凌天，我是上帝之子，人类，你来的正好，这个可恶的异族，竟然想危害你，幸好被我发现了！”
    上帝之子看着从天而降的苏晨，被苏晨身上散发出的恐怖气势压迫着。
    心中大恐，双眼中眼珠快速转动了下，直接拽住天使族参赛者的翅膀，迅速开口说道。
    “你！！！”
    “你这个狗奴。”
    “啪一—”
    “法克鱿，你才是奴隶，”
    天使族参赛者突然被上帝之子拽住翅膀，先是一愣，而后愤怒的看向上帝之子，怒斥道。
    但还没等它说完，上帝之子直接挥掌，朝它脸上呼了一把掌。
    看着眼前，正在狗咬狗的天使族参赛者和上帝之子，苏晨双目微眯。
    没有言语，也不需要言语。
    对于敌人，没什么好说的，他只需要挥起心逸刀，朝着它们，横扫一下就行。
    一道刀芒，被横扫而出，瞬间，将天使族参赛者和上帝之子，一同斩杀。
    “你…”
    上帝之子难以置信的看向苏晨。
    没想到他连交谈投诚的机会都不给。
    “哈哈……”
    而天使族参赛者，看到苏晨一视同仁，哈哈笑了下。
    随后，它们两，就被一同斩杀。
    【你杀死了吉埃（天使族）】
    【……】
    【你对吉埃发动了贪婪掠食】
    【你的‘神眷性’获得轻微提升】
    【你获得了吉埃的技能-—圣羽飞斩】
    【该特殊能力，自动转化调整】
    【你获得技能——圣光斩击】。…。入。
第87章斩灭圣洁污染，征服者，征服大礼包！！！（感谢订阅）
    “神眷性？”
    “还有圣光斩击技能。”
    斩杀这名叫吉埃的天使族参赛者后，贪婪掠食天赋掠夺信息刷新了两条。苏晨双目微眯，轻声念叨了声，圣光斩击技能，他听名字，就能能理解，是个圣光属性的斩击类技能，稍微查看了下，是黄金阶技能。
    不过，他现在眼光很高，黄金阶技能，不是太看得上。
    当然，能多获得一个新的圣光属性斩击类技能，也算不错。
    以后，或许在镇魔刀体天赋这个神级刀术天赋加持下，能蜕变成更高等阶技能。
    而‘神眷性’属性，却是让他有些好奇。
    于是，破妄之瞳下，他查看起‘神眷性’属性信息。
    “让自身存在，被《诸天》万界中，一些族群感知到，能够吸引一些种族，信奉我，获取信仰……”
    “‘神眷性’属性达到100%，获得的应该也是和信仰相关的属性能力……”查看了下‘神眷性’属性大致信息，苏晨沉思了片刻。
    对于‘神眷性’这个属性，他也说不上究竟是好，还是不好。
    在破妄之瞳探查下，他了解到，信仰这东西，是能够凝聚神性点的。“四八零”
    除了凝聚神性点外，他也能够通过信仰的联系，准确得知信奉他的种族世界位置等情况……
    与此同时，也有着一些弊端。
    虽然没达到传言中信仰有毒的程度，但，终究还是稍微有些影响的。
    除非有特殊方法，净化信仰，或者屏蔽其中众生杂念，否则，苏晨是不太愿意沾染上信仰这种东西的。“算了，这些都是以后考虑的事，而且暂时‘神眷性’属性也刷不满……”
    苏晨轻轻摇晃了下脑袋，没有继续纠结神眷性’属性和信仰这类东西。
    目光警向天使族参赛者和上帝之子尸体方向。
    走上前，搜刮了下天使族参赛者尸体上的物品。空间戒指+1黄金阶天使长剑+1黄金阶护腕+1还有一些其它零零碎碎的物品。
    不过，能入到了苏晨现在双眼的物品，却是没有。
    即便是黄金阶的一些装备，他现在，其实也不是太看得上。
    增加的一些效果，对于他来说，可有可无。
    将黄金阶天使长剑丢给心逸刀吞噬吸收后，苏晨查看起空间戒指。“嗯？”
    当他视线投入到天使族参赛者的空间戒指后，不由一愣。
    因为，他感知到，一股圣洁的神性力量。
    在苏晨感知中，那是一颗散发着淡淡九彩光泽的晶体。
    而就在他感知触碰到这个散发着九彩光泽的晶体时，一道道充满圣洁、仁慈、友爱…的祈祷圣音传来。“您是至高……。您是唯一…。”
    “您光辉之主…您是正义的裁决者…”
    苏晨只感觉，眼前好似出现一道幻像。
    一处浩大的圣光世界，辉煌的殿堂中，一尊浩瀚圣洁的身影，蹲坐在神座之上。
    下方，是无数的天使跪拜祈祷的场景…。再下方，是无尽生灵的跪拜祈祷场景…
    同时，这股祈祷着的圣音，好似有种润物细无声般的侵染力量。
    这股不易察觉的侵染力量，缓慢而持续的想要侵入苏晨的精神意识，想要改变他的思维想法，让他也跪拜祈祷一般…“哼！”
    察觉到这股侵染力量后，苏晨冷哼一声。
    虽然，这股祈祷圣音，充满祥和圣洁，但在他看来，与之前黄昏邪神那充满邪恶、污|秽的邪神低语，是一个类型的污染力量。“斩！”
    他双目冷芒一闪，一道心念之刃，带着斩灭一切的特性，直接将这股想要侵染他的祈祷圣音，彻底斩灭。不仅如此，斩灭一切的心念之刃，余威不减，将空间戒指中，散发着九彩光泽的晶体的上面，存在着的圣洁神力也给斩灭了！
    而当这股圣洁神力被斩灭后。
    散发着九彩光泽的晶体瞬间崩裂，化为10滴散发着九彩的水滴。
    这是，神性点！
    凝聚斩无特性的心念之刃，将神性点上附带的原主神力，全部斩灭。
    因此，这10点神性点，现在是没有任何危害的无主神性点。“10点神性点！”
    看着浮现在眼前的10滴散发九彩光泽的水滴，苏晨脸色一喜。
    刚刚，斩杀深渊恶魔后，他就获得了10点神性点。
    现在，又获得了10点神性点。
    在进入征服战场前，他存储着15点神性点，作为底牌，用来作为抵消特殊技能，拔刀一斩十万次蓄力状态条件。
    15滴神性点，只能让他这个底牌，使用三次。
    之前，为了全力以赴，迅速斩杀强敌深渊恶魔，他消耗了5点神性点。
    原本以为消耗后，没地方补充。
    没想到，击杀魔神投影降临状态的深渊恶魔，获得了10点神性点。
    不仅弥补了一次消耗，还又多了一次。
    而现在，又获得了10点神性点，底牌的使用次数，再次增加了两次。
    30点神性点，足够使用六次拔刀一斩十万倍蓄力状态了。
    这样的收获，让苏晨感到欣喜不已。
    “失数了吗？”
    “竟然无法被神圣净化……必然又是一个大魔…”
    “不过…如此大魔出世…还是先让那些家伙，去试试水，如果封锁蓝星，真的有用…吾再出手…”
    无尽光辉的天堂山，辉煌的宫殿中，光辉凝聚的身影，目光闪烁着，看向征服战场方向，注意到苏晨抵抗住神圣净化，双目微眯，轻声低喃。…。“吾主，这次任务失败…。”
    “不用多说，这次，非你之错，不要被凌天影响。…他和你们都不同…。”“你也不需要和他比较。”
    “你是这千年来，资质最高的天使，虽比不上凌天，但也不差多少，经过这次生死之劫，或许对你未来的成长有些帮助…。”“而且…最起码，你还活着，而深渊的渊灭，已经彻底死去…”
    就在这时，一名天使身影，从一个流消着圣洁光芒的池塘中凝聚成型。
    当它睁开双眼后，跪拜在光辉身影面前，恭敬道。
    而光辉身影，挥手，没有责怪，淡然的说道。
    除了10点神性点外，空间戒指中，还有着十几万的金币，和一些杂物0苏晨大致查看了下，没有什么让他眼前一亮的物品后，就把空间戒指收起。
    【你的本命器灵获得提升】
    【……]【你的等级获得提升，当前等级lv49】
    【你获得了320点自由属性】
    这时，心逸也吞噬完黄金阶天使长剑，获得的能量，反馈给苏晨，让他再次升了一级。
    距离50级的等级上限，也就仅差1级了。“49级…”
    苏晨轻声低语了声。
    随后起身，警了眼上帝之子的尸体，仅扫视了眼，就知道他是穷鬼，就没多在乎。
    “可惜，之前没只顾着将深渊恶魔杀死，它身上的一切都被刀芒斩灭，或者被虚无神炎焚烧殆尽了…”想到刚刚被击杀的那个叫渊灭的深渊恶魔，苏晨轻叹了口气。
    不过，如果重来，他还会这样做。
    毕竟，这只深渊恶魔，复活的能力太诡异了，除了复活的技能外，还有其它复活道具。
    全部焚烧殆尽，才能真正彻底的击杀它。
    【你杀死了1只牛头人】
    [……]【你对牛头人发动了贪婪掠食】
    【你的‘受辱承受力’获得轻微提升】
    “呸！”
    苏晨鄙视的警了眼地上牛头人尸体。
    这是击杀深澜恶魔和天使族之后的第三天。
    这三天里，苏晨一直在征服战场，这片蛮荒界域中，追杀着其它幸存的异界参赛者。
    只不过，这些天下来，还幸存者的异界参赛者，数量已经很少。大部分异界参赛者，都早已在相互厮杀中死去，或者死在了之前的亡灵天灾中，以及被深渊恶魔的猎杀。
    而且，仅剩的这些异界参赛者在质量上，也远远比不上，苏晨之前遇到的神火族、圣巫族、恶魔以及天使等等这些大界天骄参赛者。
    感觉，这几天遇到的，都是进入征服战场凑1.6数的。
    击杀后，给的特殊属性，不好不差，甚至有像刚刚这只牛头人刷的属性一样，很垃圾。
    不过，有着贪婪掠食天赋。
    即便刷出的特殊属性，不尽人意。
    但，三天下来，对剩余异界参赛者的猎杀，还是让苏晨的基础属性，获得了不小的提升。
    【力量+7523】
    【体质+6293】
    【敏捷+5620】
    【智力+1843】
    这对于苏晨来说，算是一个不小的收获。
    而当他将这只牛头人击杀后。
    征服战场所在的这片蛮荒界域，突然震动了下。
    【你击杀了征服战场内最后一名竞争者】
    【你成功征服了征服战场】
    【你的事迹将会对所有参加此次征服之战的世界大区进行通告】
    【诸界通告：职业者“凌天”成功征服了本次征服战场】
    【……】
    【……】
    【作为本次征服战场唯一获胜者】
    【你将获得征服奖勐：称号：征服者、征服大礼包*1、幸运属性+1】
    
第88章全球沸腾，全民英雄?灵珑的心思！！(感谢订阅)
    “这只牛头人，竞然是最后一个异界参赛者！”
    苏晨目光警视了下牛头人尸体，稍微有些惊讶。
    不过，现在最后一个异界参赛者，被击杀。
    他也算完成了这次各界对蓝星新区发起的征服之战。
    差不多，历时一个多星期的时间。
    原本，征服之战持续时间是一个月。
    各界的参赛者，相互厮杀竞争，争夺第一。
    而新区世界参赛者，只能被动逃亡，坚持苟活到一个月之后。
    但，现在…
    身为蓝星新区的参赛者，苏晨不仅没有苟且逃亡，反而把那些异界参赛者门全部击杀。
    使得才一个多星期时间，整个征服战场内，除了他以外，没有一个活着的异界参赛者了。
    因此，征服之战提前结束。
    而身为这次征服之战的唯一获胜者。
    苏晨也获得了相应的奖励：征服者称号、一份征服大礼包、以及幸运属性增加1点。
    幸运属性，可是隐藏属性中，最难增加的属性。
    1点幸运属性的增加，都是十分珍贵的。
    隐藏属性：幸运9（+1）
    “9点幸运！”
    “等拿下灵珑的福源，如果运气好，又能增加十点左右的幸运届性了！”
    查看了下自己现在的幸运属性，苏晨嘴角轻笑，心中激动的想着。
    而后看向获得的征服者称号。
    【征服者】
    【类型08：称号】
    【效果：你是征服者，你充满上位征服者的气质，能够使被征服的个体、种族甚至世界，更容易臣服】
    “喷。…。还行吧！”
    苏晨哑嘴，想了下，点了点头。
    这个征服者称号，或许以后，在他前往《诸天》中其它世界的时候，会起到意想不到的用处。
    收起称号。
    苏晨看向最后一个收获。
    “征服大礼包……不知道，能够从征服大礼包中开出什么？”想了下，他收起征服大礼包，暂时不打算开启。
    毕竟，这个征服大礼包和之前他所开的各种宝箱类似。
    肯定是需要让自己处于运气最佳的状态，去开启，才能够开出更好的物品。
    而且……
    苏晨打算，等拿下灵珑的福源，幸运属性再次获得增加之后，再开启这个征服大礼包！
    【征服之战结束，你可以随时退出征服战场】
    【现在是否退出？】
    这时，《诸天》神秘提示音，出现在苏晨耳边。
    苏晨稍微沉思了下，而后挥起心逸刀刃，朝着天空比划了下，又竖起中指！随后说道：“退出！”
    “可恶，他这是挑衅，是挑衅！”“这凌天太嚣张了！”
    “小小凌天，好胆，好胆！真有胆子，你就踏出蓝星，必让你生不如死！”
    “哼，他器张不了多长时间了，一年后，不仅是凌天，甚至，这颗蓝星，吾都要把他们彻底从《诸天》中抹去！”
    关注着征服战场情况的各界强者，在刚刚听到各界通告后，已经打算将目光收回。
    没想到，最后，竟然看到了苏晨发出的挑衅手势，顿时被激怒了。
    原本，衪们因为征服之战，目的没达到，就郁闷不已，再被苏晨挑衅，这那还受得了。
    如果不是蓝星新区，还处在《诸天》规则保护中。
    衪们说不定会集体降临蓝星，将整个蓝星新区撕裂摧毁，湮灭为虚无！
    “哈哈，凌天大佬流弊！”
    “这最后的姿势，太帅了！”
    “征服之战，我们蓝星胜利了，凌天大佬yyds！”
    蓝星上的人类，在听到通告后，彻底沸腾了，激动不已的欢呼着。“凌天！果然，相信他，不会失望！”“蓝星算是渡过了一劫！”
    “凌天于蓝星，于整个人类，都有大功，去，赶紧搜集下凌天的兴趣爱好，以及讨厌的东西……”
    “可恶啊，凌天为什么不是鹰联人啊！龙国真是太好运了！”
    “唉，新时代下，龙国，必将在凌天这条真龙带领下，彻底起飞了！”
    蓝星上，各国掌舵者们，听到通告后，松了口气，同时，目光看向龙国方向，嫉妒不已。“好好好！凌天，国士无双！”“确实，龙国之幸啊！”
    “关于凌天的兴趣爱好的收集，收集的怎么样了？我们必须好好犒劳下凌天！”
    “没错，必须犒劳！金钱、武器装备、或者其它的，即便是咱们这个掌舵者位置，如果凌天想要，都可以送给他！”
    龙国最高庙堂中，掌舵者们，激动兴奋的讨论着。
    然而，很快一道消息，突然让整个蓝星上，各国的掌舵者，炸裂开来！“什么？哈雷望远镜，观测到蓝星外，被众多异界大军包围封锁了？”
    “嗯？天宫望远镜，传来的紧急消息，这。可恶，异界亡我蓝星之心还不死吗？”“这可如何是好，这可如何是好？”“凌天……蓝星还有凌天在！”
    “那可是众多的异界大军，即便是凌天，也不可能是那么多异界大军的对手！”“也是，可恶，为什么会这样，明明我们蓝星都获得了征服之战的胜利！”
    各国掌舵者，看着获得的蓝星外，突然出现众多异界大军，被无数异界大军包围封锁，又气又恐，不知如何是好。
    毕宽，这次，可是众多异界大军啊！
    和征服战场内，那些异界参赛者，可不是同一个量级的。
    即便是凌天，也绝不可能对付得了如此多的异界大军！
    而苏晨，退出征服战场后，回到自己的家中。
    还没等他稍作休息。
    哨兵带着一群便衣战士就找了过来。
    “凌天大佬，你的居住位置暴露了，现在无数激动狂热的人们，都朝着这里赶过来。”
    哨兵开门，直接说道。
    “额？”
    苏晨不由揉了揉鼻子，他对于自己居住位置会暴露，也有所预料。
    只不过，看哨兵的样子，情况好像有些不对。
    他可是很讨厌麻烦的。
    到时候，自己家如果被一群粉丝一样的人包围。
    那可就真的难办了！
    虽然被一群人崇拜喜欢，很爽，但也很麻烦！
    “凌天大佬，如果你不想被打扰的话，可以搬家。”
    “金陵宫方，已经对最顶尖的紫金别墅区，进行了大规模改造，里面的环境，绝对舒适，而且有着最顶尖的保安配置，绝对不会让你被打扰”
    “其中，第一号别墅一直到第十号别墅，全部是留给你的。”
    “这十栋别墅，你可以随意支配！”
    看出苏晨讨厌麻烦的想法，唷兵脸色一喜，连忙说道。
    听到哨兵一说，苏晨看了下自己现在居住的靠近金陵城郊的自建平房，想了想，感觉，确实也该搬家了。
    同时，他也知道哨兵，应该是代表金陵和龙国，交好拉拢自己。
    对于这种恰到好处的交好和拉拢，他也不反对。
    更何况，之前，他也同意了龙国职业者公会最高荣誉会长一职。
    虽然到现在，看似没卵用。
    但，等以后龙国职业者公会发展起来，还是挺有逼格的。
    思索了下，苏晨笑着点头。
    自己家中，也没什么好收拾的，于是，坐上哨兵他们准备配备的龙旗贵宾车，前往紫金别墅区。
    路上，通过车窗，他也注480意到，确实有好多人，脸上带着激动兴奋的神色，朝着自己家方向赶去。
    其中，他还注意到，有些人脸上，贴着自己的卡通画头像。
    不仅如此，有些人身上穿着的衣服上，都印着自己的头像，或者是心逸刀的标记。
    “凌天大佬，现在，你可是全民英雄和偶像！”
    哨兵注意到苏晨看着窗外景象，嘴角露出的笑容，开口说道。
    “英雄？”
    “哈哈，英雄都是死的，我可不当什么英雄！”
    苏晨轻笑了下，他对于当什么全民英雄没有什么兴趣。
    哨兵点头，暗暗把苏晨这句话记住，等回去后，就上报上去，让上面人注意点，不能宣传过火，到时候惹到了凌天大佬不高兴，那就不好了！
    不一会。
    龙旗贵宾车，就驶入了紫金别墅区。
    很快，苏晨就看到了第一号别墅，一直到第十号别墅。
    每栋别墅，都是辉煌大气，同时，风格上，又各不相同，可以任由他选择。
    他扫视了眼，暂时先挑选了一个简单古典风格的别墅，住了进去。
    哨兵等人，目送苏晨入住别墅后，挥手致敬后，就迅速离去，不敢继续打扰苏晨休息。
    “不错！”
    进入别墅，扫视了一圈后，苏晨满意的点了点头。
    随后，想了想，召唤出小九，让她在别墅中自由活动。
    而后，让心逸，也转化为妹子形态。
    之后，把魔卡中的灵珑放了出来。
    想了想，他又把亡灵族骷腰法师也放了出来。
    让她们先相互认识下，同时熟悉下别墅环境…
    灵珑出来后，扫视了下四周，也知道征服之战结束了，目光愉偷扫向苏晨，脸上不由微红。
    她在想着，苏晨会什么时候，接收她的福源。………
第八十九章幸运叠幸运，幸运女神的注视，礼包开出宝箱！！！（感谢订阅）
    不过。
    苏晨暂时没有这方面想法。
    刚从征服战场出来，他打算先好好休息一天，然后再考虑其它的事情。
    让心逸、灵珑她们在别墅中自由活动后。
    他自己找到别墅中豪华浴室，冲了个热水澡，缓解了下身心的疲惫。
    不仅如此，他还抱起小九，狠狠的撸了几把，吸了吸小九猫躯上，冰凉透彻的感觉。
    将在征服战场中，一个多星期杀戳下来，心底积攒的戾气释放出来。
    而后，他就躺在别墅主卧，豪华舒适的大床上，休息了过去。
    这让一直默默关注着苏晨的灵珑，心中不由有些小失望……
    翌日。
    清早。
    苏晨舒服的醒来。
    简单洗漱吃了些食物后。
    调整好状态，拿出征服大礼包，摸着下巴，思索起来。
    随后，他又拿出幸运发卡。
    并且把灵珑叫了过来。
    昨晚，他不是没想过直接收了灵珑的福源。
    不过，后来思索了一番。
    他决定，等休息一晚，调整好状态后，到时候，开启幸运发卡，在幸运女神祝福下，收下灵珑的福源，做到收益最大化。
    然后，趁着幸运女神祝福还没消失，在这种幸运叠加幸运的状态下，开启征服大礼包。
    在如此高的幸运加持下，苏晨相信，开启的征服大礼包，绝对不会让自己失望！
    被苏晨叫过来的灵珑，也猜测到苏晨的想法，脸颊不由微红。
    不过，她也早已做好准备了。
    甚至，从她刚诞生，被检测出辐心灵体后，就已经做好了觉悟。
    毕竟……
    拥有福心灵体的女子。
    元阴之躯初破之后，将会赠与对方福源，而福源能够增加隐藏的幸运属性。
    最高，能够增加十一二点的幸运属性！！！
    这体质的效果，太厉害了。
    要不是，因为她还拥有天心剑体天赋，资质顶尖，被灵仙界老祖重视。
    说不定，早就被邪道强者抓住，作为鼎炉囚禁起来了。
    “准备好了吗，v？”
    苏晨轻声问道，心中稍微有些紧张。
    毕竟，他也是个正常人，虽然杀戮果断，但也只是针对敌人。
    现在，面对这种情况，还是第一次……
    “嗯！”灵珑点头。
    “好！”
    苏晨拿起幸运发卡，直接将幸运发卡捏碎。
    一瞬间，他感受到，一股玄之又玄的气运，笼罩在自己身上。
    【你获得的幸运女神的祝福】
    【持续时间：2：59：59】
    “嘤~”
    “啊~”
    而此刻，幸运神国中……
    正在快乐挡着秋千的幸运女神，洁白清秀，带着丝神圣的俏脸上，星辰般的双眸扇动了几下，好似感知到什么，微微皱眉。
    “嗯？”
    “这是，我丢失的发卡，被人使用了…”
    “…。额…怎么感觉，好像被使用的方式有些不对劲。…”
    “可恶…。老娘的发卡，是这么用的？”
    “竟然…竟然。”
    “可恶啊！！！”
    幸运女神，凭借着一丝幸运祝福的感知，努力降临过去一道目光…顿时，双目一愣，俏脸上，泛起淡淡股红。
    心中，不由泛起一丝恼怒…。“啊！”
    幸运女神，心中刚泛起怒火，想要惩戒一下这个胆敢用她的发卡，做这种苟且之事的狂徒。
    但，这时候，她内心突然闪过一丝警觉。
    稍微推算，顿时轻声惊恐了声。“凌天…竟然是他…”“…那算了…”
    “吾，幸运女神，不沾因果…”
    幸运女神心中计算了下得失，感觉，这次如果出手，稍微影响下凌天的气运，未来，必然要百倍甚至千倍奉还。
    她，幸运女神，从来不沾因果，自己待在幸运神国乐呵就行了，还是别招惹些狂徒强人！
    否则，未来说不定会被强大的狂徒强人冲击到神国中。
    她曾经，就有幸看到过，自己的死敌，厄运女神，惹恼了一个狂徒强人，那狂徒直接将自身一切气运斩断，再也不受气运影响后，冲进厄运女神神国…从此，她，幸运女神，就再也不会主动出手招惹麻烦了！
    【你的行为吸引了幸运女神的关注】
    【幸运女神对你的行为十分恼怒】
    【幸运女神打算削减你的气运】
    【幸运女神放弃削减你的气运】
    【幸运女神害羞的收回了目光】
    【你佩戴的征服者称号激活】
    【你此刻，浑身充满了征服气概】
    【灵珑被你的征服气概所折服，变得主动起来】
    【你获得的特殊属性福源】
    【福源效果激发】
    【你的幸运属性+1】
    【……]【你的幸运属性+1】
    翻云覆雨之后。“J呼”
    苏晨畅快的呼出一口气。
    目光微眯，回想刚刚接收到的提示。
    破妄之瞳，提高了他的警觉，刚刚察觉到一丝不对劲。
    没想到，竟然是幸运女神将目光投注了过来。…。
    不过，还好，最后，幸运女神没有做什么。“淦！”
    “刚刚她才收回目光，这个幸运女神，是偷窥狂吗！”“可恶……我记住的了……以后一定要找她算这笔账！”苏晨心中不由升起一阵恼怒。“呼▁▁”深呼吸了几下，平复自己情绪。
    苏晨没再多想，而是查看起自己从灵珑那里获得的福源，给自己的增加了多少幸运属性。隐藏属性：幸运21（+12）“增加了12点属性！”
    苏晨心中一阵狂喜。
    福源属性，最高就能够增加12点幸运属性。
    而他，获得的福源对幸运属性（吗钱的）增加的最高值。
    根据之前和灵珑的交谈，他可是知道，12点幸运属性的增加，只是推算中理论上的最高值。
    到现在，《诸天》万界，一直没任何人真正获得过。
    而他，获得了！“呼一”
    深深呼吸了几下，平缓了下内心激动的情绪。
    苏晨查看了下幸运女神祝福的剩余时间。【幸运女神祝福，剩余时间：0：6：36】
    “还有6分钟吗？”“足够了！”
    苏晨连忙拿起身边的征服大佬包池。
    双手在征服大礼包上摸了摸，而后，深呼了口气，直接开启了征服大礼包。
    【你开启了征服大礼包】
    【你获得了强制升级卡”10】
    【你获得了竞技秘境副本之心*1】
    【你获得了心想事成宝箱*1】
    
第90章空间类无上技能，幸运布兜，强制升级！！！（感谢订阅）
    “强制升级卡。”
    “竞技秘境副本之心。”
    “额。…征服大礼包，竟然还能开出宝箱？”
    看着眼前从征服大礼包中开出的三样物品，苏晨揉了揉鼻子，看向最后开出的心想事成宝箱。
    他是真的没想到，征服大礼包中，竟然还能再开出一个宝箱出来。
    这是……套娃？
    【心想事成宝箱】
    【类型：特殊宝箱】
    【效果：开启宝箱，能够获得符合你当前心中所想所需类型的物品1~2件】
    “心想事成宝箱……能够开出，符合自己当前心中所想的物品…”
    “这宝箱有点东西啊！”
    苏晨拿起心想事成宝箱，破妄之睡下，了解了宝箱信息后，不由感慨自语。
    “嗯。”
    “我现在，心中最想要的是什么呢？”
    苏晨略微沉思，其实他自己都不是太清楚，自己目前，想要什么东西。
    “算了，趁着现在，幸运叠加状态，开启宝箱，看看究宽是不是我心中所想的物品！”
    没在多想，苏晨警了眼剩余的幸运女神祝福时间，已经所剩不多了，于是直接开启心想事成宝箱。
    【你开启了心想事成宝箱】
    【你获得命运道具——幸运布兜】
    【你获得无上技能一-万界传送门】
    “啊这……”
    苏晨双手带着略微的颤抖，将心想事成宝箱中开出的两个物品，拿了过来。
    太激动了！
    虽然还没查看这两个物品的具体信息。
    但苏晨知道，其中万界传送门，这个无上技能，绝对符合他目前心中所想。
    而幸运布兜，这个命运道具，或许和刚刚被幸运女神注视，自己对她的窥视行为感到一丝恼怒有关。
    无论如何。
    心想事成宝箱，开出的这两个物品，确确实实，十分的符合他现在心中所想所需。
    这简直是太神奇了！
    苏晨目光在两个物品上扫视了下483，随后落在万界传送门上，率先查看起万界传送门的信息。
    【万界传送门】
    【类型：空间类技能】
    【等阶：无上】
    【效果：你可以开启空间传送门，在《诸天》万界中传送】
    【限制：首先，你需要一切准确的传动位置信息，否者，你可能被随机传送到未知之地，会发生意外】
    【介绍：有了万界传送门，以后想去哪就去哪！】
    “万界传送门，空间类无上技能！”
    “哈哈，确实，正和我心中所想啊！”
    查看完万界传送门信息后，苏晨激动不已。
    有了万界传送门这个空间类无上技能，那么，自己完全能够轻松避开各界强者关注向蓝星的目光，离开蓝星，前往《诸天》其它界域了。
    而且，有着万界传送门在，即便发生危险意外，只要能够及时开启传送门，完全能够传送回到蓝星。
    这也是极佳的逃命技能啊！
    将包裹着万界传送门技能的光团抓起，融入到自己的的身躯。
    下一刻。
    一股关于空间玄妙的信息知识，涌入到自己的脑海。
    不仅如此。
    苏晨能够明显感受到，自己对四周空间的感知越来越敏锐。
    原本平平无奇，看不出什么的空间，在他获得万界传送门后，能够清晰感知到，其中不时泛起的空间裙皱，或者空间波纹等等…
    而且，他感觉，自己只要一挥手，就能随时，在四周的空间中，开辟出一个空间门。
    只要自己知道相应的位置坐标信息，就能通过空间门，直接到达。
    《诸天》万界之内，没有丝毫延迟！“这就是万界传送门吗？”
    苏晨右手抬起，轻轻划过空间，空间被划开，一道空间传送门出现在他视线中。因为这只是他随意划出的空间门，没有相应的位置坐标信息，所以如果穿过这个空间传送门，将会被随机传送到《诸天》万界中任意的地方。
    对于这种不确定的传送，没有一定把握的时候，苏晨肯定不会使用。
    挥了挥手，将身边这个空间传送门挥灭。
    稍微体验了番万界传送门的力量后，苏晨平缓了下情绪，收敛心神，看向手中另一个物品，幸运布兜。
    【幸运布兜（命运道具）】
    【类型：消耗品】
    【效果：使用幸运布兜，无论你身处在何种绝境，都将会发生一丝幸运的奇迹，拥有绝境逢生的机会】
    【介绍：幸运女神使用过的布兜，带着一股非常浓郁的奶香气味】
    “绝境逢生，真是可怕的运气啊！”
    翻看着手中幸运布兜，一股舒爽的奶香气传来，比之前他使用的幸运纽扣上的奶香气，还要浓郁很多。
    但，真正让他重视的，还是幸运布兜的可怕效果！
    无论身处何种绝境，都拥有绝境逢生的可能。
    这能力，说真的，如果用对了地方，能真正救回一条命。
    甚至比那些复活次数还要珍贵。
    就像之前的那只深渊恶魔，它复活次数再多，最后依旧能被彻底砍死。
    但，如果它当时也拥有和幸运布兜类似的道具。
    那么，说不定，能够在必死的情况下，绝境逢生，逃过一劫。
    “既然幸运女神如此慷慨，那么，之前被她偷窥的事情，就算了…吧。…”
    看着手中奶香浓郁的幸运布兜，苏晨心情不错的轻笑低语，而后将幸运布兜小心收好。
    这可是比复活好珍贵的保命道具！
    必须认真对待！“呼！”
    心想事成宝箱，开出的两件物品，让苏晨激动不已。
    即便，已经彻底获得万界传送门技能，收好幸运布兜，他的情绪，还没缓过来。
    努力深呼吸了几口。
    尝试平缓下激动的内心…。
    过来片刻。
    激动的情绪，稍微平缓了些后。
    苏晨查看起征服大礼包中开出的另外两件物品。
    强制升级卡和竞技秘境副本之心！
    【强制升级卡】
    【类型：消耗品】
    【效果：对于铂金阶以下，消耗一张强制升级卡，能够无视经验值，强制提升一个等级】
    【限制：只对铂金阶以下有用，一个目标最高可以使用10次】
    【数量：10】
    【介绍：有了强制升级卡，再也不用为升级所需的庞大经验烦恼了！】
    【竞技秘境副本之心】
    【类型：消耗品】
    【效果1：你可以自己设计竞技规则，使用后，将（aibg）会按照你设计的规则，生成一个命运竞技场秘境副本；效果2：你可以事先选定好目标，当命运竞技场秘境副本生成后，会强制将你选中的目标拉入其中，根据你设计的竞技规则，进行命运的竞技；……]【注意：目标可以是一，也可以是多，但最多不能超过十万】
    【限制：其实，你只能在命运竞技规则内设计规则】
    【介绍：设计好竞技规则，来一场命运的角斗竞技吧！】
    “喷！”
    “强制升级卡，强制提升等级，竞技秘境副本之心，又能强制将目标拉入竞技场……”“这两个消耗类道具，可真是霸道强悍啊！”“果然不愧是征服大礼包中开出的物品！”
    了解完强制升级卡和竞技秘境副本之心的信息后，苏晨感慨不已。
    征服大礼包加上自己幸运叠加幸运的状态，开出的物品，果然没有让自己失望。
    暂时没想到该如何使用竟技秘境副本之心，苏晨先将它收起，目光看向强制升级卡。
    现在，他的等级是49级，距离白银阶的上限50级，还差一级。
    需要的经验，已经达到了上亿之多了。
    因此，他在考虑，是否直接使用一次强制升级卡。
    不过，又想到，一旦达到50级，必然会触动进阶任务。
    而根据从灵珑那里得到的信息。
    白银阶到黄金阶的进阶任务，也是根据自己接下来的境遇随机生成的。
    不过，即便是随机生成进阶任务，对于初始完成的是神话进阶的苏晨来说，也绝对不会简单。
    同时，他也得知，随机生成的进阶任务，有时候，也是可以主动去触发。比如，达到50级后，直接去挑战适当难度的秘境副本，这时候，进阶任务，就有很大几率生成，并且和挑战的秘境副本有关。
    而就在苏晨纠结，现在是否该使用强制升级卡的时候。
    突然看到，论坛私聊上，有人私聊自己。
    点开一看，是无双战神萧烽发送的信息。
    “凌天大佬，你看看这些图片，都是我们龙国天宫望远镜拍摄的，这些异界在征服之战失败后，还不死心，竟然派遗了大军，将我们蓝星封锁起来了！”苏晨目光扫视了下萧烽发送的信息，同时看向他发来的数张图片。
    能够很清晰在图片上看到，众多不同种族的异界大军，驻扎在蓝星星界外的各处。
    将整个蓝星包括星界，给彻底的封锁了起来。“哼！”
    “竟然做到了如此程度！”
    苏晨双目冷芒闪过，冷哼一声。
    他原本，也就以为，各界顶尖强者会时刻关注着蓝星情况，监视自己的动向。
    没想到，自己还是低估了这些异界强者对待自己的态度和决心。
    竟然派遣大军，把整个蓝星封锁起来了！
    这是想把自己彻底按在蓝星，不让自己离开，限制自己的成长发展！
    如果是在获得万界传送门之前，得知这个消息，苏晨或许会感到棘手麻烦。
    但现在，他有着万界传送门，这个空间类无上技能。
    即便各界派速大军把蓝星封锁，对他也没有用。
    他完全能够依靠万界传送门，在它们毫不知情的情况下，离开蓝星。
    不过，还有个问题，那就是命运轨迹没有彻底遮掩，有可能会被擅长推算预测的强者，推算出自己的位置信息。
    就在苏晨想到这些的时候。
    突然，他双目微眯。
    因为，他在萧烽发过来的数张图片中，看到了圣巫族大军的身影。
    初步估计，圣巫族大军中，圣巫族的数量有着五六万左右。
    “五六万圣巫族。…不知道能不能把我的‘命运轨迹”彻底遮掩住？”这一刻，苏晨心中不由想到。
    而后，他想到了竞技秘境副本之心，心中冒出了一个想法…
    “不用担心，一年之内，它们无法进入蓝星，而一年之后，它们更不可能有胆子进入蓝星了！”“一切有我，交给我吧！”
    虽然有了想法，但苏晨暂时没有行动，而是先回复了下萧烽，毕竟龙国掌舵者们一直如此用心尽力的拉拢自己，送来各种好处，他感觉，自己需要宽慰下他们，告诉他们不需要担心。
    随后，他看着手中的强制升级卡，直接捏碎一张，使用了。
    【你的等级获得提升，当前等级lv50】
    【你获得了320点自由属性】
    【你的等级已达到白银阶极限】
    【完成进阶任务，解锁更高等级权限】
    
第91章进阶任务难度，阳谋，无法反抗的规则！！！(感谢订阅）
    “50级了！”
    将自由属性分配好。
    苏晨双目微眯，轻声自语。
    达到50级之后，就需要完成进阶任务，才能解锁下一阶的等~级限制。
    而进阶任务，虽然是根据自己-的境遇随机生成。
    但，也是可以去尝试主动-触发。
    这次，苏晨就打算，尝试下，能不能主动触发进阶任务。
    他看向竞技秘境副本之心，想到它的规则和效果，感觉自己的这个想法，实现的可能性很大。
    “我的初始进阶，是神话进阶，因此，之后的进阶任务，难度也不能低，也就是说，必须遇到足够困难的境遇，才可能触发进阶任务！”翻看着手中的竞技秘境副本之心。
    苏晨稍微思索了下，看向身边的轻轻喘着气的灵珑，先让她休息了会。…过了会，灵珑呼吸轻缓了许多后，苏晨和她交谈起来，了解更多更详细的关于进阶任务的信息。
    以及，通过图片，和灵珑自身对各界军队的了解，分析各界派遣封锁蓝星的这些大军中，各等阶实力的分布。
    很快，他就从灵珑那里得了解很多信息。
    尤其是，大致得知，各界派遣封锁蓝星的大军中，各等阶强者的分布。
    白银为兵！
    黄金为将！！
    铂金为一方统帅！！！
    以白银阶作为士兵，也只有《诸天》中，有实力的大界大族，才有资格和能力培养的精锐大军！
    很显然，能够被这些各界顶尖强者派遣来封锁蓝星的大军，必然是精锐军队。
    得知这些后，苏晨开启机智思维，汇总自己目前所知的信息，快速的分析起来。
    上次，他从青铜阶突破到白银阶，是在末日黄昏秘境中，对抗黄昏邪神分身的时候触发的。
    当时的境遇，如果没有底牌撑着，是非常危险困难的！
    因此，结合上次的经历，机智思维分析下，他很快就有了大致的结果和想法。
    “命运竞技中，敌人的实力，不能低！“必须要给我足够的压力才行！”看着竞技秘境副本之心，苏目光闪烁。
    原本，他初步的想法，是打算简单设计下竞技规则，然后，把那些圣巫族大军中，数量最多的，实力处在白银阶的士兵，全部拉入进命运竞技场。
    将它们全部击杀，刷满‘命运轨迹’遮掩度。
    不过，现在结合进阶任务需要的难度。
    通过机智思维的分析，他决定，再给自己增加些难度。
    把圣巫族大军中，那些黄金阶甚至是铂金阶的强者，也拉入进命运竞技场！
    以这样的难度，应该能够确保，顺利触发进阶任务！
    当然，这样的难度，也是他结合了自身目前拥有的能力和底牌仔细分析后，能够应对得了的。
    圣巫族大军中的黄金阶将领级强者，对于现在的苏晨来说，应对起来压力不大。
    但，铂金阶统领强者，是已经开始触摸位格力量，同时准备凝聚不朽神躯的天命传奇。
    比现在的苏晨足足高了两个等阶。
    不过，根据机智思维的分析，单对单，他或许需要底牌尽出，才能抵抗铂金传奇。
    然而，如果在事先，能够有着五六万敌人，先被他杀光，触发神话技能“‘杀我之刃’的血战不休效果，获得浴血状态。
    再趁着叠满五六万层浴血状态还没消失，获得的实力增幅，对抗起铂金阶统帅强者，就轻松不少了。
    既然心中已经得出自己想要的结果。苏晨看向手中的竞技秘境副本之心，开始设计起命运竞技规则，确保，一切规则，都能够有益于自己……
    另一边……
    萧烽得到了苏晨的回复后，先是微微愣了下。“一年吗？”“凌天…”
    萧烽低声自语了下，随后，将苏晨的回复，迅速上报给龙国最高庙堂。
    龙国最高庙堂中的掌舵者们，收到萧烽上报来的信息后，略微沉思了片刻，探讨起来。
    “一年时间……凌天或许真的能创造奇迹！”
    “确实，凌天成长很快，《诸天》降临一个多月，已经如此强大，一年后，或许会强大到难以想象！”“一年后……或许，我们蓝星也会诞生一尊不朽的神灵……”
    “难度很大，各界将蓝星封锁，目的就是极力压缩着凌天的成长空间！”
    就在一众掌舵者，想象一年后，蓝星诞生一尊不朽神灵的时候，一位掌舵者，微微皱眉，将自己的想法说出来。“确实…”
    “可恶，这群家伙！”
    “把我们目前掌握的所有秘境副本，全部向凌天放开，整个龙国，一切资源，都可以供他使用，现在，我们也只能全力以赴，支持他了！”龙国最高掌舵者，抬头看向上空，思索了下，声音坚定的说道。“是！”
    “唉，凌天实力太强了，也不知道我们现在掌握的秘境副本资源，能不能帮助到他。…”“能帮一点，是一点吧，也只能这样了！”其他掌舵者点头，赞同。
    但，他们也知道，凌天实力太强，即便他们全力支持，其实也帮不了多大的忙。
    而此刻，蓝星星界之外。
    一支支异界大军，驻扎在附近。
    此刻，几个大界的军队统帅，相聚在一起，看向不远处的蓝星，脸上带着轻松的笑意，交谈道：“神主也太谨慎了，一个小小的蓝星新区而已，竟然把我们神火精锐队派遣了过来！”一名神火族传奇，开口道。
    但，当它刚说完，身边一名同族连忙拍打了它一下：“你竟然敢抱怨神主的决定？不要命了？神主的目光，可是会时不时注视着这里的！”
    “你们或许还不清楚凌天的威胁，不仅是我们，蓝星星界外的暗中，还有着数位半神阶的大人们盯着！我们，其实，也只是摆在前台，用来给蓝星和凌天施加压力的。”一名圣巫族传奇阶统帅，开口道。
    “凌天，真是太荣幸了，这可是近万年来，少有的能够让各界神主级大人物联|合起来的大动作！”另一名鬼狼族传奇，感叹道。
    “也不算，最起码，那些亡灵、恶魔、还有天使，没有派遗军队过来，也不知道它们是怎么想的……”
    “哼，虽然没派遣军队，但，这些阴险虚伪的家伙，肯定在暗中窥视着……”0……。。求鲜花。。。“没错…”
    一听有人说道亡灵、恶魔和天使，一众各界传奇，冷哼一声，鄙视着说道。
    “现在蓝星，也解除了一部分外域白银阶降临的限制，我们可以降临一部分白银阶士兵，杀入蓝星，不断消耗着蓝星人类，逼迫着他们，让凌天走出蓝星，与我们交战！”这时，圣巫族传奇，思索了下，说道。
    “没错，我听潜伏在蓝星的暗哨汇报的信息，现在，凌天对于蓝星人类来说，可是英雄啊，我们正好可以利用这点，派遣白银阶士兵降临蓝星，分散开来，骚扰展杀人类，将他逼出来！”“哈哈，好注意，士兵分散开来，凌天即便出手也杀不了多少，他要想彻底解决，就必须出来，如果他不敢出来，那就是狗熊，甚至，有可能会和蓝星人类决裂，这是阳谋，他没有办法的！”“很好，我这就回去，派遣士兵降临蓝星，分散开来，屠杀人类。”
    听到圣巫族传奇这么一说，其它界军队统帅，双目一亮，赞同的大笑起来。
    然而，就在这时。
    突然，聚集在这里的两名圣巫族传奇，被一道白光笼罩，而后，不受控制的，朝着蓝星星界方向飞去。
    不仅如此，另一名鬼狼族的传奇，身躯也被一道白光笼罩，同样朝着蓝星星界方向飞去。“怎么回事？”
    “为什么我的身体不受控制了？”
    “吼~，这是……那位大人，在和我们开玩笑……”
    被白光笼罩，朝着蓝星星界方向飞去的两名圣巫族传奇和鬼狼族传奇，神情惊恐，想要挣脱开来。
    但，无论如何挣扎，都没有用。“发生了什么？”
    “为什么它们朝着蓝星星界方向飞去？”“这是怎么回事？”
    聚集在这里的其它界军队统帅，一脸懵逼的看着两名圣巫族传奇和鬼狼族传奇，被白光笼罩，朝着蓝星方向飞去。
    “你们快看圣巫族和鬼狼族军队驻地！！！
    它们的士兵将领，也好像被这股神秘的白光笼罩，朝着蓝星方向坠去。”
    而后，又一道惊呼传来。“究竟发生了什么？”
    这一刻，不仅是聚集在这里的各界军队统帅，那些其它界驻地的士兵，也都懵逼了，都在疑惑，究竟发生了什么？”好胆！”
    “可恶，这是《诸天》的规则！”
    “该死，凌天，究竟想干什么？”
    “吾感受到一丝命运的力量…这是命运竞技场！不会错的，可恶，凌天怎么可能获得这种东西？”
    目光时刻关注着蓝星的各界顶尖强者，在看到圣巫族、鬼狼族的传奇，以及军队士兵，全部被白色光芒笼罩，朝着蓝星方向飞去，顿时出手，想把它们拦截下来！
    但很快，就发现，这些白色光芒，其实是《诸天》的规则，而袍们还未超脱，根本无法对抗《诸天》规则，只能眼睁睁看着圣巫族和鬼狼族军队以及传奇统帅，被这个白色光芒拉向蓝星…
    也有强者，猜测到这股力量的源头，可能是命运竞技场，但…正因为如此，们更加愤怒，又无可奈何！入。
    
第92章肆意屠戮的苏晨，暗影行者，虚无命运！！！（感谢订阅）
    【竞技规则设计完成，是否更改？】
    “不用！”
    苏晨轻语了声。
    他已经在竞技秘境副本之心的命运竞技规则内，添加设计好了自己的规则。
    其实，他设计的竞技规则，不是太复杂。
    只是，把传奇阶位的敌人，限制在了最后，作为最终boss.这样，他就可以安心的先将那些白银阶圣巫族士兵击杀，将血战不休效果的浴血状态叠起来。
    随后，苏晨又将蓝星星界外，圣巫族的军队以及其中的将领统帅，设置为目标。
    不过，命运竞技场，可以拉入的目标上限是十万。
    而驻扎在蓝星星界外的圣巫族军队，也就六万左右。
    为了收益最大化。
    苏晨又把鬼狼族的军队，也划入了可拉入的目标中。
    这样，正好差不多凑足了命运竟技场，可拉入目标的十万上限。
    确定好一切后。
    苏晨拍了拍灵珑，让她好好休息。
    随后起身，走到别墅的院落中，抬头看向天空，拿起竞技秘境副本之心。
    【请选择命运竞技场放置位置？】
    “蓝星星界内！”苏晨说道。
    蓝星星界，其实就是蓝星世界外，近层的星空区域。
    这部分星空区域，是蓝星所属的星界，也在目前《诸天》规则的保护内。
    因此，将命运竞技场，放在蓝星星界内，十分安全。
    【放置位置确定】
    【你是否开启命运竞技场？】
    “开启！”
    苏晨点头。
    随着他的话音落下，手中的竞技秘境副本之心，缓缓飘出他的手掌，朝着上方飞去。
    随后，速度越来越快。
    很快，竞“四八三”技秘境副本之心，散发出一道耀眼的白光，冲天而去。
    出现在蓝星星空外。
    在白光中，竞技秘境副本之心，迅速的变幻着。
    很快，一个浩大的命运竞技场，出现在蓝星星界内。
    与此同时。…。
    一股股白色光芒，从刚刚形成的命运竞技场内散发出去，将苏晨设定的目标，拉入到命运竞技场内。
    于是，胜扎在蓝星星界外，正在轻松交谈着的圣巫族传奇和鬼狼族传奇，在一脸懵逼和惊恐中，被神秘白光笼罩，朝着蓝星星空方向飞去。不仅如此，那些驻扎在蓝星星界外的圣巫族精锐军队和鬼狼族精锐军队，在这一刻，也都被白光笼罩，朝着放置在蓝星星界中的命运竞技场方向飞去。
    即便是各界顶尖强者，立刻发现，想要出手拦截，也没有用。
    因为，这是《诸天》规则！
    只能愤怒咆哮着，眼睁睁看着苏晨，达成他的目的。
    很快，被选中的圣巫族传奇和鬼狼族传奇，被拉进命运竟技场内。
    然后，按照苏晨设定好的规则，被限制在了命运竟技场的最后一关，无法出去，只能被动的等待苏晨主动来挑战它们。
    同时，六万的圣巫族精锐士兵，和鬼狼族四万的精锐士兵，也都被拉入到命运竞技场内。
    在苏最设定的规则下…。
    这十万的圣巫族和鬼狼族精锐士兵，被分为三个批次，分别限制在第一关，第二关，第三关。第一关，两万两族混合士兵；第二关，三万两族混合士兵；第三关，五万两族混合士兵；至于第四关，苏晨为它们军队中黄金阶的将领准备的。
    最后一关，第五关，就是两个圣巫族传奇和鬼狼族传奇了。
    看着目标全部被拉入到命运竞技场后。
    苏晨也主动进入到了命运竞技场。当他踏入到命运竟技场时…
    【检查到职业者‘凌天’当前境遇符合条件】
    【进阶任务开启】
    【任务要求：1、击杀四万白银阶鬼狼族精锐战士；2、击杀六万白银阶圣巫族精锐战士；3、击杀十六名黄金阶军队将领；4、击杀三名铂金阶天命传奇；…】
    【任务完成等级解锁lv51-70】
    【任务奖励：全属性增幅160%、每升一级自由属性+640、神性点+3】
    【任务期间收获经验自动存储，任务完成后发放】
    “果然，主动触发了进阶任务！”
    “而且，这次完成进阶任务，不仅每次升级获得的自由属性翻倍，还多出了神性点！”查看进阶任务完成后的奖励，尤其是看到，进阶任务完成后，每次升级，自己将获得神性点！
    这才黄金阶而已，就已经能够获得神性点了！
    苏晨的双眸精光暴涨，激动不已。
    这样一来，他就可以依靠自己，主动获得神性点了！
    “才白银突破黄金的进阶任务，就开始获得神性点，那么，之后，黄金突破铂金，甚至是铂金突破钻石…”“尤其是，灵珑所说，在凝聚不朽神躯的时候，将会获得的特殊好处…”“这就是，初始完成神话进阶，拥有的潜力吗？”
    “怪不得，能让那些各界已经成就不朽神灵的强者，都嫉妒不已，非要得到我不行！”苏晨嘴角微翘，心情愉悦不已。
    而这时，他的视线中，也出现了圣巫族和鬼狼族混合的精锐士兵，数量为两万！
    他将圣巫族和鬼狼族一共十万士兵，分在三个关卡，是为了让自己能加容易的击杀它们。
    要不然，一进入命运竟技场，就被十万圣巫族和鬼狼族白银阶的精锐战士围攻。
    即便是他，也吃不消啊。
    毕竟，他也才只是白银阶而已。
    到时候，只有将底牌全开，甚至要开启毁灭泰坦形态，才能将围攻的十万圣巫族和鬼狼族混合战士，全部击杀。
    但，这样，也就暴露了他毁灭泰坦这个第二形态。
第二形态毁灭泰坦，是苏晨现在还没暴露的关键底牌，一旦暴露，底牌的威慑力，也就没有了。
    而现在，把十万圣巫族和鬼狼族混合战士，分别限制在三关内。
    这样，他就能轻松应对了。
    “是凌天！”
    “可恶，就是他把我们弄到这个竞技场内的！”
    “杀，我们数量多，冲上去！”
    看到出现在视线中的苏晨身影，两万圣巫族和鬼狼族精锐士兵，稍微骚乱了下。
    不过，很快它们就在一些军队小队长指挥带领下，形成军阵，朝着苏晨围攻而来。
    “果然不愧是精锐士兵吗？”
    “反应可真迅速的！”
    看着形成军阵，朝着自己围攻而来的圣巫族和鬼狼族士兵。
    苏晨双目微眯，手持心逸刀，严阵以待。
    暂时，他没有选择开启拔刀一斩十万次蓄力状态。
    毕竞，即便有着黄昏之戒的永续效果，这种状态，最多也只能维持两个小时。
    而，这些圣巫族和鬼狼族精锐士兵数量可是达到十万。
    白银阶精锐士兵，而且都是有着智慧的生物，和之前征服战场中，能够随意属杀的那些没智商的亡灵怪物可不同。
    它们是会害怕和逃跑的！
    如果一开始，吓到它们，到时候，在命运竞技场内，到处乱窜选跑，肯定会消耗他大量的黄昏永续时间。
    他可是打算，将黄昏永续下的拔刀一斩状态，留给最后一关的三名铂金阶传奇强者。
    “圣巫永存，结阵，杀！”
    圣巫族士兵中，小队长吼了声，而后，一万多圣巫族精锐士兵，相互结阵，一道道类似六芒星封印阵的阵型，被它们使用出来。
    而后带着这些阵型，形成军阵，朝着苏晨冲杀而来。
    “鬼狼突击，不畏生死！”
    “杀！”
    鬼狼族士兵中，小队长，也吼叫了声，而后，这些鬼狼族精锐士兵，相互配合，身影闪烁，隐于暗影，出现在苏晨的四周。
    不时，几只鬼狼族士兵，会相互配合，冲出暗影，杀像苏晨。
    只不过，都是无用功。
    苏晨身化为虚无神炎，根本就不需要怎么防守，这些冲杀上来的鬼狼族士兵，就自己沾染了虚无神炎，被燃烧殆尽。
    而圣巫族各种控制封印的军阵，更是对他没有一丝效果。
    即便有些圣巫族士兵，使用灭火咒等对抗虚无神炎的法咒，在绝对的实力差距下，作用也没多大。
    苏晨手持心选刀，一道道斩击不断挥舞出现，每一击，都能带走数十名圣巫族士兵的生命。
    【你杀死了1名鬼狼族精锐士兵】
    【……]【你的‘暗影亲密度’获得轻微提升】
    【你杀死了1名圣巫族精锐士兵】
    【……】
    【你的‘命运轨迹遮掩度获得轻微提升】
    【你激活了血战不休效果】
    【你获得了一层浴血效果】
    【……】
    “怪物。”
    “他是怪物！！！”
    “逃，这根本不是我们能够对抗的怪物！”“数量，在他面前，根本无用，逃…快逃…”
    随着苏晨的居杀，很快，无论是圣巫族士兵，还是鬼狼族士兵，都奔溃了0……
    它们，都是各自世界种族中，精锐无比的士兵。
    但……
    面对苏晨这种，既不受控制，也无法被有效攻击到的存在，这一刻，它们是真切的感受到了绝望！
    尤其是鬼狼族士兵，在发现，舍命一击，不仅没有伤害到苏晨，自己反而侵染上虚无神炎，会被烧成灰烬后。
    更是恐惧不已！
    于是，它们开始溃逃了。
    不断躲避着苏晨的刀芒……寻找着各种方法，想要离开这个命运竞技场。
    “我就知道会这样！”
    看着四散逃亡的圣巫族士兵，和鬼狼族士兵，苏晨轻叹了口气。
    没有办法，他只有追赶着，将四散逃跑的圣巫族士兵和鬼狼族士兵击杀。
    圣巫族士兵还好说，追上就行。
    鬼狼族能够隐藏在暗影中，很会躲藏，这就有些不好杀。
    不过，苏晨现在，拥有着空间类无上技能万界传送门。
    虽然，万界传送门不是攻击类技能，但获得后，他对空间方面的感知，获得的显著提升。
    而且随着对鬼狼族士兵的屠杀，他的暗影亲密度也在不断提升。
    因此，即便是隐藏在暗影中，躲避他追杀的鬼狼族士兵，只要仔细感知下，也是能够被他发现的。
    “可恶，可恶，那是吾族的精锐士兵！！！”
    “凌天，吾必杀你！”
    圣巫界，圣巫老祖，看着命运竞技场中，被苏晨肆意屠戮的圣巫族精锐士兵，怒目圆瞪，双目好似燃烧着火焰一般。
    即便，祂已经达到不朽神灵的高度。
    但，现在，被苏晨属戮的，终究是他的族人。
    更何况，这一切，都是因为他命令的一个疏忽，造成的。
    祂怎能不愤怒，同时内心也不由感到一丝后悔…
    不应该派遗精锐军队，去封锁蓝星！
    “吼一—”
    “吾族的儿郎们，不应该这样死去！”
    “可恶的凌天，为什么？为什么他会拥有命运宽技场？”
    鬼狼族所在的世界，鬼狼族顶尖强者，看着不断死在苏晨手中的鬼狼族精锐士兵，也是愤怒不已。
    同时，在这个时刻。
    神火界方向，传来一道指令。
    让驻扎在蓝星星界外的神火族精锐大军，全部立刻撤离，不得延误。
    不仅是神火界，其它派遗大军，降临蓝星星界外，想要封锁蓝星的《诸天》各界，也都传来指令。
    纷纷将它们各界各族的精锐军队，撒离回去。
    衪们看到圣巫族和鬼狼族精锐士兵们的惨状，也怕了。
    暂时放弃使用大军封锁蓝星的计划。
    “这凌天太诡异了！”
    “看来用大军封锁蓝星的计划行不通！”
    1.6“只能多将目光盯着蓝星，时刻关注凌天的动向了，只要他敢踏出蓝星，走出蓝星星界半步，立刻出手，留下他！”
    “对，而且要特别注意，他能够拥有命运竞技场这个可怕的道具，或许也可能拥有其它我们不知道的方法，在我们不知道的情况下，离开蓝星！所以，要不时的推算下他的位置信息！”
    将各界各族精锐大军撒离后，各界强者看着正在命运竞技场内肆意屠数着的苏展，交谈着，接下来对凌天的应对方式！
    而此刻…
    苏晨已经屠载到了第三关！
    趁着这一关，聚集在一起的圣巫族和鬼狼族混合士兵还没反应过来前，他直接挥斩出一击焚山煮海，落下后…不一会…
    【你杀死了1名鬼狼族精锐士兵】
    【……】
    【你的‘暗影亲密度’获得轻微提升】
    【你累计击杀37542名鬼狼族，你的‘暗影亲密度’达到100%】
    【你的‘暗影亲密度’达到100%】
    【你获得特殊属性—一暗影行者】
    【你杀死了1名圣巫族精锐士兵】
    【……】
    【你的‘命运轨迹遮掩度’获得轻微提升】
    【你累计击杀45391名圣巫族，你的‘命运轨迹遮掩度’达到100%】
    【你的‘命运轨迹遮掩度’达到1006】
    【你获得特殊属性-一虚无命运】
    
第93章恐怖的十万层浴血！虚构命运！！位格掠夺！！！(感谢订阅
    【你获得了一层浴血效果】
    【……]【你获得了一层浴血效果】
    【你目前累计获得82933层浴血效果】
    苏晨对圣巫族和鬼狼族士兵们的杀戮，一直没有停止，因此，‘杀戮之刃’的血战不休效果，一直处在激活的状态。
    浴血效果状态，在杀戮中，越叠越多。
    不过，苏晨也很清楚，浴血效果状态的一个弊端。
    那就是，一旦停止杀戮，六分钟后，叠加的浴血效果状态，就将会迅速的减少，很快就会消失。
    因此，如果不想让浴血效果状态消失，就不能停止杀戮。
    所以，在设计命运竞技场规则的时候。
    他设计，每当完成一个关卡，就会立刻进入下一个关卡，中间没有任何停歇。
    此刻，在第三关卡。
    挥出一击焚山煮海之后，将一群还没来得及四散逃窜的圣巫族士兵和鬼狼族士兵击杀后。
    ‘暗影亲密度’和‘命运轨迹遮掩度’也终于达到了1006.当这两个特殊属性达到100%后，苏晨脸上一喜。
    因为一刻不停的杀戮，而有些疲倦的身心，也顿时一震，如同清泉灌入一般，舒服了不少。
    警了眼那些第三关竞技场地中，运气好，没被焚山煮海的攻击笼罩到的圣巫族和鬼狼族士兵。
    苏晨挥起心逸刀，一边追赶，击杀它们，确保浴血效果状态，一直处于叠加中…
    另一边，趁着间隙，查看了下两个特殊属性达到100%后，获得的【暗影行者】和【虚无命运】的信息。
    【暗影行者】
    【‘暗影亲密度'100%获得】
    【效果：你是暗影中的行者，能够自由在暗影界中穿梭，同时能够敏锐察觉到暗影界的情况】
    “暗影行者，自由穿梭与暗影界。…。”
    苏晨轻声低喃，同时，他也清楚了暗影界的信息。
    暗影界，不是一个世界，而是，类似现实世界的倒影世界，处于现世界的暗影界面中。
    即便是命运竞技场，也有着相应的暗影界面。
    因此，这些鬼狼族士兵，才能在命运竞技场中，隐于暗影。
    只不过，命运竞技场的暗影界面，依旧是届于命运竞技场的规则内。08所以，即便隐藏到暗影中，这些鬼狼族士兵，也无法逃高命运竞技场。
    而现在，苏晨获得了【暗影行者】后，也拥有自由行走在暗影世界的能力。
    甚至，比那些鬼狼族，还要强大。
    从第一关，到现在的第三关。
    他花费了三个多小时，才走过来。
    其中，大部分时间，都是在寻找躲藏在暗影中的鬼狼族士兵。
    而现在，有了【暗影行者】，他能够更加轻松的击杀那些，躲藏在暗影角落中的鬼狼族士兵了！“哼，现在，看你们还能怎么藏！”
    苏晨感知着四周藏在暗影中的那些鬼狼族士兵，冷哼一声。
    挥起心逸刀，朝着右侧，空荡荡的方向，挥砍了一下。
    刀芒划过虚空，随后，一声惨叫，一只鬼狼族士兵的尸体，从虚无中出现，跌落地面。“不错！”
    苏晨点头，十分满意。
    随后，他在保持着杀数状态下，又看向另一个，也是他一直想要获得的特殊属性。
    【虚无命运】
    【‘命运轨迹遮掩度’100%获得】
    【效果1：隐藏命运，你可以主动彻底的遮掩自己的命运轨迹，除非你想，否则任何存在都无法探知你的命运；效果2：虚构命运，你可以虚构出一个虚假的命运轨迹，用来遮掩伪装自己原来的命运轨迹；…】
    “隐藏命运！”
    “还有，虚构命运！”
    苏晨双眸闪烁，激动不已。
    原本，他以为，‘命运轨迹遮掩度’刷到100%后，获得的，也就是彻底隐藏命运轨迹的属性。
    毕竟，单单凭借能够彻底隐藏命运轨迹，就已经十分强悍了。
    根据他从灵珑口中得知的信息，结合他自己破妄之瞳下，对‘命运轨迹’的了解。
    想要能够彻底隐藏命运轨迹，即便是对于不朽的神灵来说，都是一件很困难的事情。
    命运至高！
    没有任何存在可以超脱！
    当然，超脱者，自然不受命运的影响！
    但，《诸天》之中，谁能超脱？
    超脱，又是何其之难！
    即便是不朽的神灵，也无法摆脱《诸天》规则的限制！
    更何况是至高的命运？
    这段时间下来，苏晨已经很清楚的知道，完成神话进阶的自己，拥有着一丝超脱的可能！
    也正是因为这一丝超脱的可能，他都还没踏出蓝星半步，就已经吸引了《诸天》中，无数顶尖强者的关注……
    而现在，他虽然，才处在白银阶突破黄金阶的进阶任务中。
    但，已经获得了彻底隐藏自身命运轨迹的能力！
    光这点上，他已经比《诸天》各界，很多不朽神灵强了！
    不仅如此，更让他激动的是，虚无命运除了让他获得了主动隐藏自身命运轨迹的能力外，竟然还能虚构一个虚假的命运轨迹！
    命运轨迹能够彻底隐藏还不算，还能虚构伪装！
    这对于他来说，喜悦来的太突然了。
    兴奋的苏晨，激动的把第三关，剩余的到处逃窜的圣巫族士兵和鬼狼族士兵，全部砍成了两节，庆祝了一番！
    【……】
    【你获得了一层浴血效果】
    【你目前累计获得100000层浴血效果】
    而将第三关，圣巫族和鬼狼族士兵全部击杀后，血战不休的浴血效果状态，直接叠到了十万层。
    一层浴血效果，就是全实力一倍的增幅。
    十万层浴血效果，那就是全实力十万倍增幅。
    这一刻，获得十万层浴血效果状态后，苏晨感觉此刻的自己，比拔刀一斩十万倍蓄力状态还要强大许多。
    拔刀一斩十万倍蓄力状态，增幅的，只是他的拔刀杀伤威力，是攻击力！
    而十万次浴血效果状态，是全实力的增幅！
    两种增幅的感受，是完全不一样的！“十万倍浴血效果！”
    感受着此刻：自己强大无比的状态，苏晨激动不已。
    没有犹豫，先是进入以刀入魔状态。
    随后，直接消耗5点神性点，再次开启拔刀一斩十万次蓄力状态。
    一瞬间，十万层浴血效果状态，再加上五倍增幅的以刀入魔状态，以及拔刀一斩十万次蓄力状态。
    苏晨此刻的实力状态，以及达到了他现在能够达到的一个巅峰。
    他心中不由在想，如果，再开启第二形态毁灭泰坦，应该还能再变得更强！
    不过，他忍住了！
    现在，还不是暴露第二形态毁灭泰坦的时候。抬起手指，看向黄昏之戒，黄昏永续激活，直接将此刻，苏晨的实力状态，再续了两个小时！“呼！”感受到黄昏永续状态加持自身后。
    苏晨缓缓松了口气。
    因为，有了黄昏永续状态在，浴血效果状态，六分钟后快速消失的弊端，也就没有了！
    “吾的感知出现错觉了吗？为什么，感觉凌天的状态，突然不正常了？”
    “吾也是，凌天的实力，太诡异了！你们见过白银阶，能够达到这种程度的妖孽吗？吾是第一次见到！”“命运竞技场，前面的两族士兵，已经全部被他杀完了，接下来，就是黄金阶的将领和三名传奇统帅了！”
    “凌天太自大了，那可是铂金阶的天命传奇，足足高了他两个大阶位，他就不怕翻车吗？”
    “哼，你们忘了，征服战场中，他面对渊灭那次，爆发出的攻击了吗？”
    “那次爆发的攻击威力，确实恐怖，但圣巫族和鬼狼族这三名传奇，可都是拥有位格力量的传奇，并且，其中一位圣巫族传奇还是高阶传奇，已经开始初步凝聚不朽神躯了！如果凌天只有那次爆发出的攻击威力，不可能对付得了这样的高阶传奇！”
    “没错，即便只是凝聚了1%的不朽神躯，实力也是翻天覆地的差距，凌天太自大了！”
    目光注视向命运竞技场，观察其中情况的各界强者，注意到苏晨实力的变化，不由疑感的议论起来。
    “…。凌天的实力太诡异了，他不会做没把握的事，在吾看来，即便是开始凝聚不朽神躯的这名圣巫族高阶传奇，面对凌天，也很悬！”
    这时，一名很少说话的强者，轻声开口。
    “确实……”
    “凌天成长太快了，而且已经有些压不住了。”
    “唉…。为什么，凌天诞生在蓝星这个新区，如果是其它界，早就被吾等抓拿奴役了！”
    听到这名强者的看法，其它界强者，沉默了会，有几名强者低语了几句……
    而这时，苏晨也直接进入自己设置的第四关，面对16名黄金阶敌人。
    其中十个是圣巫族的黄金阶将领，另外六个是鬼狼族的黄金阶将领！
    “凌天！”
    “可恶，你竟然敢把我们的军队士兵，全部居杀了！”
    “别怕，他才白银阶，我们可是黄金阶，而是还是足足十六个黄金阶！”
    “没错，白银阶而已，即便再妖孽，也就能够越一阶，达到黄金阶的实力，但我们可是足足有十六个黄金阶，而他只有一个人！”
    圣巫族和鬼狼族的黄金阶将领，看到出现在视线中的苏晨，愤怒不已。
    它们虽然被限制在第四关中，无法离去，但是能够观看到前面三关的情况。
    在看到苏晨肆意展杀着它们的军队士兵时，愤怒不已，想要将他撕碎。
    现在，看到苏晨到来，没有犹豫，十六名黄金阶将领，直接冲过来，将他包围起来。
    同时，圣巫族的黄金阶将领，直接使用大威力的灭火咒、驱火咒等克制火焰能力的咒法，砸向苏晨。
    它们之前观察过苏晨的情况，知道他身躯能够化为虚无神炎。
    因此，一出手，就是克制火焰能力的技能！
    然而……
    它们不知道，它们现在面对的苏晨，实力究竟处在何等恐怖的状态！
    面对围攻上来的十六名黄金阶将领。
    苏晨轻轻挥舞了一下心逸刀刃。
    刀芒闪烁，直接横扫一圈。
    一瞬间，将围攻过来的十六名黄金阶将领全部拦腰斩杀。
    【你杀死了1名圣巫族将领】
    【……】
    【你获得了技能-一灭却炎咒（黄金）】
    【你杀死了1名鬼狼族将领】
    【……]【你获得了特殊属性：尖锐獠牙】
    【……】
    随着一波击杀，苏晨贪婪掠食天赋掠夺到了几个黄金阶技能和几个普通属性。
    不过，还没等苏晨查看，被斩杀的这些黄金阶将领中，有八个黄金阶将领，拥有复活类道具，又原地复活了。
    复活后，它们双目带着难以置信的神色，着向苏晨。
    “你…你究竟是什么东西？”
    “怎么可能如此强大？”
    “怪物……你是个怪物！！！”
    然而，还没等它们多说几句，又一道刀芒横扫而来，再次将它们暂杀。
    之后，竟然还有三个黄金阶将领原地复活了。
    苏晨只好，再次挥舞心逸刀，再次送它们离去。
    这次之后，再也没有黄金阶将领复活了。
    贪婪掠食天赋，再次掠夺了几个黄金阶技能和属性。
    不过，都一般般。
    苏晨瞥了眼，仅仅技能和属性名字，就无法吸引他的兴趣。
    暂时，也就没查看。
    “看来，能够达到黄金阶的，都不简单，拥有的保命复活能力或者道具，也变得常见起来。”
    看着彻底死去的黄金阶将领，苏晨不由感慨了下。
    随后，他将这十六个黄金阶将领尸体上的物品搜刮了下。
    空间戒指+16.其它物品若干。
    暂483时，苏晨也没有仔细查看，全部扔进空间戒指中收起，等命运竞技结束后，在慢慢查看。
    之前，被他属戮的十万名圣巫族和鬼狼族士兵，身上的一些完好的物品，也都被他随手搜刮了。
    不过，没有多好的东西，而且，很多都是制式器械，也都一股脑被他扔进空间戒指中，以后慢慢查看。
    很快。
    随着第四关十六名黄金阶将领被全部击杀。
    苏晨进入到最后一关，面对三名传奇阶的强者。
    “咒灭：即死！”
    “暗影爪！”
    “圣言：剥夺火焰！”
    刚一踏入第五关，一瞬间，三道强大的攻击，就朝着他袭来。
    尤其是圣言：剥夺火焰。
    一瞬间，苏晨感觉自身的虚无神炎，在剥夺火焰的圣炎下，都剧烈的晃动了几下。
    最后，无双霸体生效，抵御住了剥夺火焰的圣言效果。
    而咒灭，是即死的规则类攻击。
    被攻击到的刹那，即便是现在状态下的苏晨，都受到了些影响。
    不过有着即死免疫能力，咒灭的即死规则攻击，没有成功。
    至于暗影爪，是鬼狼族传奇的攻击，直接被他挥起的心逸刀挡了下来。
    “呼！”
    “果然，天命传奇，不简单，幸好我做了万全的准备！”
    抵御住这波攻击后，苏晨呼了口气，心中庆幸。
    而后，他没有给这三名铂金阶传奇强者反应时间，直接挥刀斩去。
    一刀！
    又一刀！
    连续不断！
    没有丝毫停顿！
    即便，它们有着复活能力，即便其中一名圣巫族传奇是高阶传奇，更是开始凝聚不朽神躯。
    但，面对苏晨此刻，十万层浴血效果状态+以刀入魔状态+拔刀一斩十万次蓄力状态的叠加状态。
    一切都是徒劳的！
    很快，苏晨连续挥刀十几次后…
    终于，将这三名传奇阶强者，彻底击杀。“呼-”
    “如果有能够让敌人复活能力失效的能力就好了！”苏晨心中不由感慨着想到。
    因为，他预感到，随着自己实力变强，遇到的敌人也将越强，而这些强大的敌人，没有几手复活保命能力，是不可能成长到这样强大的程度的！
    【你杀死了鬼几（鬼狼族。铂金阶）】
    【…】
    【你对鬼几发动了贪婪掠食】
    【你获待了鬼爪的位格一一暗影（1%）】
    【你杀死了圣咒（圣巫族。铂金阶）】
    【。】
    【你对圣咒发动了贪婪掠食】
    【你获待了圣咒的技能一一杀伐咒术。铂金】
    【你杀死了圣言（圣巫族，铂金阶）】
    [.】
    【你对圣言发动了贪婪掠食】
    【你获得了圣言的位格——预测（1%）】
    
第94章命运角斗士！一刀惊天！！斩裂命运竞技场！！！(感谢订阅
    【你完成了进阶任务】
    【你的等级解锁lv51——lv70】
    【任务奖助：全属性增幅1606、每升一级自由属性+640、神性点+3】
    当三名传奇强者被彻底击杀后。
    苏晨的进阶任务，也算完成了。
    他突破到了黄金阶位，等级上限解锁到70级。
    不仅如此。
    获得的任务奖励，才是真正让他感到欣喜的。
    全属性增幅1606.要知道，他的基础属性，原本就有着好几万。
    而且，这次命运竞技场期间，击杀那些白银阶圣巫族和鬼狼族士兵，黄金阶将领以及三名铂金阶传奇。
    贪婪掠食天赋，极致掠夺下，也获得了大量基础属性。
    在这种原有的基础属性上，再获得160%的增幅，基础属性倍增，获得的提升太恐怖了！
    苏晨只感觉，一股庞大神秘的暖流，突兀的在自己的身躯内涌现。
    随后，神秘的暖流在自己身躯的四肢百骸中，快速流淌，不断强化着自己的身躯。
    仅仅片刻，他就能感受到，自己身躯力量体质等各方面，都提升了两三倍。
    基础属性：力量197，843、体质179，202、敏捷152，786、智力104，925警了眼自己现在的基础属性情况，即便是一直都没在意的智力属性，也都突破到了十万。
    苏晨脸上顿时笑容灿烂。
    尤其是，此刻，他还保持着无比恐怖强悍的三种增幅效果叠加的状态。
    随着基础属性的倍增，处在增幅效果叠加状态下，他有种自己现在一举一动，都能毁灭一切的感觉。
    可惜，现在，他还处在命运竞技场中。
    而命运竞技场，这个特殊的命运竞技类秘境副本，无论是内部，还是外部，都有着无比强悍的规则力量守护着。
    要是普通秘境副本，苏晨感觉，以自己现基础实力倍增后的叠加状态，一刀之下，说不定能够直接将秘境空间推毁。
    更何况，他还有着毁灭位格加持，在毁灭秘境副本类世界的时候，将会更加轻松容易。
    感受了番仅仅完成进阶任务，获得的全属性增幅后的提升后。
    苏晨收敛思绪，打算查看下击杀了这三名铂金阶传奇强者后，贪婪掠食天赋掠夺到的东西。
    两种位格力量，以及一个铂金阶的杀伐咒术技能。
    不过，还没等他打算查看。
    一股经验值，灌注到他的身躯中。
    【你完成了进阶任务】
    【你在任务期间击杀获得被存储的经验值，现在开始发放】
    【你的等级获得提升，当前等级lv51】
    【你获得了640点自由属性、3点神性点】
    【……]【你的等级获得提升，当前等级lv56】
    【你获得了640点自由属性、3点神性点】
    这些经验值。
    是苏晨在命运竞技场期间，击杀十万白银阶圣巫族和鬼狼族士兵，以及黄金阶将领和这三个铂金阶传奇强者，获得的经验。
    进阶任务期间，收获的经验都被存储起来，而现在，当他完成进阶任务后，这些存储的经验，瞬间灌注。
    直接让刚刚完成进阶任务，解锁了等级上限的他，连升了6个等级。
    获得了3840点自由属性，以及18点神性点。
    如果没有天赋的极致掠夺效果，三千八百多的自由属性的收获，苏晨能够乐呵很久。
    不过，现在，有着天赋的极致掠夺，他对这点自由属性，已经看淡了许多。
    真正让他感到欣喜的是，获得了18点神性点。
    苏晨可是知道，神性点的难获得。
    这次，使用了一次拔刀一斩十万次蓄力状态后，他就仅剩25点神性点了。
    没有意外的话，他很难找到方法补充消耗的神性点。
    但现在，自己能够直接通过提升等级，就获取神性点。
    这个能够获得神性点的方式，怎能不让他感到欣喜？”18点神性点，v！”
    “我现在的积蓄，达到了43点神性点，拔刀一斩底牌的使用次数又增加了！”
    苏晨眼睛眯起，笑呵呵的算了下自己拥有的神性点，内心的安全感暴增。
    毕竞，在不暴露毁灭泰坦第二形态的前提下，目前，拔刀一斩就是他越阶对抗强敌的主要手段。
    因此，拔刀一斩十万次蓄力状态，能够使用次数的增加，对他来说无比的重要！
    至于血战不休的浴血效果，有着叠加要求，而且弊端太大了。
    当然，这些弊端在黄昏之戒的黄昏永续效果下，都不算什么！
    同时，血战不休的浴血效果状态，和拔刀一斩蓄力效果状态类似。
    也是可以通过消耗神性点，抵消条件需求的。
    不过，相比于消耗5点神性点，能够抵消拔刀一斩达到十万次蓄力状态的条件要求。
    血战不休效果，想要通过消耗神性点，每一万层浴血效果状态，需要消耗1点神性点。
    十万层浴血效果状态，就需要消耗10点神性点。
    还可以获得更高的浴血效果状态，但消耗的神性点，也更多。
    有些贵。
    所以，目前，神性点积蓄就那么点的苏晨，还是看好性价比更高的拔刀一斩。
    当然，现在血战不休的浴血效果状态，也被他作为一个爆发的底牌。
    【你完成了一次命运竞技】
    【本次命运竞技，你的完成评价：sss】
    【你获得奖励：称号：命运角斗士、命运宝箱”1、幸运属性+1】
    就在苏晨欣喜算着自己积攒的神性点的时候，耳边响起命运竞技场提示。“称号：命运角斗士！”“命运宝箱！”“幸运属性+1”
    他没想到，完成命运竞技场竞技后，竟然还能获得如此丰厚的奖动。
    毕竟，这次命运竟技场的规则，有一部可是他自己设计，都是有益于他的。
    也因此，才能顺利获得sss级命运党技评价。“喷…”
    “我在自己设计的竞技规则内，通关获得最高分，获得丰厚奖励…”“这感觉…不错！”
    苏晨也搞不懂命运竟技场内评价规则等是如何评价运转的。
    但，获得的命运竞技sss级最高评价，以及丰厚的奖励，这不会假！
    【命运角斗士】
    【类型：特殊称号】
    【效果：你是命运的角斗士，当你进行符合竞技角斗相关的战斗时，幸运属性随机获得临时增加（1-10）点】
    【介绍：命运角斗士，被命运所钟爱！】
    苏晨率先查看了下命运角斗士称号，竟然是在战斗中，临时增加幸运的属性。
    这让他欣喜不已。
    而就在这时。
    【本次命运竟技场即将奔溃】
    【但身为完成sss级命运竞技评价的命运角斗士】
    【你可以选择：1、直接退出命运竞技场；2、用你的力量留下命运竟技场的印记，或许会发生意想不到的收获；…]这时，命运竞技场提示响起，同时，苏晨也感受到，这个浩大的命运竞技场，正在晃动，好似将要崩溃一般。
    而他，了解完提示后，想到自己的两个选择，不由沉思了起来。
    直接退出，那么本次命运竞技场，崩溃后，就会消失于虚无。
    而如果，用自己的力量，留下命运竟技场的印记…。
    虽然不知道会发生什么，但，总感觉，好像很有趣。
    苏晨感受了下自己目前的状态，基础属性倍增，加上三种增幅效果叠加的状态。
    这股恐怖的实力状态，如果等待黄昏永续时间一到，就会消失。
    下次，再想体现这样的实力状态，还不知道是什么时候呢？
    趁着现在，还有时间，好好体验，爽一把！苏晨心中很快就有了决定。（吗钱好）
    选择依靠自己的力量，留下命运竞技场的印记。
    随着苏晨的选择。
    命运竞技场晃得的更加剧烈。
    同时，苏晨的身影，也出现在命运竞技场外蓝星星界的星空中。
    有着泰坦之躯属性，即便是星空环境，他也是能够自由活动的。
    更何况。
    现在，他突破到黄金阶位，基础属性都破了十万，即便是没有泰坦之躯这个特殊属性，也是能够在星空环境下中活动。
    只不过，无法像现在，拥有着泰坦之躯属性，那么自由轻松！
    目光看向视线中，正在剧烈晃动，将要崩溃的浩大命运竞技场。
    在命运角斗士称号加持下，苏晨心中升起一丝明悟。
    他缓缓挥舞心逸刀……
    集中精力！
    全神贯注兴！
    无上的威能，凝聚在心逸刀刃上。
    下一刻！
    苏晨挥起心逸刀，朝着命运竞技场方向，挥斩而去。
    一刀惊天！
    一瞬间，刀芒划过星空！
    震惊了无数看向这里的目光。
    随后，这道惊天刀芒，斩到浩大的命运竞技场上。“’]轰一-”
    下一刻，浩大的命运竞技场，轰然崩溃，碎裂开来……
    名
第95章刀印永存！命运长城！！蓝星本源反馈！！！(感谢订阅）
    “那是——”
    “该死，凌天竟然能做到如此程度！”
    “命运的馈赠啊！无数世界，可望而不可求……这个小小蓝星，竟然获得了！”
    “可恶，原本还打算，派造白银阶士兵，降临蓝星，四处屠杀，制造混乱，逼迫凌天踏出蓝星，现在……”
    “为什么会这样，凌天的运气，也太好了！”
    此刻，目光注视向蓝星的各界强者，在看到苏晨挥斩出刀芒，斩向那个浩大的命运竟技场后，被彻底震惊到了。在祂们视线中…
    只见，浩大的命运竞技场，被苏晨一刀挥斩之后。
    轰然间，碎裂开来。
    化为无数被神秘白色光芒包裹的碎片。
    随后，这些碎片，在一股至高命运力量的牵引下，迅速凝聚，成为了环绕在蓝星世界外的一道命运光环。
    各界顶尖强者，眼界极高，一下子，就清楚知道了这个命运的光环的作用。
    这是，命运防线！
    是蓝星世界外的一道抵御侵袭的防线！！！
    从此以后，一切蓝星世界之外的存在，想要降临蓝星，必须经过这道命运防线。
    否者，根本无法进入到蓝星内。
    这相当于是，蓝星世界的命运长城！！！
    【你用你的力量，证明了你无愧于命运角斗士的称号】
    【你获得的命运的馈赠】
    【你为蓝星世界，建立起了一道命运防线】
    【你获得命运防线的100%掌控权】
    【你挥出的这一刀烙印，将永远铭刻在命运防线上，永世不灭】
    “命运防线？”
    看着眼前483，命运竞技场碎片，化为一道环绕着蓝星世界的光环。
    苏晨也是感到震撼不已。
    他没想到，自己这一刀下去，竟然会发生这样奇迹的事情。
    命运防线，远看，好似星球的光环。
    但，近看，其实更类似于环绕蓝星世界，建造的长城一般。
    同时，拥有命运防线100%掌控权的苏晨，很清楚的了解，这个命运防线的用途。
    命运防线，能够将一切想要降临蓝星世界的存在，抵御在外。
    蓝星世界外的存在，要想进入蓝星世界，必须通过命运防线。
    当然，也可以摧毁命运防线。
    但，命运防线，本身的防御力量，就相当于神灵级。
    而且，命运防线一旦能够链接蓝星世界的本源。
    那么，随着蓝星世界未来不断变强，这道命运防线，也将会不断的变强！
    【蓝星世界本源意识感受到命运防线的存在……】
    【蓝星世界本源意识请求链接命运防线。】
    【你拥有命运防线100%掌控权，是否同意蓝星世界本源意识的请求？】
    就在这时，苏晨感受到一个浩瀚神秘而又温暖亲切的力量，笼罩在自己的身上。
    下一刻，他就明白，这是蓝星世界本源意识的力量。“同意！”
    对于蓝星世界本源意识的请求，他毫不犹豫的选择了同意！
    而随着他的同意。
    很明显的能够感受到，笼罩在自己身上的蓝星世（aibg）界本源意识力量的欢呼雀跃之感。
    同时，仔细感受，苏晨发现，蓝星本源世界意识，其实，更类似于一种星球世界的泛意识。
    好似懵懂的幼儿一般，同时又有点偏向于女性化……
    很快，蓝星世界本源意识就彻底链接了命运防线。
    苏晨顺便也将命运防线的二级掌控权限，赋予了袍/她……
    【蓝星世界本源意识，感受到你为她做的一切】
    【你获得了蓝星世界本源意识的馈赠】
    【你获得了蓝星世界本源10%的掌控】
    “额……”
    苏晨微微一愣，他没想到，自己此举，竟然获得了蓝星世界本源意识的馈赠，拥有了蓝星世界本源10%的掌控。
    这一点，确实有些出乎他的意料。
    意外之喜啊！
    原本，他只是因为不太想管理命运防线，而这时蓝星世界本源意识想要链接命运防线。
    于是，顺水推舟，他就把命运防线的二级掌控权赋予给了蓝星世界本源意识…让衪/她代为管理。
    没想到，此举，竟然还能获得意想不到的收获！
    果然，多行好事，总能有好报！
    苏晨不由查看了下蓝星世界本源掌控的信息：【蓝星世界本源】
    【掌控程度：10%】
    【效果1：在不涉及世界本源存亡等核心问题情况下，你拥有对掌控的世界10%的干涉权限；效果2：当你身处拥有掌控权限的世界内，你将获得该世界本源秩序对你的全面加成：10%世界本源掌控权限，拥有的加持为：1、你的综合实力，将一直获得十倍的增幅加成；2、你将免疫一切凡物的攻击，免疫一切即死、因果、命运等，基于秩序规则类的攻击效果；3、你可以按照你的想象；对世界内秩序规则进行一定的微调（微调度10%），并可以选择一定范围，作为自己的掌控领域；【介绍：你所诞生的蓝星世界本源意识，赋予你的特殊权利】
    “断。…”
    “蓝星世界本源意识，可真是够慷慨的啊！”
    “拥有了10%的掌控权限，只要在蓝星世界范围内，我将一直能够获得这些强大的状态加成！”
    了解完蓝星世界本源掌握权限的信息，苏晨不由咂舌，感慨不已。
    不过，随后，他又不由叹了口气。毕竟，现在，以他冠绝全球的实力，在蓝星世界所在范围内，好像也没什么能够伤害到他的了！
    所以，10%蓝星世界本源掌控权限，给与的各种强悍加成，暂时，基本上也用不到。
    不过，这也是蓝星世界本源意识的好意。
    而且，苏晨还是十分看好蓝星世界本源掌控权限的。
    随后，苏晨的视线看向命运防线方向。
    身影一闪，他来到命运防线的城墙上，好奇的看了看。了解了下命运防线后，他的目光又扫向命运防线外，原本驻扎在虚空各处的异界大军，早已经不见踪影了。
    不过，苏晨能够感知到。
    在蓝星星界之外，还隐藏着很多，实力更加恐怖的存在。
    依靠着万界传送门和暗夜行者属性，对空间和暗影的敏锐感知。
    他很轻易，就察觉到，数十个浑身散发着恐怖气息的存在，隐藏在虚空之中。“钻石阶的半神……甚至，有可能是不朽神灵……”
    苏晨轻声低语了声，嘴角轻笑，走到命运防线最边缘。
    而随着他的这个举动……
    一时间，无数隐藏在虚空中的钻石阶半神强者，甚至是目光注视着这里的不朽神灵级强者，都不由骚动了下。
    然而，苏晨仅仅是走到命运防线边缘而已，控制好距离，没有跨出命运防线一丝距离。
    他可是很清楚，自己现在的实力，还不足以让他随便浪，随便作死的程度。
    但，想到，自己现在还处在黄昏永续状态。
    看到那些隐藏在命运防线外，虚空中的家伙，他也不想那么轻易离去。
    于是，手持心逸刀，瞬间挥砍了数十下。
    每一击，挥砍向的方向，都有着一个隐藏在虚空中的异界强者身影。“可恶！”
    “怎么可能？”
    “该死，暴露了！”
    “他竟然能发现我们？”
    “这刀芒，竟然能够伤害到我，凌天此子，恐怖如斯！”
    “还好，还好，威力虽大，但也仅仅能够伤到一丝吾等的神躯而已！”
    “但，他才刚刚踏入黄金阶而已，竟然已经能够横跨两个阶位伤到吾等了！！！”随着苏晨挥舞的数十道刀芒斩下。
    一部分隐藏在虚空中的钻石阶半神强者，没来得及反应过来，被攻击到，目光不由带着无比震惊的神色，看向站立在命运防线上的苏晨。
    不过，这些强者也知道，苏晨一天不踏出命运防线半步，他们暂时就拿他一点办法都没有。
    因此，身影闪烁，很快，隐藏在虚空中的众多强者，消失不见。
    但苏晨知道，祂们肯定没有走远，依旧在暗中，注视着自己。“哼！”
    他冷哼一声，转身离去。没有使用万界传送门，毕竟此刻关注这里的目光那么多，不能将万界传送门的能力暴露了。而且，现在有着蓝星世界本源掌控权限，在蓝星世界范围内，他根本不需要使用万界传送门，只要心中一想，就能随时到达蓝星上任何一个位置。
    因此，一眨眼的时间，他就回到了金陵紫金别墅园区，自己居住的别墅中。
    回到别墅中，苏晨打算先冲了个澡，好好缓解下身心疲惫。
    而后，再去看下之前从被击杀的三名铂金阶传奇强者身上掠夺到的技能和位格信息。
    最后，准备充足之后，再去开启命运宝箱。……。
    
第96章咱也是法爷了，右眼皮跳跳，福祸难料？！！！（感谢订阅）
    而在苏晨回到蓝星别墅内，冲澡的期间。
    蓝星星界发生的事情，也被蓝星上，仅存的几个大国依靠着顶尖的望远镜设备，观察记录到。
    当蓝星各国掌舵者们，得知蓝星星界发生的事情后，都被震撼到了。“你…。你说什么？驻在在蓝星外的异界大军，全部撤退了？”“它们不是昨天，才出现吗？怎么今天就辙退了？”刚获得消息的各界掌舵者，一脸憎逼，他们想不通，异界浩浩荡荡，声势如此之大的大军，昨天刚降临蓝星外，驻扎下来，减逼封锁蓝星，今天，就突然又全部撤退消失了！
    不过，很快，各国掌舵者也了解到~了情况。
    通过顶尖望远镜设备，他们看到，伫立在星界的浩大无-比的命运竞技场。
    不过，蓝星人类，才刚刚加入到《诸天》之中，见识短浅，认不出命运竞-技场。
    因此，正在他们都纠结，这个突然出现的浩大建筑，究竟是什么的时候。
    突然，注意到苏晨的身影，出现在这个洁大建筑旁。
    而后，就看到，苏晨挥斩中惊叹一刀，将这浩大建筑斩碎。
    苏晨这一刀，不仅震惊了那些将目光关注向这里的各界强者。
    更是让蓝星上各国的掌舵者，震惊不已。
    这一刻，他们才真正意识到，凌天这种顶尖强者，所拥有的可怕实力。“凌天！”
    “太强了，异界大军的彻底肯定和他有关！”
    “厉害了，之前我还以为面对如此多的异界大军，仅凭借凌天一人，根本没用，没想到，今天，就被他打脸了，不过，这个脸打的好！哈哈~”各国掌舵者，在震惊之后，就是兴奋不已。
    因为，原本让他们担忧不已的驻扎在蓝星外的那些异界大军全部撤退了！“那个光环是什么东西？”“感觉好厉害的样子！”
    “萧中将应该已经收集整理好要交给凌天的秘境副本信息资料了吧？”“嗯，等会正好让萧中将问下。”
    龙国最高庙堂中，掌舵者们，在得知因为凌天的原因，蓝星外驻扎的众多异界大军撤退消失后，激动不已的讨论着。
    随后，他们也注意到，出现在蓝星世界外围的命运防线，忍不住好奇的想要知道其信息情况……
    苏晨这边。
    舒服的冲了个热水澡，洗去一身的疲惫后。
    穿着一身休闲装。
    走到别墅后院，惬意的躺在一张躺椅上。
    而后，先将小九叫了过来。
    抱起小九，就是一顿撸。
    撸了几把后，又蹭了蹭小九清爽舒服的猫躯。
    释放了下一番杀我下来，积攒在心底的些许戾气。
    随后，他一边抱着小九，撸着，另一边，查看起击杀三名铂金阶传奇强者，贪婪掠食天赋，掠夺到的位格和技能。
    想了下，先查看起掠夺到的技能。
    【杀伐咒术】
    【等阶：铂金】
    【类型：宗师级咒术】
    【效果1：咒术威力增幅200%；效果2：开宗立派，你对咒术无比精通，有资格自己创造新的咒术技能；…。】
    【介绍：宗师级的咒术知识能力，释放的咒术，带有杀伐之力！】
    “类似疾风力术和烈焰刀术的铂金阶技能吗？”
    “不过。这应该是法系类技能。…”
    “竟然获得了一个法系技能，而且……看样子，我好像也能使用！”
    苏晨轻轻撸着趴在他肚子上，休息的小九，另一者手，摸了摸下巴，轻声低语。
    他虽然职业是专属自己的斩无之影。
    但，不代表，他不能使用职业外的技能能力。
    即便是法系技能，实际上，他也是可以使用的。
    更何况，现在，他的智力属性，也达到十万只多。
    完全能够使用法系技能的！
    只不过，杀伐咒术，这个铂金阶法系技能，如果是他使用的话，不会像那些法系职业者那样，有着职业增幅加强咒术的威力。
    但。…
    能够多出一个铂金阶法系技能，还是不错的。“或许，我以后还能客串下法爷？”
    苏晨轻轻摸了摸下巴，心中不由的想到，嘴角轻轻翘起。
    毕竟，杀伐咒术，可是铂金阶法咒类技能。等阶不仅不低，而且很高，因此他是完全可以凭借杀伐咒术，客串下法爷的！想到这，苏晨微微眯眼。…
    而后，一个火球飘浮着出现在他视线中，随后，落雷、风刃、冰箭…等等，法系技能，都被他轻易的使用出来。
    杀伐咒术的等阶太高了，他随意使用了下，就自创出各种等阶稍低的法系技能。“不错！”
    好好尝试了番杀伐咒术技能后，苏笑着轻语。
    杀优咒术的收获，虽然无法直接增强他的实力，但扩充了他的技能手段。
    随后，他的目光，看向获得的两个位格能力。
    【暗影位格：你初步接触暗影的领域，在暗影领域中拥有着超脱常人的领悟能力】
    【你的暗影行者属性，进阶为暗影主宰】
    【暗影主宰：你是暗影领域的主宰着，不仅能够自由进出暗影界面，还拥有掌控暗影领域的力量的能力】
    【提示：即便你是暗影的主宰，也要小心暗影中的怪物和禁区】
    【介绍：暗影无处不在！】
    “暗影位格，也算是高位格了！”
    “而且，还让我的暗影行者进阶成为了暗影主宰！”
    苏晨双目微眯，感知了下四周的暗影界面，确实，比之前暗影行者时候，感知要更敏锐。
    同时，他也能够使用和掌控暗影界面的力量。
    不过暗影位格力量，其实不是太符合苏晨的风格。
    他更喜欢，像毁灭位格或者火焰位格这样直接增强自身实力的位格。
    或者是永续位格这样，有着特殊又强大辅助能力的位格。
    因此，了解了暗影位格信息后，他的目光，就带着好奇和期待，查看起预测位格。
    【预测位格：你初步接触预测的领域，在预测领域中拥有着超脱常人的领悟能力】
    【你获得特殊能力：心血来潮】
    【心血来潮：你能够预感到不久的未来，可能发生的威胁到你的信息，并且，初步预测相应的信息】
    【提示：心血来潮，福祸难料】
    【介绍：左眼跳灾？还是右眼跳灾？】
    “心血来潮？”
    苏晨双目闪烁，他对这个能力，还是挺感兴趣的。
    其实，他也早就想获得这种能够预测或者推算下未来可能情况的能力。
    预测位格的存在，暂时稍微满足了他心中的想法。
    只不过，凝聚度仅有1%的预测位格，给与的心血来潮能力，还是没有太符合他的预期。
    0…….求鲜花。。
    苏晨更想获得那种，掐指一算，我就知道你今天必有血光之灾这样的推算预测能力。
    不过……心血来潮，就心血来潮吧。
    他也知道，不可能什么事都能完全符合自己的心意。
    除了心想事成宝箱！
    但……
    心想事成宝箱，他到现在，也就才获得过一个而已。
    下一次获得，还不知道要等到什么时候呢？
    苏晨轻叹了口气，拿出命运宝箱。
    不过，就在他思索，打算开箱的时候，察觉到论坛上有私聊信息。
    打开后，发现是无双战神萧烽给自己发送的信息。萧烽发送过来的信息有些多，他目光扫了下：“凌天兄弟，这些都是我们龙国目前发现和正在探索中的秘境副本信息，你看看，这些秘境副本，全部向你开通。”“还有，这三百万金币，也是我们龙国暂时能够拿出来，支持你的！你一定要收下！”“这些是我们龙国收集到的一把黄金阶长刀武器，和十二把白银阶刀剑武器。…。”苏晨：“…
    而后，他大致扫了眼秘境副本信息，基本上，已经达不到他现在的实力要求。
    《诸天》降临蓝星后，会出现很多秘境副本。
    但，刚出现的秘境副本，基本上，也都是符合当前蓝星世界职业者水准层次的秘境副本。
    随着时间的推移，各种中型、大型、特殊型的秘境副本，才会渐渐生成出现。
    而苏晨，现在实力已经远超目前蓝星水准。
    所以，暂时，这些秘境副本里面，无论是难度级别，还是怪物实力以及获得的收获等，都达不到他的要求。
    不过苏晨也明白，这是龙国官方对自己的示好。
    也没直接拒绝，以后，或许闲的无聊，正好去一些环境不错的秘境副本中度度假。
    至于三百万金币，他想了下，收了下来。
    而后，黄金阶长刀装备收下，至于白银阶的刀剑装备，他退给了萧烽。
    因为，随着他进阶黄金阶，心逸也达到了黄金阶，白银阶的刀剑装备，对她也没有多大作用了。
    随后，苏晨又和萧烽聊了几句。
    萧烽也正好趁机，问了下关于蓝星外突然出现的命运防线的事。苏晨简单解释了下，而后说道：“命运防线，也需要人看守，等会我给你四级权限，龙国到时候，有时间，可以安排些战士，到命运防线上驻守，把蓝星的门户看好了！”萧烽刚从苏晨这里获得命运防线信息，还没感慨几下，就看到苏晨再次发送的信息。
    目光一愣，而后狂喜不已。
    “好好，凌天兄弟，请一定放心，我们绝对会帮你看守好命运防线的！”
    “姻。”苏晨点头。
    随后，直接赋予了萧烽命运防线的四级权限，这样，他就能带人进入命运防线驻守了。
    之后，又简单交谈了几句，结束了私聊。
    苏晨回过神来。
    看着收获的黄金阶长刀和三百万金币，嘴角轻笑了下，暂时先放在一边，也没多在意。毕竟，现在，以他的实力，以及拥有的数千万的金币积蓄，这点金币和装备，已经无法再吸引他的兴趣了。
    收效心绪，苏晨目光看向命运宝箱。
    而就在这时，他突然感觉，自己的右眼皮，好像跳了几下……
    苏晨愣了下：“额…。右眼皮跳，是福还是灾？”入。
    
第97章一半奇迹一半天谴，第一次体验死亡！！！（感谢订阅）
    “淦！”
    “右眼皮跳，好像是灾！”“这…”
    “我幸运属性那么高，开个命运宝箱，还能有灾祸？”苏晨有些惜了。
    他现在的幸运属性，可是达到了22点。如此高的幸运，开个命运宝箱，竟然触发了心血来潮能力，让自己右眼皮跳了几下！
    他先是怀疑，是不是心血来潮能力出问题了。
    但，仔细感受，心血来潮能力，没有一丝问题。
    同时，他的右眼皮，又跳了几下！
    苏晨神色顿时认真了起来。如果心血来潮能力没有问题，那么，这次，自己或许，将从这个命运宝箱中，开出了不得的东西！“呼！”
    苏晨深呼了口气。
    随后，喘角轻笑了下：“哈哈，都开了那么多次宝箱了，这次竟然有点小紧张。”“嗯。…”
    微微眯眼，看着眼前命运宝箱，他沉思了片刻。
    而后，将心逸叫了过来。
    走过来的心逸，看到苏晨面前的命运宝箱后，明亮的双眸，闪过一丝无奈，她也知道苏晨叫她过来是要干什么的了！
    苏晨轻笑着朝心逸招了招手。
    而后，按照惯例，在开箱前，先蹭了蹭心逸的欧气。
    即便，他现在幸运属性已经很高了。
    但，这种开箱前的“四八七”仪式，还是要做一下的。
    双手蹭满了欧气后。
    苏晨深呼了口气，没有犹豫，直接开启了眼前的命运宝箱。
    【你开启了命运宝箱】
    【你获得了命运专属道具一一命运金币】
    “就这…”
    看着从命运宝箱中开出的命运金币，苏晨微微一愣。
    他还以为，能够让他心血来潮，右眼皮连续跳好几下的，会是什么厉害的玩意呢！
    没想到，竟然是一枚金币。
    不过，命运金币……
    苏晨很快收敛心绪，稳住心神，没有丝毫轻视，这枚看起来和普通金币没什么两样的命运金币破妄之睡下，他迅速查看起命运金币的信息。
    【命运金币】
    【类型：命运专属】
    【效果：弹起金币，正面奇迹，反面天】
    【限制：命运专届，不受弹币者自身幸运属性影响】
    【介绍：至高命运专属道具，留给众生的一次超脱可能！】
    “正面奇迹，反面天遗？”
    苏晨双眸微缩，轻声低喃了声。
    奇迹！
    或者天！
    一半对一半！
    “竟然不受弹币者自身幸运属性的影响，这…”
    “那岂不是说，我那么高的幸运属性，对弹币没有影响了？”苏感到十分无语。
    他那么高的幸运属性，竟然无法影响到弹币…。
    这确实让他难以接受。
    不过，转念一想，这命运金币，是至高命运专属道具，有着这样的限制，也能理解。
    “就是不知道，奇迹或者天谴，究竟是什么样的，值不值得？”
    苏晨拿起命运金币，翻看了下，金币的正面刻画着细致无比的庆云祥瑞等图案，而金币的反面，刻画着细致的灾劫雷罚等图案。
    这些图案，只要看一眼，心中自然就明白其中的含义。
    苏晨此刻，心中有一股冲动，那就是弹起手中的命运金币。
    但，他暂时忍了下来。
    毕竟，之前心血来湖，右眼皮跳动的事情，他可是还记得。
    或许，正和这枚命运金币的天谴有关。
    “难道是。…。我弹起命运金币，是反面，然后遭遇了天谴？”
    看着手中的命运金币，苏晨心中不由想到。
    或许，真的有可能！
    他心中有很大的几率确定。
    但…。
    苏晨想到介绍中所言，这是至高命运，留给众生的一次超脱可能。
    内心又不由‘痒痒’了起来。
    很想看看，至高命运，留给众生的超脱可能，是什么？
    “弹？”
    “还是不弹？”
    此刻，苏晨内心纠结着。
    随后，他开始算起自己现在拥有的保命底牌。
    心逸刀，刀在人在效果。
    即死免疫，免疫即死效果。
    永续位格，能给自己续1秒。
    黄昏铭牌，一次重生复活的机会。
    不死转生，三次不死转生复活机会。
    逆转生死，十次无视任何死因，原地快速复活机会。
    简单算了下，苏晨才发现，自己已经拥有了14条命了。
    如果把永续位格，再续一秒的效果，也算作一条命的话，1%的永续位格，能续10次。
    也就是说，他差不多拥有24条命！
    需要至少将他彻底杀死24次，才能真正击杀他。
    “喷喷。
    “没想到，我已经积攒了那么多的保命手段！”这一算，即便是苏晨自己，也感慨不已。“24条命，浪一次，应该没问题。…。”
    手指搓摸着手中的命运金币，感受着命运金币上正反面的花纹，苏晨目光闪烁，心中很快就有了决定。
    不过，他不打算在自己的这栋别墅中弹命运金币。
    毕竟，如果真的弹到反面，触发了天谴效果，到时候，连累到别墅区，以及心逸、灵珑她们，就糟了！
    想了下，苏晨和心逸她们说了句，而后身影一闪，来到蓝星上黑洲的一片沙漠区域。
    拥有蓝星世界本源掌控权限，在蓝星内，他可以按照自己的心意，随意移动。
    苏晨身影，出现在这片沙漠区后，惊扰到了些栖息在沙漠区的怪物。
    不过，这些怪物实力太弱。
    感受到苏晨身上散发出的淡淡气势，顿时被吓的落荒而逃。
    看到这一幕，苏晨也没在意。
    他的目光，此刻全部集中在手上的命运金币上。“呼！”深呼了口气。
    看着手上的命运金币，苏晨弯动大拇指，直接将命运金币弹起。“晓▁▁”
    命运金币被弹到空中，发生一声清脆的声响。
    苏晨目光视线紧紧的盯着空中不断翻转着的命运金币。
    就在他视线的关注下。
    很快，命运金币从空中落下，落到沙地上。
    苏晨看去，是正面！“呼！”
    紧张的内心，缓缓呼了口气。
    而就在这时。
    防着命运金币弹到正面。突然间…
    一道至高无上，神秘莫测的力量，笼罩而来。
    这是至高命运的力量。
    苏晨只感觉，自己被这股神秘莫测的至高命运力量笼罩全身后。
    自己浑身，好似散发出金光一般。
    而后，在他的视线中，看到一道道如同杂乱丝网的金色线条，缠绕着自己的全身。
    双目注视着这些金色丝线。
    破妄之瞳下。
    很快，他就知道，这些金色丝线是什么。
    竟然是命运轨迹…或者，称呼为命运织线…无论是什么事物，无论是什么种族，无论是何等存在。
    都存在命运轨迹，也就是命运织线。命运织线，编织了万物众生的命运…而现在，当苏弹动命运金币，为正面后。
    至高命运降临，主动为他剪去了一些命运织线！
    只见，在至高命运神秘莫测的力量笼罩下，散发着淡淡金光，包裹着苏晨的命运织线，被剪去了一些0…随着这些命运织线被剪去，苏晨身心此刻感觉到，一阵轻松自由。
    不过，很快，这丝感觉，就消失了。
    至高命运神秘莫测的力量也已然离去。
    “这就是，至高命运给与众生的一丝超脱可能？”苏展双目精光暴涨，轻声低喃。
    随着自身一丝命运织线被剪去，他也窥视到了一丝超脱的信息。
    想要超脱，首先，必须从笼罩自己全身的命运织线，编制的命运中挣脱出去。
    而挣脱命运，将直面至高命运。
    当然，除了强行挣脱外，也可以，像苏晨刚刚一样，让至高命运降临，主动帮你剪去一些命运织线。
    不过，必须拥有命运金币这样的命运专属道具才行。
    “这……”
    “大机缘响！”
    了解清楚这些后，苏晨轻声感叹。
    当然，超脱肯定不仅仅挣脱命运这么简单，还需要具备其它一些关键条件。
    不过，暂时苏晨还没弄清楚。
    但他知道，完成神话进阶任务的自己，未来，肯定具备这些关键条件中至关重要的一个。
    捡起命运金币。
    苏晨摸了摸，想着，是否，还要再弹。
    仅仅一次，他就有点上瘾了。
    “有…。有人触动了至高命运！”“这怎么可能？”
    而在苏晨纠结的时候，幸运神国中，正在休闲的吃着甜点的幸运女神，好像感知到什么，双目中露出震撼无比的神色。
    她虽然是幸运女神，但只是获得了至高命运认可，能够运用一些命运的力量。
    同时，身为幸运女神，她也永远没有一丝超脱的可能。
    也是因此，她对于完成神话进阶的苏最，才没有一丝兴趣。
    而在刚刚，她感知到至高命运的力量，被触动了下。
    虽然很微弱，与整个至高命运相比，微弱的几乎好似不存在一般。
    但她可是幸运女神，对至高命运的任何一丝变化都十分敏锐。“凌天，竟然是他！”
    不由的幸运女神稍微推算了下，不过，很快她就停了下来。“算了……不管1.6了。…”
    想了下，她拿起甜点，继续吃起，但，轻微颤动的双手，显示她此刻内心的不平静。
    她可是知道凌天完成的是神话进阶。
    而现在，竟然又有着触动至高命运的机缘。
    这其中，代表着的是什么，身为幸运女神的她，很清楚……
    “弹吧！”
    “反正，24条命！”
    没有纠结几秒，苏晨心一狠，再次弹起命运金币。
    命运金币再次被弹到半空。
    在他的视线下快速的翻转着，而后落地地面。
    正面！
    “哈哈！”
    苏晨笑道。
    至高命运的神秘莫测的力量，再次降临，主动为他剪去一些命运织线。
    “呼！”
    “即便命运金币不受我的幸运属性影响，但，我本身的运气，也很好的啊！”
    再次捡起命运金币，苏晨笑着自语。
    不得不说，弹命运金币，确实会让人上瘾。
    因此，这次，他根本没纠结什么，直接再次弹起命运金币。
    “咣一-”
    一声清脆的声响。
    随后，命运金币落下。
    在苏晨的视线中，这次，命运金币，是反面！！！
    “卧槽牛…”
    还没等他话说完，整个人，瞬间在一股突兀出现的天遗力量下，化为劫灰……
    
第98章劫后重生！亡灵族危！！我是骨骸君王！！！（感谢订阅)
    呼一-沙漠中，一阵微风吹过。
    将一枚金币旁的一堆劫灰吹散。
    不过。
    当劫灰正被风吹散的途中。
    劫灰渐渐消失。
    一道身影，从虚无中凝聚身影。
    出现在金币旁。“呼~”
    “这就是死亡的感觉吗？”苏晨轻呼了口气。
    回味着刚刚，在突兀出现的天谴下，化为劫灰那一刹那的感受。
    好像，也没什么感觉。
    就是，突然间，整个人意识思维，好似陷入到永寂之中。
    不过，有着复活能力，下一刻，即将永寂的思维，瞬间恢复了。
    整个人，又活了过来。
    “永续位格的再续1秒的效果……竟然对命运金币的夫谴没有效果……”苏晨仔细体会，感受着这次死亡后的变化，不由轻叹了声。
    命运金币，天造的力量，只能依靠真正的复活次数抵消。
    而像永续位格，这种再续一秒的效果，面对无法抵抗的攻击，或许能为他抵御住。
    但是面对至高命运的天谴，是起不到作用的。
    这样一来。
    苏晨原本估计的24条命，就要减去10条了。
    仅剩14条。
    而刚刚，已经用了1条。
    现在，只剩13条命了。
    “命运金币虽好，但，就是有些废命啊！”
    苏晨08捡起命运金币，手指搓摸着命运金币上正反面的花纹，心中感叹了声。
    能够让至高命运降临，主动剪去一些命运织线。
    这可是难以想象的机缘。
    但，机缘与天谴相伴。
    一不小心，就是在天谴下，化为劫灰的下场。
    必须要有足够的重生复活次数，才能够拥有足够的底气，来弹起这枚命运金币。“还剩13条命。…。”
    “不够啊！”
    苏晨查看了下自己能够重生复活的次数，心中默默思索着。之前，两次至高命运降临，为他剪去的那些命运织线，他估算了下，差不多占据笼罩在他全身的命运织线总量的千分之一左右。
    也就是说，如同苏展想通过弹起命运金币，依靠至高命运主动为他剪去命运织线的话。
    至少也需要两千次重生复活次数。
    甚至更多！！！“也不一定。”
    “只要笼罩我自身的命运织线，被剪去一半，到时候，如果再拥有足够的实力，就能够更轻松的强行挣脱开命运了！”苏晨心中想到。
    但，想要达到能够强行挣脱开命运的实力，至少，也是不朽神灵的级别。
    他才黄金阶，再此之上，还有铂金阶和钻石阶两个等阶，之后，才是不朽神灵…不过，苏晨感觉，以他的成长速度，应该不会太久。
    更何况，他还有着九张强制升级卡。
    目前，他是56级，只要再升5个等级，然后直接使用九张强制升级卡。
    很快，就能达到黄金阶的上限。
    到时候，铂金阶，也就不远了！
    “实力的成长，还需要时间，在此期间，要获得的更多的复活次数。”思绪翻转，想到这些后，苏晨手捏着命运金币，目光闪烁。
    而能够让他短时间内，获得更多复活次数的，也就只有亡灵族，给与的特殊能力：不死转生。
    一只亡灵族，一次不死转生，就是一条命！
    原本，获得逆转生死的十次复活后。
    苏晨对于获得更多的复活类能力或者道具，不是那么急切。但现在…
    面对弹动命运金币的诱感，他知道，自己必须去找‘好兄弟’亡灵族们，好好聊聊了。
    收好命运金币，没有继续弹动。毕竟，才13次重生复活的次数，即便，接下来13次，弹起的命运金币，全是正面，能够剪去的命运织线与笼罩自己全身的命运织线相比，也不是太多。更何况，也不可能13次全是正面。…
    而且，苏晨自身肯定还要留着些重生复活次数，留作保命，不可能全部消耗在弹金币上。
    身影一闪，苏晨回到了别墅内。
    “哥哥，你没事吧。”
    “主人，你没事真是太好了！”“喵乌~~~”
    心逸看到苏晨的身影出现，目光带着担忧走来。
    就在刚刚的一瞬间，她经历了一次毁灭与重塑。
    因为本命契约，以及刀在人在，人在刀在的效果。
    那一刻，天谴的力量，不仅降临到了苏晨的身上，也通过本命契约，瞬间蔓延到了心逸这边。
    心逸刀身，经历了一次，碎裂和重望！而小九，是苏晨契约的宠物，虽然没被天谴影响到，但在刚刚那一刹那，内心一慌，感受到了苏晨的死亡，惊恐不已。
    至于灵珑和亡灵族骷髅法师，只是被封印收服进魔卡中，类似仆人的存在。
    因此，感受不是太真切。
    但，通过心逸和小九的反应，她们也惊恐不已。
    毕竟，现在，她们的命运，已经和苏晨绑定，如果苏晨出了什么事，她们可不知道该如何是好！“放心吧，没事！”
    被人关心担忧，苏晨内心微微一暖，轻松的笑着说道。
    确认苏晨确实没什么事后。
    心逸、小九和灵珑等人，才松了口气。
    “梅，你还记得你所在的亡灵世界位置坐标吗？”这时，苏晨看向亡灵族骷髅法师，问道。
    “主人，知道的，你要去亡灵世界吗？不过，你是生人，一旦进入，就如同黑夜的萤火虫一般，很快就会被发现的。”梅的骷髅脑袋内，魂火闪烁了下，随后，迅速说道。“嗯！”苏晨点头。
    同时，也明白梅所说的问题。
    不过，他有万化魔颜能力，以及死亡位格。
    或许，能够通过万化魔颜，伪装下亡灵族生物，再加上死亡位格，轻易应该不会被发现。
    于是，他想了下，看向梅的骷髅身躯。
    随后，万化魔颜激活，下一刻，他的身躯，快速变幻。
    很快，就变成了一具崭新的亡灵族骷髅。
    同时，苏晨还激活了死亡位格赋予的死亡君王称号。
    一瞬间，他化为的亡灵族骷髅，浑身散发着浓郁无比的死亡威压。“梅，怎么样，你能看出我和真正的亡灵族，有什么不同吗？”
    此刻，苏晨的骷髅脑袋上，空洞的双眸，闪烁着旺盛的魂火，骷髅下巴张合的说道。
    “这……”
    “主人，你太厉害了，你简直比我还像亡灵族。”
    “不过，主人，你现在变化的亡灵族骷醴，和你身上散发的死亡气息威压严重不符。”在看到苏晨变化的亡灵族骷髅后，梅的骷髅下巴，被惊讶的直接脱臼塔拉下来，听到苏晨的问话后，她才连忙用两只纤细的骷髅手，将下巴按上，惊叹的说道。心逸对苏晨的变化没有反应，毕竟一直跟随着苏晨，她对苏晨很了解，因此，无论苏晨变成什么样子，只要本命契约的联系还在，她都不会惊讶。
    而小九，在苏晨突然变化为浑身散发浓郁死亡气息的亡487灵族骷髅后，稍微吃惊了下。
    她没想到，自己的主人，竟然还有这种能力。
    至于灵珑，是真的被震惊到了，看着变化成亡灵族骷髅模样的苏晨，内心惊讶不已。
    同时，也暗暗庆幸，自己没有跟错主人，未来可期。“骷髅种族和我现在的死亡气息严重不符吗？”听到梅的话后，苏晨稍微沉思了下，就明白了。此刻，自己在死亡位格赋予的死亡君王称号下，拥有的死亡气息的威压，远远超过了普通亡灵族骷髅，该拥有的死亡气息威压。
    “看来，要变化种族更加强大的亡灵族了！”苏晨心中想到。
    “主人，我曾有幸，在一个死亡秘境中，看到过古老的骨骸君王的影像，你可以变化为骨骸君王！”“这样，你拥有的这股死亡气息威压，就能够匹配得上了！”看着思索着的苏晨，梅说道。随后，她纤细洁白的贴髅手一挥，一道死灵魔法凝聚成一道镜幕，在上面，显示着骨酸君王的身影。“好！”
    看着梅凝聚出的镜幕中，骨骸君王的身影，苏晨脸色一喜。
    随后，他变化的骷髅形态，再次变化起来。
    不一会，一具比昔通酤髅更加高大强悍。
    整个身躯被坚硬骨骸包裹，好似厚重的骨骸盔甲一般。
    骷髅脑袋也被延伸的骨骸包裹，形成无比坚硬的骨骸头盔。
    双目燃烧着炽热的魂火。
    在配合上，此刻死亡位格赋予的死亡君王称号。
    这一刻，他，就是骨骸君王。“不错！”
    “我就是骨骸君王！”
    苏晨看着自己现在霸气强悍的骨骸身躯，满意的点头。，
第99章金币积蓄破十亿！氪金强化！雷霆刀术！！！(感谢订阅）
    体验了番骨胲君王的形态后。
    苏晨退出万化魔颜，恢复成原来的样子。
    “万化魔颜的伪装能力，加上死亡位格赋予的死亡君王称号，配合起来，确实不错！”苏晨满意的点了点头。
    而后看向亡灵族骷腰法师方向，开口问道：“梅，和我说说你所在的亡灵世界，大体情况，尤其是要注意的强者情况？”
    “嗯，主入，我所在的亡灵世界，十分浩大，区域众多，我实力太低了，所以也不清楚，其中究竟有多少强大的亡灵族强者。”听到苏晨一问，梅的骷髅脑袋，好似沉思了片刻，而后摊了摊骷髅手，说了声。
    随后，继续说道：“不过，我知道我之前诞生的那片区域的大致情况，可以说给你听听？”“嗯！”苏晨点头。
    “我在的那片区域，有着一位神灵级亡灵主宰、三位半神级亡灵领主、十七位传奇亡灵大领主、和数百名黄金阶亡灵领主！”“白银阶的亡灵族，没有资格成为亡灵领主。”梅大致说道。“神灵级亡灵主宰！”
    “还有三位半神级亡灵领主！”
    苏晨微微眯眼，他有些稍微吃惊，没想到，仅仅亡灵世界一片区域，就拥有着一尊神灵和三个半神。
    亡灵世界，不愧是《诸天》中的大界！
    “看来，即便有着万化魔颜和死亡君王称号，也要谨慎行事。”苏晨心中暗暗想到。
    不过，他也没太过紧张。
    毕竟，这次，苏晨想要去亡灵世界的目的，是为了刷到更多的不死转生次数。
    而不是去挑战那些亡灵族的半神和神灵的。
    因此，只要不主动作死，只寻找那些黄金阶及以下的亡灵族，击杀就可以了！
    但，这毕竞是他第一次踏出蓝星这个舒适区。
    一旦离开蓝星。
    可就没有《诸天》对降临新区的保护规则了。
    凌天的身份一旦暴露，必然会引来无数神灵级强者，对他出手。
    即便，有着万界传送门，他只要反应迅速，能够及时回到蓝星。
    但，也不能因此，而有任何轻视。
    或许，就有一些奇怪诡异的能力或者道具，能够克制万界传送门能力。
    所以，还是要谨慎！谨慎！！再谨慎！！！
    随后，苏晨又从梅那里获得的亡灵世界的位置信息。
    位置信息十分具体，具体到亡灵世界中梅所诞生的那片区域。
    获得了亡灵世界的位置信息后。
    苏晨用万界传送门，感知了下，能够十分确定，只要自己想，随时能够开启空间传送门，直接到达亡灵世界内。
    不过，暂时，他没有动身。
    毕竟，第一次出门，还是要准备充足些才行。
    而且，这段时间，接连不断的经历和杀戮，他也确实有些疲倦。
    尤其是，刚刚经历了一场生死。
    当时或许没什么感觉，但现在，细细回味后，却不知为何，有点不一样的体悟。
    所以，苏晨打算暂时先休息放松个两三天，再动身，前往亡灵世界。
    正好，别墅院落中，有个规模很大的露天游泳池。
    于是，苏晨带着心逸、灵珑和小九，在游泳池中，舒服惬意的玩了会。
    有些倦了，就躺在游泳池旁的躺椅上。
    灵珑化身勤劳的女仆，为他制备了各种可口美味的冷饮，让他品尝。
    原本，梅，这个亡灵族骷髅法师，也想用自己的魔法，给苏晨制作些亡灵族美味。
    不过，还没等她开始动手，就披苏晨拒绝了。
    舒服的休息了一天后。
第二天。
    苏晨一脸舒爽的起来后。
    简单吃了点灵珑做的食物后。
    朝躺椅上一趟，撸了几下小九，随后，拿出一堆空间戒指。
    这些，都是在命运竞技场中的收获。
    现在，正好趁着有空，检查下。
    先把金币全部整理出来。
    越整理，苏晨脸上的笑容也越来越盛。“哈哈。v！”
    当他整理完金币收获后，忍不住哈哈大笑起来。
    因此，这一波，他收获的金币，远超他的想象。
    足足十亿多的金币！
    他之前，辛辛苦苦，积攒了那么久的金币，也才八千多万，还没破亿。
    没想到，从三名传奇阶强者和十六名黄金阶强者，以及十万名白银阶异界士兵，身上搜刮了下，竟然直接收获了十亿多的金币！
    苏晨将自己现在所拥有的金币汇合到一起。
    金币：1，114，294，105十一亿多金币！
    看着自己现在拥有的那么多金币，苏晨脸上笑颜灿烂无比。
    激动了会后，他平缓了下自己的情绪，而后查看起自己现在拥有的位格。
    位格：毁灭（1%）、永续（1.01%）、火焰（1%）、死亡（1%）、暗影（1%）、预测（1%）苏晨打算用‘财运通玄’属性的‘？金’能力，提升自己的位格凝聚度。
    不过，他想到，之前使用‘氮金’能力，提升永续位格凝聚度的时候。
    消耗了十万金币，永续位格凝聚度才提升了0.01%！
    换算下，十亿金币，也就差不多，能够将永续位格凝聚度提升到100%！
    而他现在，可是有六个位格。“淦！”
    苏晨不由轻声低吼了声。
    这一算，他才发现，自己好像，还是个穷人！
    却忽略了，他才黄金阶，就已经拥有了六个位格，而且还是高位格。
    很多铂金阶的传奇，甚至都还没一个位格呢！
    不过，十多亿，不用，光放着的话，又不涨利息，苏晨摸了摸下巴，想了想，感觉还是氮一波比较好。
    既然要氮，那么肯定要氮，接下来能够对他进入亡灵世界，有帮助的位格或者其它能力…仔细思索了下，苏晨目光查看起自己的刀意熟练度。
    刀意熟练度：烈焰刀意（100%）、疾风刀意（85%）、雷建刀意（34%）、落雨刀意（26%）
    他暂时不打算氪位格了。
    位格能力，相对于现在的他来说，太高级，虽然有帮助，但其实不适合现在黄金阶的他。
    据他所知，位格力量，最主要的作用，还是和从铂金阶开始，凝聚的不朽神躯有关。
    因此，他打算氪下刀意熟练度。
    毕竟，现在他的那招带着虚无神炎的烈焰刀术，太有名了，《诸天》万界皆知。
    离开蓝星后，肯定不能轻易使用。
    所以，氪金，提升下其它刀意熟练度，作为接来下，行走《诸天》万界，主要的常规攻击方式。
第一个，肯定是他最喜欢的疾风刀意。
    而且，疾风刀意现在熟练度也达到85%，稍微氪金几下，就能达到圆满了。
    之后，他再打算氮金下雷霆刀意。
    在不使用融入了虚无神炎的烈焰刀术情况下，就以疾风与雷霆，两种刀术作为主要战斗方式。
    之前，消耗十万金币，疾风刀意熟热练度+396.而现在，疾风刀意熟练度达到85%，还差15%.正好，消耗了五十万金币，将疾风刀意熟练度提升到了1006.【你的疾风刀意熟练度大幅度提升】
    【你触摸到火焰位格信息……】
    【你的疾风刀意熟练度达到100%】
    【你初步接触到疾风位格（0.0196）】
    “疾风位格！”
    “看来，没有类似虚无神炎这种机缘，疾风刀意圆满后，初步接触的疾风位格凝聚度才0.01%，甚至连位格赋予的能力都没有！”
    “看来，只有位格凝聚度达到1%，才有资格赋予能力或者称号！”
    苏晨微眯双目，心中想到。
    不过，疾风刀意圆满，获得疾风（吗诺的）位格后，对他的疾风刀术威力，有着一定的增幅。
    这点，还是让他很满意的。
    随后，他看向雷露刀意。
    直接消耗了两百二十多万金币，将雷霆刀意熟练度也提升到了100%.【你对雷露刀意的熟练度获得提升】
    【你的雷霆斩击技能等级获得提升】
    【……】
    【你的雷霆斩击技能达到[v10】
    【你领悟了新的技能——雷霆刀术。铂金】
    雷霆刀意之前熟练度太低，只自行领悟一个雷霆一斩技能军。
    而现在，随着财运通玄的氮金，雷霆刀意熟练度快速提升，雷霆一斩技能等级也在快速提升。
    很快，苏晨掌握了一个新的铂金阶宗师级刀术，雷霆刀术！
    而且，雷霆刀意熟练度提升还没结束。
    【你的雷霆刀意熟练度大幅度提升】
    【你触摸到雷霍位格信息……】
    【你的雷霆刀意熟练度达到100%】
    【你初步接触到雷霆位格（0.01%）】
    
第100章概念，永不溺水！死寂古城！！踏入亡灵世界！！！（感谢
    轰一一一声雷建轰鸣声，突兀出现。
    苏晨以掌做刀，一道道雷霆，带着亮蓝色雷芒，出现在他的掌刀上，随后被他挥砍到游泳池中。
    一睛间。
    整个游泳池，好似被一片雷海笼罩。
    不过，很快这股笼罩在游泳池上的雷海，就消失了。“不错！”苏晨面露喜色。刚刚氮金，把雷霆刀意熟练度提升到100%过程中，再次获得了一个铂金阶宗师级刀术。
    手痒之下，他直接以掌做刀，使用雷霆刀术挥砍了下。
    感觉威力十分不错。“喵呜！”
    这时，小九的喵叫中，带着一丝愤怒的意味。
    小小的猫躯，从游泳池边一闪，出现在苏晨面前，碧绿如玛瑙般的双眸，仅仅盯着苏晨。“哈哈！”
    “刚刚你又没在游泳池中，竟然也能电着你！”
    看着小九猫躯上炸开的毛发，苏晨轻笑了下，连忙伸手，将她抱起，狠狠撸了几把。
    刚刚，小九虽然没在游泳池里，但，恰好在游泳池边的岸上。
    被闪烁到四周的雷霆电到了几下。
    身上的毛发，都有些炸开。
    不过，被苏晨狠狠的撸了几下后，她猫躯上炸开的毛发，也被捋顺了。同时，苏又从论坛交易区，购买了些淡灵鱼，以及其它一些生产自一些秘境中的优质鱼类，送给她，才平息了她的愤惑。
    和小九玩闲了下后。
    苏晨收回目标，看向最后一个落雨刀意。
    想了下，反正现在四种刀意，其它三种都圆满了，顺便，也把落雨刀意也氮金到圆满。
    于是，直接消耗两百五十多万的金币，把落雨刀意熟练度也提升到了100%.【你对落雨刀意的熟练度获得提升】
    【你的落雨斩击技能等级获得提升】
    【……]【你领悟了新的技能一一雨落刀术。铂金】
    【你的落雨刀意熟练度达到100%】
    【你初步接触到雨水位格（0.01%）】
    “圆满了！”
    苏晨嘴角轻笑。
    自己拥有的四种刀意，现在也终于圆满了。
    幸好有‘财运通玄’属性的‘氮金’能力在。要不然…
    即便有着镇魔刀体这种神级刀术类天赋加持，他490要想把这四种刀意的熟练度都提升到100%，也是需要花费不少时间和功夫的。
    不过，看着自己还剩十多亿的金币。
    又看了看刚刚获得的疾风、雷T和雨水三种位格的凝聚度都才0.01%.想了下，这0.01%的凝聚度，看着也太不顺眼了。
    于是，苏晨再次消耗了三千多万金币，分别将疾风、雷建和雨水三种位格的凝聚度，全部提升到了1%.而当三种位格的凝聚度全部被提升到1%后。
    苏晨也顺利获得的三种能力或者称号。
    他查看了下。
    疾风位格，赋予他特殊能力：疾风之力。
    雷露位格，赋予他特殊称号：雷霆操控者。
    雨水位格，赋予他特殊称号：水之子。
    【疾风之力】
    【类型：位格能力】
    【效果：你拥有驾驭疾风的力量，疾风将为你欢呼，你的风的宠儿】
    【注意：小心风速太快！】
    【介绍：且随疾风前行，身后亦需留心！】
    “疾风之力吗？”
    “感觉还行！”
    苏晨看了下疾风之力的信息，满意的点了点头，而后看向下一个。
    【雷鋥操控者】
    【类型：位格称号】
    【效果：你能更轻易的操控雷霆的力量，并且雷霆类的攻击，对你的伤害降低90%】
    【注意：切勿去操控你实力范围外的雷霆】
    【介绍：划破黑暗的，除了流星，还有雷霆！】
    雷霆操控者，是和火焰位格赋予的玩火者能力类似的称号“看来，《诸天》中，除了各种神火外，应该也有各种特殊的雷建…。”苏晨双目微眯，对于信息中的注意事项，他心中有了些猜测。
    最后，他目光看向水之子称号。
    原本，也只是随便看下，但，当看到水之子称号效果信息后，苏是双目顿时微缩。
    这个水之子的称号效果，有些超乎他的预料！
    【水之子】
    【类型：位格称号（罕见）】
    【效果：你是水之子，你永不会溺与一切和水概念有关的事物】
    【注意：你虽不溺与水，但要小心水中的怪物】
    【介绍：不溺与水很简单，但不涡与和水概念有关的事物，可不简单！】
    “水…。概念…”
    “真是强大的称号能力啊！”苏晨心中感慨。
    同时，他也渐渐有些明白，位格达到1%后，赋予的能力或者称号，好像是随机的。
    也就是说，即便有两个强者，拥有的位格相同，但获得的位格能力或者称号，有很大可能是不同的。
    就如水之子称号，属于极其罕见的称号能力，与一切水的概念有关！
    思绪回到水之子称号效果上。
    苏晨想了下，跳入游泳池中，没有任何动作，整个人很快下沉到下面。
    过了片刻，他一脸郁闷的走出游泳池。
    “有着泰坦之躯干扰，普通的游泳池中的水，根本感受不出水之子称号的效果啊！”“看来，只能以后再试了！”
    走到岸边，朝着躺椅上一趟，拿起灵珑准备好的饮料，苏晨灌了口后，轻叹了声。
    随后他又看了看积蓄的金币，和位格能力。
    没有再继续氪金。
    暂时，他还不需要急切的提升这些位格凝聚度。
    位格对于凝聚的不朽神躯，至关重要。
    而凝聚不朽神躯，是铂金阶后，才需要考虑的事情。
    现在，获得位格凝聚度达到1%赋予的特殊能力或者称号就行。
    “还是继续积攒金币，等铂金阶后，就轻松多了！”苏晨想了下，目光看向空间戒指中其它物品。
    黄金阶以上的刀剑类武器，数了下，有十三把，再加上昨天龙国送的一把黄金阶长刀。
    有着十四把黄金阶的刀剑类武器。
    让苏晨有些郁闷，竟然没有铂金阶的刀剑类武器。
    不过，想到自己遇到的三名铂金阶传奇强者，两个是法系，一个靠自己爪子攻击，也就释然了。
    把心逸叫了过来，将这十四把黄金阶刀剑类武器，全部递给她让她吞噬吸收，增强一波。
    心逸开心无比的接过苏晨递来的黄金阶刀剑类武器，随后闭眼吞噬吸收起来。很快…
    苏晨就感受到一股能量，通过本命契约，从心逸那端传递过来。
    【你的本命器灵实力获得大幅度提升】
    【你获得本命器灵反馈】
    【你获得了大量经验值】
    【你的等级获得提升，当前等级Iv57】
    【你获得了640点自由属性、3点神性点】
    【……]【你的等级获得提升，当前等级Iv59】
    【你获得了640点自由属性、3点神性点】
    心逸本命契约的反馈，让苏晨的等级再次提升了三级。
    将自由属性分配好。
    苏晨嘴角微翘，看着获得的9点神性点。
    他现在，积蓄的神性点，已经达到52点了。
    只要拥有足够的神性点在，他的安全感，才会十足。
    心逸这一波，也获得了很大的提升，不仅刀身刀刃等强度韧性上的提升（aibg）。
    她刀身的原本的效果，都获得的增强，同时，也获得了些新的效果。
    苏晨简单查看了下，获得的新效果不错，但没有让他眼前一亮的效果能力。
    因此，也没多在意。
    收回目光，看向空间戒指中其它物品。
    从圣巫族和鬼狼族混合的十万士兵身上，搜刮的各种装备物品很多。
    但，大部分都是制式装备，等阶也只有白银阶。
    很显然，苏晨是看不上的。
    于是，把这些自己看不上的白银阶的制式装备物品，全部挂在了交易论坛上，以低于正常白银阶装备一两成的价格，自动贩卖。
    量大管饱，能够卖的更快，尽快赚到金币！
    而且，顺便，还能增强下蓝星人类职业者的实力。
    【哇，这……这少说也有七八万件装备了，而且都还是白银阶的啊！】
    【不仅如此，比市面上那些白银装备便宜了一两成，太棒了，即便是我赞点钱，也能卖上一件！】
    【你们没看是谁贩卖的吗？是凌天大佬！！！】
    【凌天大佬真是太好了，像我这样的穷鬼竟然也有可能弄到一件白银装备了，以后谁再敢黑凌天大佬，我喷死他！】正在蓝星论坛上，水论坛的蓝星职业者，注意到论坛交易版块，突然出现大量便宜的白银阶装备后，激动不已。
    再一看，竟然是凌天售卖的，更是沸腾了起来。
    对此，苏晨也有预料，不过没有在意。
    因为，此刻，在整理这些收获中，终于有一件物品，吸引到他的注意和兴趣！
    【秘境副本-死寂古城（大）】
    【当前秘境本源：10096】
    【秘境怪物等级：lv30-lv60】
    【秘境副本合理开放次数：100000/月】
    【介绍：一个暂时无主的秘境副本】
    和能形成命运竞技场的竞技秘境副本之心不同。
    这是一个无主的普通大型秘境副本。
    在《诸天》刚降临前期，苏晨也获得过一个秘境副本，不过是小型的。
    因为价值太低，被他毁灭性开发，摧毁了。
    而现在，这个秘境副本，是一个大型的秘境副本，而且还是不需要攻略的无主秘境副本。
    苏晨现在随时都可以直接绑定成为这个秘境副本的秘境之主。
    不过，在此之前，他查看了下这个秘境副本内的情况。
    秘境副本内，是一座大型城池，这是死寂古城。
    在城池中，各种死灵怪物游荡着。
    城池外围，是30多级白银阶死灵怪物。
    越靠近城市中心，死灵怪物等级越高。
    而在，城池中心城主府中，有着一名黄金阶lv60的boss.“死灵！”
    苏晨轻声低语了声，看向不远处的亡灵族骷髅法师。梅，问道：“梅，死灵和你们亡灵，有什么区别吗？”“死灵？”
    梅先是一愣，随后迅速回道：“主人，我也说不清，不过死灵和我们亡灵是死敌，亡灵击杀死灵后，不仅会获得高额经验提升等级实力，还会获得很多对亡灵很有益的好处。“甚至，有些亡灵击杀足够死灵后，很轻易就能够苏醒前世智慧或者觉醒全新智慧，成为真正的亡灵族。”
    “而亡灵族职业者，击杀死灵，不仅获得的经验很高，而且还能提升亡灵族职业者的成长潜力，虽然无法达到神话进阶的程度，但有可能追赶上天命进阶！”“当然，死灵击杀亡灵，获得的好处也应该一样。”“死敌！”
    “互相击杀，都能获得很大的好处！”
    苏晨从梅的话中，提取出两个至关重要的信息。
    目光看向死寂古城这个大型秘境副本，他嘴角微微翘起。
    “或许，有了死寂古城，能够让我更容易从亡灵族身上刷取到不死转生能力！”
    苏晨心中，有着一种模糊的想法，不过暂时这个想法，还不成熟，需要他亲自进入到亡灵世界后，根据具体情况，再作出决定。
    绑定好死寂古城，成为这个大型秘境副本之主。
    苏晨获得了对死寂古城的掌控。
    随后，将死寂古城这个秘境副本，封存到魔卡中，收起来，这样他才放心。
    而除了死寂古城这个秘境副本外，之后就再也没出现能够吸引他注意的物品了。
    整理好收获后。
    苏晨将破妄之瞳查看下，对他没有多大价值，同时也用不到的物品，全部扔到论坛交易区，自动贩卖。
    弄好这些后，他就放松的休息了起来。
    一连休息了两天，身心舒爽不已。
    不过，苏晨也知道，自己不能再继续休息下去。
    毕竟，蓝星外，《诸天》中，还有那么多贪婪的目光，时刻在盯着自己。
    他需要变的更强。
    还有一年不到，《诸天》对蓝星新区的保护规则，就会消失。
    在此之前，他需要获得足够与那些将贪婪目光落在他身上的存在，对抗的实力！
    不仅是对抗，还要能够反杀过去！于是，苏晨整理好一切后，使用虚无命运，隐藏了自己的命运轨迹，同时，又虚构了一个，自己还停留在蓝星上的虚假命运轨迹信息。
    随后，将灵珑和梅收进魔卡，小九也收回宠物空间。
    手持着心逸刀，开启了通往亡灵世界的空间传送门！
    
第101章亡灵暴君！血瞳大区！！万物皆骑！！！(感谢订阅）
    【你已进入亡灵大世界】
    【你的完美伪装让亡灵大世界本源意识承认了你亡灵族身份】
    【亡灵大世界职业论坛对你开放】
    【检测。…。命运轨迹-.】
    【……错误信息……修正中……】
    【……作为新生的亡灵族，你可以设置一个称号……】
    当苏晨跨过空间传送门，进入到亡灵大世界后。
    耳边响起提示。
    了解完提示信息后，他隐藏在骨鲮头盔下的嘴角，轻笑了下。
    “万化魔颜，加上遮掩虚构的全新命运轨迹，竟然让亡灵大世界本源意识承认了我亡灵族的身份……”
    “有趣。”
    “而且，亡灵大世界职业者论坛，还向我开放了。”
    此刻，已然化身为骨骸君王形态的苏晨，双眸燃烧着酬蓝色魂炎，心中思索着。
    “暴君！”
    想到自己现在骨骸君王的形态，他为自己起了一个新的称号。
    以后，当他以骨骸君王形态出现的时候，他既为暴君，亡灵暴君！！！
    确定好新称号后。
    苏晨打开亡灵大世界的职业者论坛查看起来。
    【枯寂山脉，阴骸秘境将开，有老兄要组队吗？在下飞僵，白银阶43级，能扛能打！】
    【小弟刚觉醒前世智慧，亡灵族粉嫩新人，求收留，求带走】
    【……】
    刚警了眼，感觉好像和蓝星上的论坛差不多。
    但很快，苏晨看到那些置顶火爆的信息，燃烧幽蓝色魂炎的双畔，不由闪烁了下。
    【爆：各大区亡灵主宰，正在火热招兵中，一年后，发兵蓝星！！！】
    【蓝星，作为《诸天》新区，竟然能诞生凌天这样的妖孽，必然不凡，大家都抓紧上车了！】
    【对凌天实力的几点分析！！！】
    【凌天几场对战精彩剪切，燃爆！！！】
    【……】
    苏晨没想到，都来到亡灵大世界，一群死人待得地方，都还能看到自己的消息。
    尤其是，他看到，这些亡灵主宰招兵，一年后发兵蓝星的信息后。
    双眸冷芒闪烁。
    “看来，走出蓝星还是对的，在蓝星上，很多信息都无法得知。”
    “亡灵大世界，都是这样，那么，其它对我有想法的世界，必然也类似。”“一年后想发兵蓝星吗？”“哼！”
    “必须尽快变强了！”
    苏晨内心，不由生出些紧迫感。
    不过，他也清楚，急不来，必须要稳妥扎实的前进。
    这样，未来才能走得更高，更远！
    查看了下亡灵大世界论坛后，苏晨又查看起自己现在所处的位置区域。
    之前听梅说过些。
    但，这毕竟是他第一次进入亡灵大世界，还是要先确认下。很快，他就弄清楚，自己现在所处的位置：【亡灵大世界一一血瞳大区】
    以这片大区的主宰者，一尊神灵级亡灵主宰的尊号，命名！“位置没错。”
    确认自己现在的位置区域，符合梅给出的位置区域信息后，苏晨松了口气。
    随后，他查看了下四周。
    天空好似一直处在灰蒙蒙的状态。
    而他所处的位置，是一片看上去无比荒凉的平原。
    荒凉平原上，散落着各种骷髅骨骸。
    同时，还有些四处游荡的骷髅亡灵。
    这时，几只肢体不全的骷騣亡灵，摇摇晃晃，在距离他不远不近的区域，游动着…。
    苏晨瞥了眼，都是七八级的骷髅怪物，也就没搭理。
    他要找的，是真正的亡灵族，而不是普通的亡灵怪物。
    只有真正的亡灵族，才能刷出不死转生的复活能力。
    想了下，苏晨手中，一张魔卡出现。
    这是封印着梅的人物卡。
    同时，梅被封印到魔卡中后，不仅生死被他掌控。
    而且，结合魔卡封印能力和虚无命运属性。
    苏晨能够将隐藏命运和虚构命运的能力，延伸到梅这种被他生死掌控的人物身上。
    这样一来，他也不需要担心因为梅或者灵珑、小九她们，而暴露自己。
    “主人，这里是贫瘠荒原，我就是从这里诞生的……”
    梅一出来，看到四周的景象，骷髅脑袋中魂火闪烁，怀态的说道。
    苏晨点头。
    这段时间，他也从梅那里得知了些关于亡灵和亡灵族的信息。
    亡灵大世界，十分特殊。
    《诸天》各界中，很多彻底死去的生灵，都有一次在亡灵大世界，以觉醒前世智慧的方式，另类复活的机会。
    这也是亡灵族的一种诞生方式。
    也因此，这种方式诞生的亡灵族，给亡灵大世界，带来了很多《诸天》各界的风俗习惯，然后混合演变，形成了一种，给外人感觉十分独特奇葩的亡灵世界风格。
    另一种亡灵族诞生方式，就是亡灵觉醒全新的智慧。
    在亡灵大世界，只有拥有智慧的亡灵，才被承认为真正的亡灵族。
    “梅，这附近，有亡灵族聚集的地方吗？”苏晨问道。
    梅思索着，她知道，自己的主人，来到亡灵大世界，目的就是亡灵族。
    虽然不清楚，亡灵族，对主人有什么重要意义。
    但这些也不是她需要考虑的。
    即便亡灵族被主人杀光，又关她什么事呢？
    她虽然看着是亡灵族骷髅，但觉醒前世智慧后，可一点也不认同，也一直想找方法恢复血肉之躯。
    而且，现在既然已经臣服投靠，那么，肯定要展现自己的能力和用处，帮到主人，这样，未来才不会被抛弃遗忘，甚至被作为炮灰。…
    这点，有着前世智慧的梅，十分清楚。
    因此，她迅速回忆了下魂火记忆中的信息，而后说道：“主人，如果我没记错的话，在这附近，好像有着一个亡灵领主的领地，在哪里，或许能够遇到不少的亡灵族。”说完，她看了看苏晨，继续解释了下：“主人，亡灵界浩大无边，但，数量最多的，其实还是那些种类繁多的亡灵怪物，与这些亡灵怪物相比，亡灵族数量其实很少。”“想要寻找到亡灵族，只有在那些亡灵领主的领地中，才能遇到些。
    “如果你想要寻找更多的亡灵族，直接寻找那些亡灵领主的领地，是最简单的方法。”
    “嗯！”苏晨点头，明白梅的意思，施后又问道：“那个亡灵领主，拥有什么样的实力。”0 …求鲜花…
    梅迅速回复道：“黄金阶，而且是一名黑暗骑士领主，十分强大！”“黄金领主吗？正好，先拿它试试手！”
    苏晨骨骸头盔下双眸魂炎闪烁了下，嘴角翘起。
    随后，在梅的带领下，很快，就来到了这名黄金阶黑暗骑士所在的亡灵领地。
    领地规模，看着挺大。
    不过，苏晨看去，这个亡灵领地内，数量最多的，还是各种亡灵怪物。
    这些亡灵怪物等级，比外面要高些，但不是他要找的亡灵族。
    想了下。
    秉着初到陌生地域，要低调行事的想法。
    苏晨没有直接冲杀进这个黑暗骑士领主的领地内。
    而是带着梅，隐藏到暗影中，潜伏进了领地中，黑暗骑士所居住的一栋古堡中。“1、2、.12……18."一路上，苏晨也在默默数着这片亡灵领地中真正亡灵族的数量。
    确实如梅所说，相比于那些亡灵怪物来说，真正的亡灵族数量确实很少。。0这片亡灵领地，目前出现在他视线中的真正亡灵族，也就二十多个。
    或许还有些，但苏晨估计，最多也就三四十了。
    “算了，刚进入亡灵世界，能收获三四十次不死转生，也算不错了！”不过，暂时他没有走出暗影，击杀这些亡灵族。
    擒贼先擒王！
    先把那个黑暗骑士领主搞定，再来解决这些亡灵族。
    潜入进古堡中后，苏晨很快，就发现了黑暗骑士领主的身影。
    这名黑暗骑士领主，此刻，正坐在古堡一栋空旷的大厅主座上，看上去，好像正在刷着论坛。
    暗影中，苏晨很快，就来到黑暗骑士领主身边。
    而黑暗骑士领主，好似也感知到了什么，漆黑的骑士头盔下，闪烁出两道冷芒，扫向四周查看。
    这应该是某种探测类技能。
    不过，就在它的双目即将扫视到苏晨位置的时候。
    苏晨所化的骨骸君王身影，已经出现在它身边，手中持着心逸刀。
    而此刻，心逸刀身，整个刀身，被雷霆笼罩。
    和之前，心逸刀的正常形态，以及凝聚虚无神炎的形态，完全不同。
    而且，在苏晨雷霆操控者的强大掌控下，这些凝聚在心逸刀身的雷霆，竟然没有发出一丝声响。
    无声的闪烁着。“之…”
    黑暗骑士领主看到苏晨骨骸君王身影，刚要开口，下一刻，凝聚着雷霆力量的心逸刀，已经挥砍到它的身躯。
    没什么好说的，苏晨果断出手。
    直接一刀，将它斩灭。“别…。”
    不过，下一刻黑暗骑士领主，又复活了过来。
    但，苏晨早有预料，根本没让它开口，又一刀挥砍而下，将它再次斩杀。
    这次之后，黑暗骑士领主，没有再复活。【你杀死了1名黑暗骑士lv64（亡灵族）】
    【……】
    【你对黑暗骑士发动了贪婪掠食】
    【你获得了特殊能力：不死转生*1】
    【你获得了黑暗骑士技能一一万物皆骑（铂金）】………入。
第102章骑乘万物?六十次复活！让亡灵族主动送死！（感谢订阅）
    击杀这名黑暗骑士领主后。
    不仅获得了一次不死转生的复活次数。
    贪婪掠食天赋，还掠夺到了一个铂金阶的技能。
    这点，是苏晨没有想到的。
    毕竟，黑暗骑士，也才黄金阶而已。宽然能从它身上掠夺到铂金阶技能，看来，它在黄金阶中，也是算厉害的角色了。“不过，万物皆骑……怎么感觉有点不正经？”苏晨心中想着，看向万物皆骑的信息。
    【万物皆骑】
    【等阶：铂金】
    【类型：宗师级骑乘技巧】
    【效果1：你的骑乘技巧无比娴熟，骑乘技巧获得200%增幅；效果2：只要你的实力足够，你的骑乘技巧，能够让你驾驭世间一切可骑乘的事物；……】
    【介绍：宗师级骑乘技巧，从此再也不要担心无法收服坐骑了】
    “驾驭一切的可以骑乘的事物。”“四九零”“这……还是骑乘吗？”
    苏晨双目闪烁，对于在万物皆骑这个铂金阶宗师阶骑乘技巧，有着一番新的看法。
    随后，他的目光看向黑暗骑士领主的尸体。
    搜刮了下，将它身上一些有价值的放入到空间戒指中收起。
    虽然，它身上大部分装备物品，苏晨都看不上，但，至少值个四五百万金币，甚至更多。
    有着‘财运通玄’属性在，他可不会放过一丝能够给他带来金币收获的事物。
    毕竟，一想到，十多个亿，才能把一个位格凝聚度氪满。
    而他现在，拥有的位格又不少。
    为了不久后，突破铂金阶后，能够更轻松些。
    现在，就开始养成努力费钱，不浪费的好习惯，十分重要。
    击杀了黑暗骑士领主后。
    苏晨又将黑暗骑士领地内，其它四十六名亡灵族，逐一击杀。不死转生+46总复活次数达到了60！“60条命了！”
    骨骸君王形态的苏晨，坐在古堡主座上，算了下自己目前的复活次数，心情十分不错。“主人，亡灵世界，普通黄金阶亡灵领主之间，互相杀戳，不会引起多大关注。”
    “但，如果你大规模屠戳其它黄金阶亡灵领主，很可能，会引起铂金阶亡灵大领主，甚至是半神级的亡灵君主注意。”梅通过观察，也基本得知苏晨击杀亡灵族，会获得非常大的好处。
    但也正因为如此，她不由出声提醒道。
    “嗯！”
    “放心，你说的这些，我都清楚！”
    苏晨点头，他当然也很清楚梅所说的这些。同时，随着他自己亲自进入到亡灵大世界后，之前在获得死寂古城秘境后，心中生出的那股模糊的想法，也渐渐清晰了起来。
    在苏晨看来，如果自己一个一个去寻找其它亡灵领主的领地，击杀亡灵族的话。
    这种行为，既麻烦，又感觉很蠢。
    而且，太高调，和它心中所想的低调行事，一点都不相符。
    而获得了死寂古城秘境，又得知亡灵和死灵是死敌，相互击杀，都能获得意想不到的好处后。
    苏晨心中，就生出一个想法。
    那就是，以死寂古城秘境作为诱饵，让那些亡灵族，主动找过来，争抢着进入死寂古城秘境副本中。
    到时候，他还怕没有亡灵族给他杀吗？
    不过，这件事，具体该怎么做，他还需要好好琢磨琢磨。
    正好，暂时先占据黑暗骑士领主这片领地，充当下亡灵领主。
    这样一来，外界其它亡灵族领主，也就只以为，苏晨击杀黑暗骑士领主，只是为了争夺领地而已。
    这种事情，在浩大无边的亡灵大世界，基本上每天都会发生。
    因此，根本不会引起多大注意。
    而第二天。
    一只有着骷髅翅膀的贴髅马，突然出现在原黑暗骑士，现亡灵暴君领地。
    这是一只白银阶lv50级的骷髅天马，同时，也是真正的亡灵族。
    “暴君……嘎哩，真是嚣张的名字！”
    骷髅天马嘎声低语了声，而后飞到古堡上空，居高临下的嘎吼道：“暴君，暴君，出来，出来！！！”
    苏晨早已经感知到这只骷髅天马的到来。
    原本是打算出手，将它斩杀。
    不过，梅及时的阻止了他，并且告知，这只骷楼天马，应该是半神级亡灵君主的信使。
    苏晨击杀黑暗骑土领主，占据了这片领地，但想要成为真正的亡灵领主，还必须得到半神级亡灵君主的认可才行。
    在亡灵大世界，这片血瞳大区，真正的主宰者肯定是那只神灵级的亡灵主宰。
    但神灵级亡灵主宰，肯定不会亲自管理这片大区。
    因此，那三名半神级的亡灵君主，就成为帮助他管理这片大区的管理者。
    血瞳大区中，任何亡灵领主的更替后的结果，肯定是要经过三名半神级亡灵君主中，至少一名亡灵君主的认可才行。
    不过，三名半神级亡灵君主之间关系很差。
    虽然有着神灵级亡灵主宰约束，不会正面打起来。
    但，让手下的亡灵领主们相互攻伐，也是常有的事。
    因此，基本上，亡灵领主更替后的结果，肯定会获得一名半神级亡灵君主认同0……
    这只骷髅天马，是属于半神级骷髅君主的信使。
    而之前，苏晨击杀的黑暗骑士领主，是被半神级梦魇骑士王认同的。
    现在，他把黑暗骑士领主击杀，梦魇骑士王肯定不会认同他。
    但，与梦魇骑士王敌对的骷髅君主，却会。
    而且，他来到亡灵大世界的外形，是骨骸君王，属于亡灵族分支中的骷髅族。
    因此，这只骷媵天马，才会出现。
    弄明白这些亡灵世界内，亡灵领主之间的规则后，苏晨暂时也就放弃了出手击杀这只骷髅天马的想法。
    走出了古堡。
    而天空中，骷楼天马看到走出来的苏晨后，顿时嘎嘎叫道：“嘎…”
    “暴君，你好大的胆子，竟然敢击杀的黑暗骑士，它可是梦魇骑士王的嫡系。”
    “你把它击杀了，必然会引起梦匿骑士王的怒火，此刻，你的内心是不是感到很恐慌…嘎嘎嘎！！！”
    “不过，你放心吧，伟大的贴髅君主认同了你的实力，袍将会庇佑着你，感到……”
    “…。嗄嘎…可恶，你从我的背上下来！！！”
    然而，还没等骷髅天马说完，苏晨纵身一跃，直接跳到它的马背上，万物皆骑下，娴熟无比的驾驭着这匹骷髅天马。
    骷髅天马无论怎么甩，都无法将苏晨从它背上甩下来。
    这一刻，骷髅天马懵了，它可是骷媵君主的信使，只要在血瞳大区，无论到何处，都会受到尊敬。
    这还是它，第一次，受到如此挑衅。
    这只奇怪的骷媵，是疯了吗？
    杀了梦魔骑士王的嫡系黑暗骑士领主，不是应该赶紧抱上骷髅君1.6主的大腿，析求庇护吗？
    竟然敢这样对它？
    不想活了？
    然而，苏晨可不是这么想的。
    原本不打算杀它的，没想到，这个骷髅天马，比比歪歪，敢在他面前如此嚣张。
    想到昨天刚获得的万物皆骑技能，苏晨顿时手痒，直接上去，体验了下。
    感觉还不错。
    同时，苏晨脑海中，也冒出了个想法。
    或许，自己可以通过这只骷髅天马，把死寂古城秘境的信息传递出去。
    以它身为骷髅君主信使的身份，传递出去的信息，真实可信度很大，能够让那些亡灵族们信服。
    想到这些，就跟不可能轻易放过这只骷楼天马了。
    骑着骷楼天马，在领地上空逛了圈后，消耗了骷髅天马大部分精力后。
    苏晨伸手，放在骷楼天马伸手，白色光芒闪烁，很快，骷髅天马，被他封印到了一张魔卡中。，
第103章慷慨的亡灵暴君，蜂拥而来亡灵韭菜！！！（感谢订阅）
    “主人，这样不会有事吧？”
    梅看着苏晨竟然将骷髅天马封印到魔卡中，不由担优的道。
    毕竟，她可是知道，这只骷楼天马，是半神级骷髅君主的信使。
    半神级骷髅君主，或许对骷髅天马进行过一些契约。
    这样的话，被苏晨封印到魔卡中，可能会惊动半神级骷楼君主！“放心吧，没事！”苏晨轻笑了下。
    他在将骷髅天马封印到魔卡中后的刹那，就已经使用虚无命运，遮掩了骷媵天马被封印到魔卡的命运轨迹。
    同时在此基础上，虚构了一个正常的命运轨迹。
    隐瞒实力仅有半神级的骷髅君主，应该没有问题。
    听到苏晨这样一说，梅也松了口气。
    身为亡灵族骷髅法师，她对于统治血瞳大区的半神级亡灵君主和神灵级亡灵主宰，天生带有着一丝恐惧。
    而这时，苏晨翻看了下手中封印着骷髅天马的魔卡，手一挥，将它放了出来。
    “嘎。”
    “别叫！”
    骷髅天马从魔卡中出来，刚想发声，苏晨淡漠的声音传来。
    顿时，被吓得声音咽在了骷髅嗓子中。
    此刻，骷髅天马也明白，自己的生死已经完全被苏晨掌控。
    呜鸣了声。
    再也没有之前那种嚣张神态。
    俯身，半跪在苏晨面前，以示臣服。
    看着骷髅天马认清事实的态度，苏晨满意的点了点头。
    随后，他带着骷髅天马来到这片领域内，一处荒凉的山脉中。
    将死寂古城秘境副本，放置在这里。
    同时，使用虚无命运，将死寂古城秘境副本的命运轨迹，虚构成新生的未被攻略的无主秘境副本。
    对于完全掌控死寂古城秘境副本，同时又有着虚无命运属性能力的苏晨来，这些都很容易做到。
    这样一来，即便是神灵级的亡灵主宰08，过来亲自查看，也很难看出异常。
    被《诸天》所联通的世界，本身就会因为各种原因，每隔一段时间，就会自动诞生一些秘境副本。
    这是《诸天》规则，赋予世界本源的能力。
    因此，在这些因素下，只要苏晨不自己主动承认，他是死寂古城秘境副本的秘境之主。
    基本上，就不会有强者，能够发现死寂古城秘境副本的异常。
    完成这一切后，苏晨和骷髅天马仔细说了下他的要求。
    把这片死寂古城秘境副本信息，散播出去，尽可能让更多的亡灵族知道，越多越好！
    听完苏晨的要求，骷楼天马懵了。
    死灵啊！
    而且还是一整座大型城池的死灵！！
    虽然亡灵和死灵互为死敌。
    但，亡灵族击杀死灵也能获得丰厚的好处，甚至提升亡灵族自身的潜力。
    而且，死寂古城还是一个大型秘境副本，也就是说，如果想的话，能够通过消耗秘境本源，诞生更多的死灵。
    这对于任何一个亡灵族来说，都是宝贵无比的资源。
    任何一个黄金阶或者铂金阶的亡灵领主，得到死寂古城秘境副本，都必然藏得死死的。
    这可是能作为领地的无上底蕴，不断增强自身领地实力。
    甚至是让自身变得更强的珍宝。
    骷髅天马没想到，自己的这个新主人，不仅胆大包天，敢奴役它。
    而且，竟然那么大气，把死寂古城，这样一个珍贵无比的秘境副本，就这样拿出来，放置在荒野中。
    虽然这片荒野，也在主人的领地内，但这也太不保险了。
    不过，细想，咕髅天马顿时有些不寒而栗。
    自己的新主人，把对于亡灵族来说，如此珍贵的死寂古城秘境副本放出来，必然有着更大的图谋。
    至于是向种图谋，骷髅天马不敢再继续想下去。
    “主人，放心，我一定会把这里的消息传遍整个血瞳大区！”
    骷楼天马，郑重的说道。
    “好！”苏晨点头。
    他也很期待，等死寂古城秘境副本消息传出去后，能够吸引大批的亡灵族职业者前来。
    了解完苏晨要求后，骷髅天马拍打着骷腰翅膀，快速的离去。
    而苏晨，看着死寂古城秘境副本，思索了起来。
    他在想，该如何，利用死寂古城秘境副本，击杀大量亡灵族职业者的同时，还能继续吸引更多的亡灵族职业者前来。
    这是一个值得思索的问题。
    “每次杀一半，留一半，同时，给些好处。”苏晨心中，很快就有了想法。
    而后，稍微摇头。
    “留一半太多了，就留三份之一？”
    “算了，死寂古城，那么危险的地方，肯定九死一生，就留十分之一吧。”仔细想了想，苏晨就有了决定。
    同时，因为完全掌控死寂秘境副本，所以，他也能稍微更改下其中一些规则。
    因此，他直接取代了死寂古城中心城主府的那只黄金阶lv60的大boss.万化魔颜下，他模仿原本的死灵大boss，变化成死灵城主，坐镇在死寂古城中心的城主府内。
    这样一来收割亡灵族职业者，也更加名正言顺了。
    而且，有着万界传送门能力，他可以随时往返于死寂古城和亡灵暴君领地。
    暂时，他也没打算放弃这片亡灵暴君领地。
    他发现，在亡灵大世界，亡灵领主，其实就是亡灵族的统治阶级。
    有个亡灵领主身份，在亡灵大世界，行事能够更加方便些。
    一个能让无数亡灵族都兴奋不已的消息，不知道什么时候，突然传遍了整个血瞳大区。
    甚至，血瞳大区四周的其它区域，也都听闻了这个消息。
    在一个被称呼为亡灵暴君的亡灵领地内，一座平平无奇的荒野山脉，诞生了一个新的大型秘境副本。
    更关键的是，这个秘境副本内是一座充满各种死灵怪物的古城。
    而慷慨的亡灵暴君，竟然愿意把自己领地内，这个新生的死寂古城秘境公开，任何亡灵族职业者，都可以免费进入其中，并且，在秘境中获得的收获，更是分文不取。
    这个消息，刚一出，顿时引爆了整个血瞳大区。
    原本有亡灵族职业者不信亡灵暴君会那么慷慨。
    但，很快，血瞳大区职业者论坛上，就有很多亡灵族职业者发消息，证实了，亡灵暴君，确实是一个慷慨无比的亡灵领主！
    慷慨的亡灵暴君，是真的把这个死寂秘境副本，完全公开了出来！
    瞬间，整个血瞳大区的亡灵族职业者，都沸腾了！血瞳大区中，有着六百多个黄金阶亡灵领主。
    十七个铂金阶传奇亡灵大领主。
    三个半神级亡灵君主的亡灵国度。最普通的黄金阶亡灵领主领地中，少则有着十几二十名亡灵族。
    多的，甚至有着上百名亡命族。
    而在铂金阶传奇亡灵大领主领地中，基本都有着数千甚至数万的亡灵族。
    至于半神级亡灵君主的亡灵国度，更是有着数十万的亡灵族。
    再加上，散落在各处，数量众多的自由亡灵族。
    其实，血瞳大区中的真正的亡灵族职业者，数量一点也不少。
    只不过，血瞳大区很大，亡灵怪物众多，因此，相比较起来，就很少能够在亡灵领地外，遇到亡灵族。
    但现在，随着亡灵暴君领地内发现充满死灵怪物的大型秘境副本。
    慷慨的亡灵暴君领主，更是把这个秘境免费公开后。
    这些散落在血瞳大区各地的亡灵族职业者，蜂拥的朝着亡灵暴君领地涌来。
    这几天。
    观察着一批又一批为了死寂古城秘境而来的亡灵族职业者，骨骸君王形态下的苏晨，双目燃烧着的幽蓝色魂炎，无比的旺盛，显示着他内心的激动。
    这一批批亡灵族职业者，在他眼中，可都是不死转生次数。
    能够让自己拥有足够的复活次数，去弹动命运金币！“又是一批吗？”
    “这一批，有着八十名亡灵族职业者，很好！”苏晨感知了下这批亡灵族职业者数量，笑着点头。
    这几天下来，依靠着死寂古城秘境副本，他已经收割了三批亡灵族职业者。
    获得了两百三十次不死转生次数！
    也就是两百三十条命！！！
    苏晨刷过这么多的怪物和属性，但从来没有那次，能够像现在这样轻松惬意。
    自己只要静静等候，就会有一批又一批亡灵族职业者，不断找上门来，送给他杀。
    这种感觉，真的是太棒了！
    注意到这批亡灵族职业者都动身前往死寂古城秘境副本后。苏晨身后，空间传送门出现，转身进入，下一秒，他就出现在死寂古城中心的城主府中。
    并且，已经化身为死灵城主。
    很快，这一批八十名亡灵族职业者，就进入到死寂古城秘境副本中。刚开始，它们一路击杀死灵怪物，获得了很高额的经验和不少好处，有些亡灵族职业者发现自己潜力提升好多，基础属性都因此增长了不少，激动不已。
    但，随着时间推移，一只又一只亡灵族职业者，因为这样或者那样的疏忽，死在了死寂古城内。
    对于这些死去的亡灵族职业者，活着的其它亡灵职业者，只会感叹，它们的运气太差了而已。
    或者，认为，是实力太菜，不自量力导致。
    从来没有想过，会是其它原因。
    一点也不知道，在暗中，有一双眼，一直在注视着它们。
    每隔一段时间，苏晨都会出手，暗中击杀一名亡灵族职业者。
    并且，伪造成被死灵怪物击杀的样子。
    这批亡灵族职业者，实力不足，最后连内城都没杀进去。
    半路上，八十名亡灵族职业者，仅剩十七名了。
    不得已，这剩下的十七名亡灵族职业者选择了退出去。
    但在退出的过程中，又遭到死灵怪物的围攻，再次损失了九名亡灵族职业者。
    最后，只有八名亡灵族职业者活着离开了死寂古城秘境。“这秘境，太危险了！”
    “确实危险，但大型秘境，也正常！”
    “是啊，不过，收获也很大，我的实力进了一次秘境后，起码变强了三四倍！”
    “确实，收获很大，看来，下次，要组建更多的职490业者再来攻略这个死寂古城秘境了！”“嗯，竟然连内城都没杀进去，太可惜了！”
    活着的亡灵族职业者，兴奋的探讨着，在死寂古城秘境副本中，它们都收获很多。
    同时，还想获得更多，已经再商讨着，接下来，再组织更多的亡灵族职业者前来了。
    至于死去的同伴，谁在乎？
    或许会伤感下，但随后，就被自己收获的喜悦程盖。
    暗中，苏晨听到它们的谈话，暗笑不已。
    这群亡灵族韭菜，可真是自觉啊！
    很会为他着想！
    果然，每次，都放一批亡灵族职业者活着离开，比全部杀了，获得的收益更大！
    苏晨目光带着满意的神色，目送这批仅剩八名亡灵族职业者的小队离去。
    随后，他回到自己的领地古堡中，等候下一批可爱的亡灵族韭菜到来。
    “嘎。主人，不好了，大事不好！”
    “梦厦骑士王手下三十多名领主，联|合起来，准备进攻主人你的领地！”
    当苏晨一回到领地古堡中，不久前刚赶到的骷髅天马，看到他的身影后，惊慌失措的大喊道。
    “姻？”
    苏晨先是稍微一愣，随后就明白过来。
    看来，是死寂古城秘境副本的存在，吸引到了其它领主的贪婪目光。
    它们想要攻打自己的亡灵领地，目的，肯定是为了死寂古城秘境副本。
    想明白这些后，苏晨嘴角轻笑。
    这岂不是说，他可以名正言顺的击杀这些亡灵领主了！
    “主人，你怎么一点都不惊慌啊？”
    骷楼天马可不像梅和灵珑她们那样，知道苏晨的底细。
    因此，看到苏晨听到这样的消息后，竟然一点都不惊慌，感到好奇。
    “为什么要惊慌？”
    “它们来的正好，这样的话，我在领主战争中，把它们杀光了，应该也不会有什么事吧？”
    骨骸君王形态下，苏晨燃烧着幽蓝色魂炎的双眸警了眼骷髅天马，声音淡漠的说道。
    骷髅天马，整张骷髅马脸，带着呆滞的神色，看向苏晨。
    它被自己这个新主人的发言给震撼到了。
    那可是三十多个联|合起来的亡灵领主，自己的主人不仅不害怕，反而还想把这些亡灵领主全部杀光！！！
    这也太彪悍了！
    自己这个主人，究竟是什么来头？
    绝对不简单！
    骷髅天马心中想到，不过，它也知道，自己身为奴仆，没有资格问这些。
    名
第104章亢奋的亡灵族韭菜，为暴君报仇！！！（感谢订阅）
    只不过是一群黄金阶的亡灵领主而已。
    苏晨怎么可能会丧惧它们？
    更何况，在他看来，这场亡灵领主战争，他可是被动的一方。
    因此，在反击的过程中，完全能够名正言顺的把这些想要攻打他领地的亡灵领主们，全部居杀一空。
    “不过……才三十多名亡灵领主吗？”
    想到这些，苏晨反而感觉，这些联|合起来，攻打他的亡灵领主，数量反而有些少了。
    不由的他目光看向酤媵天马，问道：“你有没有办法，让更多的亡灵领主联|合起来，攻打我的领地？”
    骷髅天马一听，浑身顿时一震，主人竟然还嫌三十多名亡灵领主少吗？
    还想要更多的亡灵领主，加入进来，攻打他的领地。
    这也太疯狂了！
    不过，它也不敢问为什么，骷髅马脑袋中，魂火闪烁着，思索了片刻，低声道：“主人，我只能说尽力…”
    “嗯！”
    苏晨点头，他也清楚，这有点为难骷髅天马了。
    没有再多言。
    骷髅天马很快离去，去尽可能完成苏晨给它任务。
    很快，有着职业者论坛在，关于梦魔骑士王手下，有三十多名黄金阶亡灵领主，准备攻打亡灵暴君领地的信息，也快速传遍了整个血瞳大区。
    毕竟，三十多名黄金阶亡灵领主，聚集兵力的事情，也很难隐藏下去。
    更何况，这些亡灵领主们，也根本没打算隐藏。
    它们十分自信。
    甚至，有些实力强大的亡灵领主，还感觉，联|合起来的亡灵领主数量太多了。
    这样，攻打下亡灵暴君领地后，它们获得的死寂古城秘境副本利益，就要被分走很多。
    不过，它们也只是心中想下，因为，除了它们外，其它亡灵领主实力也都不错，而且身后，都有着铂金阶亡灵大领主的背影。
    同时，它们也都是获得半神级梦魇骑士王的许可。
    其实，刚开始，在有了梦魔骑士王许可后，有着数百名亡灵领主，都想去攻打亡灵暴君的领地。
    最终，经过一番实力和利益的角逐后，才剩下它们三十七名亡灵领主。
    其它的亡灵领主，想去攻打亡灵暴君领地的资格都没有。
    因此，苏晨想要更多亡灵领主来攻打自己的想法，暂时是没可能了。
    虽然，三十七名亡灵领主联|合，将要攻打亡灵暴君领地的信息，已经传遍血瞳大区。
    但，这场领主战争，反而不会那么快就开始。
    无论是相互联系，还是聚集兵力等等，都是需要两三天时间的。
    因此，这几天领主战争的空档期中。
    大量的亡灵族职业者，涌入到苏晨的亡灵领地中。
    它们可不看好苏晨会抵御住三十七名亡灵领主的联合攻打。
    一旦亡灵暴君领地被别的亡灵领主攻打下来，那么，死寂古城秘境副本，肯定会被这些亡灵领主牢牢控制起来，它们这些普通的亡灵族职业者，根本就不可能再有机会，免费接触这次的机缘了。
    因此，趁着现在，慷慨的亡灵暴君还健在，赶紧去死寂古城秘境副本中闯荡历练下。
    这样的结果，反而让苏晨欣喜不已。
    这几天，他大部分时间，都待在死寂古城中，刷着不死转生的复活次数。
    【……】
    【你杀死了1名亡灵战士（亡灵族）】
    【……]【你获得了特殊能力：不死转生*1】
    【你累计击杀了1539名亡灵族，获得不死转生“1539】
    “1539条命了，v！”
    苏晨脸色一喜。
    他也没想到，因为其它亡灵领主，即将攻打自己领地的消息传开后。
    这些普通的亡灵族职业者，会那么亢奋，大量涌入到自己领地，前来死寂古城秘境中历练。
    让他短短两天不到的时间，就把不死转生的次数叠到了1539次。
    这可是1539条命啊！
    按照苏晨的估计，自己拥有两千多次复活次数后，就能有足够底气去弹动命运金币了。
    现在，距离他的目标，已经不远了。
    到时候，再把那三十七名亡灵领主和它们带领的亡灵族士兵全部击杀。
    两千多次复活次数，肯定能够刷满，甚至更多。
    这样，他进入亡灵世界，初步的目的，已经达成，那么即便是身份暴露，或者出现其它意外情况，他也就没有多少畏惧了！
    亡灵界，灰暗的天空，渐渐阴暗。
    在亡灵世界，也是有些类似昼夜之分的。
    而现在，差不多，就是即将进入亡灵世界黑夜的世界。
    今天，最后一批进入到死寂古城秘境中的亡灵族职业者队伍，仅剩七名亡灵族职业者，活着走出了死寂古城。“呼，可惜了，以后，再也没机会进入这么好的秘境了！”“是啊，那些亡灵领主，可不会像暴君大人这样慷慨！”
    “多么希望暴君大人，能够把那些想困攻他的亡灵领主们，全部击溃！“不太可能…暴君大人也才黄金阶而已……”
    不舍的看着身后死寂古城秘境副本入口，活着的七名亡灵族职业，相互低语交谈着。
    暗中，正要离去的苏晨，听到它们的交谈后，嘴角轻笑。
    这几天，他已经听到不少，这样的言论了。
    等他身影出现在亡灵暴君领地古堡中后，梅走了过来。
    “]它们又来了吗？”苏晨轻声道。梅点头：“是的，主人！”“滚！”
    苏晨点头，，随后看向古堡外，低吼一声，一股强大无比的死亡气势威压，从他骨骸君王的身躯上，散发出来。
    而在古堡外，停留不走的一些亡灵族，听到苏晨的声音，以及感受到这股死去气势威压后，被吓的直接逃跑了。
    它们都是骷髅君主这边的亡灵领主的手下。
    在得知苏晨将被梦魇骑士王手下的亡灵领主联|合攻打后。纷纷抱着想要分一堂的想法，找上门，目的就是希望，苏晨能够用死寂古城秘境副本的利益作为交换，然后，它们就会帮助他，抵御梦魔骑士王手下那些联|合起来，即将攻打他领地的亡灵领主们。
    对此，苏晨肯定直接拒绝。
    但，这些亡灵领主不甘心，这几天，一直来烦他。
    暂时苏晨还想用着亡灵领主的身份，所以，也就没出手，把骷髅君主这边亡灵领主的手下击（吗诺的）杀。
    “暴君太霸道了，他难道真的以为，仅凭他一个黄金阶的亡灵领主，能够抵御住三十七名亡灵领主的围攻？”“哼，暴君这是自找死路，竟然拒绝我们的提议！”
    “我有个想法，既然暴君自己找死，就让他去死，等他死后，我们正好以为他报仇的理由，杀进来，抢夺这片领地！”“哈哈，没错，暴君毕竟和我们都属于骷髅君主大人旗下，我们不好出手，不过，如果他被梦魇骑士王旗下的领主杀了的话，我们正好就可以名正言顺的出手了”“不错，好计策！”
    “为暴君报仇，好方法，哈哈哈！！！”
    骷髅君主旗下的这些亡灵领主，得知暴君直接拒绝了它们的援助后，气恼不已。
    不过，很快，随着一名亡灵领主的想法提出，顿时获得了这些亡灵领主的一致赞同。
    这些亡灵领主们不由期待起来，希望暴君能够快点被杀，那么，它们就能为暴君报仇了！军，
第105章暴君只是炮灰而已？雷神灭世！雷霆斩灭一切！！！（感谢订阅）
    对于那些骷髅君主这边的亡灵领主想法。
    苏晨也有些预料。
    不过，他也没有多在乎。
    暂时，他所想的，还是先将不死转生复活次数，刷够。
    至少也要刷到三千左右，才能满足他弹动命运金币的需求。
    如果没有这一波，梦魔骑士王旗下三十七名亡灵领主的联军围攻。
    仅依靠死寂古城秘境副本对亡灵族职业者的吸引。
    他或许还需要半个多月的时间，才能够刷到三千左右的不死转生复活次数。
    时间消耗，有些长。
    但，为了不引起神灵级亡灵主宰的注意，这也是最稳妥的方法。
    不过，现在，既然这些亡灵领主，联|合起来，围攻他。
    他正好可以利用这一波，反杀回去，说不定，很快就能刷到三千左右的不死转生复活次数了。而且，因为亡灵领主组成联军围攻他领地的消息传遍开来，仅这两天内，不死转生复活次数已经让他刷到一千五百多次了。
    这点，还是需要感谢这些亡灵领主的。
    没有它们，普通的亡灵族职业者，也不会那么急迫方奋冲进死寂古城秘境副本了。“应该就明天了…”
    坐在古堡大殿主座上，苏晨双目闪烁，查看了下论坛信息。
    以及骷虥天马发送过来的情报。
    已经十分确信，明天，梦顾骑士王旗下的三十七路亡灵领主联军，将会朝着自己的领地，发起进攻。
    同时，他也得知，这次，三十七路亡灵领主联军的兵力。
    尤其是其中，最让他在意的亡灵族职业者情况。
    不算三十七493位黄金阶的亡灵领主。
    有着一千八百多名白银阶左右的亡灵族职业者。
    这完全足够他把不死转生复活次数刷到三千以上了！
    除此之外：就是数量达到七十万的白银阶亡灵怪物联军。
    在亡灵世界，领主战争的主力炮灰，就是这些能够被控制指挥的亡灵怪物了。
    目前，苏晨的这片亡灵领地中，就有着之前黑暗骑士留下的，数量达到三万的白银阶亡灵怪物军队。
    不过，他都看不上。
    原本，他是想把这些三万亡灵怪物军队，化为自己的经验。
    但后来一想，自己现在，好歹也是个亡灵领主，领地内要是没有些亡灵怪物军队，就有些太另类了。
    而且三万只白银阶亡灵怪物，就算化为经验，对于他现在的等级，升级需要的经验来说，杯水车薪而已。
    所以，就把它们留了下来。
    “明天，或许可以把它们拉出去遛一邂！”
    “正好消耗掉。”
    苏晨心中不由想到。
    而后，他又思索道：“如果明天，把围攻我的亡灵领主和它们的大军全灭了，不知道铂金阶的传奇。会不会出手……”
    “看来，这个亡灵世界，也要待不了多长时间了。”
    “根据准确消息，暴君竟然拒绝了骷髅君主旗下其它亡灵领主们的帮助！”
    “太自傲了，难道他以为，仅依靠他一个亡灵领主，就能抵挡得住我们三十七名亡灵领主进攻吗？”
    “这不是正好，能够轻易的攻下亡灵暴君的领地了！”
    “别想的太简单，要是真（aibg）的就这样简单的话，还需要我们三十七名亡灵领主组成联军吗？
    亡灵暴君，一个认不清现实的可悲炮灰而已，我们真正的敌人，是在击杀他后，必然会面对骷髅君主旗下的那些亡灵领主。
    这才是，我们联合起来的真正原因！”
    “没错，我们真正的敌人，根本就不是亡灵暴君，而是那些酤髅君主旗下的亡灵领主！”
    另一边，梦魇骑士王旗下，三十七名黄金阶顶尖的亡灵领主们，已经会盟，正在根据着现有的情报信息，商讨分析着。
    在它们看来，这次战争，虽然导火线，是亡灵暴君领地出现的死寂古城秘境副本。
    但真正的原因，还是梦魔骑士王和骷髅君主两位半神级亡灵君主，依靠旗下亡灵领主，进行的一次在可控范围内的领主战争。
    至于亡灵暴君。虽然在其中起到了关键作用，但也就只是个炮灰而已。
    尤其是他竟然如此自傲，拒绝了来自骷楼君主旗下其它亡灵领主的帮助。
    这在它们看来，亡灵暴君这种行为，完全就是找死。
    “骷髅老头，你旗下这个小家伙，真是特异独行啊！”
    “竟然打算靠自己一个，对抗三十七名同阶的亡灵领主，该说是勇气可嘉呢，还是没有脑子？哈哈哈！！！”血瞳大区，一处骨骸堆砌的宫殿中，一道声音，突然响起。“哼，臭骑士！”“有你哭的时候！”
    坐在骷髅头堆砌的王座上的骷髅君主，听到这道声音，冷哼了声。
    随后，它也没有继续言语。
    “哭，怎么可能，我都几千年没体验过哭的感受了！”
    虚空中的声音，再次响起，不过，看着贴髅君主没有再回应他，感觉无趣，收回看向这里的目光。“这个家伙…很特殊…。”
    “这形态…我好像在哪里见过…绝对不简单！”“或许，臭骑士，要吃大亏了！”
    骷髅君主，看着眼前，通过手下传回来的，苏晨骨骸君王形态的图片，双目魂炎闪烁，轻声低语。
    翌日。
    苏晨的亡灵暴君领地内。
    为了死寂古城秘境而来的亡灵族职业者，在得知今天，将会爆发领主战争后，已经连夜跑了。
    而在亡灵暴君领地外，已经能够看到茫茫的亡灵怪物大军，正在朝着这里进发。
    同时，关注这场领主战争的铂金阶传奇强者，半神级贴髅君主和梦魔骑士王，等强者也将目光看向这里。
    古堡中，骨骸君王形态的苏晨，双目睁开，幽蓝色的魂炎燃烧闪烁着。“来了吗？”
    苏晨轻声低语了声。
    随后，他手持着心逸刀，调整着自身的状态，静静等候着。
    梅早已经被他收回魔卡，收起来了。
    毕竟，等会的领主战争，她也帮不上忙。
    同时，三万亡灵怪物军队，也被他派了出去，溜圈，将这三十七路亡灵领主联军吸引过来。
    很快。
    苏晨就感知到，自己派出去的三万亡灵怪物军队，已经和三十七路亡灵领主联军相遇，并且战斗在一起。
    不过，他这边，因为没有真正的亡灵族职业者去指挥这群亡灵怪物军队。
    很快，就溃败下来，按照他的之前的命令，朝着古堡这里败逃而来。“哈哈，这就是暴君的手段？”“这点军队，根本就不够杀的！”
    “别大意了，要小心那些不知道隐藏在哪的骷髅君主旗下亡灵领主们！”
    看着苏晨派出的三万亡灵怪物大军，被它们的联军一触即溃，这些亡灵领主，轻松笑着说道。
    随后，它们带着着手下亡灵族将领，指挥着七十多万亡灵怪物大军，朝着亡灵暴君领地中的古堡围攻而来。
    “就这点水准吗？”
    “唉，亡灵暴君，还是太年轻，这点实力，竟然还不求援！”
    “不过是个炮灰而已，接下来，两方亡灵领主联军的大战，才是重头戏！”目光看向这里的传奇阶亡灵大领主们，不屑的说道。“哈哈，酤髅，我倒要看看，我究竟会怎么哭！”梦魇骑士王，目光看向骷髅君主所在，传声道。“哼！”骷髅君王冷哼一声，没有回应。
    随后，祂双目看向古堡方向，轻声低语：“难道。是我想错了。…。”然而，就在这一刻。
    当三十七名亡灵领主，带领着七十万亡灵怪物大军，包围古堡后。
    突然间。
    轰——一震雷鸣。
    古堡上空，整片天空，突兀的出现一片浩瀚雷海。
    骷髅君王形态的苏晨，手持被雷霆环绕的心逸刀，站立在浩海雷海中。
    雷霆听他号令！
    此刻，他就如驾驭雷霆的君王一般，双眸中，燃烧着幽蓝色魂炎，看向下方，三十七名亡灵领主和它们手下一千八百多名亡灵族职业者，以及七十万亡灵怪物大军。
    “这。…怎么可能？”
    “如此浩瀚的雷霆力量，怎么可能是一个黄金阶亡灵领主能够使用的出来的？”“墨君，暴君，他究竟是何方神圣？”“不好，这些亡灵领主，要完！”
    此刻，目光看向这里的亡灵族强者，在看到苏晨站立在雷海中，驾驭雷霆的场景，瞬间被震撼住了。
    它们难以想象，仅仅才黄金阶的亡灵领主，竟然能驾驭如此浩瀚恐怖的雷霆。
    同时，它们也明白了，苏晨不选择求援，独自对扰的底气何在，并且，意识到，三十七名黄金阶亡灵领主，面对拥有如此实力的苏晨，这次要完了。“住手！”
    这时，有梦魇骑士王一方的传奇亡灵强者想要出手，阻止苏晨。
    但，很可惜，晚了！
    只见！
    “雷神灭世！”
    苏晨轻声低语了声。
    随后挥起被雷霆环绕的心逸刀，朝着下方亡灵领主和七十万亡灵怪物大军方向挥砍而下。
    随着心逸刀挥砍而下。
    凝聚在他身后，那片浩瀚的雷海，跟随着心逸刀挥砍出的雷霆斩灭刀芒，倾覆而下。
    一瞬间，三十七名亡灵领主，一千八百多亡灵族职业者，以及七十万亡灵怪物大军，被浩瀚恐怖的雷海笼罩！。
    
第106章雷霆闪耀天际！刀斩传奇！！震撼全场！！！（感谢订阅）
    雷海之下。
    万物俱灭。
    即便是三十七名实力强大的黄金阶亡灵领主，也无例外。
    【你杀死了1名僵尸骑士lv65（亡灵族）】
    【……]【你对僵尸骑士发动了贪婪掠食】
    【你获得了特殊能力：不死转生”1】
    【你获得了僵尸骑士技能-一忍耐适应（~黄金）】
    【……]【你获-得了一层浴血效果】
    【……】
    【你获得了一层浴血-效果】
    【你的坚韧技能融合忍耐适应技能，晋升为忍耐技能（铂金）】
    在雷海下，三十七名黄金阶的亡灵领主，也仅仅比其它亡灵族和亡灵怪物多支撑了会而已。
    即便有着几次复活保命能力，在持续不断的雷海轰击下，很快，复活保命能力就被消耗殆尽。
    这次领主战争，苏晨以一敌七十多万，十分符合血战不休效果。
    因此，随着一只只亡灵怪物的死亡，浴血效果在不断叠加着……
    同时，苏晨贪婪掠食天赋的掠夺信息，也在不断的刷新着。
    从这三十七名黄金阶亡灵领主身上，不仅能够获得不死转生复活次数，同时，还能掠夺一些技能或者属性。
    不过，获得的这些技能或者属性，等阶最高也就黄金阶，而且无论是技能还是属性，也没有能让他眼前一亮，吸引他兴趣的效果能力。
    其中，有一部分效果，还和苏晨原来拥有的一些技能或者特殊属性效果重合。
    在贪婪掠食天赋下，这些效果重合的技能或者属性，相互融合，只留下一个。
    同时，极少一些技能和属性，获得了晋升。
    就像早已经被他忽视的坚韧技能一样。
    在掠夺到忍耐适应技能后，两个技能相互融合，竟然晋升为铂金阶的忍耐【忍耐（被动）】
    【等阶：铂金】
    【效果1：在战斗中，你的状态、生命值和体力等恢复速度将获得五倍提升；】
    效果2：在脱离战斗状态后，你的状态、生命值和体力等恢复速度将获得十五倍提升；……】
    这是一个十分不错的被动恢复性技能。
    苏晨还清晰记得，原本坚韧技能，只有在自己脱离战斗状态后，才能快速恢复自身状态。
    而现在，达到铂金阶后，不仅脱离战斗状态后，恢复速度提高了三倍。
    而且，竟然能够在战斗状态下，也快速恢复自身状态。
    不得不说，这一点的提升，确实很大。
    能够获得一个铂金阶状态快速恢复被动，苏晨也算满意了。
    至于掠夺到的其它技能和属性，就没有能够吸引他兴趣的了。
    毕竟，随着他实力的提升，眼界也变高了，只有铂金阶及以上的技能或许才能吸引他的注意。
    【……】
    【你累计击杀了3421名亡灵族，获得特殊能力：不死转生*3562】
    【你目前累计获得701923层浴血效果】
    随着最后一名亡灵领主被雷霆击杀后。
    苏晨掠夺到的不死转生次数达到了3562次。
    3562条命！
    拥有了3562条命后，苏晨进入亡灵世界的目的，算是达成了。
    同时，浴血效果也达到了七十多万层。
    此刻，苏晨的实力获得了七十多万倍的增幅！！！
    当然，因为浴血效果状态的弊端，六分钟后，如果停下杀戳，那么叠加的浴血效果将会迅速锐减。
    苏晨感受着全身获得的七十多万倍实力增幅。
    这一刻，他感受到了无比的强大实力。
    不过，暂时他没开启黄昏之戒的永续效果。
    而是打算看看，有没有找死的。
    如果有，就能继续维持浴血效果了。
    “太难以置信了！”
    “暴君，仅仅黄金阶，就拥有如此实力，不简单！”
    “黄金阶，能够做到这种程度，绝对是妖孽，我到现在，也就见过一个凌天！”
    “没错，要不是我推算了十几遍，十分确认暴君确实就是亡灵族后，我都以为他是凌天了！”“不是凌天，岂不是更好，没想到，我们亡灵界竟然也能诞生这样的顶尖妖孽！”
    “哈哈，没错，不过。暴君的出现，或许……会影响到血瞳大区某种平衡，也不知道三位亡灵君主，会如何对待他……”
    关注这场领主战争，同时，又没有多大利益关系的一些传奇阶亡灵大领主，看着站立在天空的苏晨身影，充满震撼的惊叹道。
    而一些，和这场领主战争，有利益相关的传奇阶亡灵大领主，愤怒的看向苏晨。“我刚刚让你停下来，你难道没听见吗？”
    一名梦魇骑士王旗下的传奇阶亡灵大领主，身影闪烁，出现在苏晨面前，双目带着冰冷的神色，淡漠的出声道。
    这是一个浑身燃烧着鬼火的亡灵骑士。
    骑在一个同样燃烧着鬼火的亡灵战马上，手持漆黑中带着鬼火的骑士长枪。
    面对苏晨驾驭雷霆的一幕，它也被震撼到了。
    但随后，它的双眸就被冰冷的杀意覆盖。
    因为它意识到苏晨的妖孽程度和威胁，想要主动出手，替自己的君主，梦魇骑士王这一方，铲除掉他。
    毕竞，苏晨现在，在众多亡灵领主们看来，是挂靠在骷君主旗下的。
    面对这名传奇阶鬼火骑士的喝问，苏晨目光淡漠的扫视过来。
    双目中魂炎闪烁。
    没想到，还真有找死的！
    现在，不死转生复活次数已经刷到三千五百多，他来到亡灵世界的目的已经达成。
    可以放开手脚了。
    之前，苏晨是担心，自己的大肆屠杀亡灵族，太过高调，会提前引起半神级甚至神灵级亡灵族强者的注意。
    一旦引起这等强者注意，他想要继续击杀亡灵族，刷不死转生的复活次数，就有难度了。
    到时候，如果身份再暴露，就更麻烦，会吸引更多神灵级强者对他出手。
    而现在，既然不死转生复活次数刷到了他满意程度，那么，也就不需要再在乎那么多了。
    当然，如果能不暴露自己真实身份的话，肯定是不暴露最好。
    “你也想死吗？”
    苏晨淡然的看向这浑身燃烧鬼火的亡灵骑士。
    “哈哈！”
    “好胆！”
    “简直不知天高地厚！”
    “看来你被自己的实力迷惑了双眼，就让我来让你清醒清醒！”
    0……求鲜花。
    燃烧着鬼火的亡灵骑士，怒极反笑，燃烧着魂炎的双眸，闪烁一丝冷笑。
    因为它的目的达到了。
    现在这情况，可是苏晨在挑衅传奇。
    传奇不可辱！
    既然苏晨主动挑衅它，那么即便它把苏晨击杀，也不会有什么事了。
    即便是骷髅君主，也无话可说！
    更何况，祂的君主，梦魇骑士王肯定会庇护它。
    “暴君石乐志了吗？竟然挑衅传奇！！！”
    “看来，是刚刚他一击居灭亡灵领主联军，让他膨胀了！”
    “哼，一击屠灭数十万大军，吾等传奇，也能轻松做到，不过，暴君能在黄金阶达到如此程度，确实不凡！”
    “果然，和我预料的一样，梦魔骑士王这边的传奇，想要出手铲除他！”
    “对，即便暴君不挑衅鬼火，鬼火也肯定会找其它方法出手的，为了一个秘境，暴君竟然将自己暴露了，他如果继续蛰伏，成长起来，必然强大！”
    “唉，我们亡灵界，争斗太厉害了，即便是顶尖妖孽，想要顺利成长起来，也十分困难啊！”
    那些利益不相关的传奇亡灵，看到这一幕，不由叹息道。
    “臭骑士，你要拦我？”
    这边，骷髅君主看到这一幕，想要出手，护下苏晨，但梦魔骑士王直接出现在祂身前，拦住了袍。
    “哈哈，骷髅，别激动，我也是为你好，你应该也不希望，再诞生一位骷髅族的半神亡灵吧？”
    “而且，都是小辈的事情，我们在这好好聊聊！”
    梦颜骑士浑身被暗金色骑士全身铠甲包裹，骑在一只梦顾亡灵马背上，看着骷楼君主，哈哈笑着说道。
    同时，祂也从各个角度，将贴髅君主拦截了下来。
    骷髅君主紧紧盯着梦魇骑士王，想要出手。
    “骷髅，你可要想清楚了，真的要为一个来历不明的骷髅族出手吗？”
    “当然，我也不介意跟你打！”
    梦魔骑士王准备完全，毫无畏惧，轻笑着说道。
    骷髅君主双目魂炎闪烁了下，最后没有动手，目光看向苏晨和传奇亡灵骑士方向。
    这一看，祂好像察觉出苏晨身上的不对劲，仔细感受后，不由笑着看向梦魇骑士王。
    梦魔骑士王注意到骷髅君主的异常，顺着袍目光看去，也发现了苏晨实力的异常，脸色一变，想要出手。
    “臭骑士，别走，咱们还没好好聊聊呢！”
    但，这时候，骷楼君主主动出手拦载下了梦魇骑士王，笑着说道。
    梦魇骑士王脸色顿时阴沉了下来。
    因为，祂已经错过了最佳时机。
    只见，苏晨这边，当传奇亡灵骑士，驾驭着亡灵战马，手持骑士长枪，带着恐怖的威势，踏着虚空，朝自己冲杀而来的时候。
    苏晨缓缓挥起闪烁着雷霆的心逸刀，朝着传奇亡灵骑士方向，挥砍一下。
    挥砍出的这一刀，看似平平，但在七十多万层浴血效果和雷霆刀意加持下，凝聚着无上威能。
    雷露闪耀天际。
    刹那间，惊艳了整个世界！
    瞬间将这个传奇亡灵骑士斩灭。
    井且，刀芒余威不减，斩裂大地，撕裂天空，形成可怕的异像。
    这一刻，所有看向这里的目光，双目都被这道雷霆闪耀的刀芒，占据了视野。入。
    
第107章不死不休，狠辣的暴君！想钓鱼的苏晨！！！(感谢订阅
    “这一击。”
    “暴君真的只有黄金阶吗？”“我一定是在做梦……”
    “应该是某种增幅类能力！但这实力的增幅也太强了！”
    “确实，简直离谱，再加上暴君自身的妖孽，现在完全能够当成与我们同阶的强者看待了！”刀芒闪烁之后，目光看向这里的传奇亡灵族强者，被震惊的陷入了一震沉默。
    随后，惊叹之声响起。
    一些强者，猜测出暴君实力突然如此强大的原因，但更具体的看不出来。“这个暴君。…。”
    梦魇骑士王，咱金色骑士头盔下，双目魂炎闪烁，他竟然从苏晨的这一刀中，感受到了威胁。
    袖可是半神级的亡灵君主，而暴君，仅仅才黄金阶的骷楼族亡灵领主而已。
    这之间的实力差距，宛如天堑，难以填补！
    如此实力差距，袍挥手间，就能够砸压像暴君这样的黄金阶亡灵领主，而暴君，应“四九七”该没有能够伤害到祂的一丝可能！！！
    但，现在，祂竟然从暴君身上感受到了威胁。
    那一道闪耀天际的刀芒，蕴含的无上威能，袍感受真切，真的能够伤害到祂！“杀戮增幅类技能或者天赋？”“真是可怕的能力啊！”
    半神级梦魇骑士王，眼界极高，仔细观察，再联想到之前被暴君屠灭的七十万亡灵怪物大军，大致就能猜测出，苏晨能够挥斩出这样远超他等阶实力，甚至能够威胁到袍这种半神级存在的一击，是怎么获得的。
    很显然，是通过杀戮，获得的临时增幅！
    但，他不会否认，这种方式获得的实力。
    反而会更加重视！
    因为，像苏晨这种好似没有限制，能够无限提升的杀戮增幅类能力，太稀有罕见了！
    即便是身为半神级亡灵君主的袍，也未曾拥有过。
    这一刻，梦魔骑士王双鲜冷芒一闪，他有种想要亲自出手，提前将暴君扼杀的冲动。
    骷髅君主好似感知到了梦魔骑士王的想法，牢牢的挡住了衪一切行为。“老骷睡…刚刚那一击，你也能感受出来吧，你可要想好了？”
    “现在不出手，未来，必然会诞生一个新的半神级骷髅族亡灵君主…到时候，你的亡灵君主地位…”梦魔骑士王看向骷髅君主，声音淡漠的说道。
    “臭骑士，这是骷髅族内部的事情，就不劳你们亡灵骑士操心了！”骷髅君主拦着梦魔骑士王，淡淡道。
    看着将自己防守死死的骷酸君主，梦魔骑士王知道，自己想要在骷髓君主面前，扼杀掉暴君，根本不可能。
    不过，衪对于贴髅君主，竟然会如此维护一个陌生的贴髅族亡灵领主，内心反而生出了一丝怀疑。
    和骷髅君主争锋了上千年时间，祂可是知道骷髅君主的阴险狡诈……
    而就在这两位半神级亡灵君主，相互对诗僵持时。
    被苏晨斩灭的那么传奇亡灵骑士，在保命道具下，死而复生。
    被黑色骑士头盔盖着，燃烧着鬼火的脸上，带着一丝惊恐，以及难以置信。
    祂怕了！
    没想到，这个暴君，竟然如此恐怖。
    仅凭借黄金阶的实力，就能逆斩它这个拍金阶的传奇亡灵骑士。
    早知道，就不出这个头了！“别…”
    然而，就在它刚复活后，一脸后怕，还没反应过来的刹那。
    又是一击闪耀着雷霆的刀芒，挥砍而来。
    它想要出声，喊出投降，不打了。
    但，很可惜，苏晨根本没给它把话喊出来的机会。
    自从实力达到黄金阶后；他遇到的敌人，也越强，而且，基本上，都有着几手复活的底牌。
    因此，苏晨早就没有以前，一击就能彻底斩灭敌人的想法。
    只要没看到贪婪掠食天能的掠夺消息刷新，那么，他就不会停下攻击！
    连续两击。
    整片天空，都被这两道刀芒覆盖。
    无数视线看向这里的传奇亡灵强者，在视线又被两道闪耀的刀芒覆盖后，已经有些麻木了。
    同时，对于暴君的狼辣，也有了一番认识。
    这完全是不把敌人砍死，死不罢休啊！
    刚刚，还有几个梦魇骑士王这边的传奇强者，想要出手，救下浑身燃烧鬼火的亡灵骑士。
    但，现在，都收手，跑的远远的，不敢现形。
    它们也被暴君的狠辣给吓住了。
    深怕出手后，也被暴君盯上，到时候，简直是不死不休的节奏。
    这谁受得了啊！
    两击之后。
    这名浑身燃烧着鬼火的传奇亡灵骑士，再也没有复活。
    同时，苏晨贪婪掠食天赋的掠夺信息也刷新了。
    【你杀死了鬼火（亡灵族。铂金阶）】
    【……]【你对鬼火发动了贪婪掠食】
    【你获得了特殊能力：不死转生*1】
    【你获得了鬼火的技能一—鬼焰冲锋。铂金】
    “鬼焰冲锋。…”
    “铂金阶，骑土的冲锋技能。对我没多大用……”
    苏晨警了眼掠夺到的铂金阶鬼焰冲锋技能，这是不符合他风格的技能0……
    因此，仪仅警了眼后，就没有再多关注。
    身影一闪，出现在这个被杀的传奇亡灵骑士尸体边，快速的搜刮了下。
    获得了一件铂金阶的骑士板甲。
    几件黄金阶普通装备。
    还有一个小巧的骷髅头形状的空间戒指。
    翻看了下。
    空间戒指中，堆放着六千多万的金币。
    看到这些金灿灿的金币，苏晨嘴角露出笑容。
    “果然，传奇强者，即便是亡灵界的死人，也都很有钱啊！”
    将从传奇亡灵骑士身上搜刮下来的装备放入空间戒指后收好，苏晨满意的点了点头。
    随后，他站立在虚空，目光扫视向四周。
    看看还有没有主动找死的。
    他能够感知到，四周看向这里的目光。
    等了片刻，再也没有一个亡灵族强者出现。
    苏晨感受到叠加在自己身上的七十多万层浴血效果状态，也快到时间，即将迅速锐减。“不行，七十多万层浴血效果状态，还没好好体验下呢！“苏晨有些不甘心。
    他看了看骷髅手指上的黄昏之戒。
    很想使用黄昏永续效果，给自己再续两个小时。
    想了想。
    苏晨偷偷给自己开启了黄昏永续效果。
    同时，虚无命运下，虚构出一种，此刻，他的增幅状态正在锐减。
    井且，这种增幅状态，有着很重后遗症的命运轨迹。刷——完成命运轨迹的虚构后，骨骸君王形态下，苏晨身上气息，迅速萎靡，双眸闪烁的旺盛魂炎，好似1.6也收缩了不少。“暴君的状态不对劲！”
    “看来，他使用的增幅脆力，有很大后遗症！”“我能感受到，暴君实力在锐减，出不出手？”“这…要不，你出手试一试？”
    四周，目光看向这里的传奇亡灵族强者，注意到了苏晨的情况，有些犹豫不决道。
    而就在，梦魔骑士王这边有两个传奇亡灵强者，想要趁着这个机会，出手试探一下苏晨的时候。梦魔骑士王身影出现在它们身前，淡然说了声：“回去！”
    而后，他的目光，淡漠的扫视了下远处，苏晨站立的虚空，咱金色骑士头盔旋，魂炎闪烁了下，“骷髅君主……原来你是打的这个注意，暴君…呵呵！”
    另一边，就在苏晨表现出现虚弱状态，想要钓鱼的时候。
    咕髅君主的身影，出现在了他的身前……
    色
第108章暴君和凌天谁强?半神国，空间封锁！！！(感谢订阅）
    注意到身前，突然出现的亡灵骷髅族强者。
    骨骸君主形态下，苏晨双眸中，魂炎微缩。
    他从这个亡灵骷髅族强者身上，感受到了一股压迫感。
    这是他之前从来没有过的。“半神……”
    苏晨在心中轻轻呢喃了声。
    他认出了，出现在自己面前的这个亡灵骷髅族强者的身份。
    祂是血瞳大区三名半神级亡灵君主之一的，骷髅君主！
    原本，苏晨还想伪装成，使用完增幅技能后的虚弱状态，看看能不能再钓几个传奇亡灵强者。
    没想到，传奇亡灵强者没钓上来。
    反而，来了一个半神级的骷楼君主。
    这。…
    这种情况，虽然稍微有些出乎意料。
    但苏晨早已经考虑过，出现这种情况的可能。
    只要自己真实身份不暴露。
    那么，一切问题都不大。
    在此之前，通过各方信息以及骷髅天马的情报，苏晨就已经知道，这次领主战争的本质，其实就是骷楼君主和梦魇骑士王之间的一次争斗。
    而他，怡巧成为了其中的导火线。
    所以，无论是骷髅君主，还是梦魔骑士王，都肯定会关注这次领主战争。
    而自己以骨骸君王形态，展现出的妖孽实力，也必然会08吸引祂们的注意。
    这点，毋庸置疑，苏晨十分清楚。
    因此，面对突然出现的骷髅君主，他也没有太过紧张。
    “我展现出的实力，会受到骷髅君主的拉拢，还是扼杀呢？”这一刻，看着出现在眼前的骷髅君主，苏晨心中不由想到。“暴君……”
    “哈哈，不错，很好，酤髅族，竟然能够诞生你这样的妖孽，真是万幸！”
    骷髅君主看着眼前骨骸君王形态的苏晨，双目中魂炎闪烁，有着不明的意味涌动。
    不过，很快，这丝不明意味，就被收敛，随后，骷髅脸上，好似露出开心欣慰的笑容，对着苏晨说道。
    苏晨略微沉默的看着眼前，夸赞自己的骷楼君主。
    极高的警觉下，他能感受出，这个骷髅君主，虽然看上去夸赞自己，但，又好像对自己另有所图。
    感受着自身现在七十万层浴血效果状态。
    又迅速查看了下自己积攒的52点神性点，苏晨心中底气十足。
    就算骷楼君主，对自己另有所图，他也拥有足够的实力去应对。
    而且，他还有着万界传送门，能够随时跑路。
    “这里不是说话的地方……”
    “走，我带来去一个十分适合骷髅族修行的地方，以你的妖孽潜力，卖力肯定能快速提升，算是给你的奖励。”
    骷髅君主看着被自己夸赞，没有反应的苏晨，微微沉思了片刻，明白过来，是没有给他好处奖励，于是伸出骷髅手掌，放在苏晨肩膀上，说道。
    看着放在自己肩膀上的骷髅手掌，苏晨双目微睬，感受到一股想要带自己离去的力量。
    想了想，他没有使用无双霸体，去抵抗这股力量。
    他也想看看，这个骷楼君主，究竟想要干什么？
    祂所说的好处奖励，又是什么？
    跟着骷髅君主的这个力量，苏晨的身影和骷髅君主的身影，一瞬间，消失在了原地。
    “喷喷，骷髅君主的赏识啊，暴君有福了！”
    “没错，没想到，为了暴君，骷酸君主都亲自出面了！”
    “哈哈，好事啊，有着骷腰君主的庇护，暴君就能顺利成长起来！”
    “对对，我们亡灵族好不容易诞生一位妖孽，能顺利成长起来，绝对不弱于那个凌天！”
    “暴君虽然表现的也很妖孽，但他的这种增幅缺陷很大！
    我感觉，还是凌天更恐怖些，命运竞技场那一战，真的惊骇到我了！
    在凌天面前，传奇如蝼蚁！”
    “圣巫族的圣言，那可是高阶传奇，即将突破半神的存在，竟然被凌天切菜砍瓜一般，轻易斩杀，恐怖无比，暴君在这点上，确实比不上凌天！”
    “这是当然，凌天可是神话进阶，暴君最多也就天命进阶而已，肯定是有差距的！”看到苏晨被骷輘君主带走，一众传奇亡灵强者，不由羡慕道，同时，有些亡灵族强者，不由的把暴君和凌天放在一起比较，顿时引起了更大的争论。
    “暴君…骨酸君王…”
    “没想到，在骷髅族中，竟然还有这样的存在，骷髅这老头这次发了，说不定成神有望。”“我要不要去破坏下…”
    梦魔骑士王，看着苏晨和骷腰君王消失的方向，暗金色骑士头盔下，魂炎闪烁，心中想着。
    而苏晨，被骷陵君主带着，只感觉眼前一闪。
    视线恢复后，眼前出现灰茫茫的天空，大地上，布满了各种生物的骷髅骨骸。
    同时，苏晨能够明显感觉出，这四周空气中，有着一种特殊的能量。
    【你进入了一座半神国】
    “半神国。…。”
    苏晨双目微眯，明白，骷酸君主把自己带入到了袍的半神国中来了。“这里是吾的半神国。”
    “吾曾经斩杀过几名半神级敌人，它们的尸首，被吾放置在神国中。”
    “在吾神国特殊规则下，这几具半神尸骸上的神性能量，被分解到神国中。”“神国中弥漫的这股神性能量，你吸收后，对你有莫大的好处。”“这便是吾给与你的奖励！”骷髅君主一脸得意的说道。
    随后，衪拍了拍苏晨肩膀，继续说了句：“你在这吸收会神性能量，吾去去就来。”说完，贴髅君主就有些迫不及待的离开了。
    苏晨能够感受到，骷髅君主离开时，轻微晃动的背影，显示出的激动。
    看到这一幕，他的双眸燃烧的魂炎，更加的深邃。
    “这个贴髅君主，有问题…”苏晨心中想到，心中暗暗警戒。
    不过，暂时还不清楚贴髅君主究竟有何目的…。
    苏晨心中留意了下。
    随后，感受着四周弥漫的神性能量，稍微吸收了些。
    【你感受到一股神性能量】
    【你发现该神性能量对你有益】
    【你初步吸收了一些神性能量】
    【你的等级获得提升，当前等级lv60】
    【你获得了640点自由属性、3点神性点】
    刚吸收了些神性能量，苏晨的等级，就提升了一级。“这股神性能量，竟然能转化为大量的经验值！”感受到等级的提升，苏晨双目魂炎闪烁。
    当然，仅仅刚吸收一点神性能量，转化的经验值，肯定是不够升级所需的经验的。
    这次能够升级，是因为之前，苏晨在灭杀了七十万亡灵怪物大军后，获得的经验值，其实已经接近升级了。
    因此，再吸收了一些神性能量，转化为经验值，填补了升级最后所需的经验。
    才让他升级，达到60级。
    达到黄金阶后，苏晨击杀白银阶这种低于他等497阶的怪物，获得的经验，是之前白银阶的时候，击杀获得的三分之一，甚至更少。
    这也是他灭杀了七十万白银阶亡灵怪物大军后，获得的经验，没有让他升一级的原因。“60级了！”
    苏晨双眸魂炎闪烁，内心有些激动。
    因为，他可是还有着九张强制升级卡。
    也就是说，只要再升一级，然后使用九张强制升级卡，他就能快速达到黄金阶的上限了！
    一级！
    再升一级就够了。
    而这座半神国中，弥漫的神性能量，是可以转化为经验的。
    应该足够让他再升一级的了！
    苏晨内心激动不已。
    不过，他也没忘记警惕。
    一边继续吸收着神性能量，同时，暗中默默感受着万界传送门。
    做好能够随时撇退的准备。
    然而，就在他感受万界传送门的时候。
    突然感受到了一股阻力。
    【该半神国拥有着骷髅君主，已封锁了神国内任何传送能力的使用】
    “竟然封锁了空间，限制任何传送能力使用？”苏晨双眸魂炎闪烁，随后，继续感知万界传送门。【你的万界传送门能够突破了该半神国空间封锁】
    【你的万界传送门会受到空间封锁的轻微影响，需要三分钟开启时间】
    无上技能万界传送门，即便是在这片被空间被封锁的半神国内，也是能够使用的。
    只不过，需要时间。
    得知这个消息后，苏晨心中一喜，果然不愧是无上级技能。
    有了退路后，他暂时也不急着离升，打算先吸收神性能量，转化为经验，提升一级再说。
    
第109章强制升级！天生王者！神灵级血瞳主宰出手！！（感谢订阅）
    于是，苏晨就开始主动吸收起半神国中的神性能量。
    这半神国很大，相当于一方世界，也被称为半神界，半神掌控的世界。
    弥漫在四周的神性能量，在他的吸收下，快速融入到他的身躯中。
    这些神性能量，如果仔细观察，会发现里面拥有着一些杂质。
    骷髅君主有可能在其中留下后手。
    不过，这些对苏晨来说，都没有用。
    每吸收一丝神性能量，他都会用斩无特性凝聚的心之刃，扫描下这丝神性能量。
    将其中杂质全部斩去。
    只留下最精粹的神性能量，转化为经验值。
    同时，苏晨也在运用虚无命运属性能力，虚构一条自己没斩去神性能量中杂质情况下的命运轨迹。
    目的是尽可能迷惑骷髅君主。
    因为，苏晨感觉，这些神性能量中，有很大几率，被祂留下了后手。
    自己把神性能量中的杂质斩去，有可能会惊动祂.暂时，他还想吸收足够的神性能量，转化为经验，让自己再升一级，所以不想那么早惊动骷髅君主。
    时间缓慢流逝。
    离去的骷髅君主，也不知道在准备什么，还没回来。
    苏晨也不在意。
    他现在，正在全力吸收神性能量。
    一个小时之后。
    【你吸收了大量神性能量】
    【神性能量已转化为大量经验值】
    【你的等级获得提升，当前等级lv61】
    【你获得了640点自由属性、3点神性点】
    “呼~”
    “一个小时，升一级，这速度！”
    苏晨缓缓睁开双眸，魂炎闪烁，内心欣喜不已。
    升级的速度，有些出乎他的意科。
    没想到，仅仅吸收了一个小时的神性能量，转化的经验值，就让他再次升了一级。
    以他现在黄金阶60级的实力，每次想要升一级，需要的经验值，可是数亿之多。
    如此庞大的经验需要。
    现在，只需要吸收一个小时的神性能量，就够了！“61级了！”
    “可惜，强制升级卡，只对铂金阶以下有用！”“要不然，我还想再吸一会…。”
    苏晨轻轻摇头，而后拿出九张强制升级卡，双眸魂炎闪烁。
    他在思索，现在，是否要把等级提升到黄金阶上限？
    达到黄金阶上限后，和之前进阶一样，进阶任务也是随机触发的。
    随机触发的进阶任务，不是苏晨所想。
    他更想，像上次一样，能够主动去触发进阶任务，把进阶任务掌控在自己控制范围内。
    思索了下。
    苏晨捏碎手中的强制升级卡。
    【你的等级获得提升，当前等级lv62】
    【你获得了640点自由届性、3点神性点】
    【。…】
    【你的等级获得提升，当前等级lv69】
    【你获得了640点自由属性、3点神性点】
    他一共捏碎了八张强制升级卡，留下一张，没有捏碎。
    将自己的等级控制在69级。
    把升级获得的自由属性分配好。
    苏晨看向自己的神性点积蓄。神性点：82“82点神性点。v！”
    看着自己积蓄的神性点，苏晨脸上露出笑容。
    骷楼君主，其实一直躲在暗中监视着苏晨。
    在感知到苏晨等级实力获得显著提升后，衪顿时兴奋不已。
    因为，苏晨等级实力短时间内，能够提升那么大，肯定是吸收了祂半神国内大量的神性能量。
    而在这些神性能量中，袍也确实留下了后手。
    目的，就是为了之后，能够更好的接收苏晨的骨骸君王形态！“骨骸君王…。”
    “传说中骷髅族中，最特殊，潜力最大的骷髅类型，也是骷髅族天生的王者，没想到竟然被我遇到了。”
    “只要我能把暴君吞噬掉，从现在形态，进阶成骨君王形态，再加上我积累的底蕴，成就不朽神灵的几率将大增！”酷髅君主兴奋不已，双眸魂炎旺盛的燃烧着，心中充满着渴望。
    从来没有那一刻，让衪感觉，自己距离不朽神灵是那么近！
    “不能再等待了，臭骑士肯定也猜到了什么，到时候，如果衪把这事告知血瞳大人，必然又是一番波折！”
    骷髅君主心中想到，祂对血瞳大区的主宰，有些了解，袍绝对不会容许自己的大区内诞生能够威胁到袍的存在。
    想到这些，骷髅君主感到一阵紧迫，身影一闪，直接出现在苏晨身前。
    此刻，衪再也没有之前那种和善的姿态。
    手持一把未知生物骨骸制成的长剑，浑身散发着强大的气势威压，朝着苏晨压迫而来。
    苏晨早有警惕，面对突然出现，释放着气势威压自己的骷酸君主，直接激活死亡位格赋予的死亡君王称号，顿时，一股庞大的死亡威压，从他骨酸君王的身躯上，散发出去，与骷鸌君主压迫而来的气势，对抗！“死亡位格的力量！”
    “果然不愧是骨骸君王，骷髅族天生的王者！”
    “暴君，你的资质，即便比不上凌天，但也绝对是整个《诸天》万界中，仅次于凌天的了！”“可惜，很快，你的骨骸君王资质，就是我的了！”
    发现苏晨散发出的死亡气势，竟然能够对抗住自己半神级的气势威压。
    骷髅君主仔细感知，发现能从中感受到一丝死亡位格的力量。
    顿时兴奋不已，这样的资质潜力，不正是所期待的吗？”哼！”
    苏晨冷哼一声，这时候也明白过来，骷楼君主，是看上自己变化的骨骸君王形态。
    并且，竟然误以为，自己的死亡位格能力，是因为骨骸君王形态获得的！
    没什么多说的。
    现在，黄昏永续的效果还没消失。
    苏晨挥舞心选刀，直接朝着骷楼君主挥砍而去。
    七十多万层浴血效果状态增幅，加上圆满的雷露刀意，凝聚在一起，化为了这道带着无上威能的刀芒，朝着骷楼君主新去。“暴君，不要挣扎了，一切都是徒劳的，吾和你的差距太大了！”
    骷髅君主看着朝自己挥砍而来的刀芒，没有躲避，打算接下来，告诉暴君，和他之间的差距。让暴君绝望，放弃抵抗，这样，祂就能更加轻松的吞噬融入暴君的骨骸君王身躯然而。
    下一刻，这一刀，斩到袍的身躯后，直接在袖的骷髅身躯上留下了一道刀痕。“这…”
    “怎么可能？”
    感受到身躯上的刀痕，骷髅君主有些难以置信。
    这和祂之前预想的完全不一样。
    因为，祂的身躯可是凝聚到87%的不朽神躯啊！
    明明应该能够免疫凡物的攻击！
    即便暴君挥砍出的这一刀威力，获得过多么大的增幅，但终究也只是半神级以下的攻击。
    是凡物的攻击！
    拥有不朽神躯的存在，是能够直接免疫一切凡物攻击的。
    虽然祂的不朽神躯只凝聚到了87%，但免疫暴君的这一击，应该是没有问题的！
    而现在，发生了什么？
    暴君的这一刀，竟然伤害到了袍的不朽神躯！
    这简直颠覆了骷髅君主的认知！
    而苏晨，看到这一刀造成的效果，双目魂炎微微闪烁，有些不满。
    因为，他这一击，除了获得七十多万层浴血效果增幅，以及凝聚了圆满雷露刀意外。
    还凝聚着斩无特性。
    更重要的是，他刚刚佩戴上了【弑神者】称号！
    这是之前，斩杀黄昏邪神分身后，获得的称号！
    能够对一切神性生物，拥有10%的伤害加成。
    也就是说，刚刚那一刀的威力，至少有10%的威力，能够伤害到骷髅君主。
    而最终的效果，竟然只是在骷髅君主身躯上留下一道不深不浅的刀痕。“]看来，我低估了半神的实力！”
    苏晨双眸魂炎闪烁，看着骷楼君主身躯上的刀痕，心中想到。
    同时，他暗中开启万界传送门，打算撤退了。
    底牌尽出，他有足够自信能够干掉骷髅君主，但这样的话，他真实身份暴露的可能性也很大。
    因此，还是撤退为妙！
    然而，就在他想要开启万界传送门，撤退的时候。
    突然间。
    一股比骷髅君主更加恐怖的气势威压出现，将贴楼君主的半神界笼罩住。“血瞳大人！”
    骷髅君主感知到这股恐（吗诺赵）怖的气势威压，心中一慌，不知道血瞳主宰这个时候出现，目的如何？”莫慌，骷髅，吾允许你突破，只是感知到这个小家伙，好像要逃跑，帮你一把！”一道浩瀚的神音，好似从半神国外很远的地方传来。
    听到这声音，骷髅君主根本不信，不过，祂猜测出来，血瞳主宰可能暂时无法赶到，封锁住自己的半神国，不仅是为了防止暴君逃跑，更是要把祂自己也封锁在其中！
    “看来，只能先把暴君拿下，再想办法了！”骷髅君主双眸魂炎闪烁，持着手中骨骸长剑，打算出手。
    【你的万界传送门受到产重影响，需要五十分钟开启时间】
    这时候，苏晨也有些憎了，他没想到，神灵级存在出手，封锁空间后，万界传送门想要突破，竟然需要五十分钟。
    看着打算朝自己出手的骷髅君主，苏晨知道，这次要拼命了！
    不过，在此之前，他拿出最后一张强制升级卡，直接捏碎！
    【你的等级获得提升，当前等级lv70】
    【你获得了640点自由属性、3点神性点】
    【你的等级已达到黄金阶极限】
    【完成进阶任务，解锁更高等级权限】
    ……。寻。
    名
第110章毁灭泰坦！百米大砍刀！！镇杀一切！！！（感谢订阅）
    “暴君，你是逃不掉的！”
    “与其徒劳挣扎，不如放弃抵抗，吾会让你死的很快，不会让你痛苦的！”骷髅君主，手持骨骸长剑，脚踏虚空，一步一步，朝着苏晨逼近。
    每一步落下，骷髅君主身上的气势，都会比原来更加旺盛。
    不仅如此，祂的实力，也会获得显著的增幅。
    身为能够成长到半神级的存在。
    骷髅君主，也是拥有着一些增幅实力的技能或者天赋能力。
    虽然比不上苏晨血战不休的浴血效果能够无限制增幅，那么变态。
    但，在普通增幅能力中，也算顶尖的了。
    现在，外面有着血瞳主宰的威胁。
    而暴君，又拥有着能够伤害到袍的不朽神躯的能力。
    因此，骨骸君王，不打算和暴君慢慢耗下去。
    祂要以最强的形态，直接击溃暴君。
    然后，迅速吞噬融合暴君的骨骸君王形态。
    到时候，找方法破开血瞳主宰的空间封锁，随后立刻远适，逃离血瞳大区，只要苟住一段时间，成就不朽神灵，那么血瞳主宰的威胁，也就自然消散了！
 ,;内;"部:?群,8.6::9?0,:6,2'9!5';2    而这时候。
    随着苏晨将最后一张强制升级卡捏碎，等级达到70级。
    又因为，此刻面临的困境。
    立刻触发了进阶任务！
    【检查到职业者‘凌天’/‘暴君’当前境遇符合条件】
    【进阶任务开启】
    【任务要求：1、击杀半神级骷髅君主；2、在神灵级血睡主宰视线下，选离贴髅君主半神界；3、确保自身安全；…】
    【任务完成等级解锁lv49771-90】
    【任务奖励：全属性增幅160%、每升一级自由属性+1280、神性点+10、混沌点+1】
    “混沌点？”
    “这或许，可能就是不朽神灵也渴望的东西吧？”
    “可能不仅是混沌点，现在才只是突破铂金阶而已，之后钻石阶半神，以及不朽神员，这两次进阶，肯定还会获得更加难以想象的奖勘！”“神话进阶的特殊性，从铂金阶开始，已经开始显露出来了！”
    迅速警了眼进阶任务信息，以及完成任务后的奖励，在看到新出现的混沌点后，苏晨心中不由想到。
    不过，这时候，已经没有多余时间，给他思考这些事情了。
    因为，贴髅君主已经临近。“来！”
    骷髅君主看向暴君，伸出手，大喝一声。
    然而，什么反应也没有！“嗯？”
    贴髅君王看着暴君竟然毫无反应，疑感不已。
    衪很确信，自己留在神性能量中的后手还存在。
    而暴君，在祂的注视中，可是吸收了大量的神性能量。
    那些神性能量中的后手，也应该进入到暴君的身躯内。
    但现在，为什么，暴君的身躯，没有受到祂的影响？
    苏晨原先以为贴髅君主要出手，已经手持心逸刀，严阵以待了。
    没想到，就挥手，朝着自己大喊了一声“来”后，什么也没做，然后，就待在原地惜逼了？
    对此，苏晨虽然也有疑感，不过没有多想。
    他也知道，在这个半神界的外面，还存在一个神灵级的亡灵主宰的威胁。
    因此，必须速战速决，击杀骷髅君主后，快速逃离。
    否者，可能要直面神灵级的亡灵主宰了！
    苏晨感觉，暂时以自己现在的实力，面对神灵级的亡灵主宰，肯定对抗不了的！
    还是尽力避免，与神灵级亡灵主宰相遇！
    没有犹豫。
    苏晨直接开启了毁灭泰坦这个第二形态！
    一瞬间，苏晨的身躯，从骨骸君王形态，化为数百米高大的泰坦巨人。
    而且还是破坏力十足的毁灭泰坦。
    尤其是现在，他可是还处在七十多万层浴血效果状态。
    以毁灭泰坦的实力，再获得浴血效果状态，对全实力的七十多万倍增幅。
    这一刻，苏晨变身成为的毁灭泰坦，好似拥有着毁灭世间一切的威能。
    而且，他还开启了毁灭位格赋予的毁灭光环。
    刹那间。
    骷髅君主这片半神界，都有些不稳了。“这…”“是泰坦！”
    “不可能。…”
    “暴君为什么还能变成秦坦，他难道不是亡灵酤髅族吗？”“天呐，谁能告诉我，究竟发生了什么？”
    贴髅君主，一脸惜逼的抬起头，看着高大无比的毁灭泰坦，双眸魂炎微缩，难以置信的喃喃自语。
    “这是……”
    “毁灭泰坦！！！”
    “《诸天》中，竟然还有活着的毁灭泰坦？”
    “不对，这是那个叫暴君的贴髅变的，这是什么技能？或者是天赋？”此刻，亡灵大世界和无尽深渊交接的一处浩大战场。
    无数亡灵怪物和深渊怪物杀在一起。
    天空中，亡灵族强者和深渊中恶魔强者，也在交战。
    不时，就有强者陨落。
    而作为这次亡灵大世界带兵征战无尽深渊的亡灵主宰之一。
    血瞳主宰，坐镇亡灵大军后方，与无尽深渊一放的一尊深渊魔神对特着。
    在这种战争中，神灵一级的存在，最主要的作用是威慑，其实很少出手！
    只有到战争最后阶段，神灵一级的存在，才有可能会出手交战！
    因此血瞳主宰，暂时还是有些空闲的。
    而在不久前，祂获得手下梦魇骑士王给自己打的小报告。
    （aibg）言称骷髅不老实，想要趁着自己这个主宰不在家，偷偷晋升不朽神灵，而且还有着很大可能，会晋升成功。
    得知这些信息后，祂立刻将目光看向自己主宰的血瞳大区。
    看向骷髅君主的半神国。
    果然如梦魇骑士王打的小报告中所说的一样。
    骷髅确实不老实，竟然妄想在没有自己的同意下，晋升不朽神灵。
    不过，暂时亡灵大世界和无尽深渊的战争，正处在激烈的时候。
    祂也不好离开这片战场。
    因此，直接隔空，消耗神力，将骷髅的半神国给封锁了起来。
    这样，骷髅即便获得了机缘，短时间内，也无法离开它的半神国。
    等战争烈度降低些后，袍就可以暂时回去，处理骷髅的事了。
    原本，以为这样，就万无一失了。
    但，让祂没想到，事情的发展，完全超出了他的想象。
    在祂看来，面对骷髅君主，才黄金阶的暴君根本就没有一丝反抗的可能。
    然而，现在祂看到了什么？
    暴君突然变身好似能够毁天灭地的毁灭泰坦！！！
    即便是他血瞬主宰，也被这突然出现的意外，给搞懵了！“贴楼要完！”
    很快反应过来的血瞳主案，一道念头闪过。
    这一刻，祂很想立刻赶回去，好好研究下这个叫暴君的亡灵骷髅。
    不过，感知到对面那尊深渊魔神注视自己的目光，他知道，自己暂时无法离开。“可恶！”
    不由的血瞳主宰低吼了声。
    随后，他消耗一部分神力和神性，凝聚了一尊有着他一半实力的神灵分身。
    让神灵分身替自己回去一趟。
    “希望赶得及！”
    看着离去的神灵分身，血瞳主宰想到，而后目光看向骷餐君主的半神界，双眸神光瞬间暴涨。
    因为，在袍的视线中。
    此刻，毁灭泰坦形态的暴君，正把骷髅君主按在地上锤！
    “暴君，误会，这次完全是误会！”
    骷髅君主依靠着自己的凝聚到87%的不朽神躯，硬抗了两下苏晨挥舞下来的毁灭之拳，顿时受不了了，直呼误会！
    袖没想到，原本应该是待宰羔羊的暴君，下一秒，宽然变身成毁灭一切的泰坦巨人。
    这特么，谁能想到？
    如果早知道，祂根本不敢打暴君的一丝主意！
    然而，现在再后悔已经晚了！
    苏晨根本没有留手，锤了骷髅君主两下后，确定毁灭泰坦的攻击，能够完全伤害到骷髅君主的神躯后。
    他挥起巨大化的心逸刀。
    随着他变身毁灭泰坦，心逸刀也自动变大。
    足有百米。
    真。一百米大砍刀！
    “别想着逃跑，安静等死！”
    苏晨看着脚下，渺小如蝼蚁的骷髅君主，声音淡漠道。
    而他说出的话，在骷髅君主听来，如同滚滚雷音，震撼天地。
    他是想逃，但能逃去哪里？
    自己的半神界所在的空间，又被血瞳主宰给封锁了！
    这一刻，骷髅君主内心真正的感受到了什么叫上天无路，下地无门的绝望了。
    而下一刻。
    苏晨挥舞起‘百米大砍刀’，径直的朝着骷髅君主挥砍而来。
    巨大的刀身，斩裂虚空，带起阵阵轰鸣！
    此刻，心逸刀身，不仅凝聚浩瀚雷霆，而且强悍的毁灭之力，也凝聚在了心逸刀身上。
    一刹那间。
    刀芒闪烁。
    直接斩中骷髅君主的骷髅身躯。
    即便祂的身躯是凝聚达到87%的不朽神躯。
    在这一刀之下，也化为湮灭。
    同时，这一刀之后，骷髅君主竟然没有复活！！！
    【你杀死了骷髅君主（亡灵族。钻石阶）】【……】
    【你获得了60点神性点】
    【你对骷髅君主发动了贪婪掠食】
    【你获得了特殊能力：不死转生”1】
    【你获得了骷髅君主的位格——死亡（876）】
    
第111章毁灭之下，复活无用！摧毁半神界！（感谢订阅）
    “没有复活？”
    “竟然如此轻松就击杀了？”
    看着死在自己‘百米大砍刀’之下的骷髅君主，毁灭泰坦形态下，苏晨那双燃烧着毁灭气息的双眸，不由微皱。
    他感觉，事情不应该那~么简单！
    要知道，被苏晨击杀的敌人中，即便是很多黄金阶的敌人，都有着一两手复活-类的技能或者道具！
    骷髅君主可是半神级亡灵君主，他怎么可能没-有复活的手段？
    原本，苏晨都做好准备，等待骷楼君主复活，然后再次出手，直至将袍彻底击杀！
    没想到，仅一击，就死了！
    贪婪掠食天赋的掠夺信息，不会骗他！“骷髅君主绝对有复活的手段！”对于这点，苏晨坚信不已！
    而现在，在自己毁灭泰坦形态下，击杀了之后，竟然没有复活…。
    苏晨的思绪不由回到了自身，毁灭泰坦形态上来。“毁灭泰坦……”
    “还有毁灭位格赋予的毁灭光环……”
    很快，他就想到了这次，自己一次就彻底击杀骷髅君主，而没有出现复活的可能！
    破妄之瞳下，他仔细检查起毁灭泰坦身上带有的力量，以及毁灭位格、毁灭光环……
    很快他就有发现。
    “毁灭之下，复活无用！”
    苏晨双眸精光暴涨，好似有燃烧的毁灭之气在其中涌动。
    他又仔细研究了下毁灭的力量。
    心中得出肯定的结论。
    带有毁灭力量的攻击，有几率直接摧毁敌人，让敌人的复活能力失效！
    不过目前凝聚度才1%的毁灭位格，摧毁敌人复活能力的几率不高。
    但，毁灭泰坦形态，天生自带毁灭之力。
    所以，当毁灭泰坦形态和毁灭位格的力量结合，那么，就有很大几率，在击杀敌人后，能够直接摧毁敌人的一切复活手段！
    除非，敌人的复活手段，非常高明。
    “没想到，毁灭的力量，竟然还有这种用途！”苏晨内心欣喜不已。
    他早就想要一种能够克制那些有着复活手段敌人的能力了原本还以为，这种能力不好找。
    没想到，自己其实早就拥有了！
    “毁灭泰坦形态不能常用，但毁灭位格凝聚度，可以不断提升。”
    “看来，接下来，突破到铂金阶后，第一个要提升的就是毁灭位格了！”思绪翻转，苏晨心中很快就做出了决定。
    随后，收回思绪，他查看起贪婪掠食天赋从骷髅君主身上掠夺到的东西。
    60点神性点！
    一次不死转生次数！
    以及，凝聚度达到87%的死亡位格！！！“60点神性点。”
    “半神身上，也才60点神性点吗？”
    “看来，神性点，比我想象的还要稀有些。”
    才从半神级的贴髅君主身上获得60点神性点，这点有些出乎他的预料。
    在他看来，半神，触摸不朽神灵门槛的存在，至少也得有上百的神性点吧？
    没想到，才获得了60点神性点！
    苏展自己，靠着之前的积累，以及升级获得的神性点，加起来都有85点了。
    竟然比半神级贴髅君主还要富有！
    而这，主要还是归结于神话进阶，让他在黄金阶的时候，每次升级，都能获得3点神性点。
    “神话进阶…”
    苏晨双目闪烁，对自己当时能够无比坚定的去挑战神话进阶，而感到庆幸不已。
    虽然之后，因为神话进阶，让他还没踏出蓝星就被《诸天》万界各方强者盯上。
    但，相应的，也因为神话进阶，他获得的各种机缘好处，也是多多。
    最后，他看向凝聚度达到87%的死亡位格。
    苏晨没想到，这次贪婪掠食天赋的掠夺，竟然如此给力。
    直接从骷髅君主身上，把祂的死亡位格，全部掠夺了过来。
    87%凝聚度的死亡位格。
    再加上他原来拥有的1%凝聚度的死亡位格。
    瞬间，他的死亡位格凝聚度，达到了88%.一跃成为他现在拥有的所有位格能力中，凝聚度最高的了！
    这也给苏晨指明了另一条提升位格凝聚度的方法。
    那就是狩猎半神！
    当然，也不能弃用‘财运通玄属性的氮金能力。
    这两种方法，完全可以相互结合，这样他的位格凝聚度提升起来，将更快，更容易。“咕髅君主真是个好骷楼啊！”
    苏晨看着脚边，死的不能再死的骷髅君主，不由轻声感叹。因为祂，不仅让自己发现了毁灭力量能够摧毁复活能力，而且，还让他发现了另一条快速提升位格凝聚度的方法。
    如果可能，苏晨很想给立个碑。
    不过，很显然，目前情况，不允许。
    苏晨简单搜刮了下骷髅君主身上的物品。
    一把铂金阶传奇骨骸长剑，效果不凡。
    不过他没仔细查看，就和其它一些物品一起扔进骷髅君主的空间戒指中。
    全部收起，留待脱离现在危险，确保安全之后，再慢慢查看看。
    他很清楚，自己目前，还处在一尊神灵级亡灵主宰的威胁中。“万界传送门，想要开启，还需要一段时间。”苏晨看了下万界传送门开启需要的时间，轻轻摇头。
    暂时放弃了通过万界传送门，脱离这座骷髅君主半神界的想法。0. 求鲜花。
    “那名亡灵主宰，仅仪封锁了半神界四周空间，真身一直没有出现，应该是被什么事情耽误了！”“但，以神灵的手段，绝对能够知道这座半神界中发生的事情。”“现在，他有可能就在赶来的路上，不能再耽搁了！”
    苏晨开启机智思维，快速的分析着当前的情况，很快就大致推算出一些可能。
    同时，他心中也有了决定：“毁灭这座半神界，逃出去！”
    既然已经作出决定，苏晨直接行动起来。
    挥起百米长的心逸刀，无尽的毁灭之力，凝聚在心逸刀上。
    随后，一道道撕裂天空，新裂大地的巨大刀芒，被他肆意的挥斩而出。
    不断摧毁着这座半神界。
    “不好！”
    “这个叫暴君的骷髅，竟然想跑！”
    亡灵大世界与无尽深渊的一处战场，视线一直没有离开骷楼君主半神界的血瞳主宰，看到毁灭泰坦形态的苏晨，在半神界内，肆意的摧毁着一切，双眸神光闪烁，他可不希望苏晨逃跑。
    对于能够变身毁灭泰坦的暴君，祂十分感兴趣。
    已经决定，把他抓回去，好好研究下。
    或许，就能从暴君身上，获得毁灭位格的信息，然后，袍就能掌握一种全新的高位格力量了！
    “分身正在全力赶过去，但至少还需要一段时间，不行，绝对不能让这个暴君逃了！”
    血瞳主宰也很果断，直接隔空，消耗大量神力，加固对半神界四周空间的封锁，同时，还消耗神力，去稳固骷媵君主的半神界。
    以确保，在他神灵分身赶到前，暴君无法逃离！
    这种隔空手段，对祂的神力消耗十分大！
    使得袍的气息都不由衰弱了些，无尽深渊一方，盯着祂的那尊魔神，好似也察觉到了这些…
    此刻，骷髅君主的半神界，在苏晨的肆意摧毁下，已经有着崩溃的倾向。
    看着晃动着，即将崩溃的半神界，苏晨心中闪过一丝喜色。
    然而，下一刻，一股浩瀚的神力，奔涌而来，填补了半神界的本源，并且将半神界再次加固了一般。
    原本晃动着，即将崩溃的半神界，渐渐变得稳固了起来！
    “血瞳主宰！”
    “果然，一直注视着这里！”
    “不过，这也是个好消息，肯定被什么事耽搁了，要不然，就不是消耗神力稳固半神界这么简单了…”
    “袍会直接真身降临！”
    看着在浩瀚神力下，变得稳固的半神界，苏晨没有意外，好似早有预料一般。
    同时，他心中，已经有了一个可行的破局办法。入。
第112章氪金十亿！灭界！！《诸天》尊号:毁天灭地！！！(感谢订阅）
    确认暂时血瞳主宰无法真身降临后。
    苏晨稍微松了口气。
    看着被血瞳主宰使用浩瀚神力，加持巩固的半神界。
    毁灭泰坦形态下，他的双眸中，燃烧着的毁灭气息不断涌动着。
    感受着自身的毁灭力量，苏晨心中有了决定。
    “既然1%凝聚度的毁灭位格加持，毁灭不了半神界！”
    “那么，更高的毁灭位格凝聚度，甚至是凝聚度达到100%的毁灭位格呢？”
    “呼~”
    想到这些，苏晨缓缓呼吸了口气，化为一阵狂风，在半神界天空肆虑……
    而后，他看向自己积攒的十三多亿金币。
    幸好，之前没有随意使用。
    “‘财运通玄’届性的氮金能力下，十三多亿金币，应该能够把毁灭位格的凝聚度提升满！”
    他心中想到。
    其实也有些不确定。
    担心，如果位格凝聚度越高，到时候消耗的金币也会随着增加的情况发生。
    如果真的发生这种情况。
    那么，十三多亿金币被消耗光，也有可能，无法把毁灭位格凝聚度提升到100%！
    不过。“四九七”
    即便毁灭位格凝聚度没提升到100%，也应该能达到百分之九十左右。
    应该也足够了！
    苏晨没有再犹豫多想。
    现在时间紧急，即便确认了血瞳主宰暂时无法真身降临，但祂身为不朽神灵肯定也有其它方法。
    因此，越早逃出去，越安全。
    “瓤金！”
    苏晨轻声低吼。
    随后，他积蓄的十三亿金币，在财运通玄’属性的氮金能力下，快速被消耗。
    同时，毁灭位格凝聚度，也在快速提升。2% 10% 50% 90%当毁灭位格凝聚度达到90%的时候，苏晨积攒的十三亿金币，已经被消耗的不到三亿了。“最后两亿多金币，全部氮了！”
    看着已经达到90%凝聚度的毁灭位格，最后两亿多金币，也不打算留了，全部氮下去。
    在‘财运通玄’属性氮金能力下，最后这两亿多金币，再次被快速消耗。
    91% 97%当毁灭位格凝聚度达到97%的时候，还剩下一亿多金币。
    苏晨脸色一喜，知道，最后这一亿金币，肯定能够把毁灭位格凝聚度提升到100%了。
    如他所想。
    再继续消耗了六千多万金币后。
    毁灭位格凝聚度终于被提升到100%！【你的毁灭位格凝聚度达到100%】
    【你的特殊能力：毁灭光环威力范围获得大幅庭提升】
    【你获得新的能力：复活无用】
    【你获待新的能力：世界吞噬】
    【你对毁灭领域的领悟了解已经达到无法想象的境界】
    【你开始触摸毁灭法则（0.1%）】
    随着毁灭位格凝聚度达到100%.顿时，苏晨感悟到各种关于毁灭方面的知识和信息。
    同时，对毁灭力量的掌控也更加娴熟彻底。
    此刻，他的毁灭泰坦之躯上，毁灭的力量，也变得无比浓郁。
    一举一动之间，都带着浩荡的毁灭之力。
    然而，这些毁灭力量，在他的掌控下，变得十分听话。
    他能够完全掌控这些毁灭力量。
    而在此之前，虽然他也能掌控这些毁灭力量，但绝对做不到现在这样彻底。
    之前，有时侯，他不经意间，就会散发出一些毁灭气息，摧毁四周的事物，崩溃四周空间。
    但现在，在他的绝对掌控下，只要他不想，就不会散发出一丝毁灭气息。
    相应的。
    只要他想，那么就能把毁灭力量凝聚成一股，甚至是一个点！
    能够彻底将毁灭力量利用起来。“复活无用！”“世界吞噬？”
    “还有触摸毁灭法则…”
    苏晨目光扫了下随着毁灭位格凝聚度达到100%后，获得的新的两种特殊能力。
    以及触摸的毁灭法则。
    【复活无用】
    【毁灭位格凝聚度100%获得】
    【效果：在毁灭的加持下，你的攻击带有最彻底的毁灭效果，即便是复活能力，也能摧毁】
    【提示：能被你杀死的，都没资格复活，相应的，有资格复活的，你也没能力杀死】
    【介绍：在毁灭照耀下：尔等都没资格复活！】
    原本，毁灭位格的毁灭力量，就带有一定几率推毁复活能力。
    而现在，毁灭位格凝聚度达到100%后，直接让苏获得了摧毁复活的能力。
    再也不是几率性的问题了。
    这次，有着复活无用能力，凡是能被他杀死的，都没资格复活！
    这能力，真是霸道无比。
    十分符合苏晨的胃口，而后他目光扫向另一个特殊能力。
    【世界吞噬】
    【毁灭位格凝聚度100%获得】
    【效果：你是世界的毁灭者，因此，你享有毁灭世界的收获，毁灭世界后，你将有几率吞噬该世界一些本源】
    【提升：世界毁灭者，你已经引起了世界守护者们的注意】
    【介绍：毁灭世界，吞噬世界！】
    “毁灭世界后，也享有毁灭世界的收获，不知道，是何种收获？”苏晨双目闪烁，心中想到。
    随后，他看向毁灭法则。
    很早之前，他就知道，位格之上，就是法则。
    而法则，是属性不朽神灵使用的力量。
    0.1%的毁灭法则，没有跟予他特殊能力或者称号。
    不过，有着毁灭法则加持，苏晨自身的毁灭力量，获得了数倍增幅。
    对此，他还是很满意的。
    快速扫了眼获得两个新能力和毁灭法则信息后。
    苏晨直接挥舞心逸刀，再次劈斩着骷髅君主的这座半神界。
    这一次，毁灭位格达到了100%，并且触摸毁灭法则。
    他的毁灭力量，和之前完全判若两人。
    一刀之下，被血瞳主宰神力加持稳固的半神界的天空，直接被斩裂0.……
    “怎么可能？”
    “刚刚暴君身上究竟发生了什么？”“为什么他的毁灭力量提升那么大？”
    时刻将目光看向骷髅君主半神界的血罐主宰，在看到暴君挥刀，斩裂半神界的天空。
    瞬间被震撼到了！
    那可是被衪神力加持巩固过的半神界啊。
    之前，没有他神力加持，半神界都能撑住暴君的挥砍。
    现在，袖消耗莫大的神力加持巩固后的半神界，竟然直接被暴君一刀斩裂了！
    这不由的让血瞳主宰有些怀疑神生了？
    随后，祂仔细感知，发现了暴君身上的不同，更是惊骇不已。
    而在惊骇之后，双眸爆发出无比贪婪的神光。
    这一刻，祂的内心，无比的想要得到暴君。
    “不行，分身要赶不上了！”
    “绝对不能让暴君跑了！”
    血瞳主宰看着被暴君斩裂的半神界天空，又看了看自己的神灵分身。
    顿时坐不住了，袍想要起身，真身降临到骷髅君主半神界处。
    但……
    当血瞳主宰刚想动身，一道蕴含着无尽深渊魔力的攻击，朝着袭来。
    那尊一直盯着祂的深渊魔神，出手了。
    在察觉到血瞳主宰身上气息有些衰弱后，这尊深渊魔神，就想要出手试探下袍。
    现在，又注意到血瞳主案那种迫不及待的神态，这尊深渊魔神，果断出手…。
    “可恶！”
    血瞳主宰神力涌动，抵御住这击攻击。
    但目光一直看向骷楼君主那座半神界方向。
    发现已经来不及了，顿时恼怒不已。
    在祂的视线中。
    暴君连续挥舞‘百米大砍刀’将整个半神界天空撕裂，大地也被蹦碎。
    下一刻，这座半神界，直接崩裂开来。
    这时候，即便是袍，也赶不上了。
    不甘心下，血瞳主宰，再1.6次消耗莫大神力，隔着重重虚空，朝着暴君攻击而去。
    既然得不到活得暴君，那么，就先杀了，等会再去得到暴君的尸体，或许也有用！
    苏晨这边。
    挥舞几下心逸刀，直接将半神界新灭。
    而当半神界被他彻底摧毁后。
    世界吞噬能力激活。
    将半神界的散落的一些世界本源力量，凝聚成一颗本源核心。
    苏晨看着眼前由这颗由半神界一部分本源力量凝聚的品体，瞬间就知道如何使用。
    这颗本源核心，吞噬后，能够获得大量的经验值。
    不过，暂时他没有吞噬，先逃命要紧，挥手直接把本源核心收起。与此间时…
    【你毁灭了一座半神界】
    【你的毁灭法则吸取了半神界毁灭之力】
    【你的毁灭法则达到1%】
    【你以铂金实力，领悟毁灭法则，摧毁半神界，冠绝《诸天》】
    【你的事迹将被《诸天》铭刻】
    【你获得《诸天》尊号：毁天灭地】
    
第113章全力抵抗，冥河异像，暴君坠入冥河！！！（感谢订阅）
    “毁天灭地！”
    “《诸天》尊号？”苏晨轻轻呢喃了声。
    虽然，他对这个毁天灭地的《诸天》尊号很好奇。
    但，暂时没有去仔细查看。
    还是先离开这片区域，确保真正安全之后再说。
    苏晨立刻开启万界传送门，想要传送离去。
    不过，很快，他就发现，血瞳主宰封锁的，不仅是半神国，还有半神国所在的这片空间区域。
    不过，空间封锁的力量，没有半神国那么严重。
    但，即使是这样，想要开启万界传送门，也需要等候两三分钟时间。
    而此刻，苏属心血来潮，能够感受到，自己如果不立刻离开，将会有大恐怖降临。“必须立刻离开！”
    心血来潮能力给与他的警觉，让他十分重视。
    一边维持着万界传送门的开启，另一边，他以毁灭泰坦形态，直接跨着巨大的步伐，在虚空中行走。
    想要尽快远离骷髅君主半神国所在的这片区域。然而…下一刻。
    苏晨心血来潮能力下，右眼皮快速跳动。
    他自身也能感受到一股致命的大恐怖，好似即将降临一般。“可恶！”
    苏晨用尽全力，开启万界传送门，想要缩短开启的时间。
    同时，他时刻准备着，打算消耗神性点，在大恐怖降临的刹那，再叠加些血战不休的浴血效果，增幅下实力。“来了！”
    突然，毁灭泰坦形态下，苏晨抬头，看向未知虚空。
    一股浩荡的神威裹着无上的神力，凝聚成一道势不可挡的暗金色长矛。
    这暗金色长08矛，完全由神力凝聚而成。
    仅瞬间，破妄之瞳下，苏晨就从这暗金色长矛上，感知到死亡法则、骨骸法则、血之法则、破坏位格、杀伐位格等一些高层次力量。
    这些高层次的法则和位格力量，全部都凝聚在这道暗金色的长矛上！
    带着一股摧毁一切的气势，射向苏晨。
    “挡不住！”
    苏晨心中立刻明白。
    因为这是神灵级的攻击！
    是血瞳主宰的全力一击！
    他现在连铂金阶都还没突破，如何去挡？
    “挡不住也得挡！”
    但，就算挡不住，苏晨也没有放弃。
    同时，他已经能够感受到万界传送门即将开启。
    因此，也不需要全部挡下。
    只要能够拖延一点时间，就足够了！
    为了保险。
    苏晨直接消耗了六十点神性点，再次获得了六十万层浴血状态。
    这一刻。
    毁灭泰坦形态下，他获得了一百三十多万层浴血状态。
    整体实力获得一百三十多万倍的增幅！
    如此实力，就算无法|正面挡下血瞳主宰这道全力一击的暗金长矛，拖延点时间，还是能够做到的。
    “吼一—”
    苏晨低吼一声。
    毁灭泰坦形态下，这声低吼，在虚空炸裂。
    毁灭法则、死亡位格、永续位格。
    此刻，苏晨将自己现在全部的力量，全部凝聚在心逸刀上。
    全力抵挡血瞳主宰的这一击！
    以他现在各种保命手段，尤其是不久前刚获得的三千多次不死转生复活次数。
    其实完全可以选择，不抵抗，硬撑这一击，毕竟也就是一次不死转生的复活次数而已。
    但。…
    在他毁灭位格凝聚度达到100%，获得复活无用的能力后。
    他不敢赌。
    血瞳主宰，可是亡灵大世界的神灵级亡灵主宰，掌握死亡法则力量的存在。
    说不定，衪也有着和复活无用类似的能力。如果真的是这样的话…
    在实力差距如此大的情况下，再多的复活次数也没用！
    所以，最终，他选择到了全力抵抗。轰—▁一声巨响。
    凝聚着血瞳主宰全力一击的暗金色长矛，与苏晨手持的心逸刀，正面碰撞。
    一瞬间，剧烈的冲击，从碰撞处，震荡开来。咔晾一一四周虚空，被震荡的余威席卷，顿时如同被碎的镜子一般，碎裂开来…空间风暴出现在被碎裂的虚空中。
    下方，亡灵大世界中，无数的实力强大的亡灵族强者，都被这一击，爆发出的力震荡，震撼到了。
    目光纷纷看向上方虚空。“这…泰坦？”
    “为什么，泰坦会出现在亡员界？”
    “那股力量，是血瞬主宰大人…天呐，这个泰坦竟然在与血瞳主宰大人对抗！！！”“那里…不是贴髅君主的半神国所在吗？”“你们看，神国破损了？”
    “半神神国，那可是半神掌控的世界；竟然破碎了？*“谁能告诉我，究竟发生了什么？骷髅君主又在那？”
    血瞳大区中，那些传奇亡灵强者，看到虚空中的场景，惊骇无比。
    神国破损处，一道充斥着毁灭气息的泰坦，手持巨大的长刀，对峙着一道暗金色长矛。
    余威震荡虚空。
    它们感觉，如果自己在附近的话，甚至会被这余威直接震死。
    这种层次的交锋，完全超乎了它们的想象！
    “挡住了？”
    “暴君，不简单！”
    “不过，吾的全力一击，是你想挡就能挡住的吗？”
    看着暴君抵御住自己全力一击的场景，血瞳主宰，双目神光瞬间内敛，有些不敢相信。
    但，袖十分自信，认为暴君根本抵挡不了多长时间。
    袖可是亡灵主宰，不朽神灵，区区黄金阶暴君，就算能变身成毁灭泰坦又如何？
    不成神，终究是蝼蚁而已。
    就在血瞳主宰自信无比的时候，下一秒，一道蕴含着无尽深渊威能的攻击，朝他装来。
    深渊一方的魔神，可没有停下继续攻击祂.“可恶！”
    血瞳主宰恼怒不已，激荡自身神威神力，再次抵挡住这一击。
    但祂暂时没有还击，祂要先亲眼看到暴君陨落，才放心。
    然而。
    很快，视线中所看到的场景，让感到不妙。
    因为，一道空间传送门，突兀的出现在了暴君身边。
    血瞳主宰怎么也没想到，暴君竟然还掌握着空间类的传送能力。
    并且，还是能够突破池神力封锁的空间类传送能力！
    这绝不简单！
    “不行，绝对不能让暴君逃掉！”
    血瞳主宰不甘心就这样让暴君逃掉，而这时候，那尊深渊魔神再次朝着祂出手。
    这一刻，祂将面临两个选择。
    干预暴君逃离，或者，抵御深渊魔神的攻击！
    没有犹豫。
    血瞳主宰这次，直接硬扛着那尊深渊魔神的攻击，同时消耗神力隔空控制着暗金色长矛，想要通过这道凝聚祂全力一击的暗金色长矛，摧毁暴君身边出现的空间传送门！
    而此刻的苏晨。
    在感受到万界传送门终于开启后，心中一喜。
    瞬间抽回心逸刀，闪身，想要进入身旁的空间传送门。
    但下一秒。
    就在他半个身躯进入到空间传送门内的时候。
    暗金色长矛直接转弯，朝着空间传送门飞射而来！
    “淦！”
    感知到转弯，飞射而来的暗金色长矛，苏晨面色一沉。
    暗金色长矛，竟然还能转弯！
    这点是他之前没考虑在内的。
    不过，已经没有时间让他多想。
    只能拼时间了。
    毁灭泰坦形态，体积太大，进入空间传送门需要的时间更多。
    于是，他直接退出毁灭泰坦形态，化为骨骸君王形态。
    身影闪烁，基本上全身都已经进入到空间传送门。而空间传送门，随着他的进入，也开始收缩关闭…但，还没等空间传送门关闭。刷——暗金色长矛，直接戳碎了空间传送门所在的这片空间。
    顿时，空间碎裂，混乱无比。
    苏晨的传送也被干扰。"500……"看着视线前方，自己的蓝星别墅场景，瞬间破裂。
    苏晨彻底无语了。
    同时内心也生出一股惯怒。“血瞳主宰！！！”“没完没了的是吧？”
    “等着，我必杀你！”
    血瞳主宰，上了苏晨的必杀名单，而他必杀名单中，目前还活着的也只有黄昏邪神。
    现在，再加上一个血瞳主宰。
    就在苏晨把血瞳主宰铭刻在自己必杀名单的时候。
    错乱的时空中，一道浩大无边、至高无上、带着神秘恐惧气息的河流出现。
    在这道浩大的河流上，飘浮着无数大大小小，种族不同的尸胲，甚至有神灵的尸体。
    无数亡灵哀嚎在这道河流中沉浮。
    “宾河！”
    “竟然是冥河！”
    “血瞳主宰这一击，竟然引发了冥河异像，太恐怖了！”
    看着浩荡长河出现的一幕，无数亡灵族强者，震惊了。
    血瞳主宰，也是震撼不已，祂没想到，自己全力一击破碎虚空，激发的力量，竟然引动了冥河异像……
    即便是冥河异像，那也是冥河！
    冥河至高，是《诸天》一些死亡的归宿。
    即便是神灵，也不敢轻易触碰冥河，哪怕只是寞河的异像…
    血瞳主宰所在的这处亡灵大世界，其实也只不过是冥河流淌而过的一处亡灵世界而已。
    就在所有亡灵族强者甚至是一些被冥河异像吸引注意的亡灵主宰，看向虚空中浮现的那条冥河时候。
    混乱空间中，苏晨被直接抛到了冥河异像中。
    这一幕，顿时惊骇到了所有看向这里的目光。
    “暴君完了！”
    “那可是冥河，坠入冥河，即便是神灵，坠入冥河也无法出来！”
    “唉，可惜了！”
    “我到现在都还没弄清楚，究竟发生了什么？
    血瞳主宰为什么要对暴君出手？
    暴君为什么能变身泰坦？
    还有，骷髅君主在那？袍的神国怎么破了？”
第114章至高冥河，诡异的半截尸骸，诸神渴望的机缘！！！(感谢
    “这是……”
    在空间乱流中，苏晨收敛自身力量，保护自身不受到破碎空间形成的风暴伤害。
    因此，也没怎么注意四周。
    当他随着空间乱流，被抛入冥河异像后，才稍微有点反应过来。冥河异像…
    虽然是异像，但其实也是冥河。
    因为至高冥河，就如同至高命运一般，无处不在。
    即便是异像，其实也是至高冥河本身的力量影响而成。“嗷呜-—”
    “呜呜呜——”
    落入冥河中后，有着水之子能力在，苏晨没有受到冥河的影响。
    不过，随着他落入冥河，造成的动静，吸引了四周在冥河中沉浮哀嚎着的亡灵。
    这些亡灵，哀嚎着，寞河中挣扎，朝着苏晨方向移动而来。
    这时候，苏晨才彻底反应过来。
    【你坠入了至高冥河】
    【你的水之子称号能力激活】
    【你将不溺与冥河之水】
    “至高冥河…”
    苏晨一愣，他对于至高冥河，也有一点了解。
    在《诸天》之中。
    至高冥河，是堪比至高命运的存在。
    是一切‘死’之概念的集|合。
    是一些生灵死亡的归宿。
    《诸天》中所有生灵，包括怪物，职业者，甚至是神灵，只要死去，都将归于冥河。
    在冥河中，经过冥河之水冲刷之后，成为最本源的源质。
    而源质，又是一些生命的起源……
    至高冥河的存在，就是为了维持《诸天》中的生与死。
    和至高命运一般，在《诸天》中无处不在。
    就像秘境副本中，怪物能够不断刷新，这就是属于至高冥河力量的一丝具体体现。
    相应的。
    至高冥河，也不是什么存在能够轻易触碰的。
    即便是神灵，如果落入至高冥河中，也无法挣脱。“我竟然落入了至高冥河中！”
    “幸好，有着水之子称号能力在，要不然，就麻烦了！”
    脑海中闪过至高冥河信息后，苏晨也被惊讶到了，同时心中庆幸不已。
    有着水之子称号能力，他不溺与冥河之水。
    因此，是能够从冥河中挣脱开来的。
    明白这些后，苏晨立刻想脱离冥河。
    毕竟，就算是他不漏与冥河之水，也不想待在冥河这种浸泡了无数死人的河水中。
    但下一刻，他脸色变了。
    因为他感知到，自己的脚腕，被什么东西抓住了。
    再看着四周，朝着自己方向移动而来的无数亡灵。
    这些亡灵，可不像亡灵世界的那些亡灵怪物或者亡灵族。
    这是，真正死去，即将消亡，因此充满怨气哀嚎的死鬼。
    在冥河冲刷下，它们根本就活不了多长时间，就会湮灭化为源质。
    《诸天》十分浩大，拥有无尽世界，因此每时每刻，都有海量的生灵死去，所以冥河中，亡灵的数量一直不见减少。
    这些亡灵，实力不见得有多强。
    但如果被它们维住，就很麻烦。
    更何况，现在，他还被冥河水下，未知存在抓住脚腕。“果然，水之子称号信息中的警告是有原因的，v.”挣扎了下，苏晨发现，暂时无法挣脱，心中不由想到。
    但，他肯定不会那么轻易放弃。
    挥起心逸刀，将自己全部力量凝聚在心逸刀身。
    随后，他深呼一口气，冲进冥河中。
    在冥河中，他看到究竟是什么东西在抓着自己的脚腕了。
    竟然是半截完好的上半身尸骸。
    这半具尸骸，看上去好像刚死去一股，断口处淡淡金血闪烁，新鲜如初…要知道，这可是至高冥河。
    冥河之水不断冲刷着河内的一切，即便是神灵的尸骸，长时间被冥河之水冲刷，也会腐朽，化为湮灭，成为源质。
    但，这半具尸骸，看上去，竟然完好如初。
    这应该是完全不可能的事情。
    不仅如此，这半截上半身尸骸，祂的手掌，此刻，竟然抓着苏晨的脚腕！！！
    看到此景，苏晨心顿时沉了下来。
    这半具上半身尸骸，不简单！
    绝对超越神灵的不朽身躯！
    而且，竟然能主动抓住自己的脚腕，可能生出了不详诡异。“哼！”
    “就算再诡异，终究也只是一个死鬼而已！”
    “也或许，只是尸骸本能反应，毕竟冥河中，怎么可能让尸体诞生不详诡异？”
    稍微沉默片刻，苏晨双眸魂炎闪烁，挥起心逸刀，朝着这半具上半身尸骸的手腕处挥砍而去。
    刀芒闪烁，在这半截上半身尸骸手腕上，留下一道刀痕。“没有直接斩断！”
    “不过也没有反应，这样的话：是尸骸本能反应的可能性更大！”
    “不过，既然能留下刀痕，看来，冥河之水，对你的冲刷，还是有效果的！”苏晨双眸精光暴涨，魂炎燃烧。
    手中心逸刀，不断挥砍。
    这次，直接挥砍这半截上半身尸骸的手臂处。
    因为他看出这半具尸骸的不凡，想要获取衪的半条手臂。
    至于把半截尸骸全部获取，太重了，而且从至高冥河中拿东西，他也不敢拿多！
    半截手臂，应该就是极限了！
    一刀刀斩下，全部叠加在这具上半身尸骸手臂处同一个位置。
    连续十次挥砍后。
第十一次挥砍而下。
    点接将这具上半身尸骸抓着自己的手臂砍下。
    随后，苏晨快速朝着上方游去。
    出了冥河水面后，朝上空一跃，瞬间脱离了冥河之水。
    而在他脚腕上，半条手臂，正牢牢抓着。“这手臂不简单。…。”
    苏晨微微低头，看向抓在自己脚腕上的半条手臂，心中想到。
    “卧槽，我是不是眼花了，那是暴君吗？”
    看到苏晨跃出冥河，一名目光看向冥河异像的亡灵族强者，顿时憎遍了。“这…暴君竟然活着从冥河中出来了！”
    “大新闻，惊天大新闻啊，暴君竟然能够从冥河中出来，这必然是能够震惊整个《诸天》的大新闻！”
    其它着向冥河异像的亡灵族强者，也反应过来，震惊不已。“怎么可能？”
    “暴君竟然能活着从冥河中出来？”
    血幢主宰，此刻正和深渊魔神战在一起，但祂也分出一部分神念，关注着冥河异像。
    看到苏晨以骨骸君王形态，从冥河中跃出，彻底被震惊到了。“这…是你们亡灵界的妖孽吗？太可怕了！”
    正在和血瞳主宰交战的深渊魔神，因为之前血瞳主宰硬是扛着枪的攻击，而去攻击暴君。
    感到好奇，所以也顺着血瞳主宰目光方向看去，此刻，在看到有一个亡灵骷髅族竟然从冥河中跃出，也被震撼了。““」不对，那是…那条手臂上，残留着古老的永恒气息…”
    突然，深渊魔神注意到苏晨脚腕上的那半条断臂，不敢相信的惊呼了声。
    随后，祂跨过血瞳主宰，直接朝着亡灵大世界降临，想去抢夺苏晨脚腕上那半条手臂。
    “永恒气息…”
    “暴君这运气也太逆天了，入冥河，不仅活了下来，宽然还带出一条有着永恒气息的手臂！！！”血瞳主宰也是一愣，对暴君的运气嫉妒不已。
    祂也没有再和深渊魔神纠缠，直接朝着亡灵大世界血瞳大区方向赶去。
    不仅是深渊魔神和血瞳主宰。
    之前被冥河异像吸引目光的亡灵大世界的亡灵主宰们，也发现苏晨脚腕上挂着的半条手臂。
    感受到其中散发出的那股淡淡的古老而又久远的永恒气息。
    瞬间都沸腾了，朝着冥河异像上空，苏晨的方向赶去。
    然而。
    刚跃出冥河的苏晨，瞬间在上方开启万界传送门，正好顺着跃出的冲劲，冲入传送门内。
    这次，没有任何外力影响，他顺利的通过万界传送门，离开的亡灵大世界。“啊——”“可恶！”
    “跑的太快了！”
    “永恒机缘就在眼前，吾竟然没把握住！！！”
    距离最近的的几尊亡灵主宰，在苏晨离去后一分钟不到，就赶到了冥河异像上空。
    看着没有一丝苏晨身影的虚（李的的）空，这些亡灵主宰懊悔不已。“他是谁？”
    “暴君，是血瞳大区的亡灵暴君，一个亡灵领主！”“找，翻遍整个亡灵世界，也要把暴君找出来！”
    不甘心就这样错过机缘，这些亡灵主宰对着自己的手下发出指令。
    半路上，深渊魔神看到苏晨离去，也是懊悔不已。
    同时，也记住了暴君的名号以及身形模样，打算先看看亡灵大世界这些亡灵主宰能不能找到。
    找不到，肯定就躲到《诸天》其它世界，那么祂的机会就来了。
    【你完成了进阶任务】
    【你的等级解锁lv71——1v90】
    【任务奖励：全届性增幅1606、每升一级自由属性+1280、神性点+10、混沌点+1】
    这时，通过万界传送门的苏晨，回到自己在蓝星的别墅中。
    随着他脱离血瞳主宰威胁，真正安全后。
    进阶任务也顺利完成。
    苏晨恢复成原来形态，缓缓呼了口气。
    暂时没有查看任务奖励中，让他十分好奇的混沌点信息尽。
    因为，他的目光，此刻，正看向那半截，还牢牢抓着自己脚腕的手智。
    
第115章超脱路上多遗骸！放心食用?触摸永恒！！！(感谢订阅）
    这半截手臂，不简单！
    在进入万界传送门离去的刹那，苏晨的余光，也注意到众多朝着自己方向急速冲来的亡灵主宰。
    他能感受到，这些亡灵主宰，看向自己脚腕上这半截手臂时，散发出的肆无忌惮，充满贪婪的目光。
    幸好，他溜得快。
    在跃出冥河水面后，直接在上方开启万界传送门，靠着冲劲，直接进入传送门离去。
    没有一丝停留。
    否则，可能还会发生些波折。
    甚至有可能直接交代在哪了。
    “思…”
    苏晨看着脚腕上半截手臂，沉思了下，随后伸手，想要把着半截手臂拽下来。
    发现，这半截手臂，抓的有些牢固。
    不过，也只是半截手臂而已，在他稍微花费了一番力气后，顺利把它从自己脚腕上取了下来。
    半截手臂，新鲜如初。
    就好像刚刚从活着的生物躯干上，才被斩下一般。
    但这很显然不可能！
    毕竟，它原来所在的那半截尸，都不知道在冥河中被冥河之水冲刷了多久。
    必然十分古老。
    破妄之瞳下，苏晨也花费了好久的时间，才查看到半截手臂的一些信息。
    【古老的断臂】
    【来源：未知、古老、久远、是走在超脱之路上陨落的存在尸骸上的一截断臂】
    【效果：断臂中蕴含着一丝永恒气息，以及一些混沌神性和普通神性】
    【提示：该存在还未超脱，已然陨落，可以放心食用】
    【介绍：超脱之路多遗骸！500】
    “已经彻底陨落了吗。”
    “也是，都在冥河中浸泡了那么长时间，肯定是死的不能再死了！”
    “不过，即便如此，能够经受冥河之水冲刷如此之久，可想而知，这等存在生前是多么强大。”根据获得的信息，确认这半截手臂的主人，真的彻底陨落后。
    苏晨松了口气，内心也不由感叹了下。
    同时，他也猜测到，这半截尸骸，为何能够经受住冥河之水的冲制了。
    肯定和信息中，那一丝永恒气息有关。
    不过。
    可放心食用？
    苏晨有些无语，难道，还让他把这半截手臂烤熟吃了？
    这……
    想到之前烤过的神性血肉。
    苏晨浑身一阵激灵，摇了摇头。
    看着这半截手臂，也太寒碜了。
    他打算通过其它方法，来获得这半载手臂中的力量。
    很快，他就想到不久前获得的特殊能力：世界吞噬。“世界吞噬。”“应该可以！”
    世界吞噬能力，既然能够吞噬被毁灭世界的本源，那么，吞噬这个品阶绝对不弱于世界本源的半截古老手臂，肯定没问题。
    拿起这半载古老手臂。
    苏晨激活世界吞噬能力。
    顿时（aibg），一股毁灭吞噬的力量散发，将这半截古老手臂笼罩。
    苏晨稍微感受了下，双目喜色一闪。
    还真行！
    没有犹豫，他直接吞噬吸收起这半截古老手臂上的力量。
    【你吞噬吸收古老的手臂上的力量，获得神性点+1】
    【……】
    【你吞噬吸收古老的手臂上的力量，获得神性点+1】
    【你累计获得120点神性点】
    “120点神性点！”
    对这半截古老手臂的初步吞噬，只吸收获得了普通神性。
    但，能够获得120点神性点。
    还是有些超乎苏晨的预料。
    要知道，之前他斩杀半神级贴髅君主，也才获得60点神性点而已。
    神性点，即便是普通神性，也是很稀有的。
    而且，之后，获得的60点神性点，还被他消耗掉，获取六十万浴血效果，用来抵御血瞳主宰的攻击。
    想到这，他就有些心疼。
    现在好了，仅仅初步吞噬吸收，就从这半截古老手臂上获得了120点神性点！
    不仅弥补了之前的消耗，还多了一倍。
    苏晨心情顿时舒爽了起来。
    而且，这还只是初步的吞噬吸收。
    他带着期待，继续激活着世界吞噬能力，吞噬吸收半截古老手臂上的力量。
    随着普通神性被吞噬吸收完。
    更高级的力量，也开始渐渐被他吞噬吸收。
    【你吞噬吸收古老的手臂上的力量，获得混沌点+1】
    【……】
    【你吞噬吸收古老的手臂上的力量，获得混沌点+1】
    【你累计获得10点混沌点】
    “混沌点！”
    虽有预料，但当真的吞噬获得混沌点后，苏晨还是十分欣喜的。
    他对于混沌点，早就充满了兴趣。
    之前完成进阶任务后，获得的进阶奖励中，就有每次升级，将获得1点混沌点的奖励。
    不过，因为他要先查看这半截古老手臂情况，所以暂时把了解混沌点信息推后了。
    没想到，吞噬吸收这半截古老手背，竟宽然也能获得混沌点。
    正好满足了苏晨对混沌点的好奇，不由查看起来。
    【混沌点】
    【等阶：混沌】
    【效果1：消耗混沌点，可以凝聚混沌神躯；效果2：消耗混沌点，提升法则掌控度；效果2：消耗混沌点，加快构建法则网；……】
    【介绍：没有混沌点，不朽神躯将只是不朽神躯！】
    了解完混沌点信息，苏晨知道，以自己刚突破铂金阶的实力，暂时可能用不上。
    毕竟，他连不朽神躯都还没凝聚。
    不可能一下子大步跨到还在不朽神躯之上的混沌神躯。
    不过……
    也不能说用不到。
    因为消耗混沌点，可以提升法则掌控度。
    但，苏晨想到自己‘财运通玄’属性，还是感觉氟金比较实在，混沌点太稀有了，轻易还是不去消耗。
    “不过，这也让我知道了接下来的路，该如何走。”
    “不朽神躯之上，是混沌神躯。”
    “或许，很多不朽神灵，都还在努力追求让自身的不朽神躯晋升成混沌神躯！”
    “而我，在铂金阶，就已经拥有混沌点，触及了混沌神躯……”
    “仅凭这，就比许多不朽神灵强很多了！”
    想到这些，苏晨心情十分愉悦。
    对半截古老手臂的吞噬吸收还在继续。
    不过，随着混沌点被吞噬吸收后。
    接下来，很长一段时间，虽然世界吞噬能力一直在激活中。
    但是却没有从半截古老手臂上吞噬吸收一丝力量。
    同时，苏晨也感知到，这半截古老手臂，随着力量被他吞噬吸收，渐渐开始散发一丝腐朽气息。
    不过，半截古老手臂上，却有一股神秘的力量，一直维持着它鲜艳如初的状态。
    感受着这股神秘力量。
    苏晨内心，有十足的肯定，这股神秘力量，就是众多神灵级亡灵主宰，也渴望得到的。
    他加大世界吞噬能力的吞噬效果。
    目光仅仅盯着面前半截古老的手臂。
    感受到，在其中，那股神秘力量，正在世界吞噬能力下，不断被吞噬拉扯出来。“吞！”
    苏晨低吼一声，再次加大吞噬力度！
    不一会，这股神秘力量，脱离了半截古老手臂，被吞噬拉扯出来。
    然后经过世界吞噬能力的吞噬，被他吸收。
    而随着这股神秘力量脱离后，半截古老手臂，瞬间腐朽，化为湮灭……
    与此同时。
    【你吞噬吸收古老的手臂上的力量…。】
    【你触摸了永恒】
    【你获得了一丝永恒特性】
    “永恒。”
    “永恒特性！”
    苏晨双目精光暴涨，他隐隐感觉，永恒特性，或许就是超脱所需的条件之一。
    
第116章永恒唯一！尊号玩家！凝聚不朽神躯！！！（感谢订阅）
    超脱！
    简单的两个字，组成的词。
    却带着无穷的诱惑力！
    能让无数强大的存在，如飞蛾扑火一般，去追逐！
    对此，苏晨了解的最深刻。
    他很清楚，《诸天》万界中那些不朽神灵级强者，对超脱的渴望。
    按照苏晨自身的理解，一旦超脱，就能摆脱《诸天》的规则，从此，无拘无束，做到真正的逍遥自在！
    当然，这些都是他自身的理解。
    超脱，肯定不仅仅~那么简单。“命运织线。挣脱命运。”“再加上永恒特性。”
    “超脱，所需的条件，我已经接触到两个了！”
    苏晨轻声自语，语气中，带着一股无法言喻的兴奋。
    他才刚突破铂金阶而已，就已经接触到命运织线和永恒特性！
    这可是很多不朽神灵都可望而不可求的！
    破妄之瞳下，苏晨连忙查看起永恒特性的信息。
    【永恒特性】
    【等阶：至高永恒】
    【效果：凝聚真实，永恒唯一】
    【介绍：唯有真实，方可超脱】
    “凝聚真实，永恒唯一！”“真实…吗？”
    苏晨双目闪烁，心中一动，好似抓住了什么，又好似没有。
    仔细思索了下，看向自己的个人信息。
    在他个人信息中，多出了一个特殊信息栏，闪耀着淡淡金光。
    永恒特性：（0.01%）
    “才0.01%的永恒特性…。”
    “也对，我仅仅只是依靠吞噬能力，吸收了这半截古老手臂上一丝永恒气息，触摸到了永恒特性而已！”“不过，永恒特性，该如何增加？”
    看着个人信息栏上，永恒特性信息，苏晨思绪翻转，不由的想到。
    有着命运金币，他能够依靠消耗复活次数，弹动命运金币，剪去命运织线。
    但，永恒特性，他是真的不知道，该如何去增加。
    难道，要再入冥河，把那半截古老尸骸，全部捡上来？
    这肯定是不可能的！
    首先，下次再遇到冥河异像，都还不知道是什么时候呢？
    更何况，至高冥河中的东西，可不是那么好拿的！
    苏晨能够明显感觉到，自己从冥河中带出这半截手臂后，消耗了一次不死转生复活次数。
    幸好，他现在不死转生复活次数够多。
    所以，就算被消耗了一次也无所谓。
    又想了想，苏晨暂时确实想不到，该如何去增加永恒特性。“或许…”
    “等我突破钻石阶半神或者不朽神灵阶位后，进阶奖励中，会有提升永恒特性的奖励！”突然，苏晨想到了自己的神话进阶，顿时感觉可能性很大。
    这一刻，他不由期待起，下次或者下下次进阶后，获得的进阶奖勋了！
    收敛思绪，暂时不在多想关于永恒特性的事。
    他想到之前推毁骷腰君主半神界后，获得的《诸天》尊号。
    当时十分好奇，不过因为有着血睡主宰的威胁，所以没来得及查看。
    现在，正好查看下。
    这还是他第一次听到《诸天》尊号。
    应该和之前位格能力赋予的那些称号能力不同吧。
    【毁天灭地】
    【类型：《诸天》尊号。唯一】
    【效果1：你的任何符合毁灭的行为，都将获得毁灭法则加持，获得500%增幅；效果2：当你处在毁灭世界的过程中时，将会大幅度提升毁灭法则掌控度；。]【提示：毁天灭地。暴君/凌天，你已经被《诸天》世界守护者协会标记】
    【介绍：《诸天》尊号，神灵难求！】
    “这个尊号……”
    苏晨双目微眯，他有些明白了《诸天》尊号的用途。
    相比于毁天灭地的两个效果能力。
    毁天灭地这个《诸天》尊号，真正的用途，其实是用来装逼了！
    当他选择佩戴毁灭灭地尊号的时候。
    任何存在，在看到他的时候，眼前都会出现，闪耀着如同至尊svip特效一般的毁天灭地尊号。
    这就相当于是《诸天》中，至尊svip玩家，才能享有的专属顶尖尊号！
    这种《诸天》尊号，即便是很多神灵级强者，也不曾拥有。
    逼格十分高！
    “这尊号，佩藏的话，有点太高调了！”
    了解清楚这些后，苏晨有些哭笑不得。
    而且尊号唯一。
    苏晨如果以凌天身份佩戴毁天灭地尊号，那么再用暴君或者其它身份佩戴的话，很容易就暴露身份。
    他不由感觉，这个《诸天》尊号，对他来说有些鸡肋。
    不过，毁天灭地尊号的效果能力还是不错的。
    或许，以后，可以弄个其他身份，假戴尝试下。
    没再多想《诸天》尊号的事情。
    苏晨深呼吸了几下，又舒展了下身躯。
    感受着熟悉亲切的蓝星世界本源气息，以及他对蓝星的掌控权。
    舒心的笑了下。
    还是待在蓝星安全。
    放下心逸刀，让她转化为妹子形态，自由活动。
    随后，又把小九、灵珑和梅她们放了出来。
    至于骷髅天马，丢在亡灵大世界了。
    苏晨也无所谓，本来就是收来的工具人。
    等以后再去亡灵大世界，再看看它是死是活。
    之后，苏晨冲了个热水澡，又撸了撸小九，就在灵珑陪同下，休息去了。
    婴日！
    苏晨神清舒爽的醒来。
    稍作休息。
    享用灵珑为自己做的一份可口早餐后。0 …求鲜花…
    苏晨才舒服惬意的查看自己进阶后的收获。
    属性方面，完成进阶后，全属性再次获得160%的增幅。
    在此之前，他灭杀了七十多万亡灵怪物，获得的大量属性碎片，都被他兑换成属性。
    因此，完成进阶任何后，全属性再次获得160%的增幅后，基础属性提升很大。
    基础属性：力量644，391、体质613，432、敏捷605234、智力480，805力量、体质和敏捷这三个基础属性，都突破了六十万。
    而智力，也达到了四十八万之多。
    对于自己目前的基础属性，苏晨十分满意。
    他特地询问过灵珑，《诸天》中，能够在刚入铂金阶，基础属性就达到如此程度的，不能说绝无仅有，但也十分罕见。
    没有逆天机缘，根本就不可能。……00而对苏晨来说，有着贪婪掠食天赋极致掠夺效果。
    达到如此程度的基础属性，就轻松许多了！
    “从铂金阶开始，就开始接触位格力量，初步凝聚不朽神躯…。”“而当不朽神躯凝聚到50%，突破后，就是钻石阶半神了。”
    “当不朽神躯凝聚到100%，圆满之后，就能突破成就不朽神灵了！”
    这是苏展了解的，铂金阶、钻石阶和不朽神灵，这三阶位，突破需要的要求。
    从铂金阶开始，就不仅仅是提升等级那么简单了。
    即便是等级达到90级上限，如果没有接触位格力量，凝聚不朽神躯，那么，将会一直停留下铂金阶位。
    只有等级达到90级上限，同时不朽神躯凝聚到50%程度，才有资格触发进阶任务。
    完成进阶任务，突破成为钻石阶的半神！
    而不朽神躯的凝聚，需要位格力量。
    更具体来说，不朽神躯，其实就是由位格力量构造而成。
    单个位格力量，凝聚的不朽神躯，只是最低等的。
    位格力量越多，凝聚的不朽神躯越强，成就不朽神灵后，也更强大。
    相应的，多位格力量凝聚不朽神躯，也更难！
    毕竟，位格力量，可不是那么容易触摸和掌握的。
    很多潜力差的铂金阶传奇，耗费一生，都难以触摸一个位格力量。
    像苏晨之前斩杀的骷髅君主，袍的不朽神躯，也仅是单个死亡位格力量凝聚的。
    然而，这些对苏晨来说，都不是事。
    他现在，别的或许不多，但掌握的位格力量数量，绝对远超同阶。
    以他掌握的这些位格力量，绝对能凝聚出顶尖的不朽神躯。“凝聚不朽神躯…”
    苏晨双目闪烁，对于这一刻，他已经期待已久，现在，可以终于可以开始凝聚不朽神躯了！入。
    
第117章九为极致，破十劫临，不朽神躯的底层架构！！！（感谢订
    在开始凝聚不朽神躯前。
    苏晨先查看了下自己现在拥有的位格力量。法则：毁灭（1%）
    位格：死亡（88%）、永续（1.01%）、暗影（1%）、预测（1%）、雷露（1%）、火焰（1%）、疾风（1%）、雨水（1%）一种法则，八种位格。
    这在铂金阶，绝对罕见。
    尤其是法则力量，这可是不朽神灵掌握的力量。
    很少有存在，能够在不朽神灵等阶之下，就掌握法则力量。
    即便是对于不朽神灵来说，法则力量的掌握，其实也很艰难。
    对于大部分不朽神灵来说，衪们掌握的第一个法则力量，是由凝聚不朽神躯的位格力量，晋升而来。
    之后，要想再掌握其它新的法则，十分不容易。
    这也是多位格力量凝聚不朽神躯的优势所在。
    如果以多位格力量，凝聚不朽神躯，晋升不朽神灵后，这些凝聚不朽神躯的位格将会晋升法则，初始就能掌握好几种法则力量。
    “如果我直接以单个毁灭法则凝聚不朽神躯，能够很快就把不朽神躯凝聚度提升到50%，等级达“五零零”到，就能进阶…”“可惜，单位格不朽神躯，太弱了，不是我想！”
    苏晨目光扫视了下自己掌握的法则和位格力量，心中想到。
    他的毁灭位格已经圆满，更是晋升为毁灭法则。
    这代表着，他如果想以单位格凝聚不朽神躯，将会很快进阶，只要等级达到，很快就能突破到不朽神灵层次。
    不过，拥有着如此多的位格力量，苏晨也是有野心的，他追求的是多位格凝聚最顶尖的不朽神躯。
    这样，一旦突破到不朽神灵层次，直接能够达到同阶无敌的程度。
    “小珑，以九位格凝聚的不朽神躯，在《诸天》中，处在什么层次？”想了想，苏晨看向正端着一杯饮料，递给自己的灵珑，开口问道。“九位格！”
    灵珑一听，惊讶无比。
    她看向苏晨，目光闪烁，知道苏晨问这些，肯定是有原因的。
    “难道，主人已经拥有了九种位格力量？”“天啊！”
    “主人才刚进阶铂金阶，竟然已经掌握了九种位格！”“这也，太强悍了！”灵珑内心惊讶不已。
    她虽然知道苏晨很强，在白银阶就已经触摸位格力量。
    但，真的没想到，这才短短时间，不仅进阶到铂金阶传奇，更是直接掌握了九种位格力量。
    这种成长速度，哪怕是她再见多识广，也被吓到了。
    不过，灵珑虽然被震惊到，愣了下，但还是很快就恢复调整过来。面对苏晨的询问，她想了下，说道：“主人，对于凝聚不朽神躯，我了解的不是太多。”
    “但，我听老祖说过，一为最次，九为极致，破十劫临！”“九为极致，破十劫临！”苏晨双目闪烁，看向灵珑。“嗯！”“以九种位格力量，凝聚的不朽神躯，已经是极致了，凝聚的也是最顶尖的不朽神躯了。
    不可能破十的，即便有妖孽存在，在铂金阶积攒了十个及以上位格力量，也很难凝聚出十位格力量的不朽神躯。
    一旦想要以十种位格力量凝聚不朽神躯，当不朽神躯凝聚圆满的那一刻，必有大劫降临！冥冥中，好像有着规定，不允许位格力量破十的不朽神躯出现！”灵珑语气带着感慨和向往解释道。
    “竟然不允许破十的不朽神躯出现！？”苏晨也被惊讶到了。
    他原本，还打算通过狞猎半神的方式，提升自身位格凝聚度，同时，再掠夺一些新的位格力量。
    想尽可能凝聚出更多位格的不朽神躯。
    而现在，听灵珑一说，他破十的想法，落空了！
    “小珑，难道，《诸天》中，就真的没有出现过凝聚不朽神躯位格破十的存在？”苏晨有些不甘心的问道。
    听到苏晨的询问，灵珑也能感受到其中的不甘心。
    她也不由为主人感到可惜。
    于是，仔细回想，回忆自己曾经看过或者听到过的相关信息。不一会，双目露出惊讶的神色，看向苏晨说道：“主人，我也不知道是不是真的，但，根据我以前看过的一些老祖游历《诸天》的随笔杂文。好像，几十万年前，普经有过一位绝世猛人凝聚的不朽神躯就是位格破十…”
    “哈哈，我就说，《诸天》万界那么浩大，把时间线拉长，肯定有成功破十的存在。”苏展脸上露出笑容，激动不已。“呼～”
    平缓了下激动的情绪，他看向灵珑：“小珑，还没有关于这个位格破十的猛人信息？”
    “在老祖随笔杂文中，对这个位格破十的绝世猛人十分崇拜，不过，这个猛人名号好像是禁忌，没有提及。
    但，老祖记录了些这个绝世猛人的事迹，最让我深刻的是，这位猛人，曾经，单枪匹马，杀进过厄运女神的神国，将上一代厄运女神钉死在祂自己的神国之中！”
    回想曾经看到的老祖随笔杂文上事迹，当时的灵珑，只以为是夸大的传说故事。
    但现在再回想起，却有着另一番感觉，尤其是看到自己的主人，更是感觉，老祖随笔杂文上的这个事迹，可能是真的。
    “主人，厄运女神知道吧？或许祂实力在神灵中不是顶尖，但掌握着至高命运赋予的一部分厄运之力，绝对是最诡异的。
    但，就是这样诡异强大的厄运女神，竟然被这绝世猛人杀进了神国，更是被钉死在自己的神国中！！！”灵珑感叹道。“竟然还有如此强大的存在！果然不能小瞧《诸天》万界中的强者。”苏晨双眸精光暴涨，内心感叹不已。
    同时，他也有怀疑，员珑所说的这位绝世猛人，该不会，也是完成神话进阶的存在吧？
    不过，当他询问灵珑这事的时候，灵珑摇头，表示她也不清楚，老祖的随笔杂文上没有记载。
    虽然没有从灵珑这里获得的肯定的答案，但苏晨对自己的猜测，感觉可能性很大。“既然曾经有破十的存在，那么，我也可以！”
    没在多想，苏晨已经得到他想得到的的信息了0不过，虽然心中有了决定，但对于位格破十后，当不朽神躯凝聚圆满，会降临的大劫，他也不会轻视。
    必然要做好应对！
    随后他又和灵珑简单聊了会，端起灵珑为他准备的饮料，喝了口。
    闭目思索了片刻。
    张开双眼。
    “先把不朽神躯的雏形和底层构架搭建起来，第十个位格力量，可以等以后再加。”
    只要不朽神躯凝聚度没达到100%圆满，就可以随时添加新的位格力量。
    当然，后续位格力量想要添加到不朽神躯中，将会更困难。
    甚至会打乱原有不朽神躯的底层架构。
    当然，如果能够提前把不朽神躯底层架构搭建完善，并且留出足够的位置，给与后续添加的新位格力量。
    那么，后续位格力量添加，就容易许多了。
    而苏晨现在，需要做的，就是构架好一个足够完善，能够符合他要求的不朽神躯底层架构。
    “以毁灭法则为核心，死亡、永续这两个高位格作为第二层。”
    苏晨先将不朽神躯核心和第二层构架起来。
    位格底层构架，不仅影响着不朽神躯，未来成就不朽神灵后，也决定着构建的法则网。
    不能有一点马虎。
    当然，对于那些单位格凝聚不朽神躯的传奇或者半神来说，底层构架就不需要多费心了。
    因为它们只有一个位格力量，直接作为核心就行。
    但对于苏晨这种以多位格力量凝聚不朽神躯，想要未来走得更远，更高的存在来说。
    底层构架的搭建，就必须要慎重选择了。
    而苏晨的选择，其实也很简单，他的野心很大。
    选择以毁灭法则为核心，死亡与永续，这两个高位格，作为第二层。
    走得是一生二，二生三，三生万物的路子。
    只要把不朽神躯的核心，第二层，以及第三层构建完善，那么之后，就1.6能不断在上面添加新的位格力量了。
    不朽神躯的核心以及第二层构建很轻松。
    但到了第三层，苏晨被卡住了。
    因为他也想以高位格力量构建自己不朽神躯的第三层。
    而现在，他剩下的位格中，只有预测位格算是高位格。
    暗影位格算半个高位格，而雷霆、火焰……这些位格，都不算高位格。
    也就是说，他构建的不朽神躯，第三层，还差两个高位格力量。
    “还差两个高位格。”
    苏晨轻声妮哺，双眸闪烁。
    他心中已经有了想法，打算通过狩猎半神，来获取另外两个高位格了。
    暂时他打算先把不朽神躯核心和第二层构建出来，弄出不朽神躯雏形。
    对于不朽神躯的继续构建和凝聚，他也不急。
    毕竟，才刚刚突破到铂金阶，能够做到这种程度，已经很满意了。
    “半神……新的高位格，还有，位格的凝聚度，也要提升了。”
    稍微沉思了下，苏晨对接下来该如何快速提升自己的实力，已经有着很明确的目标。。
    
第118章属性为基！氪金快乐！盯上横跨诸天的银行！！！(感谢订阅）
    狩猎半神，获取新的高位格。
    以及，把自己现有的位格凝聚度提升上来。
    这两点，将会是苏晨接下来主要目标。
    有了决定。
    苏晨开始先构建不朽神躯雏形，暂时把核心和第二层构建起来。
    在构建不朽神躯的过程中。
    除了需要位格的力量外。
    自身的基础属性，也将参与其中。
    毕竟，不朽神躯，是未来成就不朽神灵后的神躯。
    必然和自身现在的基础属性密切相关。
    基础属性越高，对不朽神躯的构建和凝聚也越好。
    以苏晨现在的基础属性，作为不朽神躯根基，十分扎实。
    他能感受到，在他的控制下，身躯内，位格力量稳定快速的运转移动着。
    这就是基础属性高的好处。
    如果基础属性弱小不堪的话，那么身躯根本承受不住位格力量在其中移动。
    而构建不朽神躯，肯定是需要移动位格力量，进行架构的。
    当然，单位格凝聚不朽神躯除外。
    但即便是单位格凝聚不朽神躯，身躯也需要足够的基础属性作为支持。
    否则，也承受不住凝聚度越来越高的不朽神躯。
    原有身08躯的基础属性，就像是基石，为的就是孵化出更强大的不朽神躯。
    同时，即便是不朽神躯圆满，原有身躯的基础属性也不会废掉。
    根据苏晨从灵珑那里获得的信息，原有身躯的基础属性，将会随着不朽神躯圆满，晋升为更强大的不朽属性。
    所以，基础属性能够越多，越好。
    很快，在苏晨的掌控下，他身躯内的不朽神躯雏形逐渐构建完成。
    苏晨闭目内视。
    能够感受到，毁灭法则如同核心光点，散发耀眼光芒。
    而在它外围，是死亡和永续这两个高位格化为的光点。
    此刻，它们就如同围绕着恒星旋转的卫星一般，正在围绕着毁灭法则所化的核心光点，做着圆周运动。
    检查了下构建的不朽神躯雏形，确认没有问题后。
    苏晨睁开双眼，满意的点了点头。
    狩猎半神，和新位格的获取，不是短时间内能完成的。
    所以，他暂时没在这件事上多想。
    而位格凝聚度的提升，对于他来说，只要拥有足够的金币，就能够做到。
    但问题是，现在，他没钱了！
    之前，为了把毁灭位格凝聚度提升到圆满，好不容易积损起来的十三多亿金币，差不多都被梭哈完了。
    他能在现阶段拥有毁灭法则，完全就是用十多亿金币览来的！
    现在，所剩的金币，只有四千多万。
    相比于‘财运通玄’属性对位格凝聚度氪金所需的海量金币。
    这四千多万金币，根本就不算什么。
    全部氮了，也最多提升把位格凝聚度提升几个百分点而已。“金币！”
    “我需要更多的金币！”
    查看了自己所剩的金币，苏晨低声道。
    现在，对于他来说，金币，就等于实力！
    也唯有氪金，才能让他快乐。
    因为，只要拥有足够对的金币，在‘财运通玄届性氮金能力下，他的位格凝聚度将快速提升。
    如果让其它铂金阶传奇或者钻石阶半神知道，绝对会羡慕嫉妒死。
    毕竟，对于它们来说，触摸位格就已经很困难了，更何况是提升位格凝聚度。
    基本上都是消耗大量资源和时间，才能将位格凝聚度提升一些。
    而苏晨，只需要拥有足够的金币，就可以了。
    提到金币，苏晨想到，自己之前挂在论坛交易区自动贩卖的那些装备物品。
    不由的打开论坛，看向论坛交易区。
    账户金币余额：74，014，543“七千多万金币！”
    苏晨脸上闪过喜色。
    没想到，才几天时间，就收获了七千多万金币。
    他查看了下自己挂在论坛交易区自动叛卖的装备物品。
    已经被卖出去七八成了。
    “不错！”苏晨满意的点头，随后将七千多万金币全部提取了出来。
    这下，他金币储蓄再次破亿，达到了一亿一千多万。
    “一亿一千多万，不知道能不能把死亡位格凝聚度氮满？”看向已经达到88%凝聚度的死亡位格，苏晨不由想到。
    死亡位格是他现在拥有的位格中，凝聚度最高的。
    所以，他想先把死亡位格凝聚度氯到圆满。
    没有继续犹豫，苏晨直接开启‘财运通玄’属性的氮金能力。
    才刚积攒到一亿一千多万的金币，再次被快速消耗。
    同时，死亡位格凝聚度，也在不断提升。
    90% 94% 97.9%当死亡位格凝聚度达到97.9%后，金币消耗一空。
    苏晨看着97.9%凝聚度的死亡位格，沉默了片刻。“呼▁▁”
    控制着情绪，缓缓深呼吸了口气。
    苏晨不再看向死亡位格。
    暂时放弃了。
    眼不见，心不烦！
    把趴在身边不远处休息的小九抓起抱住，狠狠的撸了十几把。、撸到小九懵逼的怀疑猫生了。
    苏晨才感觉自己的情绪渐渐好转。“太可恶了！”
    “下次一定要攒够金币再氮金，要不然，被吊在一半，太难受了！”情绪好转后，苏晨心中想到。
    暂时能够来钱的方法，也就那么多。
    他也不知道，接下来，该如何能够弄到这么一大笔金币。
    即便是有着‘财运通玄’属性，击杀怪物能够获得额外金币的效果能力。
    但，想要积损够把他剩下的位格凝聚度都第到圆满的金币。
    那需要击杀的怪物数量，也将是天文数字！
    这其中，也必然要花费大量的时间。
    这一刻，苏晨感觉，除了抢银行，再也没有其它能够快速来钱的方法了。“抢银行！”
    想到这，苏晨想起了什么，连忙从自己现在的空间戒指中，找到他之前获得的第一个空间戒指-星耀戒指。
    他还记得这枚星耀戒指中，有着一张诸天银行卡。
    很快，他就从星耀戒指中，翻找出了一张银行卡。“星耀诸天银行。”
    看着银行卡上，文字自动翻译下，显示的信息，苏晨轻声读了出来。“灵珑，星耀诸天银行，你听说过吗？”
    翻看着手中503的银行卡，苏晨看向不远处的灵珑，问道。“星耀诸天银行……”
    灵珑听到苏晨的询问，低语念叨了遍，随后说道：“主人，听说过，这是一个《诸天》中实力强大，能够横跨众多世界的超级银行。
    总部应该是设立在《诸天》中一处综合实力非常强大的大世界。
    这个大世界好像就叫星耀大世界。
    在星耀大世界中，除了星耀诸天银行外，还有好几个横跨诸天的大集团。”“星耀大世界吗？”
    苏晨点头，看向手中的星耀诸天银行卡。
    脑海中冒出的抢银行想法，一直挥散不去。
    不过，他也明白，星耀诸天银行的实力必然十分强大。
    要不然，也无法成为横跨众多世界的诸天银行。
    相应的，有着如此强大实力的星耀诸天银行，它的金库中，必然也存储着数量难以想象的金市！！！
    “呼~”
    脑海中想象出金币堆积成山，金币山脉连绵不绝的场景。
    苏晨呼吸都有些急促了。
    稍微缓了缓后。
    他暂时压住心中的想法。
    就算真的想要去抢星耀诸天银行，也必须做好完善的计划才行。
    撤退的后路什么的，也都要谋划好。
    否则就不是抢银行，而是送死了。
    不过，无论如何。
    现在，苏晨盯上的星耀诸天银行。
    不。…
    不仅是星耀诸天银行。
    其它只要有实力横跨众多世界的诸天银行，他都盯上了！，
第119章吞噬世界本源，世界毁灭者?对巨龙的想法！！！(感谢订
    “如果能把一个诸天银行金库给抢了……”
    “获得的金币，说不定，能够把我的位格凝聚度全部氪满！”这个想法，冒出后，就一直徘徊在苏晨心中，挥之不去。
    而他，也感觉，短时间内，如果想要获得能够把他所有位格凝聚度全部氪满的金币。
    也只有抢劫一座诸天银行金库了。
    这是最简单粗暴，也是最快捷的方法！！！“暂时先冷静下！”
    苏晨深呼了口气，平复了下情绪。
    让自己冷静了下来。
    他不可能因为刚想到抢劫诸天银行金库，就直接莽上去。
    一切，还需要仔细谋划下才行。
    而且，事先，也需要踩好点。
    有机会，最好先去星耀大世界，星耀诸天银行总部附近转转。
    不过，他打算暂缓几天。
    毕竞，现在头脑有些上头，而且，才从亡灵大世界回来。
    还是需要先休息几天。
    正好，趁着休息的这几天，先打探下星耀大世界的位置坐标等一些信息。
    同时，有着充足的时间，或许能够想到更好的方法，把星耀诸天银行总部的金库，给抢了。
    于是，苏晨将打探星耀大世界位置坐标信息的任务交给了灵珑。
    灵珑虽然听说过星耀诸天银行和星耀大世界，但她没去过，因此也不知道星耀大世界具体的位置坐标。
    不过，她是灵仙界的灵仙族，知道灵仙界位置坐标。
    所以，苏晨打算开启万界传送门，暂时把灵珑送回灵仙界。
    在把她送回去的时候，苏晨依靠虚无命运，为她遮掩虚构了一条虚假的命运轨迹。
    这样，她就能够更加安全的为他打探星耀大世界和星耀诸天银行更详细具体的信息了。
    交代好灵珑一些要求和注意事项后，约定好三天后，再开启万界传送门，把她接回来。
    随后，苏晨就根据灵珑给与的灵仙界位置坐标，把她传送了回去。
    他自己没有跟去。
    对于灵珑口中所说的灵仙老祖，他还是有些忌惮的。
    之前，收服灵珑后，他就从灵珑那里得知了一些关于灵仙老祖信息，以及给灵珑的卦算……
    虽然，看上去，灵仙老祖好像不想与自己为敌，对自己也没敌意的样子。
    但，这样的老怪物，具体是什么心思想法，谁也说不准。
    反正，苏晨感觉，自己看不透这个灵仙老祖。
    在没有足够的实力前，他不会轻易踏入灵仙界。
    将灵珑送回去后。
    苏晨先躺在别墅院落中的躺椅上，稍作休息了片刻。
    闭目沉思了会。
    随后，他想到了什么，手一挥，从空间戒指中，拿出一个做发着淡淡光泽的晶体。
    这是，被他推毁的骷髅君主半神界，破碎后，一部分世界本源，在他的世界吞噬能力下，凝聚成的晶体。
    吞噬这颗本源核心，能够获得大量的经验值。
    “大量经验值……v.”
    看着手中的品体，苏晨轻声呢喃。
    如果这颗本源核心，被吞噬后，真的能够获得大量经验值。
    这对于他来说，确实是个好消息。
    毕竞，当他等阶达到铂金阶传奇后，实力变强了。
    相应的，再去击杀实力低于铂金阶及以下的怪物，获得的经验，将再次锐减。
    之前，他击杀白银阶实力的怪物，还能获得一些经验。
    而现在，他再去击杀白银阶实力的怪物，获得的经验，就微乎其微了。
    白银阶以下，青铜阶和黑铁阶的怪物，被他击杀，更是连一点经验都没有了。
    也幸好，有着贪婪掠食天赋在，即便是这些低等阶怪物不给经验，被击杀后，还是能够获得些属性碎片和金币。
    但……
    即便这样，收益也太少了。
    所以，除非低等阶实力的怪物数量非常多，否则，苏晨连对它们出手的欲|望都没有。
    不过，他升级获得的经验，也不全是依靠杀怪获得。
    而且，现在，看样子，通过世界吞噬能力，他又能获得一条新的获取经验的渠道。
    “就是不知道，这颗世界本源核心，被吞噬后，能够给与我多少经验了？”苏晨目光闪烁，心中想到。
    如果能够给与他大量经验的话，说不得，以后他或许真的要朝着世界毁灭者方向发展了…想了想，他直接使用世界吞噬能力，吞噬着手上这颗世界本源核心。随着吞噬…
    很快，苏晨就感受到，一股庞大的经验，从手上这颗世界本源核心上涌来。
    【你吞噬获得了大量经验值】
    【你的等级获得提升，当前等级lv71】
    【你获得了1280点自由属性，10点神性点，1点湿沌点】
    【。】
    【你的等级获得提升，当前等级lv73】
    【你获得了1280点自由属性，10点神性点，1点混沌点】
    “连升了三级吗？”
    吞噬完手中这颗世界本源核心，获取的经验值，直接让苏晨连升三级。
    苏晨双目闪烁着喜悦的神色。
    他对这颗世界本源核心，获取的经验值十分满意。
    别看才升了三级。
    以他现在铂金阶传奇的等阶，每一级，所需的经验值，已经达到十几亿之多了。
    随着等级提高，升级所需的经验，还会继续提升。
    而且，这颗世界本源核心，也仅仅只是帖髅君主半神界一部分本源核心凝聚而成。
    吞噬后，能够获得连升三级的经验，说实话，他已经很满意了。
    “或许，以后想要获得大量升级经验，还真的要朝着世界毁灭者方向发展了…”
    将自由属性分配好，苏晨抬头看着天空，目光好似穿透天穹，看到《诸天》中那些闪耀的诸多世界，心中不由想到。
    “喷。”
    “又是以毁灭法则为不朽神躯核心，现在，又想着朝世界毁灭者方向发展…”“而且，还有着毁天灭地尊号！”
    ]怎么感觉我现在，好像有着一种灭世大反派的意味。…”“一定是我多想了！”苏晨摇了摇头，轻笑了下。
    随后，他整理了下亡灵大世界一行，获得的一些其它收获。
    重点是从骷髅君主身上搜刮到的物品。
    铂金阶骨骸长剑，在他看来，算是从骷腰君主身上获得的最有价值的装备了。
    【龙脊长剑】
    【等阶：铂金】
    【效果1：100%撕裂，每次攻击，必然造成撕裂效果（对不朽神躯也有一定撕裂效果）；效果2：龙怨诅咒，被攻击到的伤口，将会感染龙怨诅咒，造成60%虚弱、流血、麻木、僵直等效果；效果3：伤神，攻击带有8%神性伤害，能够伤害到不朽神躯；…。】
    【介绍：由一头传奇阶巨龙的龙脊骨制作而成的长剑！】
    “不愧是铂金阶武器，竟然有着伤害到不朽神躯的效果，虽然才8%的几率，但也不简单了！”查看了下龙脊长剑信息后，苏晨感叹了下。
    随后，就把心逸叫来，将这把龙脊长剑送给她，让她吞噬吸收。
    心逸开心不已的接过苏晨递过来的龙脊长剑，谢了声后，就闭目吞噬吸收起来。
    （李的好）【你的本命器灵实力获得大幅度提升】
    【你获得本命器灵反馈】
    【你获得了大量经验值】
    【你的等级获得提升，当前等级lv74】
    【你获得了1280点自由属性，10点神性点，1点混沌点】
    一把铂金阶龙脊长剑，被心逸吞噬吸收后，反馈的经验，再次让苏晨等级提升了一级。
    苏晨满意的点了点头，看向心逸，破妄之瞳下，发现她吞噬吸收完龙脊长剑后，除了刀身、刀刃变得更坚韧，更强以外。
    原本就拥有的诅咒效果，融入龙怨诅咒后，效果达到80%，变得更强。
    同时，也获得了龙脊长剑上的撕裂和伤神效果。
    心逸整体实力，也获得一番提升。
    正好满足苏晨进阶铂金阶后的使用。
    “巨龙……”
    收回看向心逸的目光，因为龙脊长剑，苏晨心中不由想到了巨龙一族。
    他内心，突然冒出一个大胆的想法孙。
    如果这个大胆的想法真的能够实现的话，或许抢劫星耀诸天银行，将会变得更加简单。
    
第120章万龙之龙，三个特殊属性，星耀诸天银行的实力！！！(感
    “龙化！”
    “万龙之龙！”
    苏晨双目闪烁，轻声低喃了声。
    他可没有忘记，之前在征服战场中，击杀秘法巨龙，贪婪掠食天赋从它身上掠夺到‘龙化’属性，激活的新的第二形态一一万龙之龙！！！
    万龙之龙，能够让苏晨变身成任意一种巨龙，井且变身后，获得相应巨龙的能力。
    虽然，他通过万化魔颜，结合虚无命运属性的虚构命运能力，也能变化伪装成巨龙。
    但，绝对无法像第二形态万龙之龙这样，变身成巨龙后，掌握相应巨龙的能力。
    相比万化魔颜，第二形态万龙之龙，在变身成巨龙种族上，很显然占据更大优势。
    而苏晨，因为龙脊长剑，想到了巨龙，也回想起了第二形态万龙之龙。
    巨龙贪婪！
    喜欢金币！
    这是《诸天》万界公认的。
    这一刻，他不由想到，或许，可以利用巨龙对金币的贪婪，来帮助自己，抢劫星耀诸天银行金库。
    想要利用巨龙。
    那么，最起码，也要能够接近巨龙。
    而又有什么方式，比直接变身成巨龙，融入到巨龙的群体中更好的呢？
    并且，星耀诸天银行能够发展成横跨众多世界的诸天银行。
    本身实力必然不弱。
    要想利用巨龙对金币的贪婪，去抢劫诸天银行的金库，巨龙的实力和数量绝对不能少。
    所以，不仅要变身成巨龙，最好还能够变身成身份地位极高的巨龙类型。
    在巨龙种群中，能够掌握足够的话语权才行。
    而想要达成这些，前提是把‘龙化属性刷满，彻底解锁万龙之龙这个第二形态。
    苏晨双目微眯，沉思了片刻，眼前一亮。
    挥手，一道白光闪过，随后，一沓魔卡出现在他503手上。
    这沓魔卡，一共有七张。
    分别封存着秘法巨龙的，龙血、龙皮、龙筋、龙肉、龙骨、龙的内脏以龙晶。“或许，可以用这些巨龙材料，钓龙。”
    看着手上这沓魔卡，苏晨心中已经有了初步的设想和计划。
    不过，这一切，还要等灵珑带着消息回来再说。
    翻看着手中的魔卡，他略微思素了片刻，随后就将这沓魔卡收起。
    之后，他又继续整理了下从骷髅君主的空间戒指，以及从它身上搜刮的装备物品。
    稍微查看整理了下后。
    把一些他看不上，也用不到的装备物品全部挂在论坛交易区，标价后，自动贩卖。
    随后，又将一些从亡灵领主，传奇亡灵骑士这些被他击杀的亡灵族强者身上搜刮的物品查看整理了下。
    和之前一样，把不需要，用不上的装备物品，全部挂在了论坛交易区。
    按照苏晨估计，这些装备物品，至少能卖个两三亿金币。
    两三亿金币，对于现在的他来说，算是不错的收获了。
    不过，想要获得两三亿金币，还需要等这些装备物品被卖出去，需要一段时间。
    苏晨暂时也不急。
    将这次亡灵大世界之行的收获查看整理了一遍后。
    他轻轻的呼了口气，随后，就躺在别墅院落中的躺椅上，休息起来。
    之后三天。
    暂时无事的苏晨，带着心逸、小九，逛了下龙国境内的一些风景不错的秘境副本。
    在蓝星其他职业者眼中，还有着一定危险的秘境副本。
    但，对于现在的苏晨来说，完全就是度假胜地。
    当然，每逛一个秘境副本，他也会出手，击杀些之前没杀过的怪物，看看能不能获得些不错的属性。
    三天下来，逛了十几个秘境副本，也确实遇到过三种能够刷出不错属性的怪物种类。
    这三种怪物种类，能刷到的特殊属性，分别是提升新陈代谢、提升皮肤柔韧度、提升下肢强度。
    看着都很不错。
    实际上，已经不适合现在实力的苏展了。
    当然，就算不适合，闲的无聊的苏晨，还是把这几个属性刷满了。
    获得了【活力体质】、【韧性皮肤】、【下肢强社】。
    对他实力，有那么一点点提升。
    至于具体提升那个方面，苏晨自己也不好说。
第三天下午。
    苏晨带着心逸和小九，来到一处盛产淡灵鱼的秘境副本。
    在秘境副本世界的一条小溪边，野炊。
    这一天，小九兴奋不已，因为她看到了一条河的淡灵鱼，吃的小肚子都撑的鼓鼓的。
    看着小九吃撑后走路都走不稳的样子，苏晨都被逗笑了。
    把她抱在怀中，看着吃撑后，鼓鼓的小肚子，他感觉十分有趣的揉了揉。“喵呜~~”
    小九艰难的抬起猫爪，把苏晨摸向她肚子的手掌推开，不满的喵叫着。
    不过，他没怎么在乎小九的抵抗。
    被小九推开后，又继续放上去。
    和她玩闹了会……
    傍晚。
    回到别墅内。
    稍作休息后。
    苏晨收到了灵珑的信息。
    《诸天》链接万界。
    因此，职业者论坛私聊能力，是可以跨世界交流的。
    不过，前提，需要知道对付论坛号，并且，跨世界交流需要消耗一定的费用。
    费用以诸天金币作为结算。
    一次通讯，一个小时内，一万金币。
    这点金币，苏晨还是有的。
    得知灵珑已经搜集好自己需要的情报信息后。
    按照约定，他开启万界传送门，让灵珑能够从灵仙界回来。
    开启传送门后。
    苏晨也做好准备，以防万一。
    不过，当灵珑通过传送门回归后，也没发生意外。
    他稍微松了口气。
    看来，灵仙界，（aibg）确实不想和自己为敌。
    看着回来的灵珑，苏晨轻笑着点头，拍了下她的肩膀，先把她收进魔卡中，而后关闭传送门。
    检查了下魔卡中灵珑的信息情况。
    确认没有被灵仙老祖留下任何后手。
    苏晨彻底松了口气。
    他也不希望有什么意外。
    毕竟，灵珑这个小女仆，还是挺好，挺贴心的。
    将灵珑从魔卡中放出来。
    灵珑十分激动，因为苏晨交给她打探的消息，基本上都被她打探清楚了。
    这也是体现她价值的地方。
    至于之前被苏晨收进魔卡中检查一番，她也十分理解，没有任何怨言。
    更何况，回到灵仙的这三天里，除了帮助苏晨打探消息外，她也确实做了些其它事情，找到一些有经验的前辈，学习了各种“技巧方法。
    目的也很简单，她不仅要在一些事务上帮助到苏晨，体现自己的价值用处。
    同时，也要在另一方面，将她的优势价值体现出来。
    她仔细分析过，目前苏晨身边的情况。
    心逸就是一把刀，小九只是一只猫，至于梅，一只骷髅而已。
    她目前没有任何竞争对手。
    但，也不能因此而骄傲自满，必须更加努力…
    而苏晨，从灵珑带来的情报信息中，获得了星耀大世界的位置坐标。
    不仅如此，这个位置信息，更是具体到星耀大世界内星耀诸天银行总部设置的那个区域。
    除此之外，还获得了些星耀诸天银行总部展露在外的实力信息。
    竟然有着三尊不朽神灵级强者，十八位半神级强者以及近两百名铂金阶传奇强者，坐镇在星耀诸天银行总部。
    光这展露在外的实力，就比亡灵大世界血瞳大区强上数倍了。
    而且，这还是只是星耀诸天银行总部展露在外的实力信息。
    横跨众多世界的星耀诸天银行，还有很多强者，都驻扎在各界的银行分部中。
    因此，整体上，星耀诸天银行的实力，在整个《诸天》中也是排在前列的。“实力竞然如此强大！”
    获得这些情报信息后，苏晨感叹到声。
    不过，他也没有退缩。
    毕竟，抢劫星耀诸天银行，也不一定需要正面和这些顶尖强者对抗。
    这是个技术活。
    他已经有了初步方案。
    只要能够按照他所想的方案，一步步来的话。
    到时候，有很大的几率，能够让龙族的顶尖强者，帮他分担这些压力。
    背锅龙族来，好处他来得。
    这就很完美！
    当然，初步预想的方案计划很完美，但还是需要根据具体情况，来慢慢完成。
    甚至还要根据实际情况进行调控。
    因此，苏晨也没有过于迷信自己初步预想的抢劫计划。
    对于灵珑的努力和能干，他也看在眼力。
    肯定要夸赞下。
    这也正合灵珑心意。
    她也正好把自己所学的技巧方法，进行实际操作。
    然而……
    当她进行实际操作的时候，发现……
    冲击力和爆发力太强大了！
    她没想到，短短三天内，不仅她学到了些技巧方法。
    自己的主人，苏晨，在这方面，也突然变强了许多。
    翌日。
    苏晨神清气爽的醒来。
    感觉浑身舒爽不已。
    之前刷到的三个特殊属性能力，虽然对自己的战斗力方面，没有多大提升。
    但在另一方面的战斗力上，提升显著。
    之后，又稍作休息两天。
    苏晨又把自己初步预想的计划，完善了下。
    随后，他将小九收回宠物空间，灵珑和梅收回魔卡。
    自身，这次在万化魔颜下，变化为一名样貌普通的圣巫族。
    完成这些后，他开启前往星耀大世界的传送门，直接踏入进去。
    名
第121章称号法王！离谱的诸天悬赏令！死亡位格终圆满！！！（感谢订阅）
    【你已进入星耀大世界】
    【星耀大世界为开放大世界】
    【星耀大世界职业者论坛对你开发】
    【检查。…。命运轨~迹。】
    【……错误信息……修正中……】
    【……圣巫族职业者，检测到你名称/称号未-设置】
    【你需要设置一个名称/称号才可登录星耀大世界职业者论坛】
    当苏晨跨过传送门，进入到星耀大世界后。
    耳边响起提示。
    如同上次初次进入亡灵大世界一般。
    不过，也有着稍微的差别。
    与亡灵大世界不同。
    星耀大世界，在《诸天》中，不仅综合实力强大，同时，也是一个面向《诸天》万界开放的公开大世界。
    不同世界，不同种族的职业者，都可以自由进出星耀大世界。
    当然，不能在星耀大世界中捣乱，否则，被星耀大世界执法者抓到，轻则关押，重则就地格杀。
    毕竟，敢把自身大世界，面向《诸天》万界开放，星耀大世界自身是有着足够实力作为保障和支持的。
    也正是因为如此。
    星耀大世界中，才能诞生星耀诸天银行、星耀药剂集团、星耀强化集团等等，这些横跨众多世界的超大集团势力。
    苏晨这次，变化为圣巫族形态，是第一次出现。
    因为，在此之前只给圣巫族新身份虚构了一条命运轨迹，还没有设置新的名称/称号。
    所以，在星耀大世界本源检测下，才无法检测出名称/称号。
    苏晨稍微思索了下，给自己圣巫族形态的新身份设置了个新称号：法王。
    因为，这次，他是打算，以法爷的身份，在星耀大世界行走。
    法系职业者，尤其是那些顶尖的法系职业者，在《诸天》中的地位，相比于其它类型的职业者，某种程度上，要高上不少。
    所以，在星耀大世界，这种开放式的大世界中，法爷，很吃香。
    而且，选择法爷身份，也是为了自己接下来的钓龙计划……
    设置好法王称号后。
    苏晨先打开星耀大世界职业者论坛，了解下当前星耀大世界的情况。
    【星耀药剂集团，本季度招聘计划……欢迎各界药剂大师加盟！】
    【荣耀企鹅集团，最新研发的梦幻侵入式游戏，正在火热公测中……】
    【……]刚打开论坛，映入视线的，就是一连串的广告信息。
    苏晨沉默了下，只能感慨，果然不愧是星耀大世界，很有特色。
    尤其是他还看到这个荣耀企鹅集团，竟然在《诸天》中，研发梦境虚拟游戏……
    顿时，口中有一口的槽，不知该如何去说。
    略过这些广告信息，苏晨继续翻看起来。
    很快，他的双眸不由微微一眯。
    【这段时间，好像没怎么听到凌天的信息啊？】
    【那是当然，凌天已经被按死在了蓝星，不敢出来！】
    【各界虽然将驻军撤回，但，可没有放松对蓝星的监视啊！】
    【这凌天，运气也差，一年后，等蓝星新区保护期一过，肯定死无全尸了！】
    【……]让苏晨没想到，都来到星耀大世界了，没想到，还能在星耀大世界职业者论坛上，看到自己的信息。
    他沉默了片刻，输入关键词：凌天，搜索了下。
    下一秒，刷的，跳出无数关于凌天的信息。
    大致扫了眼，这些信息帖子，大部分都是之前征服之战期间和命运竞技场期间的。
    不过，也有其它时间段的信息帖子。
    就像现在这样，不时的，就会有异族职业者，在论坛上讨论下自己。
    “喷，看来，我未出蓝星，在《诸天》中就已经家喻户晓了。”
    苏晨摇了摇头，没有再纠结这些事情。
    毕竟，他也无法阻止其它异界职业者们，对他的讨论。
    反正对他也没多大影响。
    继续扫视论坛信息。
    不一会，他沉默了下来。
    【诸天银行的新增悬赏令公布了，没想到，继凌天之后，竟然又有职业者，获得了如此高的悬赏！】
    【卧槽，这个暴君干了什么，悬赏金额竟然仅次于凌天了！】
    【亡灵族的，这也太厉害了，谁能说下，暴君干了些什么，为什么会突然获得如此高的悬赏？】
    【……】
    苏晨是真的没想到，竟然还能在星耀大世界，看到自己在亡灵大世界用的暴君身份。这特么…
    他也不知道该说什么是好了。
    只能感慨，星耀大世界果然不愧是面向《诸天》万界开放的大世界。
    信息流通就是迅捷。不过…“悬赏？”
    苏晨敏锐的，从这些论坛交流的信息中，提取了关键词。
    而且，看情况，这个悬赏，好像挺有名的。
    还是由诸天银行公示。
    这就有点意思了。
    苏晨再次输入关键词：悬赏、诸天银行。
    搜索了下。刷——眼前跳出很多关于悬赏和诸天银行的信息。
    比灵珑带来的信息，还要具体准确。
    这样很正常，毕竟，灵珑只是从灵仙界获得信息而已。
    能够打探到星耀大世界位置信息，甚至具体到星耀诸天银行所在区域的位置信息，已经很不容易了。
    看着眼前，关键词搜索下，刷出来的整屏的信息。
    苏晨快速的翻看，获取对他有用的信息。
    “没想到，《诸天》中竟然还有悬赏这种东西…”“而且，这还是星耀诸天银行搞出来的！”片刻后，他缓缓乎了口气，轻声感慨道。
    简单来说。
    星耀诸天银行，横跨众多世界，除了银行自身的各种业务外。
    也开括了各种其它类型的业务。
    而悬赏业务，就是现在，最受《诸天》万界认可的一种业务。
    星耀诸天银行，提供一个有着强大实力保障的悬赏平台。
    各界强者和顶尖势力，都能够在它的这个悬赏平台上，发布悬赏任务，同时，也要把相应的赏金给与平台保管。
    而接取和完成悬赏任务的强者，可以通过星耀诸天银行的这个悬赏平台，领取赏金。
    有着星耀诸天银行作为中间担保，两方都能放心。
    当然，相应的，星耀诸天银行也会从两方收取一定比例的抽成。
    而现在。
    根据苏晨所知。
    他的凌天身份和暴君身份，分别位于现在《诸天》悬赏排行榜的第一和第二！
    这就离谱！
    苏晨无语了。
    凌天身份就算了。
    暴君身份是怎么回事？
    他直接翻找到《诸天》悬赏排行榜，看向第一和第二。
    0…求鲜花悬赏令第一：名称：凌天；身份：蓝星人类；悬赏金：900，000，000，000金币；悬赏令第二：名称：墨君；身份：亡灵界骷髅族；悬赏金：100，000，000，000金币；看着悬赏令后的金额，苏晨都有种把自己卖了的冲动。
    九千亿！
    这要是给他的话，立刻就能把他所有的位格凝聚度氮到圆满。
    不要九千亿，一千亿就够了！
    现在，苏晨终于知道比抢银行来钱还快的方法了。
    那就是把自己给卖了！
    “呼！”
    “星耀诸天银行，这次不把你们金库给抢光，我凌天倒着写！”关上论坛，苏晨深呼了口气，心中愤愤想到。
    狗大户，太有钱了。
    必须抢！
    不过，也不能因为这些，打乱自己的计划节奏。
    苏晨目光扫视四周，查看了下情况。
    此刻，他正处在星耀大世界的华融大区。
    星耀诸天银行总部，就设置在这里。
    ……0……
    不过，他现在的位置，处在荒野中。
    也不算荒野，更具体来说，应该是城市荒郊区。
    在他视线中，能够看到一座浩大繁华城市的轮廓。
    如果传送误差不大的话，他视线中的这座城市，就是荣耀之城。
    星耀大世界中，那些横跨众多世界的大势力和大集团的总部，都设置在这座城市中。
    是整个星罐大世界，最顶尖的大城，一切荣耀开始之地。“呼！”
    苏晨检查了下自身，把封印在七张魔卡中的秘法巨龙的龙尸材料，分别放置在七个空间戒指中。
    随后，他踏步，朝着荣耀之城走去。
    进入荣耀之城后。
    以他铂金阶传奇的实力，再加上法爷的身份，行事十分顺利。
    很快就将七个空间戒指中，秘法巨龙的龙尸材料，十分高调的拍卖了出去。
    几天时间，就获得了一亿三千万的金币。
    一具白银阶的秘境巨龙的尸体材料，拍卖后，竟然能获得一亿三千多的金币！
    虽然之前听灵珑说过秘法巨龙的龙尸十分珍贵值钱。
    但，当真的卖出去，获得一亿三千多万金币后，还是让他稍微吃惊了下。
    又获得了一亿三千多万金币。
    没得说，肯定要先把死亡位格凝聚度氮满。
    苏晨回到自己在荣耀之城中，租的一栋偏僻住房中。
    准备充足后，直接开启‘财运通玄届性，消耗金币，提升死亡位格凝聚度。
    很快，在消耗两千七百多万金币后。
    死亡位格凝聚度终于被提升到100%！【你的死亡位格凝聚度达到100%】
    【你的称号：死亡君王晋升为死亡主宰】
    【你获得新的能力：死者复活】
    【你获得新的能力：死亡注视】
    【你对死亡领域的领悟了解已经达到无法想象的境界】
    【你开始触摸死亡法则（0.1%）】
    随着死亡位格凝聚度达到1006.苏晨顿时好似进入顿悟状态。
    不断感悟着各种死亡领域的知识和信息。
    随着对死亡领域的感悟，他对死亡力量的掌控也变得更加娴熟彻底。入。
第122章死生相依，龙儿上钩了，交好的异族法师！！！（感谢订阅）"рр-7
    片刻之后。
    苏晨消化完脑海中，对死亡领城知识信息的感悟。
    缓缓呼了口气。
    睁开双眼。
    双眸中，瞳孔深邃漆黑，有死亡气息缓缓流动。
    又好似有尸山血海，倒映在其中。
    不过，眨眼间，这些异像全部消失。
    他的双眸恢复正常。
    “死亡…又不仅仅是死亡…”苏晨轻声低喃了声。
    随着对死亡领域领悟越深，更是初步接触了死亡法则。
    他对死亡的力量，有了另一番领悟。
    不仅如此。
    他的这番感悟，也体现在死亡位格圆满后，获得的两个死亡位格赋予的新能力上。
    尤其是死者复活能力。
    【死者复活】
    【死亡位格凝聚度100%获得】
    【效果：死生相依，你获得了复活死者的能力】
    【提示：等阶实力越低、死亡时间越短、尸骸完整度越好的目标，更容易复活】
    【介绍：死之极致，除了深邃的死亡外，也可能是新生！】
    死者复活能力，虽然是死亡位“五零三”格园满后赋予的新能力。
    不过，苏晨能够隐约感受到，这个能力的获得，还和自己对死亡领域感悟有关。
    他心中也有了猜测。
    位格圆满后赋予的能力，应该也不是固定的，而是根据位格拥有者不同的领悟感受，被赋予不同的位格能力。
    “死者复活。”
    “生与死轮回不止吗？”
    苏晨低语了声，轻笑了下。
    在对死亡领域进行感悟的时候，除了获得的更深奥的死亡领域知识信息外，其实也结合了他自身对死亡领域的理解。
    而苏晨，在感悟死亡领域的时候，脑海中回想起记忆深处的这句生与死轮回不止的话。
    或许，也是因此，在他的理解感悟下，才获得了死者复活的能力。
    “没想到，我除了能够当法爷，还能充当下牧师。”
    细细回想死者复活的能力，苏晨轻笑了下。
    随后，死亡位格赋予的另一个能力。
    【死亡注视】
    【死亡位格凝聚度10096获得】
    【效果：只要你想，在你双眸注视下，任何等阶实力低于你的存在，都将会触发即死效果】
    【提示：等阶实力高于你的，也有几率触发即死，当然，肯定是等阶实力越低，触发即死的几率越高】
    【介绍：现在，你的眼神可以杀人了！】
    “眼神杀人！”
    苏晨看向一旁的镜子，漆黑深邃的瞳孔，即便现在恢复正常，也还是能感受到一丝淡淡的危险气息。
    这是一双可以杀人的眼！
    “死亡注视吗？”
    “虽然对我实力没多大增幅，但用来虐菜的话，十分不错。”
    苏晨略微思索了下，笑着想到。
    而就在苏晨氮金提升死亡位格的时候。
    这几天，因为他高调的拍卖各种秘法巨龙尸体材料，吸引了些关注的目光。
    其中，就有来自龙族的愤怒目光。
    龙界，在《诸天》万界中，也是属于顶尖的大界。
    巨龙一族更是强者众多。
    不过，因为巨龙浑身都是宝。
    即便是普通的巨龙，龙血、龙骨、龙牙和龙品等，也都是上好的材料。
    因此，在龙界之外，历练或者生活的巨龙，除非实力非常强大，无人敢惹，否则很容易遭受贪婪的目光。
    陨落的几率很大。
    对此，巨龙一族的顶尖强者，肯定是愤怒不已。
    因此，凡是屠龙的屠龙者，最后都没好下场。
    即便是侥幸屠龙的居龙者，都是小心翼翼的把龙尸材料卖掉，根本不敢张扬，深怕被龙族盯上。
    而现在。
    苏晨如此高调的，在星耀大世界，这个开放的大世界中，拍卖秘法巨龙的龙尸材料。
    很快，就被龙界的巨龙一族得知。
    “器张，太嚣张了！”
    “自从上次，我们掀起龙灾，震慑《诸天》万界后，已经几千年，没见到如此嚣张的家伙了！”
    “可恶，这简直是把我们龙族的脸，按在地上踩，巨龙的骄傲，必须用屠龙者的鲜血来挽回！”
    龙界内，一些巨龙族的族长和长老，得知来自星耀大世界的消息后，咆哮声震天，愤怒不已。
    “杀！必须杀了这个可恶的圣巫族法王！”
    “果然，又是这些法师，我们要再次掀起龙灾，让这些法师们，感受绝望！”
    “圣巫族，可恶的圣巫族，必须让圣巫族给我们巨龙族一个交代，否则，杀向生圣巫界！”
    “这个叫法王的圣巫族，必须死，不死不足以平息吾等巨龙的愤怒！”
    不仅是这些龙族的族长和长老，普通的巨龙，得知这个消息，也都气愤不已。
    整个龙界，因为这个来自星耀大世界的消息，都沸腾了！
    很快，龙界中，巨龙各族的族长和长老，就商讨好了方案。
    法王必杀！
    圣巫族必须给它们龙族一个交代！
    同时，该如何杀法王？
    法王该如何死？
    也被它们快速的商讨了出来。
    将由一名半神级巨龙强者带队，带领一支龙族精英队伍，把法王击杀。不，不仅击杀那么简单，它们想要把法王绑回龙界，在万龙瞩目下，把他斩首，震慑《诸天》万界中，那些有着居龙想法的混蛋！
    圣巫界中，圣巫老祖感觉一阵惊慌，他预感到，圣巫界，有大劫降临。“怎么回事？”
    “为什么，凌天不是被按死在了蓝星了吗？怎么还会有着种不好的预感？”圣巫老祖，惊慌低语。
    之前，对蓝星发动征服之战期间，他就预感到圣巫界，圣巫族会因为凌天，可能会遭受一次大劫。
    随后，圣巫界派遣到去封锁蓝星的精锐士兵，全灭。
    祂以为，这或许就是自己预感的劫难。
    但，现在，怎么会又出现这种预感？
    凌天这段时间，被按死在蓝星，根本没有动静啊！
    圣巫老祖感到此事，绝不简单，于是掐指一算，双目震怒！“法王？”“胆大包天！”
    “可恶，这个法王是谁？老祖我怎么没听说过？”圣巫老祖愤怒不已0……
    不过，他的推算，也算不出来这个法王的来头。
    只知道，肯定是圣巫界的圣巫族。
    但，也正因为如此，圣巫老祖更加愤怒了。
    这个法王，身为圣巫族，这种行为，不是在给圣巫族招祸吗？”你们去，把星耀大世界的法王，给老祖我带回来！！！”
    想到这些，圣巫老祖，下达命令，必须把这个胆大包天的法王，给带回来。到时候，或许可以用法王，来平息龙族的怒火…
    苏晨这边。
    将死亡位格氪到圆满后。
    他暂时也松了口气。
    毕竟，之前死亡位格被卡在那种不上不下的位置，他怎么看，都感觉不顺眼。
    现在，氪到圆满后，顺眼许多了。
    稍作休息后。
    苏晨起身，离开自己的住所。
    身披一件法师袍，溜达到星耀诸天银行总部附近街道上。
    荣耀之城很大。
    非常非常大！
    而将总部设置在荣耀之城中的星耀诸天银行总部，占地面积也很大。
    不仅如此。
    星耀诸天银行内部，采用的是折叠空间设计。
    也就是说，内部空间，还更大。
    苏晨之前进去转了圈，估攒了下，星耀诸天银行内部空间，差不多，有着蓝星世界一半的大小。
    这就很恐怖了。
    不过，这也正常。
    毕竟是能够横跨众多世界的星耀诸天银行。
    综合实力，比《诸天》中很多世界还要强大。
    也是因此。
    在了解了星耀诸天银行情况后，他又不断调整了下自己的计划。
    同时，这些天下来，有时间1.6，就来星耀诸天银行这边转悠，踩点。
    几天下来，他的收获也很大。
    其中，最让他兴奋的是，他知道了星耀诸天银行的金库所在位置。
    并且，通过秘法巨龙的龙尸材料，他还成功‘交好’了一名在星耀诸天银行中工作的异族法师。
    现在，还在友好交往阶段。
    根据苏晨所知，这名在星耀诸天银行中工作的法师，工龄很高，对星耀诸天银行熟悉无比。
    更关键的是它十分了解星耀诸天银行中的各种规划。
    而这些，正好是苏晨想要的。
    在星耀诸天银行附近转悠了下后。
    苏晨来到不远处一栋诸天美食休闲厅。
    今天，他约了这位法师，或许能够再得知些内部消息。
    走进休闲厅，找到那位法师告知的包间。
    刚走进，包间门自动打开，苏晨径直走了进去。“法王，出大事了，你还是赶紧逃命吧？”刚一进去。
    一名有着兔子耳朵的面容姣好，身材紧致，披着暗金色法师袍，气质中带着神秘的‘兔耳娘’法师，直接开口道。
    
第123章雷霆法王！星海杀龙！火焰位格提升！！（感谢订阅）
    “朱迪，出什么事了？”
    苏晨稍微一愣，很快恢复过来，开口问道。
    难道是自己想要抢劫星耀诸天银行的事情败露了？
    不应该嘲！
    他又没有和任何人说过。
    即便是这几天和朱迪的交流中，暂时也还没透露出这方面的意思。“唉！”
    身披暗金色法师袍，有着兔耳朵的‘兔耳娘’朱迪，知道苏晨还没得到消息，叹了口气。
    “法王，我之前就告诫过你，不要那么高调，会引起那些巨龙注意的。
    你就是不听，我刚刚得到消息，龙界的那些巨龙，已经得知了这里发生的事情，愤怒不已！它们现在已经在来围杀你的路上了，你还是赶紧逃吧！”听完朱迪的解释，苏晨反而松了口气。
    他还以为，是自己想要抢劫星诸天银行的事情，败露了呢？
    原来是龙族的事情。
    “也对，星耀大世界的消息传播那么快，这几天下来，龙界的那些巨龙也该知道消息了！”苏晨心中想到。
    他那么高调的售卖秘法巨龙的龙尸材料，目的就是为了引起巨龙们的注意和愤怒。
    让它们派出更多的巨龙来围杀自己。
    只有这样，他才能把‘龙化’属性刷满！
    要不然，想要把‘龙化’属性刷满，只有前往龙界了。
    但…。
    去龙界削龙，叠‘龙化’属性，很显然，不是一个好08方法。
    龙界，可和之前的亡灵大世界不同。
    亡灵大世界中，那些高高在上的神灵级亡灵主宰们，对于管辖大区的普通亡灵族的生死，根本就不在乎。
    只要做的不太过分，就不会有事。而龙界，和此相反，即便是普通巨龙，突然莫名其妙死去，也是会引起一定范围内的注意。
    如果普通巨龙大量死去，更是会引起那些神灵级巨龙的关注。
    因此，苏晨根本就没考虑过，偷偷溜到龙界去杀龙刷‘龙化’属性。
    但，想要能够顺利的把星耀诸天银行的金库给抢了，仅凭借苏晨现在的实力，是完全不行的，还需要利用到巨龙们的力量。
    那么，就需要把‘龙化’属性刷满，完全解锁万龙之龙这个第二形态才行。
    所以，他就打算主动吸引巨龙们的仇恨，让它们离开龙界来追杀自己。
    通过这种方式，来把‘龙化’属性刷满。
    当然，这种方式，也是具有一定危险的。
    一旦引起神灵级巨龙对他出手，那就麻烦了。
    不过，根据苏晨综合多方面信息，在机智思维下分析。
    以他现在圣巫族法王身份，显露在外的铂金阶传奇实力，吸引神灵级巨龙亲自对他出手的可能性，不能说没有，但绝对不高。
    在他没展现出真正实力，以及对巨龙一族的威胁前。
    龙界那些巨龙中的神灵级强者，不会轻易对他出手。
    所以，在面对前几波龙界巨龙派道来的围杀，展现的实力要控制好一个度。“法王，我怎么感觉，你听到这个消息，一点都感到害怕？”兔儿的朱迪，注意到苏晨的神态，疑惑的问道。
    “放心，一些巨龙而已，我们圣巫界实力强大，更是有圣巫老祖带领，不怕它们！”苏晨淡然的说道。
    “是这样吗？”朱迪听后，疑惑的点了点头，羡幕道：“真好啊，真羡幕你们这些大界大族出来的职业者。”“你呢，我还不知道你来自那个世界？”
    苏晨轻笑了下，反正现在他顶着圣巫族的身份，随便吹就行。“我吗？”
    朱迪微微一愣，叹了口气。
    “世界早灭了，我属于无界之人，不过，现在已经定居星耀大世界了。”“抢歉！”苏展轻声道。“没事！”
    “对了，法王，你之前拜托我问的事情，我打听清楚了，不久后，星耀诸天银行，会对外进行一次招聘。”
    “你关注下论坛上，星耀诸天银行的消息就行。
    朱迪摆手，随后说道。
    苏晨之前和她的交谈，就是以想要入职星耀诸天银行为理由的。
    “嗯，麻烦了。”
    苏晨点头。
    “不麻烦，还要谢谢你送我的材料，帮了我一个大忙！”
    “但，巨龙的事，我总感觉，还是很危险？”
    “你最好还是先回你们的圣巫界躲一躲。”
    朱迪担心的开口说道。
    “放心吧，我心中有数。”
    苏晨笑着说道。
    随后，又和朱迪简单的交流下。
    浅尝辄止，他没有透露出自己的真实意图。
    几次下来，目的也只是拉近下和朱迪的关系，以待之后，能够从她这里获得星耀诸天银行内部规划信息。
    随后，苏晨就和朱迪告别。
    离开休闲厅。
    现阶段目标，还是先把‘龙化’属性刷满。
    下个阶段，才会开始实施抢劫星耀诸天银行，到时候，或许才是用到朱迪的时候。
    星耀大世界，星界之外的星空中。
    一道巨大的空间门开启。
    随后，一只只巨龙，咆哮着从这个空间门中飞出。
    数量不少。
    足有二十八只。
    带头的，是一位半神级的龙躯布满蓝色龙鳞的蓝龙。
    “湛蓝大人，前方就是星耀大世界了！”
    “族长和长老交代过，不能在星耀大世界内动手。”
    一头巨龙，飞到蓝龙身侧，看向前方说道。
    “嗯。”蓝龙点头。
    星耀大世界，在《诸天》中，不仅综合实力强大，而且影响力也很强。
    某种程度上，比龙界还要强大。
    因此，在没有利益冲突下，龙界那些神灵级的巨龙族长和长老，也不想得罪星耀大世界。“那个可恶的圣巫族法王，就躲在星耀大世界，如果他不出来，我们该怎么办？”“而且法王可是法系职业者，应该有着空间传送技能或者能力！”另一名巨龙，飞过来，愤怒中带着担忧问道。“放心，族长们早就有了对策。”
    “你们只索要锁定好法王的位置就行了！”半神级蓝龙，开口道。
    “放心吧，湛蓝大人，我们已经锁定了法王位置…。”一只巨龙开口道。
    苏晨走在荣耀之城街道上，心血来潮下，右眼皮轻轻跳动了下。
    他也感知到，自己好像被什么注视着。心中一动：低语了声：“来了吗？”而这时。
    荣耀之城各处广告牌，以及职业者论坛上，都在通告着一则信息。
    【注意！注意！】
    【因为未知原因，星耀大世界可能受到空间震荡，现已开启世界内空间传送管制，关闭星耀大世界内部空间传送允许】
    【。…】
    这则通告，一直不断的在各处可见的广告和论坛上刷屏着。
    而苏晨，在看到这则通告后，不由的笑了：“想的挺周到的。”他感受了下万界传送门能力。
    无上级的万界传送门，能够突破星耀大世界的空间传送管制。
    但，需要时间，而且不少，足足一天。
    面对这种情况，他也早已习惯了。
    无上级的万界传送门技能，绝对不弱，一切，还是因为他现在实力不够。
    而这时，荣耀之城的执法者出现，找上了苏晨。
    “圣巫族法王，你受到了龙族通细，触犯了星耀大世界停留协议，限你一天内，离开星耀大世界！”
    执法者，毫不客气的说道。
    苏晨双目微眯，看着这名执法者，轻笑了声。
    “看来，星耀大世界，也不过如此。”
    “法王，我可以认为你这是在挑鲜吗？”执法者说道。
    “随你怎么想！”
    苏晨淡然的说了声。
    随后，浑身突然闪耀着雷霆，朝着星耀大世界外飞去。
    荣耀之城是有着飞行507管制的。
    不过，现在，他可不在乎。
    “哈哈，小家伙，还挺有牌气的！”
    “算了，这次特例，龙族要的人，我们也不好出手！”
    “这圣巫族的法王，可惜了！
    “居了头龙，还这么高调拍卖出去，自己找死而已！”
    “圣巫界那边怎么回复？”
    “该怎么回复，就怎么回复，谁让是龙界的这些巨龙先到的！”
    而荣耀之城的中心，城主府中，几名浑身散发着神威的强者身影，看着带着雷霆冲天而去的苏晨，轻笑着，交谈道。
    此刻，苏晨浑身包裹着雷霆，带着势不可挡的气势，直冲天际。
    顿时吸引了无数的目光。
    “法王！”兔耳朵的朱迪，看到后，低语了声。
    而在星耀大世界星界外的巨龙们，看到苏晨朝着它们冲来，也做好了应对。
    然而……
    下一刻。
    当被雷建包裹着的苏晨身影，冲出星耀大世界星界后的刹那。他轻声低语了声：“现在我是雷霍法王！”与此同时。
    轰的一声。
    这些巨龙所在的区域，瞬间被雷海笼罩。
    不过，这次的雷海，苏晨不是用心逸刀斩出的。
    而是，以杀伐咒术，几何雷露位格，自创的雷露咒术。
    威力相比于用心逸刀斩出的灭世雷霆，要弱些。
    但也没弱多少。
    击杀些弱小的同阶巨龙，还是能够做到的。
    仅仅几秒，就有一只实力不足的巨龙，在雷海中，被击杀。
    【你杀死了凯尔（巨龙族。铂金阶）】
    【…】
    【你对凯尔发动了贪婪掠食】
    【你的‘龙化’获得少许提升】
    【你获得了凯尔的位格——火焰（6%）】
    
第124章星空溜龙，瞪死半神巨龙！烈焰之主！！！（感谢订阅）
    苏晨的袭击，太突然了。
    连一句照面的话都不说。
    这些巨龙，在看到苏晨从星耀大世界内冲出来的时候，也做好了准备。
    但想着自己这边足有二十八只巨龙。
    其中一只半神级巨龙。
    二十七只铂金传奇阶巨龙。
    这个圣巫族法王，如果看到这样的阵容，一定会被吓到了。
    然而……
    让它们没想到，法王根本就不讲武德，刚冲出星耀大世界的星界，竟然直接无视了那么大的实力差距，更是胆敢率先发起攻击！
    这些巨龙，面对突然的袭击，在那一刹那，有些没反应过来。
    而当它们反应过来的时候，已经被雷海覆盖！
    苏晨也没想到，仅一击雷霍咒术，形成的雷海，竟然能击杀一只传奇巨龙。
    不过，看着贪婪掠食天赋从这只传奇巨龙身上掠夺到的火焰位格凝聚度，才6%，应该是这群巨龙中，实力最弱小的了。
    虽然，他使用的是自创的雷霆咒术。
    但，威力也不容小视。
    击杀弱小的同阶，还是能够做到的。
    再加上复活无用能力。
    这只传奇巨龙，被击杀后，即便有着复活的保命道具，也没用。
    直接陨落！
    “‘龙化’属性提升了36！”
    真正让苏晨兴奋的，不是掠夺到的火焰位格凝聚度，而是‘龙化’属性的提升幅度。
    传奇巨龙，被击杀后，提升的‘龙化’属性，很高。
    这代表着，他只需要击杀三四十只铂金阶传奇巨龙，就能够把‘龙化属性刷满了。
    “还有二十七只，不保险。”
    目光扫视了下眼前的这些巨龙数量，苏晨心中想到。
    “吼——”
    这时。
    一声愤怒的龙吼响起。
    随后，洁荡星空中，浮现一道湛蓝色光芒，凝聚成的光束，瞬间击碎了雷海。
    半神级蓝龙，及时反应过来。
    但，还是迟了一步。
    一只巨龙，已经彻底陨落！
    它怎么也没想到，这个仅仅铂金阶传奇的圣巫族法王，竟然有如此胆量！
    面对半神级的自己带领的二十七只和他同阶的传奇巨龙围杀，竟然敢率先朝着它们发起攻击！
    因为它的疏忽，导致了一位同族的彻底陨落。
    半神级蓝龙，彻底愤怒了！
    击碎雷海后，它湛蓝色龙驱一闪，朝着苏晨冲来。
    不过，苏晨早有应对。
    迅速躲邀了半神级蓝龙的攻击。
    不和它打，在星海中，不断躲避，闪动，专门挑那些传奇巨龙出手。
    以苏晨的实力，稍微使用下一两个底牌，能够很轻易的越阶，把这只半神级蓝龙击杀。
    但，这不是他所想。
    一旦他以礁压的姿态，把这只半神级蓝龙击杀。
    那么，下次，神灵级巨龙必然会亲自对他出手。
    所以，现在，他控制着实力，躲避半神级蓝龙的攻击，同时找机会，击杀那些传奇巨龙。“可恶，法王，有胆子，你别跑！”
    半神级蓝龙，发现自己竟然无法追赶上苏晨，气愤的吼叫着。
    而苏晨，对于它的无能狂怒，毫不在乎。
    在躲避它追击的同时，也在寻找机会，想再击杀一只传奇巨龙。
    可能是看到半神级蓝龙竟然追赶不上法王。
    那些传奇巨龙，联合起来，形成包围圈，想要压缩苏晨的活动空间。
    而它们的这种行为，恰好符合苏晨的心意。
    看着眼前，突然出现，拦在他前方的一只绿色龙躯的传奇巨龙。
    苏晨双眸深邃的瞳孔，死亡气息涌动。
    下一秒，拦在他前方的这只绿色龙躯的传奇巨龙，龙躯瞬间儡直，龙目泛着白眼，失去了生息，成为一具龙尸，飘浮在星空中。
    【你杀死了凯瑞（巨龙族。铂金阶）】
    【……]【你对凯瑞发动了贪婪掠食】
    【你的“龙化”获得少许提升】
    【你获得了凯尔的位格——剧毒（249%）】
    “剧毒位格……v.”
    苏晨双目闪烁了下，只是个普通位格，他也没多在意。
    而击杀这只传奇巨龙后，‘龙化’属性再次提高了4.2%.这个收获，让他欣喜不已。
    “吼一—”
    “可恶！”
    “你们聚集在一起，不要单独出现在他面前！”
    半神级蓝龙，看着传奇绿龙，突兀的死去，龙目微缩，难以置信。
    同时，它也隐隐明白了，法王拥有着让复活能力和道具无用的能力。
    并且，实力诡异而强大，属于同阶无敌的层次。
    这点，也符合它对圣巫族的认知。
    掌握着各种封印控制类咒法，法阵的圣巫族，攻击方式，就很造异。
    于是，它连忙朝着剩下的传奇巨龙喊道。
    对此，苏晨也不在意。
    他有的是时间，和这些巨龙慢慢耗着。
    “看走眼了，这个圣巫族小家伙，不简单啊！”
    “确实，竟然能够在半神巨龙的眼皮底子下，接连击杀两只同阶巨龙，确实不简单！”
    “圣巫族竟然还有这等人物，藏得好深啊！”
    “嘿嘿，这些巨龙，要吃瘪了！”
    “也是，哈哈哈，半神巨龙竞然拿这个圣巫族小家伙没办法，就是不知道，那些老龙，要不要脸，亲自下场了？”“那些老龙，自傲的很，这种丢脸的事情，那么多目光看着，肯定不干，哈哈哈！”
    星耀大世界，荣耀之城中，城主府、星耀诸天银行、以及其它横跨众多世界的大集团势力中，坐镇的神灵级强者们。
    目光纷纷看向星空中的这处战场，看到圣巫族形态下的苏晨，竟然能在半神级蓝龙的威胁下，接连击杀两只传奇巨龙，不由轻笑着说道。
    神灵的生活，枯燥无味，好不容易，有了一场和袍们自身没有任何利益相关的热闲看，祂们看着也是津津有味。
    “吼，可恶，湛蓝是怎么回事？为什么还没拿下这个可恶的圣巫族？”
    “我们低估了这个叫法王的圣巫族，这种同阶无敌的妖孽，之前竟然没听说过，圣巫界藏的好深啊！”“不行，仅靠湛蓝，根本奈何不了法王，再派一个，不两个半神巨龙过去支援！”“嗯，赞同，不能再让法王这样下去了，要不然，我们龙族的脸，就要丢尽了！”
    龙界中，一群神灵级的巨龙族长和长老，也时刻关注着星耀大世界外星空，半神级蓝龙带领的巨龙队伍对法王的围杀情况。
    在看到半神级蓝龙，竟然奈何不了圣巫族法王后，这些巨龙族长和长老，气愤不已。
    商讨了下后，决定继续增派两只半神级巨龙去支援。至于让祂们亲自出手…
    一个小小的，铂金阶圣巫族而已，还没有资格让袍们亲自出手！
    当然，这也是因为法王现在，面对半神级蓝龙，只敢躲避，不敢对抗，没有展现出让祂们感到威胁的实力。
    这边，在半神级蓝龙的追赶下，苏晨再次击杀了三只传奇巨龙。
    ‘龙化’属性达到19.4%.不过，就在他挑选中下一个目标的时候。
    对空间方面的敏锐感知，让他感知到，不远处星空中，一道巨大的空间传送门，突然开启。
    随后，两只半神级巨龙，快速的从空间传送门中咆哮着飞出。
    瞬间，苏晨面临三只半神级巨龙的威胁。
    “三只半神级巨龙，这个圣巫族小家伙，没了啊！”
    “嘿嘿，圣巫老祖什么情况，好不容易出现如此妖孽的族人，就这样看着他被龙族围杀？”
    “哈哈，圣巫老祖现在胆子可小了，根本不敢得罪龙族！””]可惜了，这个小家伙是圣巫族，要是吾族，必然尽全力保下他！”
    星耀大世界中，一众神灵级强者，看到又出现的两只半神级巨龙，纷纷叹了口气，好似已经预感到了这个圣巫族法王的结局。
    然而，下一秒，这些神灵级强者，纷纷露出难以置信的神色，都被震撼到了。
    时间回到几十秒前。
    苏晨在看到又出现的两只半神级巨龙后。
    双目微眯，知道，在三名半神级巨龙的围攻下，必须展现下实力了。
    否则，或许就真的弄巧成拙了！
    “还有二十二只传奇巨龙。”
    “再加上这三只半神级巨龙。”
    “不知道，能不能把‘龙化’属性刷满？”
    苏晨心中不由想到。
    不过，他也知道，这应该是他能够“钓龙’的极限了。
    下一波，可能就不再是半神级巨龙那么简单了。
    所以，二十二只传奇巨龙加上三只半神级巨龙，能刷多少‘龙化’属性，就刷多少。
    既然打算全力出手。
    那么，肯定要快速的这三只半神级巨龙和二十二只传奇巨龙解决。
    然后，立刻远遁。
    不给龙界那些神灵级巨龙反应的机会。
    为了保险起见。
    苏晨直接消耗20点神性点，获得了二十万层浴血效果状态。
    瞬间，他的实力，全方面获得了二十万倍增幅。
    依旧没有使用心逸刀，毕竟心选刀太明显了。
    他也时刻记着，自己现在的法爷身份。
    全实力获得二十万倍增幅后。
    （李的赵）苏晨双目扫向那群传奇巨龙，在他的死亡注视下，二十二只传奇巨龙，瞬间化为僵硬的龙尸，飘浮在星空中。
    一瞬问，他的‘龙化’属性叠到86.6%.同时，掠夺到了这些传奇巨龙的一些技能和位格能力。
    苏晨直接获得了两个新的位格能力，同时原有的位格凝聚度获得的很大提升。+寒冰位格（33%）+力量位格（6896）火焰位格凝聚度+54%雷露霆位格凝聚度+51%剧毒位格凝聚度+34%疾风位格凝聚度+16%不仅如此，随着死亡注视的扫视，竟然还把一只半神级巨龙给瞪死了。
    【你杀死了火红之翼（巨龙族。钻石阶）】
    【……】
    【你获得了66点神性点】
    【你对火红之翼发动了贪婪掠食】
    【你的‘龙化’获得显著提升】
    【你获得了火红之翼的位格一-火焰（736）】
    随着这个半神级巨龙一-火红之翼，被苏晨双眸的死亡注视瞪死。
    贪婪掠食天赋，掠夺到73%的火焰位格凝聚度。瞬间，苏晨自身的火焰位格凝聚度达到1006圆满【你的火焰位格凝聚度达到100%阶】
    【你的称号：玩火者晋升为烈焰之主】
第125章焚尽星空，遁入龙界，背锅的圣巫族！！！（感谢订阅）
    【你获得新的能力：万火归源】
    【你获得新的能力：焚尽虚空】
    【你对火焰领域的领悟了解已经达到无法想象的境界】
    【你开始触摸火焰法则（0.1%）】
    随着火焰位格凝聚度达到1006圆满之后。
    各种关于火焰领域的知识信息，出现在苏晨的脑海中。
    只不过，现在，没有时间给他去慢慢领悟。
    所以，苏晨开启机智思维，将脑海中获得的火焰领域的知识信息，记录存储。
    死亡注视的能力，是有几率的。
    实力越强，被瞪死的几率就越小。
    因此，目光扫视下，能够瞪死一只半神级巨龙，已经出乎苏晨的预料。
    而且，击杀了这只半神级巨龙后，他的‘龙化属性，已经叠到96.4%了。
    一只半神级巨龙，能够提升的‘龙化’属性，非常显著，差不多有10%左右。
    也就是说，只要他再击杀一只半神级巨龙，那么‘龙化’属性就能刷满了！
    苏晨双目顺势扫向另外两只半神级巨龙，不过，这次没有触发即死。
    预料之内。
    发现没触发即死后，他直接出手，杀向这两只半神级巨龙。
    从苏晨瞬间暴起，到二十二只传奇巨龙加上一只半神级巨龙，瞬间死亡。
    这一切，仅在几秒之内完成，发生的太快了，太突然了。
    剩下两只半神级巨龙，都还没反应过来。
    不仅是它们。
    无论是星耀大世507界中，带着看热闲形态，将目光看向这里的那些神灵级强者们。
    还是，龙界中，那些神灵级的巨龙族长和长老们。
    也都没反应过来。
    一切发生的都太快，太突然了！
    原本，在袍们看来，有三只半神级巨龙主攻，再加上二十二只传奇巨龙在旁边辅助。
    仅仅才传奇阶的圣巫族法王，连逃跑的可能都没有。
    基本算是完了！
    除非，圣巫族有神灵级强者出手，出现要护住法王。
    但，到现在，连一个圣巫族的身影都没出现，圣巫老祖更是当起了缩头乌龟，圣巫族应该是放弃了法王。
    就在这种情况下。
    所有目光看向这里的神灵级强者，都认为圣巫族法王的结果已经注定的时候。
    下一刻。
    突然来了个大反转。
    法王不仅没有玩完。
    反而暴起，不知道用了什么诡异的方法，瞬间秒杀了二十二只传奇巨龙和一只半神级巨龙。
    这太吓人了！
    即便是神灵级强者，也被这个战绩给震撼到了。
    祂们不由自问，自己在铂金阶传奇的时候，能够做到吗？
    “法王，此子竟然如此恐怖？”
    “圣巫族，我还以为它们是放弃法王，原来，是对法王有着足够的自信啊！”
    “哈哈，有好戏看了，龙界的龙族，这次丢脸丢大了！”
    “有意思，我预感，不久后，龙界肯定要和圣巫界做过一场！”
    没有利益相关的星耀大（aibg）世界一众神灵级强者，被这大反转给震惊之后，不由笑了起来，感到事情变得越来越有趣。
    “可恶！”
    “这个法王，好阴险，竟然隐藏了实力！”
    “圣巫界，隐藏的好深啊！”
    “或许圣巫界早有预谋，现在不是说这个的时候，不能再让法王继续杀下去了。”
    “我速度快，我去！”
    龙界中，神灵级的巨龙族长和长老们，反应过来后，愤怒不已，其中一只神灵级巨龙，直接起身，跨越世界，朝着星耀大世界外星空方向降临。
    而此刻。
    苏晨已经杀到仅剩的两只半神级巨龙身边杀伐咒术，引动着毁灭法则和死亡法则的力量。
    在雷霆位格加持下。
    带着毁灭和死亡的漆黑色雷露，瞬间被他释放而出。
    一瞬间，就将这两只刚反应过来的半神级巨龙笼罩。
    不仅如此。
    这一刻，苏晨在心血来潮的预感能力下，右眼皮疯狂跳动。
    他知道，肯定是有神灵级巨龙，要对自己出手了。
    留给他的时间也不多了。
    想到这。
    下一刻。
    苏晨直接引动火焰位格圆满后，赋予的焚尽虚空能力。
    虽然还没仔细查看过焚尽虚空能力的信息。
    但他靠着感觉，知道，这是一个威力巨大，同时杀伤力也十分巨大的能力。
    即便是面对不朽神躯，也有着很强的破坏力。
    随着他使用焚尽虚空的能力。
    瞬间。
    被漆黑雷霆笼罩，正在苦苦挣扎的两只半神级巨龙所在的星空区域，燃起了无尽的烈焰。
    这些烈焰，炫彩夺目。
    好似有无数强大的火焰，融合凝聚而成。
    藉含着无上的威能，即便是虚空，也能焚烧殆尽。
    更何况，是这片星空。
    在这无尽的烈焰下。
    这片星空，都变得扭曲，破碎。
    凡秒不到。
    一只半神级巨龙，率先支撑不住，在蕴含着毁灭死亡的漆黑雷霉和焚尽虚空的烈焰的夹攻下，陨落。
    【你杀死了翡翠之翼（巨龙族。钻石阶）】
    【……】
    【你获得了70点神性点】
    【你对翡翠之翼发动了贪婪掠食】
    【你的‘龙化’获得显著提升】
    【你获得了翡翠之翼的位格——茂盛（61%）】
    【你累计击杀了30只巨龙：你的‘龙化’属性达到100%】
    【你的“龙化’風性达到100%】
    【你获得第二形态一一万龙之龙】
    “终于刷满了！”苏晨脸色一喜。
    随后，也没管剩下那只半神级巨龙死活了。
    因为，心血来潮能力的预感下，右眼皮剧烈跳动，预感中的危机越来越近了。
    他没有犹豫，直接开启万界传送门，跨入进入，瞬间溜走。
    而当苏晨离去后，十秒不到。
    一股浩荡的神力，瞬间扫荡这片星空。
    这股神力，一瞬间就将凝聚着毁灭和死亡的漆黑雷建击碎，并且覆灭的星空中燃烧的烈焰。
    将最后一只半神级蓝龙，救了下来。“吼-一”
    一声震荡星空的带着不甘的龙吼声响起。“可恶，来迟了！”
    这尊神灵级巨龙，龙躯散发着淡淡神威，在星空中摆动，愤怒的摧毁着四周的一切。
    袖已经以最快的速度赶过来了。
    没想到，这个圣巫族法王，竟然还能提前自己一步逃离！
    在这尊神灵级巨龙看来，仅仅以他铂金阶传奇的实力，绝对办不到！
    如果说，没有什么存在，在背后帮助他，袍绝对不信。
    “圣巫界，圣巫族！”
    仔细感知四周的空间波动，没有寻找到法王离去的线索，并且也推算不到法王的踪迹后，这尊神灵级巨龙，双眸不由看向圣巫界方向。
    圣巫老祖，其实也在偷偷关注龙族对法王的围杀。
    原本，的想法，就是牾牲这个不知道从那里冒出来的法王，平息龙族的怒火。
    但现在，好像，不仅没把龙族的怒火平息。
    圣巫界和圣巫族，好像反而帮着法王，吸引了龙族的仇恨。
    这一刻，圣巫老祖，也是气愦不已，想要把这个不知道从那冒出来，给圣巫族找祸的法王，给拍死！
    可惜，即便是池也算不到法王现在究竟在何处。
    “大祸啊！”
    “吩咐下去，全界进入最高警备状态，防止龙族的袭击！”
    圣巫老祖也知道，随着法王的消失，再也无法平息龙族的怒火了。
    整个圣巫界，将会代替法王，吸引龙族的仇恨，或许，不久之后，要血战一场。
    对于事情竟然发展到这种程度，他没有办法下，只能面对了。
    但…
    无论怎么想，圣巫老祖都有种想吐血的感觉，这完全就是无妄之灾啊！
    这边…
    苏晨通过万界传送门后，没有回到蓝星的别墅中。
    而是出现在了龙界内某处山脉中。
    在星耀大世界中，除了踩点研究星耀诸天银行各种信息外。
    他还打探获得了龙界的位置坐标。
    目的，就是为了刷满‘龙化’属性，解锁万龙之龙第二形态后，进入龙界，寻找和忽悠能够为他冲锋陷阵的炮灰巨龙。
    因此，在之前那种危机情况下，他开启万界传送门，直接传送到了龙界。
    这绝对是所以龙族强者和圣巫族强者都不可能想到的。
    而当苏晨跨过万界传送门，进入到龙界后。
    直接开启了万龙之龙第二形态，变身成一只秘法巨龙。
    暂时，他所知的巨龙种类中，也就秘法巨龙的身份地位稍微高些。
    他打算，等之后，再打探下，争取变身成身份地位更高的巨龙形态。。
    
第126章吾乃龙傲天，龙之墓地，完美符合的时之龙形态！！！（感谢订阅）
    【你已进入万龙之界】
    【新生的秘法巨龙，欢迎来到万龙之界】
    【万龙之界职业者论坛对你开发】
    【新生的秘法巨龙，检测到你的名称/称号未设置】
    【你需要设置一个名称/称号才可登录万龙之界职业者论坛】
    随着苏晨通过万界传送门，并且依靠万龙之龙的第二形态变身成秘法巨龙，进行龙界后。
    提示信息出现。
    因为是第一次进入龙界。
    和之前进入亡灵大世界和星耀大~世界类似。
    不过，这次，他没有使用万化魔颜伪装，而是依靠万龙之龙的第二形态，变身成了秘法巨龙。
    因此，刚进入龙界后，就获得了龙-界本源的欢迎。
    龙界，又被称为万龙之界。
    是《诸天》中，一切巨龙族的起源之界。
    龙族比较特殊。
    巨龙的种类繁多。
    同时，也有一部分龙族，分散在《诸天》万界中的其它世界。
    甚至，除了万龙之界外，《诸天》中还有不少被龙族征服霸占的世界，这些世界，也被称为龙界，不过都归属万龙之界。
    而那些诞生在其它世界的巨龙，也是被万龙之界承认的。
    能够自由进入到万龙之界中。
    因此，苏晨变身成秘法巨龙，以其它世界诞生的巨龙方式，进入万龙之界，只要他自己不暴露，基本上，不会有什么问题。
    苏晨稍作思索，有着两次经验，他迅速的给自己的龙族身份起了个响亮霸气的名称：龙傲天。
    “龙傲天，不错！”
    设置好新的称号后，苏晨满意的点了点头。
    随后，又看了看自己现在变身后的龙躯，龙躯呈现银白色，龙鳞上，密布着散发着淡淡光泽的神秘符文。
    这是典型的秘法巨龙形态。
    而秘法巨龙，属于巨龙种族中的，魔法天才。
    他变身成秘法巨龙后，也能感受到，自己现在，对各种魔法元素的亲和与掌控。
    这就是万龙之龙第二形态变身的好处。
    变身成巨龙后，能够获得相应巨龙的能力。
    不仅如此。
    在结合他拥有的杀伐咒术，这个铂金阶宗师级咒术技能。
    现在的苏晨，在魔法天赋和魔法能力上，比很多真正的秘法巨龙，还要强大许多。“不错！”
    苏晨微微眯着龙目，感受浮动在他龙躯四周的魔法元素。
    心念稍微一动。
    在他四周，顿时狂风大作。
    随后，天降大雨。
    雨落之中，电闪雷鸣。
    雨过天晴之后，烈焰焚空。
    烈焰焚烧之后，万物生长。
    仅一会儿。
    风、雨、雷、火、木…等等各种魔法元素，形成的魔法在他龙躯边，一一闪过。
    这便是他现在，在魔法一道上，拥有的顶尖天赋。
    不过。
    苏晨也就感兴趣的稍微玩玩。
    魔法虽好，但还是比不过他的刀术。
    他还是喜欢，一刀之下，斩灭一切的感觉。
    稍微体验了下魔法能力后。
    苏晨查看了下四周，确认自己所在的是一处荒芜的山脉处，没有其它龙的身影后。
    他微微眯眼，回想之前的战斗。“唉～”
    “那些龙尸、还有巨龙身上的空间戒指。…”“可惜了！”
    想到之前，因为溜的匆忙，把那些传奇巨龙和半神巨龙击杀后，根本没时间，对它们进行搜刮。
    大致估计了下，仅传奇龙尸和半神龙尸，就绝对能够卖出十几亿，甚至数十亿的金币。
    再加上这些传奇巨龙和半神巨龙的空间戒指里面的宝物，肯定也能兑换成不少金币。
    不由的感到有些可惜的叹了口气。
    不过，苏晨也知道，不能太贪心。
    当前的情况，根本就不允许他继续停留。
    否则，能否顺利迷出来，都是个未知数。
    收敛心绪，调整好心态后。
    苏晨查看了下火焰位格凝聚度圆满后，获得的两个新能力。
    其中，焚尽虚空，他之前使用了一次，对这个能力有些了解。
    【焚尽虚空】
    【火焰位格凝聚度100%获得】
    【效果：你的火焰，凝聚万炎，即便是虚空，也能够焚烧殆尽】
    【提示：虚空之中，有大恐怖，别乱烧！】
    【介绍：你的火焰，不再是普通火焰！】
    焚尽虚空的威力，还是十分强大的。
    不过，在之前的使用中，苏晨隐隐中了解到，没有万火归源这个前置能力，他或许也不会获得焚尽虚空的能力。
    因为，没有万火归源能力，焚尽虚空的火焰，就是无源之火，根本不会展现出即便是虚空也能焚烧殆尽的威能。
    【万火归源】
    【火焰位格凝聚度100%获得】
    【效果：你掌握了万火之源，能够使用任何火焰能力】
    【提示：你想要使用一种火焰能力，首先，必须清楚了解该火焰能力的信息】
    【介绍：你就是火相！】
    稍一思索，苏是就知道自己为什么能够获得万火归源的能力。
    在此之前，他曾经拥有过一种神火一一虚无神炎！
    而虚无神炎，在征服之战中，后续，又吞噬了好几种火焰能力。
    或许，就是因为这种经历，使得他在火焰位格凝聚度圆满后，能够获得万火归源这种强悍恐怖的能力。
    没错，万火归源能力，十分的强悍恐怖！
    只要苏晨知道，了解过的火焰能力，有了万火归源能力后，他都能使用出来。
    甚至，他能够凭借自己的想象和需要，创造出，自己想要的火焰能力。
    正如介绍所说，现在，他就是火祖。“骨灵冷火！”“青莲地心火！”“三味真火！”
    明白万火归源能力后，苏晨挥舞龙爪，随意就创造出几种，他前世所知的火焰能力。
    霍爪，将龙爪中的火焰掐灭。
    稍微体验了番新获得的两种能力后。
    苏晨挥动龙翼，离开了这座荒芜的山脉，随意的在天空飞翔。
    同时，分出一部分心神，打开万龙之界的职业者论坛，查看下万龙之界中的情况。
    【根据本龙分析，法王能够顺利逃脱，绝对有圣巫族强者在暗中帮助！具体分析疑点…。】
    【没错，分析的有道理，圣巫界太可恶了，不能就这么算了！】0……求鲜花…
    【远征圣巫界，法王必须死！】
    【我们龙族，已经低调了如此之久，这次，必须让《诸天》万界，感受到，龙族的愤怒！】
    【……】
    刚打开万龙之界的职业者论坛。
    刷的一下。
    全部都是讨论法王以及征伐圣巫界的信息。
    苏晨双目扫视了下，龙嘴轻轻翘起。
    对于龙族，能够把仇恨，转移到圣巫界上，他是很乐意看到的。
    无论是龙界，还是圣巫界，能够打起来，相互消耗，最好。
    苏晨可是知道，《诸天》中这些大界，都在暗中积攒实力，就等着蓝星新区一年保护期结束，攻伐向蓝星，抢夺他了。
    能够在此之前，让这些个大界之间，发生冲突，爆发战争，消耗它们的战争潜力，蓝星未来的压力，也就相应减少了。
    翻看了下职业者论坛信息。
    发现没多少自己感兴趣的后。
    苏晨关上论坛，挥动龙翼，在天空绷翔。
    这种飞行方式，他还是第一次尝试，感觉也挺有趣的。
    ……0……
    飞行了一段时间后。
    一座巨大的龙族城市，出现在他视线中。
    想了下。
    苏晨拍打着龙翼，朝着这座龙族城市飞去。
    “秘法巨龙。…。”
    “看着面生，你是从外界来的吧？”
    刚进入巨龙城市，一名小巧的紫晶龙，眨巴着龙眼，看向苏晨，问道。
    “嗯！”
    苏晨点头，没有多说。
    保持着沉默龙的龙设。
    毕竟，这里是万龙之界，他即便变身成秘法巨龙，更是拥有秘法巨龙的能力。
    可以说是完美无比的伪装。
    但，一些巨龙族的习性习惯，他不是太了解。
    因此，保持沉默，做一条沉默龙，是最好的应对方式。
    “你们这些秘法巨龙，除了对魔法视做生命外，完全就是个呆龙，真是没趣！”
    小巧的紫晶龙，双眸扫视了下苏晨，好似确认无误后，轻声吐槽了下，就放行，让苏晨进入这座巨龙城市。
    苏晨点头。
    他刚刚感受到探查的能力的注视。
    知道这只小巧的紫晶龙，应该是负责这座巨龙城市的城卫之类的职责。
    不过，以他万龙之龙的变身效果，小小紫晶龙，根本就不可能发现什么异常。
    因此，苏晨顺利的进入到了这座巨龙之城中。
    虽然巨龙之域，相比人类的城市，在某些方面上，有些不同。
    但，文明种族的城市，某些方面，也有着相同。
    几天下来，苏晨在这座巨龙之城中，搜集到了很多有用的信息。
    其中，最让他感兴趣的，就是这座城市西北方向，有着一座存在时间非常悠久的龙墓。
    他更是听闻，曾经，有一尊时之龙，埋葬在这座龙墓中！
    而时之龙，在《诸天》万界，是处在所有巨龙种族，最顶点的存在，拥有着难以想象的地位和号召力。
    相应的，时之龙的数量，也十分稀少。
    即便是在万龙之界，也是千年难见！
    得知这些信息后，苏晨顿时对时之龙充满了兴豳。时之龙，完美的符合他所想变身的巨龙形态！入，
第127章给你‘生蛋！入龙墓！传闻中的时空秘宝！！！！（感谢订阅）
    得知时之龙的信息后。
    苏晨就想使用万龙之龙第二形态，变身成时之龙形态。
    可惜，有心无力！
    因为，即使在万龙之界中，时之龙，也是处于最机密的信息。
    虽然，众多巨龙都曾听闻过时之龙的传闻。
    尤其是这座城市，西北方向，那座存在时间非常悠久的龙墓，传闻中还埋葬着一尊时之龙。
    因此，这座城市中的巨龙们，有着更多关于时之龙的传闻。
    但，终究也只是传闻而已。
    无论是论坛上，还是这座巨龙城市中的类似图书馆的地方，都没有关于时之龙的详细信息。
    甚至连一张时之龙的图片都没有。
    这就使得，苏晨即便有着万龙之龙第二形态，也无从下手，不知道该怎么变身成为时之龙。
    万龙之龙这个第二形态，虽然能够变身成任何一种巨龙，并且能够获得相应巨龙的能力。
    但，也是有着前提条件的。
    最起码，你要知道，变身的巨龙种类的形态吧。
    如果能够获得想要变身的巨龙种类更多的信息，那么，变身后，就更真实，相应的，掌握着的能力也更加具体。
    而现在，连一张时之龙的图片都没有。
    苏晨虽想，但也无法变身成时之龙！
    “看来，要找个机会，进入这个龙墓了！”
    整合着自己收集到的“五零七”信息，在机智思维下，苏晨仔细分析后。
    最终，也只有这种方法，才有可能让他获取到关于时之龙的信息。
    “希望，从这座城市中获取的信息，是真的，那座龙墓中，真的埋葬着一尊时之龙！”在机智思维下，得出最终方法后。
    苏晨心中不由想到。
    毕竟，从这座巨龙城市中，搜集到的信息中，很多都是关于时之龙的传闻。
    而且，那座龙墓，存在的时间，也十分悠久。
    那么长的时间下来，流传到现在的传闻，有些虚假伪造的传闻，也都无从辨认。
    不过。
    即便如此，这也是目前，苏晨有可能获取时之龙信息的唯一渠道了！
    苏晨轻叹了口气，没在多担心这些有的没的。
    心中已经得出结果。
    这个龙墓，必须去一趟了！
    随后，苏晨又在这座巨龙城市中，搜集了些关于这座龙葛的信息。
    在搜集信息的过程中，他也发现，这几天，这座巨龙城市的巨龙们，都有些亢奋。
    不！
    不仅是这座城市的巨龙。
    应该说，是整个万龙之界的巨龙们，都十分亢奋。
    因为，由各个巨龙种族的族长和长老组成的龙族最高会议，已经做出了决定。
    要对圣巫界开战。
    现在，整个万龙之界中，无数适龄，并且实力足够的巨龙，都在争取，加入到这次龙族对圣巫界的战争中。
    对于这个结果。
    苏晨是十分乐意看到的。
    因此，也一直保持着关注状态。
    不过，现在，他最主要的，还是先弄清楚龙墓情况，找机会，进入到龙墓中，寻找埋葬在龙墓中的时之龙！
    仅一天时间。
    在苏晨的搜集下，就获得了大量的关于了龙墓的信息。
    再次开启机智思维，整合这些信息后，他的双眸精光闪烁。
    “没想到，存在时间那么悠久的龙墓，防守力量，还那么强，看来，巨龙们，对于龙墓，十分重视啊！”根据在机智思维整合分析后，获得的信息，苏晨不由感叹了下。
    同时，对这座龙墓，可能埋葬时之龙的信息，更加确信了几分。“不过。”苏晨轻喃了声。
    随后起身，拍动着龙翼，朝着这座巨龙城市西北方向的龙幕方向飞去。
    飞离城市后，不一会，一座高大，庄严，带有时间冲刷下的历史气息的建筑，出现在他的视线中。这就是龙墓这座龙墓，呈现锥子形状。
    建造的材料，呈现暗色，带有轻微的斑驳腐朽。
    不过，这种材料能够经历悠久时间的冲刷，必然也是不凡。
    在龙墓外，有着一支专门的守墓龙卫。
    不过这些守墓龙卫的实力都处在黄金阶左右，只有一只龙卫统领的实力，处在铂金阶传奇实力。
    这种龙墓守卫力量，在苏晨看来，已经十分严格了！
    当然，对他来说，威胁不大。
    但，他也不可能，通过将这些守慕龙卫全部击杀的方式，硬闯进入龙墓中。
    这无疑与自找死路！
    苏晨闭目，感知着四周的空间，尤其是感知着，能否开启万界传送门，通过传送门的方式，进入到龙墓中。
    仔细感知，并且沟通万界传送门的能力轻轻尝试了下。
    他的双眸闪过一丝喜色。
    行！
    这代表，他可以神不知鬼不觉，就能进入到龙墓中了。
    “嗷，陌生的秘法巨龙，你来到龙墓这里，有什么事吗？”
    这是，一名龙墓龙卫，注意到靠近龙墓的苏晨，飞了过来，询问道。
    “我听说这里有着一座龙墓，埋葬着我们龙族的先辈，想来祭拜下！”苏晨开口说道。
    龙族也是有祭拜先辈的习俗。
    因此，苏晨这样说，完全没有问题。
    而听到苏晨的回复后，这名龙墓龙卫，看向他的目光，也变得更加和善。
    毕竟，现在这个时代，还有着祭拜先辈之心的龙族后辈，可不多了。
    于是，这名龙墓龙卫，十分热情的带着苏晨，在龙墓四周参观了下。
    最后，苏晨在龙墓外，简单祭拜了下，就告别离去。
    实地考察，弄清楚龙墓的信息，并且获得了龙墓的具体|位置信息后，即便是不在万龙之界，他也可以通过万界传送门进入到龙墓之中。
    不过，暂时，苏晨还没有离开万龙之界的打算。
    所以，想着先回到之前那座巨龙城市中，在租借的龙巢中，开启万界传送门，进行龙墓。
    巨龙城市中，巨龙们居住的“房子’，被称作龙巢。
    龙巢，虽然外形等各方面和蓝星人类居住的房子不同。
    但，实际作用，其实是类似的。“喂，那只秘法巨龙？”
    朝着自己租借的龙巢方向飞去的半路上，苏晨遇到了之前那只小巧的紫晶龙。
    这只小巧的紫晶龙，看到他后，开口喊了声。
    苏晨环顾四周，确认是喊自己的后，挥舞龙翼，停留在半空，看向朝着自己飞来的紫晶龙。
    “秘法巨龙，我看你实力不错，我们小队正在招龙，要不要加入进来，到时候，跟着大部队，一起前往圣巫界发财？”小巧的紫品龙，双眸闪烁着‘金币’的光芒说道。“发财？”
    苏晨轻声低语了声。“没错，发财哦！”
    “这次，我们龙族大军，必然能够攻破圣巫界，到时候，只要跟着大军，一定能从圣巫界中抢劫很多宝物金币！”“怎么样，你的实力看着挺强的，要不要加入进来，一起发财！”小巧的紫晶龙，激动的说道。
    苏晨沉思了片刻，说道：“我暂时有事，不过，我知道，还有一个能够更发财的方法，目前还在研究中，到时候，如果你们想，我可以带你们！”“比抢劫圣巫界的宝物金币，还要更发财？”小巧的紫晶龙，有些不信的看向苏晨。“没错！”苏晨龙脸上，神情坚定不已0……
    “那。…好吧，我们先加个论坛号，如果到时候，你真的让我发大财，说不定，我会考虑为你生蛋哦…。”小巧的紫晶龙，看着苏晨好似不作假的样子，将信将疑的点头，随后带着些调笑的说道。
    苏晨有些无语的看了眼这只小巧的紫品龙。
    如果按照龙族的审美，确实是一只魅力无限，不可多得的雄龙。
    但。…
    想到巨龙形态和体态下，为‘生蛋’进行的运动。
    仅仅想象一下画面，他都有些接受不了。
    轻轻摇头，不再多想。
    之后，苏晨以龙傲天称号，和这只小巧的紫晶龙，加了论坛好友。“龙傲天，你的名字好霸气啊！”小巧的紫晶龙，感叹道。
    “紫韵，你的也不错！”苏晨轻声说了句。
    随后，又和紫晶龙简单说了些，他就告别了。
    回到龙巢中。
    苏晨准备了一番后。
    感受着龙墓的位置坐标信息，开启万界传送门，直接跨步走了进去。
    眼前视线一晃。
    他进入到了龙墓中。
    龙墓空间，十分空旷和暗淡。
    看来，这座龙墓内部空间的建造，使用了空间折叠类的技术。
    苏晨身影在空旷暗淡的龙墓中行动着。
    路上，遇到几处墓堆，墓堆中的龙尸在时间冲刷下，已经化为灰灰。
    与他之前想到的不同。
    苏晨还以为，埋葬在龙慕中的这些巨龙，会携带着它们生前的财宝。
    但，一路走来，根本没发现多少财宝。
    看来，要不是传闻有误。
    要不，就是这座龙墓，在此之前，被其它盗墓贼光顾过。
    不过，对此，苏晨也不在意。
    这次进入龙墓，他真正的目的，还是寻找埋葬在其中的时之龙。
    有着万界传送门赋予的空间感知能力。
    苏晨凭借着对空间的感知，在空旷的龙墓中，寻找着可能存在的时之龙。
    一路上，他又遇到了些几处墓堆。
    依旧和之前一样，没有什么收获。
    但，不一会。
    他视线中，出现一座巨大无比的墓堆阴影。
    淡淡的时空波动，从这个巨大无比的墓堆上散发出来。
    感知到这丝时空波动。
    苏晨判断，这个巨大1.6墓堆，有很大可能，就是时之龙墓！
    没想到，竟然那么快就有了发现，他的内心有些激动。
    加快速度，来到这座巨大的墓堆前。
    看着巨大的墓堆，苏晨想要开启传送门，进入到里面。
    只不过，这一刻，突然，巨大的墓堆，散发出一道时空波动，阻止了苏晨开启的传送门。
    同时，一道巨大的，体型悠长，全身闪烁着银光的巨龙虚影出现在巨大墓堆外。“时之龙！”
    看到这个巨龙虚影，苏晨心中一惊。
    很确信，这就是时之龙！
    “吼~-”
    巨大的时之龙虚影，好似活了一般，朝着苏晨方向怒吼一声，这道龙吼，好似能够震慑灵魂一般。
    不过，对于苏晨来说，这点震慑效果，无法影响到他。
    随着仔细观察，苏晨发现，这道时之龙虚影，看似好像活了过来，但其实也只不过是在时空力量下，时之龙过去留下的身影而已。
    “哼，不想让我进入到你的墓堆吗？
    “传闻中时之龙，即便死去，也有着重新归来的可能，而这个可能，关系到一件时之龙天生自带的时空秘宝，或许。”想到传闻，苏晨内心一片火热，没有犹豫，他直接强行在慕堆上开启空间传送门，想要进入墓堆中！
    
第128章时光吐息，削去三千寿，斩灭时之龙归来的可能！！！(感谢订阅)
    “吼一一”
    面对苏晨强行在墓堆上开启传送门，进入其中。
    巨大的时之龙虚影，只能愤怒的怒吼一声，根本无法干预苏晨。
    徒劳的怒吼了几声后，它的身影，渐渐消散。
    通过传送门，进入时之龙慕中的苏晨，也听到外面，时之龙虚影的怒吼。
    不过没有在意。
    他早就看透了这个时之龙虚影，只是虚张声势而已。
    进入时之龙墓后，苏晨能够明显感觉出，这个时之龙墓，和之前，他遇到的那些其它巨龙的墓堆，有很大的不同。
    之前遇到的那些巨龙墓堆，在时光冲刷下，巨龙的骨骸，早已经化作灰灰，消失。
    充满着一股淡淡的阴咱腐朽气息。
    而时之龙慕中，虽然他还没见到时之龙遗骸。
    但仅仅目光扫视，稍微感知了下，就能明显感觉出，整个墓堆内部，明亮干爽。
    没有其它巨龙墓堆那种阴暗的感觉。
    同时，在时之龙墓中，还能明显察觉到时光的力量。
    时光力量很浓郁，浓郁到，都能感受到时光的气息了！
    相比于空间力量，时间的力量，更加隐晦。
    但，现在，在时之龙墓中，苏晨只是稍微感知了下，心念之间，就明白，弥漫在时之龙墓堆中，这股力量的信息。
    有着时光力量存在。
    整个时之龙墓中的一切，都好像被禁止了一般。
    没有一丝时间下的腐朽之感。
    好似这座墓，才建成不久一般。“时之龙，果然不简单。…”苏晨轻声感叹了下。
    同时内心也警惕了起来。
    这只时之龙，真的死了吗？
    如果真的死了，那么，为什么，经历了那么长的时间，他的龙墓中，还能维持着如此浓郁的时光气息？
    08在苏晨的推算中，这尊时之龙，彻底陨落的可能性很大。
    但。…。
    时之龙，龙族中天生掌握时间力量的至高龙种，难道真的会那么轻易陨灭吗？
    根据苏晨收集的各种信息传闻，整合后，对时之龙的了解。
    时之龙，亦被称为纪元龙，或者永恒之龙！
    从诞生之初，就掌握着时间的力量，它们的寿命是无穷的，不朽的，甚至，可能是永恒的。
    而且，随着寿命的增长，时之龙不需要努力，实力就会不断提升。
    最高，甚至能够成长到接近永恒的程度。
    与之相对。
    时之龙的数量在《诸天》中十分稀少，同时，也很少会出现时之龙陨落的事情。
    真的很难想象，如此强大的龙种，是怎么陨落的！“应该陨落了……”
    行走在这尊时之龙墓中，苏晨观察着龙墓中的情况，心中渐渐肯定，时之龙陨落的想法。不过，同时，他还有着一种猜测：“但，也没有彻底陨落！”
    要不然，之前遇到的时之龙虚影，以及龙墓中弥漫的如此浓郁的时光力量，说不过去。
    即便，苏晨根据传闻信息知道，时之龙陨落后，它的本源核心，会化为价值难以想象的的时空秘宝。
    时空秘宝，也能散发出时光力量。
    但，在他看来，绝对无法达到像现在龙墓中这种浓郁程度。
    所以，这一刻，苏展内心有着一种大胆的猜测。
    这尊陨落的时之龙，或许正在通过某种方式，想要复活回归！！！“不过…”
    “现在，应该还没彻底复活回归…”“这是我的机会！”
    苏晨双目闪烁，想到这些，内心火热，但他的神色，也变得更加严肃认真起来。
    他已经做好万全准备，应对接下来可能发生的任何意外！
    感受着龙墓中弥漫的时光力量。
    苏晨缓缓移动身形，朝着龙墓深处探索而去。
    就在他走到龙墓深处，某处空间的时候…突然！
    这处空间，瞬间明亮了起来。
    一颗散发着斑斓夺目的心形水晶，飘浮在正中央，一股股浓郁无比的时光力量，就是从这颗心形水晶上散发出去的。苏晨看到这颗心形水晶，双目精光暴涨，低语道：“时之龙心！”
    这就是他之前，从传闻中了解到的，时之龙陨落后，本源核心会化为的时空秘宝！
    同时，当他目光仔细看向时之龙心时，双目瞳孔微缩。
    因为，他在时之龙心，这颗心形水晶中，看到了一尊迷你形态的时之龙。
    如果他之前猜测无误的话！
    这尊陨落的时之龙，正在依靠着时之龙心，想要复活归来！
    而就在这时！
    随着苏晨踏入这处空间，看到时之龙心后。
    瞬间！
    这片空间，好似从原来空间脱离，置于一处时光洪流之上。
    在时光洪流显示的，遥远的过去。
    一尊浩大无比，在时光洪流中游荡的时之龙的身影浮现。
    隔着遥远的时间，从过去，朝苏晨发起的攻击。
    刹那间。
    十道来着遥远过去的时之龙吐息，跨过时光洪流，朝着他袭来。
    面对这十道朝着自己袭来的时之吐息，苏展想到躲避，但发现，无法躲避。
    即便是想要开启空间传送门离去，都难以做到。
    因为，他发现，此刻，自己所在的四周空间，已经变得湿乱不堪。
    空间和时间乱流，在四周交叉，冲击，湮灭。
    空间和时间的灌灭，散发出的湮灭威能，即便是神灵级强者；都难以对抗。
    更何况是他！
    所以，面对这种情况后，既然无法躲避，那么就正面对抗了！
    对于这种情况，也在他推算预料中。
    在《诸天》中，非超脱永恒者，那么时间就是不可逆。
    过去的时间线收缩唯一，已成定数，非超脱永恒者，不可更改。
    即便是超脱永恒者，想要改变过去，也是不易。
    而未来，无尽可能，没有发生，就未成定数。
    所以《诸天》中的的时间线，以现实为基点，过去收缩唯一，未来无尽可能。
    因此，这只时之龙，从遥远的过去，攻击他，发出的时之吐息，在时间洪流冲刷下，来到现在，威力也缩减无数。
    而时之龙，既然之后陨落了。
    那么，实力必然不可能是永恒。
    最多，也就处在神灵级强者中的顶点。
    这种实力的强者，以现在苏晨的实力，还无法与之正面对抗。
    但，仅仅只是隔着时光洪流，从遥远过去喷吐而来的攻击。
    还经过时光洪流的不断削弱，威力缩减无数。
    甚至连之前血瞳主宰全力一击都不如。
    苏晨自持以他的实力，能够应对。
    但，也没有掉以轻心。
    他直接退出秘法巨龙形态。
    恢复成人类形态。
    心逸刀瞬间闪现在他的手上。
    挥舞心逸刀刃，直接挥砍向朝着自己喷吐而来的时之吐息！
    一道道刀芒斩击，被他挥斩出来。
    和跨越时光洪流，冲击而来的时之吐息，相撞！
    然而。
    在苏晨的目光中，与时之吐息相撞的刀芒，碰撞后，竟然渐渐的消散了。“时光的力量！”
    苏晨双目闪烁，知道，刀芒斩击的消散，是因为时光力量的冲刷。
    不过，他也能感知到，时之吐息的威力，进一步减小。“斩！”
    再次挥舞心逸刀，斩出一道道刀芒斩击。
    这次，他感受着斩无特性，想要斩断时之吐息中的时光力量。
    斩无，无物不斩！
    即便是时光力量，苏晨只要想，也能斩灭。
    当然，前提是他拥有足够的实力。
    在凝聚斩无特性的刀芒下，六道时之吐息，快速被斩灭。
    但，还有四道时之吐息，突破层层防御，攻击到了苏晨。
    在被这些时之吐息，攻击到后。
    苏晨顿时只感觉，自己所处的四周时空，在时光洪流下，瞬间加速！
    一念之间，跨过数百年！
    四道时之吐息下，更是跨过了近三千年的时光！
    这一刻，苏晨知道，自己的寿命，被削去了将近三千年！
    这便是时之吐息，真正的威力。
    能够加速时光，削去目标的寿命！
    “时光的力量，真是恐怖啊。”
    “幸好，万寿无疆下，我可是有着几万年的寿命！”“不过…将近三千年的寿命…”
    感受着自己被时之吐息的力量，削去的寿命，苏晨心中感叹，但双目冷芒闪烁。
    注视着时光洪流下游，遥远过去的时之龙身影！“吼~”
    一声愤怒的龙吼，震荡了时空，从遥远的过去传来。
    能够隔着时光洪流，向遥远未来，喷吐出十道时之吐息，已经是这尊时之龙的极限了。
    一道时之吐息，能够507削去数百上千年的寿命！
    十道时之吐息，能够削去上万年的寿命！
    未成就不朽神灵的存在，寿命有限，因此，十道时之吐息下，必然会在时光冲刷下，削尽寿命，化为腐朽。
    而成就不朽神灵的存在；是根本无法进入到龙墓中的。
    一旦不朽神灵级存在，进入龙墓，无论以何种方式，必然会惊动整个万龙之界众多神灵级巨龙。
    甚至，会惊动其它时之龙！
    因此，这尊时之龙，很自信，认为有着这十道时之吐息存在，没有任何存在，能够打扰到自己未来的回归。
    但现在，它愤怒惊恐了！
    它没想到，未来，竟然还会有这种存在，能够砍去时之吐息，更是抵抗住了时之吐息。
    这一刻，它真的惊恐了。
    可惜，隔着遥远时空，十道时之吐息后，它再也没有方法阻止苏晨了。
    而且，此刻的它，其实也只是本尊在彻底陨落的时候，匆忙中，留下的一尊分身而已。
    只有在未来，本尊的龙墓，被闯入后，才会被唤醒，隔着遥远时空，攻击闯入本尊墓地的敌人！
    苏晨也注意到了时光洪流下游，这尊时之龙情况。
    同时，四周原本混乱的时空，也在渐渐稳定。
    他嘴角轻笑，踏步上前，看着心形水晶的时之龙心，挥起心逸刀。
    心念凝聚在刀刃，化为心刃！
    心刃之上，凝聚着斩无特性！
    朝着时之龙心内的迷你形态的时之龙虚影斩去。
    刹那间，时之龙心内的迷你时之龙虚影，在心刃斩击下，瞬间消去。
    时光洪流下游，隔着遥远时光的时之龙分身，龙目惊恐，它感知到，本尊彻底陨落了。
    随后，还没多想，它的身影，在时光之下，化为虚无。
    “呼！”
    完成这一切后，苏晨轻笑了声。
    这尊陨落的时之龙，才刚刚凝聚虚影，距离彻底复活归来，好早着呢！
    因此，一击之下，才能顺利将它的虚影斩灭。
    “呼~~”
    这时，他看着眼前心形水品状的时之龙心，深呼了口气，思索着，该如何处理这颗时之龙心？
    
第129章吞噬时之龙心，至高位格！龙界出征！！！（感谢订阅）
    时之龙心！
    时之龙陨落后，本源核心所化的时空秘宝。
    十分稀少珍贵！
    不过。
    目前，苏晨只知道，利用时之龙心，可以获得一个非常强大的职业者，时之龙脉法师。
    一种掌握时间力量的强大法师职业。
    这个信息，还是他在星耀大世界，售卖秘法巨龙的龙尸材料的过程中，在与法师群体交流的时候，得知的。
    当然，作为时空秘宝，时之龙心，除此之外，肯定还有其它使用方法。
    只不过是苏晨暂时不知道而已。
    但，他也不需要知道了。
    因为，略微思索之后，苏晨已经有了决定。
    他要用世界吞噬能力，将这颗时之龙心吞噬掉。
    这样，他或许，有可能触撰的时间的力量！！！
    利用时之龙心，转职成时之龙脉法师，也能触摸时间力量。
    而且，其它使用方法，或许也可以。
    但是，无论是转职成时之龙脉法师，还是其它的使用方法，都有着不少的要求条件。
    苏晨现在可没有时间，去慢慢完成这些条件要求。
    更何况。
    他有着专属于自己的斩无之影职业。
    更是有着封印一切的魔卡封印副职业。
    职业方面他不缺。
    至于其它方面的能力，无论是攻击、防御、辅助之类的，他都不缺。
    除非是那种特别厉害的能力，但与时之龙心有关的，肯定也是时间方面的能力。
    那还不如，获得时之龙心最本源的时间力量呢？
    因此，思索之后，他觉得，直接吞噬掉时之龙心，最简单粗暴，也最有可能让他触摸到时间力量。
    心中有了决定后。
    苏晨没有犹豫。
    直接抓起时之龙心。
    看着手中，散发着斑澜色彩的心形水晶，他能够从上面，感受到那股浓郁的时间力量。
    “呼！”
    深呼了口气。
    苏晨手先在心逸刀身上，来回摩擦了下。
    调整好自身状态后，使用世界吞噬能力，吞噬起时之龙心！
    在吞噬能力下。
    时之龙心上的时间力量，快速的朝着苏晨涌来。
    神秘浩瀚的时间之力，瞬间将他整个人笼罩起来。
    【你的世界吞噬能力，正在吞噬时之龙心】
    【你吞噬了大量的时间力量】
    【你的身躯，被时间力量侵染】
    【……]【你触摸到时间位格信息……】
    【你领悟了时间位格（0.01%）】
    【你的时间位格凝聚度获得了提升，时间位格（0.46）】
    【……】
    【你的时间位格凝聚度获得了提升，时间位格（196）】
    “哈哈。v！”
    “果然！”
    随着对时之龙心的吞噬，苏晨感觉，自己就好像被浸泡在时间的河流中一般。
    无数的时间方面的知识和感悟，不断涌向脑海。
    他好像化为一只鱼儿，在时间长河中流淌。
    不断吸取着其中的力量和知识。
    随后，自然的领悟了时间位格力量！
    时间位格，是高位格！
    不！
    不仪是高位格那么简单！
    如果还有划分的话，苏晨更想把时间位格，划分为至高位格！
    不过，位格力量，只粗略的分为高位格、中位格、普通位格，三种。
    但，在他心中，时间位格，必然是属于高位格之上的。
    毕竟，这可是时间位格！
    极其难以触摸领悟的位格力量。
    与之等同的空间位格，还有着触摸领悟的可能。
    而时间位格，除了少部分幸运儿外，很少有存在，能够触摸领悟。
    如果能掌握时间位格，仅凭借时间位格，凝聚不朽神躯，成就的不朽神灵，都是远超同阶，堪比那些多位格凝聚不朽神躯的神灵级强者了。
    时之龙，能够成为龙族中的至高龙种，就是依靠时间的力量。
    仅依靠时间力量，最强大的时之龙，都能成长到接近永恒的程度。
    由此，能够想象，时间力量的强大。
    而现在，这样强大的时间位格力量，被他获得了。
    苏晨内心激动不已！
    不仅如此。
    时之龙心，才吞噬到一半左右。
    吞噬还在继续。
    【你的时间位格凝聚度获得了提升，时间位格（296）】
    【……]【你的时间位格凝聚度获得了提升，时间位格（10%）】
    随着时之龙心被完全吞噬掉。
    苏晨的时间位格凝聚度，提升到了10%.他微微眯眼，感受着时间的力量。
    挥手而动，面前，一座石台，在他挥动的时光洪流冲击下，能够明显看到，正在缓慢的腐朽。
    之前，时之龙心，就飘浮在这座石台之上。
    可见，这座石台的材料绝对不一般。
    但，即便是这样，在时光洪流的冲刷下，也在缓慢腐朽……
    这仅仅是苏晨，获得时间位格后，初步掌握的能力。随后，他查看起时间位格信息：【时间位格：你开始接触时间的领域，在时间领域中拥有超脱常人的领悟能力】
    【你获得能力：时之超感】
    【时之超感：效果1：你能够调节控制自身的时间快慢；效果2：你能调节控制一片区域的时间快慢；……】
    【提示：时间无情，不可过分沉溺其中】
    【介绍：在时间的洪流下，谁可不朽？】
    “时之超感！”苏晨双目闪烁。
    他已经明白了时之超感的两个效果能力。
    效果一，调节控制自身，能够让自己进入时间超频状态。
    相对于他自身来说，外界空间，时间速度就变慢了。
    当他将自身时间速度快到一定程度的时候，自身之外的空间，差不多就相当于静止。
    这种效果，因为是调节控制自身，相比于效果二的消耗，不是太大。
    而效果二的能力，是直接控制外界某一区域的时间快慢。
    就相当于，把他想要控制的那片区域，从其它区域的时间流速中，分离出来。
    之前，苏晨在造遇时之龙分身，跨越时光洪流攻击的时候，所处的空间，差不多就是这种情况。
    不过，这种方式，对他自身的消耗，就很大了。
    毕竟是调整控制外界区域的时间快慢，需要与外界空间的原本时间流速对抗。
    想比起来。
    苏晨更看好效果一。
    这种调节自身时间流速快慢的能力。
    用的好，又是一张强大的底牌。
    他思绪翻转，已经开始构思时间超频状态下的各种战斗设想了！
    而就在苏晨吞噬了时之龙心，领悟时间位格的时候。
    《诸天》万界的时间长河所在的一处神秘之处。
    一尊，体型浩大无边的时之龙，正在其中沉睡。
    在袍的四周，时光力量浓郁的好似能化为液体般。
    一呼一吸间，时光震荡……
    但，这点震荡，对祂没有丝毫影响。
    无法将祂从好似永久的沉睡中吵醒。
    然而，突然间。
    祂好似感知到了什么，紧闭的眼眸，缓缓睁开，露出泛着淡淡银光的竖瞳。“，是。…”
    “有时之龙陨落了吗？”“不对……早已经陨落了……”“新诞生的时之龙吗？”
    “…。还是其它掠夺了时之龙力量的……”
    “为什么…在时光的力量下，吾竟然无法获得详细的信息…”“这股力量，究竟是什么？”
    “时光长河现在的时间段，将发生难以想象的大事，竟然有无上的未知力量，彻底把这段时间，遮掩了下来！！！”这尊，差不多，已经能被称作永恒龙的时之龙，龙目闪烁着难以置信的震撼之色。
    祂刚刚在沉睡中，好似感知到了有同族的陨落。
    但，又发现，陨落的同族，其实早已经陨落的好久好久……
    祂的双眸看向时光长河，想从中，寻找到一些线索。
    然而，却发现，自己竟然无法看透，（李得的）现在这个时间段的时光长河信息。
    有无上恐怖的力量，正在这个时间段的时光长河处诞生。
    时光长河显示的未来，依旧无限可能，但现在，或许将化为唯一。
    这还是第一次，在时间长河中，遇到这种情况！
    随后，的目光扫视向《诸天》万界，想要寻找，造成这种情况的可能。
    当祂的目光，看向万龙之界的时候，略微停顿了下。
    祂看到，万龙之界，正在集结强大的巨龙大军，像是要和某个大世界开战一般。
    祂有种预感，这场战争，或许与现在，这个时间段，时光长河被遮掩有关。
    不过，祂不敢再深究下去。
    活得如此之久，早就明白，好奇心，会害死龙。
    双目渐渐闭合，不再深究，打算将现在这个危险无比的时间段，睡过去再说。
    而苏晨这边。
    吞噬完时之龙心，获得了时间位格后。
    他变身成秘法巨龙，开启传送门，回到之前的龙巢中。
    这时，他也知道了万龙之界，聚集的巨龙大军，即将与圣巫界开战的消息奸。
    不由的关注起来。
    心中思考着，或许，可以依托这场战场，完成自己的抢劫星耀诸天银行的计划！，
第130章僵持的战争，龙尸贩卖，要氪出空间位格力量！！！（感谢订阅)
    不过。
    究竞该如何，利用这场战争。
    苏晨还在思素中！
    战争毕竟还没真正爆发。
    因此，现在多想也无益。
    到时候，还是需要根据具体情况，预设方案。
    所以，接下来两天内，苏晨一直密切关注着龙界和圣巫界这场战争的情况。
    龙界的战争动员很快。
    仅，第三天。
    一支实力强大的巨龙大军，在神灵级的巨龙带领下，通过跨世界传送门，开拔，朝着圣巫界进发。
    在这支龙界大军四周和身后，还跟着众多的自备干粮的巨龙队伍。
    如果龙界大军，能够攻入到圣巫界内的话，这些巨龙队伍，将会化身成一群巨龙盗匪，如同蝗虫过境一般，将整个圣巫界洗劫一空。
    这也是龙界对外战争的一种方式。
    所以，《诸天》万界，又将龙界对外的战争，称呼为：龙灾！龙祸！！
    苏晨没有参加到巨龙大军中，也没有接受之前紫晶龙的邀请，加入到这些自备干粮的‘盗匪’巨龙队伍中。
    他一直保持着第三者的心态，观测着这场战争。
    “八尊神灵级巨龙，三十多只半神级巨龙，还有数百传奇巨龙，以及三万多的黄金阶巨龙。”
    “龙界这波出动的实力强大无比啊！”
    看着龙界出征的大军，苏晨轻声低语。
    可以感受到，龙界对这次战争的重视。
    正式大军中，巨龙的最低实力，都达到了黄金阶。
    黄金阶，又被称作黄金霸主。
    在《诸天》中，大部分世界中，黄金阶霸主，可担当一城之主，一支军队的统帅了。
    510在《诸天》中，黄金阶，是绝大部分各界职业者，毕生才能达到的等阶。
    就像之前的亡灵大世界中，亡灵族的统治阶级一一亡灵领主，最低也必须有着黄金阶霸主实力一样！
    而龙界，这次征伐圣巫界的大军，最低实力，竟然达到了黄金阶，并且，还是足足三万多数量的黄金阶巨龙。
    可想而知，龙界对这次战争的重视！
    苏晨双目微眯，默默注视着这次战争的发展。
    很快，在他的视线中，就能够看到，圣巫界所在。
    心中记下了圣巫界的位置坐标后。
    他看向圣巫界方面的防御力量，双目不由微眯！
    面对龙界巨龙们发动的战争，圣巫界早已做好了准备。
    虽然，在综合实力上，圣巫界不如龙界。
    但，圣巫界好歹也是《诸天》万界中的大界，实力也绝对不弱。
    更何况，圣巫界，还有着一些盟友。
    在付出一定代价的情况下，圣巫界获得了盟友的援助。
    或许面对龙界出征的这支强大的巨龙大军，圣巫界联|合起来的实力，还是无法|正面硬碰硬。
    但…。
    圣巫界，也不需要和这支强大的巨龙大军硬碰硬。
    它们是防守的一方，只要能够抵御住这支巨龙大军的攻击，守住圣巫界不被攻陷就可以了。“有趣！”
    苏晨开启了几秒的机智思维，整合分析了下龙界和圣巫界的实力对比后，嘴角不由翘起。
    他分析出的结果显示，龙界即便派出如此强大的巨龙大军，好像也无法碾压圣巫界。
    战争，可能朝着僵持方向发展。
    如果真的是这样的话。
    那么，他的可操作空间，就多了许多。
    随后。
    在苏晨的观察下。
    龙界的巨龙大军，带着一股势不可挡的气势，碾压向圣巫界的防守力量。
    然而。
    战争爆发后。
    战争情况，却没有朝着龙界一众巨龙想象的方向发展。
    它们的大军没有摧枯拉朽的碾压圣巫界的防御力量，攻陷到圣巫界内。
    反而，随着战争时间的推移，渐渐僵持了下来。
    “可恶，机械域、神火界、还有…。”
    “它们竟然选择了帮助圣巫界，对抗我们，真是太可恶了！”“哼，它们是惧怕我们龙界，才联|合起来的！！！”
    巨龙大军中，龙躯散发着神光神减的八尊神员级巨龙，看着圣巫界的方法，恼火不已。
    “灾厄主宰，这场战争，非吾等所想挑起，发生的太诡异了，疑点重重，而且，你们现在也攻不下圣巫界，不如各自罢手如何？”注意到巨龙大军被抵御住后，圣巫老祖的身影，如同法相投影一般，浮现在圣巫界外，看向巨龙大军方向，开口道。
    而巨龙大军中，这次战争的统帅，是一只暗金色龙躯的神灵级巨龙，在《诸天》中，被无数存在称呼为：灾厄主宰。
    面对圣巫老祖所言，巨龙大军中八尊神灵级巨龙，互相看了眼。
    撤退？
    不可能，龙界组织了如此强大的大军，没捞到好处，怎么可能撒退？
    八尊神灵级巨龙，意见迅速统一。
    暗金色龙躯的灾厄主宰，咆哮一声，神威震需：“圣巫，让吾等撤退，很简单，把你们族的法王交出来，并且赔偿这次巨龙大军的消耗的军费！”圣巫老祖沉默了下来。
    稍微大出血，赔偿一笔金币给龙界，祂忍痛还是能够做到的。
    但，交出法王，这怎么可能？
    衪自己都不知道找不到法王，怎么交出来？”唉～”
    “灾厄主宰，吾也不知法王究竟在那？甚至，吾怀疑，法王，可能不是圣巫族之人，极有可能，有未知存在，想利用吾圣巫族身份，挑起吾等两界的战争！”圣巫老祖轻叹了口气，解释道。
    但，衪也（aibg）知道，无论自己如何解释，都肯定无法让这群巨龙满意。
    因为，即便是祂，多次推算探究法王的信息，最后的结果都显示，法王都是属于圣巫界，圣巫族。
    法王的命运轨迹，从圣巫界诞生开始，一直到现在，都完整无比，不似伪装。
    因此，再如何解释，也是徒劳。
    果然，八尊神灵级巨龙，根本就不信圣巫老祖的说辞。
    战争依旧继续。
    而这场龙界和圣巫界的战争，也吸引了《诸天》中，不少世界和大势力的关注。
    星耀大世界中无数集团势力，更是激动不已。
    因为战争，等于发财。
    药剂、强化道具、装备等等，这些，在战争中，消耗和损坏最大。
    即便是龙界和圣巫界自身也存储着一些药剂装备等战争资源。
    但，面对僵持不下的战争情况，这些战争资源的消耗，都是十分巨大的。
    所以，星耀药剂集团、星耀装备集团、星耀强化集团等等，这些星耀大世界中的强大集团势力，接受了大笔订单。
    龙界和圣巫界的都有。
    大发了一笔战争财。
    而星耀诸天银行，也是激动不已，特地为龙界和圣巫界，开辟了战争贷款等各项业务。
    随着战争的僵持，时间推移，龙界和圣巫界的损伤也不断扩大，仇恨在不断积累。
    现在，就算两方想要停止战争，也很难了。
    而在战争中。
    一道毫不起眼的秘法巨龙身影，不断出现在战场边缘和巨龙大军后方。
    随后，星耀大世界，荣耀之城中，渐渐多了很多巨龙的龙尸材料。
    不仅如此。
    还有三只半神级龙尸，被秘密存放在了星耀诸天银行内部防御保密级别很高的保险库中…。
    苏晨在发现战争将会朝着僵持的方向发展后，就以秘法巨龙的形态，暗中参与了进来。
    游走在战场和巨龙大军后方。
    收集了不少在战争中死去的巨龙尸体。
    随后，依靠着万界传送门的便捷，他将收集到的巨龙尸体，弄到星解大世界的黑市中贩卖。
    尤其是其中，还有三具半神级龙尸，利益太大。
    同时，也为了给星耀诸天银行埋雷，他把这三具半神级龙尸，存放在了星耀诸天银行的保险库中。
    有着星耀诸天银行内部员工朱迪的帮助，这一切，做起来，十分简单轻松，暂时也没被外人察觉。
    当时，他也付出了代价：送给了朱迪一具传奇级的秘法巨龙的龙尸。
    不过，对于在战场中，搜集了很多龙尸的苏晨来说，这点小代价，他根本不在意。“个、十、百…亿，十亿…”“喷赜！”
    “六十多亿金币，哈哈哈~”
    随着一批批巨龙的龙尸材料被卖出去。
    苏晨也收获了大量的金币。
    金币积蓄达到了六十多亿。
    能够把他目前拥有的大部分位格凝聚度氪到圆满。
    不过，他可不满足这点金币。
    位格凝聚度氪满，之后还有法则力量，如果都依靠‘财运通玄的氪金能力去提升。
    需要消耗的金币，必然比位格凝聚度还要多很多。
    未雨绸缪，他还是决定，抢一波星耀诸天银行的金库。
    不仅如此。
    在获得了时间位格后，苏晨的野心也更大了。
    他突然有些不满意，自己原来构建的不朽神躯的初始构架。
    既然已经领悟了时间位格，那么，与之相对的空间位格他也要领悟。
    到时候，掌握时间与空间两种至高位格。
    以之，来构建的不朽神躯，必然强大无比。
    尤其是，他发现，相比于时间位格，自己其实更容易触碰领悟空间位格力量。
    因为，他可是拥有无上级的空间类技能一-万界传送门。
    如果以万界传送门为基，那么，他将会非常容易触摸领悟空间位格力量。
    想到这些。
    苏晨看着自己积蓄的六十多亿金币，双目闪乐。
    他打算用‘财运通玄’的氮金能力，强行把空间位格力量，给出来！，
第131章氮出强大，大胆的计划！位格圆满，执掌空间！！！（感谢订阅）
    用金币，把空间位格强行氮出来。
    这个想法，很大胆，但对于苏晨来说，十分可行！
    其实，在此之前，他吞噬完时之龙心，获得时间位格能力后，心中就冒出了这个想法。
    只不过，当时没有足够的金币，~无法做到。
    而现在，依靠着叛卖龙尸，收获了六十多亿的金币-.暂时手中金币十分充足。
    可以将内心的这个想法，实现了。
    苏晨感受着万界传送门技能，深呼了口气，激活‘财运通玄’的氮金能力。
    顿时。
    他积蓄的金币，开始迅速的消耗着。
    同时，万界传送门技能等级也在迅速提升。
    【你的万界传送门技能达到lv3】
    【。】
    【你的万界传送门技能达到lv10】
    很快，在消耗三千多万金币后，万界传送门的技能等级达到了lv10的满级。
    随着万界传送门技能达到满级。
    苏晨对四周空间的感知，更加的敏锐。
    同时，他心中有着明悟。
    如果，之前，在亡灵大世界，他的万界传送门技能等级能够圆满的话，那么，即便是血瞳主宰耗费大量神力封锁的空间，他也能够依靠万界传送门技能，在更短的时间内突破了。
    满级的万界传送门能力，让他在特殊情况下，开启传送门的限制降低了不少！
    当然，如果苏晨自身实力再更强些的话，那就真的是《诸天》万界之内，任由他行走了。
    不会再遭受之前，因为实力不足，使得在受到空间封锁之类的能力的时候，开启万界传送门，还需要开启时间了！
    当万界传送门技能等级圆满之后。
    ‘财运通玄’的氯金能力，没有停下，还在继续消耗着大量金币。
    苏晨的目标，可不是将万界传送门技能等级提升圆满！
    依托满级的万界传送门技能，触摸空间位格，才是他真正的目标！
    随着金币的大量消耗，苏晨能够很明显感受到，自己与四周空间，隔着的一层膜，越来越薄。
    不一会。
    在再次消耗了一亿金币之后。噗通~一声几乎轻不可间的声响。
    刹那间。
    苏晨感觉，他与四周空间，隔着的那层膜，破了！
    这一刻。
    他的感官，好像突然间，焕发一新一般。
    对四周，对世界，有了一番全新的感觉。
    【在你的不懈努力下，你堪破了空间的奥秘】
    【你触摸到空间位格信息…】
    【你领悟了空间位格（0.01%）】
    随着苏晨与四周空间隔膜的破损，他也顺利的触摸和领悟了空间位格。
    不过，他依旧没停下‘对运通玄’的第金能力。
    毕竟，才0.01%的空间位格，只是让他触摸到空间的力量，还无法让他获得使用空间力量的能力。
    只有空间位格达到1%之后，才会获得空间位格赋予的能力或者称号。
    有着充足的金币，在金币的消耗下，空间位格凝聚度也在慢慢提升。
    【你的空间位格凝聚度获得了提升，空间位格（0.4%）】
    【……】
    【你的空间位格凝聚度获得了提升，空间位格（1%）】
    空间位格，虽然也被划分为高位格。
    但，相比其它高位格，明显能察觉出，在位格上，还要更好些。
    这从‘财运通玄’属性氮金能力，提升空间位格凝聚度时，消耗的金币数量上，就能感受到。
    足足消耗了六千多万金币，才将空间位格凝聚度提升到1%.其它高位格凝聚度，提升1%，消耗的金币，也就在一千多万到三千多万之间而已。
    相应的空间位格凝聚度达到1%后，赋予的能力也很强悍。
    苏晨暂时停下‘财运通玄’属性的氮金。
    看向空间位格。
    【空间位格：你开始接触空间的领域，在空间领域中拥有超脱常人的领悟能力】
    【你获得能力：破碎空间】
    【破损空间：空间在你的感知中，不再是虚无绿缈，你能够触碰到空间实体，井且，能够将空间破碎】
    【提示：破损空间的时候，保护好自己】
    【介绍：空间无处不在！】
    “破损空间吗。…”
    苏晨轻轻挥拳，一击之下，拳头所向的空间，瞬间，如同镜面一般，破裂开来。
    破裂的空间中，空间风暴吹卷。
    时空的泯灭之力，在其中荡漾。
    他能够清晰的感受到，破碎空间中，这股时空泯灭之力的可怕。
    即便是不朽神躯，也会被时空泯灭的力量伤害到！“只是破损空间。…。”
    苏晨微微眯眼，仔细感受了下。
    空间位格凝聚度达到1%后，赋予的破碎空间能力，只能破碎空间。
    咸力很强大。
    但，对于他来说，拥有的威力强大的能力很多，不是太缺。
    他更想获得的是加强自身万界传送门能力的空间能力。
    因为，这关系到他接下来一个大胆的计划。
    星耀诸天银行内，有着神秘法阵和多种神灵级规则力量。
    禁止一切空间传送。
    当然，只能禁止能力范围内的空间传送而已。
    苏晨的万界传送门，是可以突破的。
    只不过，需要开启的时间很长，足足需要一天的时间。
    现在，万界传送门等级满级后，开启的时间减少了不少。
    他感受了下，差不多只需要半个小时，就能突破星耀诸天银行内部的传送禁止。
    但，苏晨还不满足。
    毕竟，半个小时，还是太长了，他更希望，能够秒开。
    这样，才能保证安全。
    而且，在面对星耀诸天银行内部，禁止任何传送的情况下，万界传送门，要是能够秒开的话，那么，他接下来的计划，就能顺利实施了！
    之前，他将三只半神级龙尸，暗中存放在星耀诸天银行中，就是为了这个计划服务的。
    现在，龙界和圣巫界的战争，处在僵持中。
    两方都打出了火气，战场死伤无数。
    这时候，星耀大世界的这些集团势力，却因为这场战争赚的盆满钵盈。
    星耀诸天银行，更是大发战争财。
    很显然，是个很好的吸引龙界和圣巫界两方仇恨的目标。
    当然，因为星耀诸天银行，自身实力和势力强大，并且防御措施非常完善。
    因此，无论龙界还是圣巫界，即便因此感到恼怒，但也拿它没有办法。
    不过。
    如果，有某种方法，能够顺利突破星耀诸天银行的防御，直接进入到星耀诸天银行内部。
    0……。求鲜花。
    那么，苏晨能够百分百肯定，以龙界那些巨龙们的贪婪，绝对不会放过这个抢劫星耀诸天银行的机会！
    所以，万界传送门能够快速突破星耀诸天银行内部封锁，对他来说十分重要。
    苏晨闭目沉思了片刻。
    随后看向自己现在掌握的法则和位格能力法则：毁灭（1%）、死亡（0.1%）、火焰（0.1%）
    位格：时间（10%）、空间（196）、永续（1.016）、暗影（196）、预测（196）、雷霆（52%）、疾风（17%）、雨水（196）、寒冰（33%）、剧毒（58%）
    、力量（686）
    思索了下。
    他打算先把空间位格凝聚度氪到圆满，之后，再氮时间位格能力。
    先把这两个至高位格凝聚度氮到圆满。
    然后，就可以慢慢把其它位格凝聚度氮上。
    当然，在此之前，他要先更改了下自身原本凝聚的不朽神躯底层构架。
    稍微思索。
    他依旧决定，以毁灭法则为核心。………0毁灭，其实不弱于时间和空间。
    更何况，他有种预感，以毁灭为核心，未来，他有更高的可能，走得更远。
    这种感觉，他也说不清，好似冥冥之中，直觉感悟一般。
    以毁灭法则为核心不变，第二层，全部替换，换成了时间位格和空间位格。
第三层，正好，以死亡、永续和预测，三种高位格填充。其它的位格能力，添加在更外层，就可以了，
    而且，因为核心三层，以六种强大的高位法则和位格构建，无比牢固。
    之后，添加的位格能力，可以随意更改，不会影响到他凝聚构建的不朽神躯稳定。
    也幸好，苏晨的不朽神躯雏形，也才初步构建，所以，里新构建，十分容易。
    很快，在他的控制下，自身不朽神躯底层构架，彻底完善。
    而随着不朽神躯底层构架完善，他只感觉，自己好像有些不同了。
    具体是那些不同，还需要以后慢慢摸索。
    完成了不朽神躯的底层构架后。
    苏晨目光看向空间位格，再次激活‘财运通玄’属性的兔金能力，消耗金币，提升祂的凝聚度。
    金币积蓄足够。
    即便空间位格消耗很大，也足够消耗了。空间位格凝聚度不断提升…
    10% 90% 99%在消耗将近二十六亿金币之后。【你的空间位格凝聚度达到100%】
    【你的能力：破碎空间晋升为空间泯灭】
    【你获得新的能力：执掌空间】
    【你对空间领域的领悟了解已经达到无法想象的境界】
    【你开始触摸空间法则（0.1%）】
    在空间位格凝聚度被氮到1006圆满之后。
    苏晨的身躯好似虚化了一般。
    融入到了四周的空间之中。
    脑海中感悟到无数空间领域的知识和信息。
    同时，因为还掌握着时间位格的力量，他有种感觉，当时间位格凝聚度达到100%圆满后，自己可能将获得难以想象的好处！入。
    
第132章时光永固，此刻既永恒！时空漫步者！！！！(感谢订阅)
    这种感觉玄之又玄！
    不过，苏晨对此，却有着十足的肯定。
    因为，他能够感受到随着空间位格凝聚度圆满之后。
    时间位格隐约中，那种迫不及待的感觉。“呼~”轻呼了口气。
    苏晨没有立刻开启“财运通玄”属性的氮金能力，把时间位格凝聚度提升到100%.他没有忘记，把空间位格凝聚度氪到圆满的目的。
    目光看向空间位格凝聚度圆满后，赋予的能力。
    【执掌空间】
    【空间位格凝聚度100%获得】
    【效果：你对空间领域的理解和掌握，已经达到难以想象的境界，你能够自由的掌握空间力量】
    【提示：你能够执掌在你实力范围内的空间力量】
    【介绍：你是空间的宠儿，天生就是执掌空间的存在！】
    “执掌空间…”苏晨轻声自语。随后，他感受着执掌空间的力量，以星耀诸天银行的位置坐标，尝试开启万界传送门。
    瞬间。
    “五一零”他能够明显感受到。
    之前，那种，因为星耀诸天银行内禁止传送，而导致开启万界传送门的时候，出现的停滞感，消失了。
    他发现，现在的万界传送门能够轻易之间，就突破星耀诸天银行内禁止传送的限制，秒开秒进。“哈哈～”
    苏晨舒心无比的轻笑了起来。
    他的目的，终于达到了。
    要知道，星耀诸天银行内部对空间传送方面的禁止，可是无比强悍。
    除了各种顶尖的阵法之外，还有众多属于星耀诸天银行的神灵级强者，耗费神力，对内部空间的传送类方面的禁止加固。
    在这种情况下，执掌空间力量加持的万界传送门还能秒开秒关。
    这代表着，以后，将再也不会发生之前血瞳主宰封锁空间，他自己难以快速逃离的事情了！
    安全保命能力，大大提升！！！
    苏晨满意的点头，心情十分舒畅。
    查看完执掌空间能力，达成自己的目标后。
    他微微眯眼，警了眼剩余的金币数量。
    将空间位格凝聚度氮满，消耗了二十六亿多的金币。
    很显然，相比于氮金其它普通位格，空间位格对金币的消耗大上不少。
    不过，这也在苏晨的预料之内。
    “还剩三十七亿多的金币，足够了！”他轻声低语了下。
    随后，再次开启‘财运通玄’属性的氮金能力。
    积蓄的金币，再次快速的消耗起来。
    而时间位格凝聚度，也开始了缓慢提升。
    11% 90% 99%之前，吞噬了时之龙心后，时间位格凝聚度就达到了10%.因此，相比于空间位格来说，消耗的金市稍微少了一两亿左右。
    只消耗了二十四亿多的金币，时间位格凝聚度就圆满了！
    【你的时间位格凝聚度达到1006】
    【你的能力：时之超感晋升为时之本能】
    【你获得新的能力：时光永固】
    【你对时间领域的领悟了解已经达到无法想象的境界】
    【你开始触摸时间法则（0.1%）】
    这次。
    在时间位格凝聚度被氪到100%圆满之后。
    时光的长河，好似具现化一般，出现在他的视线中。
    从时间长河上，苏晨能够看到无数景象。
    其中，就有他穿越之初，到现在，一路走下来的经历，化为的景象。
    这些景象，每一个片段，都好似化为一条在时光长河上邀游的鱼儿。
    一群鱼儿，汇聚一群，成为了他留在时光长河中，永恒不灭的印记。
    看着眼前的时光长河，他的脑海中，自动浮现出无数关于时间领域的知识和信息。
    这一刻，苏晨感觉，自己对时间的理解，更加的深刻。
    目光，能够从另一种更加超然的角度，来看待世界。
    就在苏晨默默感悟着时间领域的知识和信息的时候……
    【你同时领悟了时间和空间，两种位格】
    【你的空间位格凝聚度圆满，触摸空间法则（0.1%）】
    【你的时间位格凝聚度圆满，触摸时间法则（0.1%）】
    【你同时触摸了时间和空间，两种法则】
    【你获得了无上级称号能力：时空漫步者】
    “呼~~”
    “时空漫步者？”
 ?!内"'部;"群.8"?6":9;!0.6:?2!9!?5,'2    消化完脑海中，领悟的时间领域知识后，苏晨缓缓睁开双眼，双眸闪乐，低语了声。
    他知道，这就是之前，玄之又玄的感受中，当时间和空间，这两种至高位格凝聚度圆满之后，将可能获得的收获。
    没有急着查看时空漫步者这个无上级称号能力。
    苏晨先查看起时间位格凝聚度圆满后，获得的新能力。
    之前，在他时间位格凝聚度圆满时，时光长河从虚无中具现，出现在他眼前的时候。
    他有种感觉，时间位格凝聚度圆满，短予的能力，十分特别！
    【时光永固】
    【时间位格凝聚度100%获得】
    【效果：你所经历的一切，将永固在时光长河上，不可抹去】
    【提示：此刻即为永恒，没有任何存在，能够从时光的过去中消灭你的存在，即便是超脱的永恒，也不行，除非祂能蹦碎至高的时光长河】
    【介绍：好运的家伙！】
    苏晨查看完时光永固能力信息后，稍微沉默了片刻。
    时光永固能力，没有赋予他战斗方面的能力，但，却给与比战斗实力方面更强的帮助。
    即便，按照苏晨，对《诸天》万界时光长河的理解。
    过去既定，成为唯一，不可更改！
    但，事实上，真的不能更改吗？
    也不一定，只不过，想要更改过去，需要花费非常大的代价罢了！这代表着，他将会面临这方面的威胁0………而现在，有了时光永固能力在，就不用担心了。
    同时，苏晨从时光永固能力信息的提示中，感受到了不同。“此刻即永恒…”
    细细回味着这五个字，他的双眸顿时明亮了起来。
    此刻即永恒！
    代表着，当他获得时光永固能力后，即便是，以现在为基点的过去，有存在想以大代价，从过去消灭自己，也不可能成功。
    因为，此刻已成永恒，无论是过去、现在还是未来，都没有任何存在，能够通过时光长河，抹杀弱小的自己。
    这便是时光力量的可怕和诡异。
    他现在获得的时光永固能力，好似带有一些永恒的特性，如同一证永证一般，此刻获得，直接影响到过去！
    就在苏晨想到这些的时候。
    “咳咳咳~~”
    无尽深渊中，顶尖的深渊魔神，暗主，不由轻轻咳出一丝暗色的鲜血。
    在他神躯上，有些时光留下的创伤。“凌天…”
    “你究竟是何方神圣，竟然连半永恒级道具，都无法从根源上抹杀你！！！”
    暗主想到征服之战后，袍预感到凌天的威胁，于是动用半永恒级道具，想要从根源上，提前将凌天抹杀，同时窃取他的神话进阶机缘。
    但，最后，不仅没有抹杀成功，自身反而遭受到反馈，强大无比的神躯都受到了时光创伤！
    现在还没恢复过来！
    想到这些，暗主内心惊悚不已。
    祂感到，凌天，可能远超他的想象，有大恐怖！！！
    除了无尽深渊的顶尖魔神暗主外，无尽《诸天》中，还有其衪一1.6些存在，曾经以不同的方式，想跨过时光长河，对凌天动手。
    有一些，也是想要直接改变时光长河，提前截胡凌天神话进阶的机缘。
    然而，这些存在，最后的结果，都和暗主一样，遭受到了时光创伤！
    对于这些，曾经或者不久前，发生在他身上的事情，之前，苏晨或许没有多少感觉。
    但现在，获得了时光永固能力后，他冥冥能够感觉到一些。不过，因为目前实力还太弱，无法感知出具体信息…“哼！”
    “无论是谁，迟早清算你们！”
    苏展双目冷芒闪烁，看向无垠星空，低语了声。
    不过，他很快收敛了心绪，没在多想这些。
    暂时实力还不够强，多想无用。
    等以后实力足够了，自然而然；也就能感知到具体信息，到时候，也是清算的时候。
    深呼了口气，平复了下情绪。
    苏晨目光看向同时触摸时间法则和空间法则后，获得的无上级称号能力一一时空漫步者！，
第133章时空守护者，不朽神躯50%，计划开始实施！！！（感谢订阅）
    【时空漫步者】
    【类型：无上级称号】
    【要求：同时具备时间法则与空间法则后，有几率获得】
    【效果：你是时空的漫步者，可以随意的在任何时空之中漫步行走，时间与空间，对你来说，将不再是阻碍】
    【提示：漫步时空，实力不够时，千万别随意更改过去，玩弄时空，必会被时空玩弄，切记】
    【介绍：漫步于时空的旅行者，你将去往何方？】
    “时空漫步者。”
    “能够在任何时空中漫步行走吗？”苏晨轻声呢喃，双目带着一丝惊讶。
    因为，这个称号能力，太强大了，超乎想象。
    而且，仔细回味提示的信息，实力不足，不可轻易改变过去。
    那么，如果实力足够呢？
    果然，苏晨再次肯定了内心的猜测。
    《诸天》中，过去既定唯一，说是不可更改，其实只是实力不足以更改而已！
    清楚明白了时空漫步者称号能力信息后。
    苏晨不由想要尝试下。
    此刻，他正好以一名圣巫族法师的身份，待在星耀大世界。
    没有使用法王身份，毕竟，法王这个身份现在太敏感了，而且，现在他的法王身份，也登上了星耀诸天银行的悬赏令上。
    虽然没有凌天和暴君身份的悬赏那么夸张，但，也不少。
    所以为了低调，他又换了个马甲，名称随便起了个称号：法克油。
    当然，偶尔，他还是以法王的身份，暗08中会见星耀诸天银行内部工作员朱迪，也是依靠她，才把三具半神级龙户，神不知鬼不觉的存放到了星耀诸天银行内的宝箱库中。
    感受了下星耀大世界的时空，苏晨身影闪烁，瞬间从原地消失。
    下一秒。
    他出现在一处浩瀚无比的时空洪流中。
    这个时空洪流，是整个星耀大世界，从诞生起，到现在，一切时空汇聚的时空洪流。
    而当他出现在星耀大世界时空洪流中，还没等他仔细观察。
    突然间。
    时空洪流中，冒出一张无比巨大的手掌，快速的朝着他拍去。“哼，好胆，竟然敢窥视吾界时空洪流，找死！”
    伴随着这张巨大的手掌的，还有一声震荡时空洪流的冷时声。“时空守护者！”
    苏晨双目微咪，身影闪烁，瞬间消失在了原地，抹去一切踪迹，回到了原来的位置。
    而当他离去后，一秒不到，巨大的手掌，带着溟灭一切的威能，瞬间拍了下来，顿时，在时空洪流上，激起无数浪花。
    每片浪花上，都是星耀大世界一个时空的缩影。
    当然，因为时空洪流的特殊性，而且，手掌主人的特意保护，所以，这一击，虽然戚力巨大，但实际上，没有影响到星耀大世界原有时空。“哼！”“跑了吗？*“看着像圣巫族，圣巫老祖，袍想干什么？”
    一道浑身被笼罩在光辉中的身影，出现在时空洪流上，看向不久前苏晨出现的方向，冷哼了声，目光扫视向星耀大世界，想要寻找他的身影。
    扫视了片刻，没有任何发现后，不由微眯双目，思索起来。
    “呼——”
    “时空守护者！”
    苏晨身影回到原来的位置后，深呼了口气，轻声低语。
    有着时空漫步者称号，他很自然，就能够明白时空守护者的存在。
    基本上，只要是有着一定实力的大世界，都会有着类似时空守护者的存在。
    衪们的职责，就是为了守护自身所在大世界的时空，保证自身所在大世界的时空发展，不受到外力的影响。
    更重要的职责是，抵御那些想要通过时空洪流，攻击衪们所在大世界的敌人！
    蓝星，因为才被《诸天》链接不久，因此，还没诞生类似时空守护者的存在。
    也是因为这个原因，所以之前，像无尽深渊中顶尖魔神暗主之类的强大存在，才有着攻击苏晨过去的可能。
    只不过，他们没想到，苏晨会获得类似一证永证的时空永固能力，根本无法从过去消灭他！“等以后，也要给蓝星，搞一个类似时空守护者的存在…”
    “或许，我也能客串下！”苏晨心中想到。
    蓝星对他来说，意义不凡，是他的地盘，所以他肯定想从各方面，将蓝星的安全提升上来。
    不过，这些都要等以后再说。
    苏晨把这个想法放在心底，等此间事了，回到蓝星之后，再仔细考虑如果弄！
    收回思绪。
    苏晨感受凝聚的不朽神躯。
    随着时间和空间，这两种位格凝聚度圆满，达到触摸法则的程度后。
    他构建的不朽神躯核心以及第二层，彻底成型，牢固无比，潜力无穷！
    还剩下第三层，永续和预测两种高位格凝聚度，还没圆满。
    等这两种位格凝聚度也圆满之后。
    他的不朽神躯，算是基本成型，以后，就能以此为基，在上面随意添加位格了。
    “还剩十三亿多金币……”
    苏晨查看了下自己所剩的金币，默默思索着。
    这点金币，如果用“财运通玄属性，氪位格凝聚的话，那么，有可能将永续和预测，这两种高位格中的一个氪到圆满。
    当然，也可能会卡在百分之九十左右。
    毕竞，永续和预测，这两种位格，在高位格中，也属于很特殊的位格能力。
    除了这两种高位格外。
    苏晨目光警向自己拥有的其它位格能力。
    这些位格凝聚度，有些已经过半了，十三亿多的金币，氮下去，应该能让两三个位格凝聚度圆满。
    不过，他暂时不打算把这些位格凝聚度氪到圆满。
    相比于高位格来说，这些位格凝聚度氮到圆满，对他综合实力，其实没多大提升。
    最多，也就丰富下他的各种战斗方式和能力而已。
    这些，他暂时不缺。
    思索了下。
    现在不朽神躯底层构架已经完成，所以他打算把不朽神躯凝聚度提升上来。
    想到这，他就立即行动起来。
    再次开启‘财运通玄’属性的氪金能力。
    这次，是通过氪金，消耗金币，来提升不朽神躯凝聚度。
    因为他构建的不朽神躯，底层构架，已经搭建好。
    而且，其中，好几个高位格凝聚度更是圆满，达到触摸法则的程度。
    所以，不朽神躯凝聚度的提升，很轻松。
    仅仅花费了十一亿左右的金市，就将他的不朽神躯凝聚度提升到了现阶段的能够提升的极限。
    不朽神躯（506）。
    再想提升，苏晨需要等级达到铂金阶上限的90级，触发进阶任务，完成之后，突破到半神阶后，才可以！苏晨扫了下自己现在的等级：lv74距离90级上限，还差16级。
    但，这16级，每提升一级，所需要的经验，庞大的难以想象。
    如果，光靠杀怪，或者一些普通方式的话，少说也要数十年，甚至更长的时间，才能积累满。
    不过，对苏晨来说，他有着三种更加高效的方法，获取大量经验提升等级。
    其一，就是通过心逸提升。
    不过，这种方式方式，需要让心逸吞噬吸收更多高质量武器，但，现在可不是之前，铂金阶的心逸，吞噬吸收的的刀剑类武器，也必须是铂金阶及以上的，这可不好收集！
    而以世界吞噬能力，吞噬世界本源核心的话，前提是去毁灭世界。这…
    苏晨也不是什么圣母，毁灭世界他也不在乎。
    但，致灭世界，也不是想毁灭，就能毁灭的。
    首先不提正常的世界，都有着各种强者庇护，即便是一些弱小的世界之类的，他也要先去寻找。
    而且，《诸天》中，好像还有着类似世界守护者的组织，到时候，肯定会来阻止他的！
    苏晨稍微思索了下，想要在顿时间内，快速提升等级，也就只有一个简单的办法了！
    “等抢了星耀诸天银行金库，金币充足，直接氮金升级！”他看向星耀诸天银行方向，目光闪烁，坚定不已。
    现在，在执掌空间，和时空漫游者两种能力加持下，万界传送门，可以毫无压力的随意进入到星耀诸天银行内部。
    苏晨所设想的计划中，最关键一步拼图，算是完成了！
    稍微整理了下。
    他变身成秘法巨龙，开启万界传送门，来到龙界远征大军与圣巫界交战的星空战场。
    随后，思索了下。
    510身影闪烁，来到一处距离星耀大世界不远，也不近的虚无星空之中。
    这片星空，不久前，遭受过一场星空风暴，空间混乱，不时的会形成一些如同泡沫般，随时会消失的未知空间裂缝…出现在这片空间混乱的星空后，苏晨变身成时之龙形态。
    浓郁的时光力量，在他的激发下，肆意的冲荡着这片星空。
    很快，浓郁的时光力量，弥漫在这片星空，没有数百上千年时间，应该不会消散。
    完成这些后。
    苏晨挥起龙几，在前方星空中轻轻一划。
    一道好似因为时空混乱，而自然产生的时空裂缝出现。
    随着，这个如自然产生的时空裂缝，在时光力量下，被固定，改造成巨大的空间传送门。
    这道空间传送门的另一端，就是星耀诸天银行内部。
    他之所以多此一举，没有直接开启空间传送门，目的是为了伪装。
    毕竟，一个特意开启的空间传送门，和一个自然形成，又由路过的时之龙，使用时光力量，改造成的空间传送门。
    很显然，是后者，更让龙界的那些巨龙们信服。
    目前，空间传送门在时光力量的约束下，还未开启，所以星耀诸天银行那边，也不会发现问题。
    完成这一切后。
    苏晨满意的点了点头。
    身影闪烁，变成了秘法巨龙形态，一股淡淡的时光力量，弥漫在他的龙躯上。
    思索推算了很久，苏晨最后决定，不直接使用时之龙形态出现。
    毕竟，时之龙逼格太高，不好主动现身。
    所以，他打算，换个方式，依靠秘法巨龙这个小号，不经意间，发现了时之龙的时光力量影响的这片星空和这个特殊的空间传送门，再把这个消息，不经意间透露出去，让龙界那些远征巨龙大军得知。
    到时候，他自身既能从中摘脱出来，同时，也能让龙界这些巨龙，自愿帮自己背锅。
    那么，该如何不经意间透露这里的消息呢？
    苏晨双目闪烁，想到了那条小巧又大胆的紫品龙……。
第134章被误导的推算结果，背锅的星耀诸天银行！！！（感谢订阅）
    星空染血。
    无数尸转，残肢，飘荡在星空之中。
    这些尸酸中，既有巨龙的尸骸，也有圣巫族的残肢。
    还有各种残破的机甲造物……
    以及一坨坨暗淡的火堆…
    这里是圣巫界外星空。
    不久前，刚刚经历了一场惨烈的战斗。
    不过，最后圣巫界在众多盟友的帮助下，抵御住了龙界远征大军的进攻。
    虽然如此，但双方，也都付出了惨烈的代价。
    “唉~”
    圣巫界中，圣巫老祖，目光看向染血的星空战场，不由轻叹了口气。
    随后，池的目光看向龙界远征大军驻扎区，看向那八尊神灵级巨龙。
    “灾厄主宰。”
    圣巫老祖轻声呢喃了声，没有多说，战争发展到现在这种地步，已经不再是法王屠龙卖龙的问题了。
    双方都已经打出了真火。
    一切都无法阻止。
    除非其中一方，能够忍受如此大的损伤，自愿退却。
    但，这很显然是不可能的。
    祂所代表的圣巫界，首先，就不会后退一步，一旦后退，整个圣巫界，必然会遭受到无比惨烈的龙灾。
    而龙界远征大军，在损失如此大的情况下，又没捞到任何好处，很显然，也不会那么简单撤退。
    这是一个死局！
    “老祖，我刚刚得到消息，龙界那边，又继续增派了七尊神灵级巨龙，带领大军，正在赶来！”
    一名圣巫族神灵级强者的身影，出现在圣巫老祖身边，脸色阴沉的低语道。
    “嗯，知道了。”
    “放心吧，我们的盟友，也已经增派了力量，来支援我们！”
    “龙界在《诸天》万界太嚣张了，以前还好，能在接受范围内。
    但现在，不一样了，如果这次，真的让它们攻陷了我们圣巫界，必然会更加器张，这是各界主宰们，都不想看到了。”圣巫老祖轻轻点头，这些祂早已经预料到了，同时，也有着应对方法。“法王还没找到吗？”这时，圣巫老祖问道。“老祖，还没有！”“嗯。…”圣巫老祖点头，袍原本也没抱多大希望，只是随口一问而已。
    同时，袖也按照惯例，掐指算了下法王信息。
    对于法王，祂一直看不透。
    虽然无论如何推算，最后的结果，都显示法王就是圣巫界的圣巫族，从出生一直到现在，命运轨迹都显示的非常清楚。
    但是，查遍了整个圣巫界，却发现不了法王的任何一丝存在过的轨迹。
    这种矛盾，让圣巫老祖预感到，这件事，绝不简单，可能比自己想象的更加严重。
    或许，有未知存在，在暗中，故意挑起龙界与圣巫界的冲突。
    也是因此，随时随地，只要想起，祂都会掐指推算下法王的信息，想要从中，发现些不同。
    原本，祂以为这次和之前一样，会没有任何结果。但…
    祂没想到，掐指一算后，竟然会有新的发现。
    获得的信息不多，但模糊的信息中，好像和星耀大世界的星耀诸天银行有关。“星耀…诸天银行……×？”
    圣巫老祖，默默思付了下，目光看向星耀大世界方向。不过，很快就收回了目光，想到了什么，看向四周问道：“你们说，我们圣巫界和龙界，爆发的这次战争中，哪一方会获利？”
    被圣巫老祖一问，祂身边的一些圣巫族神灵级强者和半神级强者微微一愣，随后，陷入思考。“星耀……”
    很快，就有一名圣巫族强者想到了什么，双目闪烁，有些不确定道。
    “没错，不久前，我们才从星耀诸天银行，贷款三千万亿金币，购买各种战争物资。”“这样一想，确实，因为我们和龙界的战争，星耀大世界那些集团和银行，都赚疯了！”
    在圣巫老祖话下，仔细一想，顿时，所有圣巫族强者，都怀疑向了星耀大世界各集团和星耀诸天银行。
    即便，有强者感觉好像有些不对劲，但也没开口，因为，现在确实需要一个第三方，作为它们和龙界巨龙的发泄对象！
    否则，这场战争，想要结束，很难！
    最后，甚至有可能是两败俱伤的结果。
    其实圣巫老祖的掐指一算，也没算出来什么。
    只是模糊的推算到，法王与星耀诸天银行有着某种关系。
    至于这种关系，是好还是坏，袍不知道。
    但，这不妨碍，袍把星耀诸天银行作为靶子，来吸引圣巫界和龙界双方的仇恨。
    也只有这样，或许，才能制止这场无必要的战争。
    而衪这次推算，能获得些许新的信息，完全是因为，之前，苏晨为了给星耀诸天银行埋雷，短暂的使用过一次法王身份，暗中寻找过朱迪而已。
    苏晨自己都没想到，在短暂的使用了法王身份后，竟然会被圣巫老祖算到一丝信息，从而让整个圣巫界强者，朝着另一个方面去想。
    而此刻。
    驻扎在圣巫界外星空的龙界远征大军中。
    气氛有些低沉。
    因为战争僵持，久攻不下，同时自身损伤也渐渐变大，这些巨龙们，心情也十分低沉。
    那些跟随在整个大军身后的‘盗匪’巨龙团体，同样，心情也好不到哪里去。
    原本以为龙界远征大军，能够势如破竹的攻陷圣巫界，它们能够跟着大军，进入圣巫界内，好好搜刮一笔财富！
    没想到，结果会是现在这种情况。
    而在一处‘盗匪’巨龙团体中。
    小巧的紫晶龙巧遇到了变身成秘法巨龙的苏晨。“龙傲天？”
    紫晶龙看到苏晨的身影，有些不确定的喊了声。“是紫韵啊！”
    苏晨看向小巧的紫晶龙，装作巧遇的眼中，说道。“你怎么也来了？”
    “不应该来的，想象和现实差距太大了，我都后悔了，发财大计泡汤了！”萦晶龙心情很差的抱怨道。
    “嗯，我看出来了，形势不容乐观啊！”苏晨点头。
    而后，他扫视了下四周，然后，悄悄走到紫品龙身边，低声道；“紫韵，我上次说，有个新门路，带你们发财，不久前，终于探究明白，如果真的是我预想的那样，那就真的要发财了，怎么样，要不要一起？”“真的？”紫晶龙双目闪烁，看向苏晨。“嗯，没错！”
    而就在这时，突然，一道带着浩瀚神力的巨龙身影，出现在苏晨和紫晶龙身边。
    “小家伙，你身上那么浓郁的时光气息是怎么回事？”这尊神灵级巨龙，语气亲切的开口问道。
    不久前，苏晨变身成的秘法巨龙形态，进入到这处龙界远征大军驻扎区的时候，因为他身躯上携带的浓郁的时光气息，早就被一众神灵级和强大的半神级巨龙察觉发现。
    不过，当时，们也就远远观察注视，没有轻举妄动。
    而现在，听到苏晨和紫晶龙的交谈，顿时，祂们预感到，苏晨可能发现了什么关于时之龙留下的大秘密。
    于是，一尊神灵级巨龙，亲身降临，询问。
    苏晨沉默不已，装作警惕的样子。
    “]哈哈，小家伙，别紧张，吾能感受到，你身上这股时光气息的源头，应该是来自一尊时之龙。”
    “时之龙知道吗？那是至高龙种，《诸天》中最顶尖的存在，如果祂真的留下了什么机缘，以你们的实力，会有危险的。”这尊神灵级巨龙开口道，随后，又一尊神灵级巨龙身影出现，说道：“放心，吾等成就神灵，绝对不会贪图你们的机缘。
    但有些机缘，实力不够，会死龙的，所以，吾只是关心下你们。…”
    苏晨装作纠结的样子，最后叹了口气，遗憾的看了眼紫晶龙，说道：“好吧！”
    随后，他将发现那处时空混乱的星空区域，以及其中被时光固定下来的巨大空间门信息，告诉了这些神灵级巨龙。“很好，龙傲天是吧，你为龙界立了大功，放心，我们龙界绝对不会亏待你们的！”“对了，还有你，紫韵，放心吧，吾等神灵，不会抢夺你们这些小家伙的机缘的。”
    听完苏晨所说后，这些神灵级巨龙，预感到，或许将会有大收获，激动不已，鼓励了下苏晨和紫晶龙之后。
    留下几尊神灵级巨龙留（李得的）守在大军中，另一些神灵级巨龙，身影瞬间消失，朝着苏晨所说的那片星空赶去。
    不一会。
    四只神灵级巨龙身影，出现在这片时空混乱的星空，他们能清晰感受到那股浓郁无比的时光气息。
    同时，也都看到了被时光力量固定下来的巨大空间传送门。
    以祂们的眼力，能够看出，这个空间传送门，应该是自然形成的空间裂缝，被时之龙用时光力量改造而成。
    “这个空间传送门，通向何处？”
    “为什么，时之龙尊上，会留下这个空间传送门？”
    这些神灵级巨龙有些疑惑的看向那个巨大的空间传送门。
    很快，一尊有着空间相关能力的神话级巨龙，感知了下空间传送门信息，双目震惊道：“吾刚刚感知了下，对面。对面好像是星耀大世界中的星耀诸天银行总部！”
    “什么？”
    “星耀诸天银行？”
    “这……奸”
    一众神灵级巨龙，听到这个消息，震惊不已。
    而这时，一尊留守在龙界远征大军中的神灵级巨龙，降临此地。
    看向一众同伴，袍开口道：“刚刚，圣巫老祖请求通话，告知了我们，这次战争，可能是星耀大世界，以星耀诸天银行为首的那些集团势力的阴谋！”
    
第135章不是，也得是！响彻的警戒声，满眼的金币山脉！！！（感谢订阅）
    “星耀诸天银行的阴谋？”
    “圣巫老儿可真会扯啊，法王明明就是祂们圣巫族的，而且，战争都到现在这种地步了…。”一尊神灵级巨龙，不屑的说道，祂对圣巫老祖的说辞，根本就不信。
    不过，还没等祂话说完，另一尊身份地位应该比祂还高的神灵级巨龙出声，打断道：“不！”
    这尊神灵级巨龙，出声后，示意其衪同族，看向不远处的空间传送门，斩钉截铁道：“这场战争，就是星耀诸天银行的阴谋，不是，也得是！”
    一众神灵级巨龙，看向他立在这片时空混乱的星空中的那个巨大的空间传送门，也都回过神来。祂们纷纷点头，声音带着愤怒的咆哮声，应和道：“没错，这是星耀诸天银行的阴谋！”“星耀诸天银行，竟然如此阴毒，挑起吾等龙界和圣巫界战争，必须付出代价！”“对，星耀诸天银行，必须付出代价，否则，就别怪我们龙界不客气了！”
    这些神灵级巨龙们，想到不久前从星耀诸天银行贷款的三千万亿金币，以及购买的各种战争物资，这些钱，或许可以赖掉，不仅要赖掉，还要把星耀诸天银行抢了！
    如果是没发现这个直接通往星耀诸天银行内部的空间传送门，那么以星耀诸天银行的实力和防守力量。
    想要从星耀大世界外，攻入到星耀诸天银行内，困难无比。
    更何况，星耀大世界的综合实力，比圣巫界还要强大许多。
    虽然，它们龙界和巨龙们，在《诸天》万界中，表现的都很嚣张，但不代表它们没脑子。
    所以，龙界的巨龙们，不会考虑在510得罪圣巫界和其盟友的情况下，再去得实力更强的星耀大世界。
    但，现在不同了，有着这个被时之龙尊上，以时光力量固定改造来的空间传送门。
    它们能够直接进入到星耀诸天银行内部！
    这种情况下，这些神灵级巨龙，仅仅稍微思考了下，脑海中，就想到，星耀诸天银行金库中，堆积成山，山山相连成为连绵的山脉的场景。想到那无穷无尽的金币，即便是神灵级的巨龙，内心也不由激动的颤抖起来，双目渐渐赤红，呼吸都变得急促…“或许，时之龙尊上，早就预料和洞彻了星耀诸天银行阴谋，所以才特地留下这个空间传送门！”“没错，很有可能！”
    “果然不愧是至高龙种，时之龙尊上，太厉害了！”
    神灵级巨龙，对自身情绪的掌控很强，很快就收敛了激动的情绪，看着这片时空混乱的星空中，那个空间传送门，不由的有神灵级巨龙猜测道。
    对于这个猜测，其它神灵级巨龙，不置可否，但现在，却不防选择相信。
    因为，这对于它们来说，最有利。
    “那个叫龙傲天的秘法巨龙不错，我看他潜力也很强，有着成神之资，就奖励他直至成神为止的一些资源！”这是，一尊暗金色龙躯的神灵级巨龙，灾厄主宰，开口道。“嗯，龙傲天确实不错！”
    “对，而且，这是他第一个发现的，吾等神灵级巨龙，可不能强枪后辈的机缘！”
    “这对于他可不是机缘，要知道星耀诸天银行内部，正常情况下，都有着十尊神灵级强者坐镇啊！”“也是，以龙傲天的实（aibg）力，如果冒然闯入这个空间传送门，必死无疑！”
    “不过，无论怎么说，这处机缘，都是龙傲天发现的，所以，奖励还是要给的，不仅要给，而且还必须丰厚！”一众神灵级巨龙，惬意的谈论道。
    暂时，祂们也没有冒然的闯入到空间传送门内。
    现在，这个空间传送门，还被时光的力量约束着，另一边虽然连接到星耀诸天银行内部，但还没开启。
    因此，星耀诸天银行，对此还没有察觉到异常。
    这些神灵级巨龙，很清楚这些，因此，在没有准备充足前，不打算惊动星耀诸天银行那边。
    祂们龙界的增援也快到了。
    等到时候，他们八尊神灵级巨龙，加上增援的七尊神灵级巨龙。
    一共十五尊神灵级巨龙，再带领着强大的龙界大军，在星耀诸天银行没有防备的情况下，杀入其中，这样，才能确保，获得最大的收益。
    留下几尊神灵级巨龙，看守着这片星空。
    其祂几尊神灵级巨龙，回到圣巫界外星空，龙界远征军驻扎区，将祂们的获得的信息，告知驻守的几尊神灵级巨龙。
    以及少部分实力强大的半神级巨龙。
    随后，又把变身成秘法巨龙形态的苏晨叫了过去，勉励了一番，告知将给与他的奖励。“唉~”
    苏晨从远征大军主账中走出，不由叹了口气。
    龙界给与他的奖励，还算丰厚，可是，这要等这次事件结束，回归龙界后，才能获得。
    而他，可是打算抢一波星耀诸天银行金库后，就立刻溜走的。
    因此，这小小的奖励，不要也罢！
    只要目的达到就行。
    之前，苏晨很明显从那些神灵级巨龙的脸色和情绪上感知到，自己的计划目的，已经顺利达到了。
    现在，就是等了！
    于是，苏晨密切关注起龙界这支远征大军的情况。
第二天，增援的七尊神灵级巨龙，带着半神级巨龙和传奇巨龙，以及三万黄金阶霸主巨龙，赶到汇合。
第三天，龙界和圣巫界，同时联合声明，谴责星耀大世界，以星耀诸天银行为首的集体势力，阴险可恶的阴谋。
    ？？？
    星耀诸天银行得知这则声明后，满脑子都是问号！
    星耀大世界中，那些想星耀药剂集团、星耀强化集团等这些在这次战争中，大赚一笔的集团势力，也是一脸槽逼！
    而《诸天》万界，其它各界，对此，表示吃瓜，并且保持着密切的关注。“我就说，不能贷太多，不能贷太多，巨龙贪婪，你们看，出事了吧？”
    “哼，龙界和圣巫界，也太不要脸了，之前，苦苦求着我们给袍们办理战争贷款，现在好了，办了战争贷款后，翻脸不认人了！！！”“衪们这是想把我们的战争贷款，给吞了，还不想还！竟然想出这种低级伎俩！”“哼，让衪们来好了，我们星耀大世界的实力也不是吹出来的！”
    “龙界这些巨龙真搞笑，连圣巫界都无法攻陷，还想再招惹我们星罐大世界，看来，是真要要这些小龙长长记性了！”星耀大世界，星耀诸天银行内，一众神灵级强者，相聚在一起，冷笑的谈论道。
    在衪们看来，龙界和圣巫界这则所谓声明，完全就是在朝着衪们身上泼污水，肯定是想赖掉之前从衪们这里代到的千万亿金币的战争贷款！
    竟然胆敢想赖掉从祂们星耀诸天银行代到的战争贷款。
    而且，是以这种泼污水的方式！
    这顿时让星耀诸天银行这些神灵级强者感到愤怒不已。
    于是，星耀诸天银行，联合星耀大世界，其它横跨众多世界的集体势力，在渔轮上，反推了回去。
    同时，也在考虑，准备组建讨债大军，将龙界和圣巫界贷款的千万亿金币，连本带利的武装讨回来！
    而就在整个《诸天》万界，因为这些事情，吵吵闹闹的时候。
    龙界远征大军这边，反而安静不已。
    有了更好的目标，以及圣巫老祖下血本付出了足够代价后。
    这些贪婪的巨龙们，转移了目标，看向了星耀大世界的星耀诸天银行。
    很多巨龙，曾经都有过抢劫星耀诸天银行的念头。
    只不过，因为星耀诸天银行总部所在的星耀大世界综合实力强大。
    同时，星耀诸天银行本身的实力，也很强大。
    因此，没有付出行动。
    但现在！
    有这样一个组团抢劫星耀诸天银行的机会摆在眼前。
    这些巨龙，无论是神灵级巨龙，还是普通的跟团的‘盗匪’巨龙团体，都激动不已！
    而苏晨，也是激动不已。
    “终于，等到了这一刻！”他看着整装待发的巨龙大军，在心中低语。
    不一会，整装待发的巨龙大军，在十五尊神灵级巨龙的带领下，前往那片时光力量弥漫的星空。
    在那里，有着通往星耀诸天银行的空间传送门，有着难以想象的财富！
    很快。
    这支实力强大的巨龙大军，就到达了目的地。“那就是空间传送门吗？”
    “时光之力，果然，是时之龙尊上留下的痕迹！”“哈哈，这是时之龙尊上，赐予我们的机缘啊！”
    “吼，星耀诸天银行，听说地面都是金子灌注的，太有钱了，早就想抢了！”
    众多的巨龙，看到他立在星空中，被时光力量固定的空间传送门，激动的嚎叫着。
    神灵级巨龙，互相对视了眼，率先在前开道，带领着巨龙大军，朝着空间传送门走去。
    而苏晨，早就脱离了这支巨龙大军，提前一步开启了万界传送门，直接进入到星耀诸天银行的金库中。
    他也留了一手，位立在星空中的那个巨大的空间传送门，只能进入到星耀诸天银行内部。
    随着他通过传送门，进入到星耀诸天银行内的金库中，设立在金库中的警戒设施，瞬间响起。然而…一切都迟了。
    因为，这时候，十五尊神灵级巨龙，带着强悍的巨龙大军前锋也已经跨过空间传送门，进入到了星耀诸天银行内部。
    此刻，星耀诸天银行内的神灵级强者，都被那十五尊散发着神灵威压的巨龙，吸引住了。
    各种警戒之声，在整个星耀诸天银行内部响起来。
    而，金库中的警戒声，在这些响彻整个诸天银行内部的警戒声中，显得微不足道。
    同时，这一刻，苏晨的双目，倒映着金灿灿的金币，被眼前堆积成望不到边际的金币山脉吸引住了！，
第136章震动的星耀大世界，执行正义，等级疯狂飙升！！！(感谢订阅)
    金币璀璨！
    无边无际！
    这就是星耀诸天银行的金库！
    这个金库的空间很大，应该也是采用了空间折叠技术建造的。
    不仅如此。
    苏晨还能明显感觉出，这金库内的空间封锁力量非常强大。
    星耀诸天银行内本身空间封锁力量就十分强大，而建造在其中深处的金库内空间封锁的力量更强。
    双重叠加，双重保障。
    这就使得，基本上，根本就不可能有任何存在，能够直接突破进入到星耀诸天银行内~的金库中！
    苏晨如果不是掌握着满级的无上级万界传送门技能，再获得执掌空间，与时空漫游者能力加持的话，想要突破星耀诸天银行内部的防御，进入到这金库中，说不定，还需要再花费一些时间和手段！
    当然，相应的，在如此强悍的防御下，金库中，存储的金币数量，也没有让他失望。
    堆积成山，山山相连，形成连绵不断的金币山脉。
    苏晨仅仅目光扫视了下，就知道，这次，自己真的要发了。
    听着因为自己的闯入，金库内的警戒声，苏晨双目微眯，目光如刀，闪烁出两道刀芒，直接摧毁了金库内的警戒设备。
    而此刻。
    因为十五尊神灵级巨龙，带着巨龙大军，通过空间传送门闯入到星耀诸天银行内。
    吸引了星耀诸天银行内所有强者的目光和注意。
    随后，这些坐镇在星耀诸天银行内的神灵级强者，带着半神级及以下等阶守护力量，全部去抵御这支闯入的巨龙大军。
    不仅如此，星耀诸天银行，还朝着四周，发出了求援请求。
    同样把总部建立在荣耀之城的星耀药剂集团、星耀强化集团等，这些实力强的集团势力，接收到星耀诸天银行的求援后，立刻派遗了强者，前来援助。
    除了这些集团势力外，荣耀之城城主府的强者，以及星耀大世界其它地区的众多强者，接收到求援信息后，也都朝着星耀诸天银行赶来。“该死，这些巨龙，怎么会突然出现在星耀诸天银行内！”
    “怎么回事？星耀诸天银行，防御力量在整个《诸天》中都是顶尖的，这些巨龙，是怎么突入进去的？”“可恶，这些巨龙，是怎么绕过世界本源封锁，直接跨入到星耀诸天银行内的？”
    “仅靠世界本源封锁和警示，也是有缺陷的，如果我们星耀大世界，也能有一道命运防线，就好了！”
    “没错，这一想，顿时有些羡慕那个蓝星世界了，能诞生凌天这样的存在，真好啊！”“这些等之后在想，现在，还是赶紧去支援星耀诸天银行！”
    “对，先把星耀诸天银行守住，这些天杀的恶龙，希望金库别被它们攻破，那里，可是聚集着整个世界一半以上的金币啊！”刚接收到星耀诸天银行发来的求援信息，星耀大世界内的一众强者，也是有些懵逼。
    衪们根本没有想过，竟然还有敌人，能够直接跨过星耀大世界的防线，在没有任何预警的情况下，进入到星耀大世界内的星耀诸天银行中。
    不过，也就稍微惜了下，随后，这些星耀大世界内的强者，迅速朝着星耀诸天银行方向赶去。
    星耀大世界，是衪们的地盘，决不允许龙界的这些巨龙乱来。
    更何况，星耀诸天银行，在星耀大世界中，有着不凡的地位，更是掌握着星耀大世界，百分之九十左右的金融力量。
    绝对不能有失！
    十五尊神灵级巨龙，其中十尊左右，此刻，也已经与坐镇在星耀诸天银行内的十尊神灵级强者，战在了一起。
    根本不需要言语。
    双方都知道，没有压倒对方的力量前，言语无用！
    所以，直接战斗在一起。
    同时，这些巨龙，也在寻找机会，肆意的搜刮着星耀诸天银行内一切珍贵发光的物品。
    很快，几尊没有被星耀诸天银行中神灵级强者缠住的神灵级巨龙，带着一些巨龙，冲入到星耀诸天银行内的保险库中。
    神力浩荡，不断冲击着这些保险库，很快，众多的保险库，被冲破，存在在里面的物品，显露在这些巨龙视线中。
    其中，大部分都是金币，还有这种散发着光泽的宝物宝石等。
    而在其中，三具散发着淡淡神威的半神级巨龙尸骸，出现在这些巨龙的视线中。“可恶！是龙尸！”
    “石铺了，星耀诸天银行，就是挑起我们龙界和圣巫界战争的幕后黑手！”“原本，还以为是圣巫老儿瞎说的，现在看来，确有其事！”
    一众巨龙强者，在看到三具半神级巨龙尸骸后，愤怒不已，更加确信了星耀诸天银行，在这次战争中；扮演的阴险角色。
    同时，这些巨龙们，也不傻，一些巨龙，拿出摄像类的装备，将眼前的一幕拍摄下来。
    发布到龙界，星耀大世界，还有一些公众大世界的论坛上。
    这样一来，就是像整个《诸天》万界宣告，它们此次抢劫星耀诸天银行的行为，是符合正义的！
    是一场为同族复仇的正义之举！
    在道德上，占据了优势之后。
    这些巨龙们，彻底兴奋了起来，原来抢劫，还能是一场正义行动！
    整个星耀诸天银行内，彻底混乱的起来。
    金库中。
    苏晨平缓了下激动的情绪后。
    冷静了下来。
    看着眼前的金币山脉，他思索了下。
    暂时，先没有将这些金币收起。
    因为，金币太多了，即便是他身上携带了很多空间戒指，把这些空间戒指全部装满，其实也装不了多少！0……求鲜花……
    不过，空间位格圈满，领悟空间法则，更是获得执掌空间能力。
    苏晨能够自己感悟空间力量，开辟随身空间。
    不过，感知了下，在金库中，自己暂时不会有多大危险后。
    他打算，先氮金一波，将自己的等级氮到当前的上限为止。
    于是，苏晨伸出手，放在面前的金币山上。
    开启‘财运通玄’属性的氮金能力，提升自己的等级实力。
    随着金币山上金币的不断消耗。
    在‘财运通玄’属性氛金能力下，这些金币，被转化为大量的经验，朝着苏晨灌注而去。
    他的等级实力，获得这股源源不断的经验灌注后，快速的增长起来！
    【你获得了大量经验灌注】
    【你的等级获得提升，当前等级lv75】
    【你获待了1280点自由属性，10点神性点，1点混沌点】……0【。】
    【你的等级获得提升，当前等级lv90】
    【你获得了1280点自由属性，10点神性点，1点混沌点】
    【你的等级已达到铂金阶极限】
    【完成进阶任务，解锁更高等级权限】
    “达到等级上限了！”
    苏晨双目闪烁，有着海量金币可以氮金，等级的提升，实在是太容易了。
    而且，他凝聚的不朽神躯，在此之前，已经达到50%.因此，等级一达到上限，就可以触发进阶任务。“进阶任务！”
    苏晨微睬双眼，沉思了片刻。
    这次，他依旧打算，去主动触发进阶任务。
    更何况，现在，星耀诸天银行内的大乱斗，也正好适合他去主动触发进阶任务！
    不过，在此之前，先把这里的金币，搜刮了。
    苏晨闭上双目，感受着执掌空间能力，感受着四周，更深层次的空间。
    在执掌空间能力下，在这更深次的空间内，开辟出，一个独属于自己的随身空间。
    而且，这个随身空间，必须要大，非常非常的大，才可以。
    随身空间的开辟，很容易，但想要把它开发和扩大，需要苏最靠自己的努力才行。
    他调动全力的力量，体力、精力等等，涌入到在执掌空间能力下，初步开辟出的随身空间中。
    听间。
    刚刚开辟出的随身空间，被苏晨动用全力冲击下，迅速的扩大起来。很快，就变得，无比宽广…
    苏晨在开括随身空间的时候，手也放在成堆的金币山上，一堆堆金币山，在他的掌控下，被移动到随身空间内。
    仅仅一会儿。
    他大致估计了些，随身空间内，已经获得了六千万亿多的金币…入。
第137章永续常在！慌张的黄昏邪神！看见可怕的未来！！！（感谢订阅）
    六千万亿金币，堆积到随身空间中，直接占据了苏晨开辟的这个随身空间，百分之四十多的空间了。
    然而。
    相比整个金库中的金币。
    六千万亿金币，连十分之一都不到。
    金币太多了！
    多到，他事先准备的十分充足‘麻袋’竟然也装不下了！
    即便想要全部搜刮，也很难做到！“能装多少，就装多少吧！”
    苏晨微微叹了口气，不过，心中却没有感到一丝心痛。
    可能是，被如此多的金币照耀，有些麻木，没有心痛的感觉了！
    毕竟，他又不是真正贪婪的巨龙，金币对他来说，只是工具，只要足够他使用和消耗就行！
    调整好心态后，苏晨继续转移眼前的这一堆堆的金山。
    同时，也在尽全力，最大可能的扩大随身空间的空间容量。
    一刻钟后。
    苏晨依靠自己现在全力，开辟和开括的随身空间，彻底被金币堆积满。
    因为是经过他手，亲自转移进来的金币，所以，他大致知道，堆满整个随身空间的金币数量。
    足足3亿亿之多！
    “这些金币，应该足够我用的了！”
    苏晨目光，满意的扫视了下“五一零”堆满随身空间的金币，点了点头。
    随后，他又将身上携带的空间戒指中，也收集满金币。
    又获得了三千万亿之多的金币！
    完成这些后。
    他再也没有能够存储金币的地方了！
    至于再开辟新的随身空间，这点他也想到，但发现，以他现在的实力，很难实现。
    因为，随身空间，是在内层空间中开辟的，它处于一种神秘状态，能够随着自己移动，而移动。
    如果身边，有两个以上的随身空间的话。
    这些随身空间，有可能会随着自身的移动，发生移动，甚至相撞。
    一旦发现相撞，结果可能是相撞的两个随身空间，瞬间化为乌有。
    里面存储的物品，也将覆灭在内层空间中。
    除非有着足够强大的实力，让处在身边内层空间中的随身空间，能够不发生相撞。
    但，能够做到这种程度，实力即便是在神灵之中，也必然是处在顶尖。
    同时，还需要掌握着与空间相关能力才行！
    知道这些后，苏晨也没打算冒险。
    现在，获得的三亿亿之多的金币，足够他用很长一段时间了，已经很满意了！
    看着眼前，金库中，差不多还有一半的金币，他稍微叹了口气，有心无力，也就没再多想。
    “90级。”
    “以我现在的实力，想要遇到适合的困境，去触发进阶任务。…”
    苏晨思绪回到自身，思索着，该如何去触发进阶任务。
    进阶任务，是根据自身境遇，遇到符合难度的情况下，才会触发。
    因此，苏晨如果想要主动去触发进阶任务的话，那么，必须要遭遇到足够的困境，才可以！
    他微微眯眼。
    机智思维开启，整合着当前的情况，推算着，什么程度的困境，能够触发自己的进阶任务。
    “呼-~”
    片刻后，他退出了机智思维状态，缓缓睁开双目。
    双目闪烁，轻声低语：“以现在的情况看，最简单，最粗暴的，就是正面挑战神灵级强者，并且战而胜之了！”
    但，神灵级强者，也是分强弱的，他不清楚，自己要挑战何种强度的神灵级强者，才能触发进阶任务！
    只有去亲自尝试才行。
    不过，现在，星罐诸天银行内，宛若大乱斗一般。
    神灵级强者众多，总能遇到符合自己挑战难度的神灵级强者。
    就是希望，别运气差到遇到超过自己实力范围内的神灵级强者……
    “不过，我以秘法巨龙形态，去挑战神灵级存在，也有好处，最起码，如果真的遇到打不过的，还有一众神灵级巨龙，能够兜底！”
    “更何况，以现在在任何情况下够秒开的万界传送门，保命还是很容易的！”
    苏晨思绪翻转，很快就有了决定。
    不过，在挑战前，他打算，先把自己的位格力量，全部氟金氪到圆满。
    让自己的状态达到现阶段能够达到的最强，再去主动触发进阶任务！
    先是第三层的永续和预测，两个凝聚度还未圆满的高位格。他双手，随意放在身边的一堆金山上，开启‘财运通玄属性氨金能力，先从永续位格开始氪起。2% 50% 90% 99%金币山上的金币，被消耗了很大一块。
    不过，这些金币，都是苏晨无法搜刮走的，因此消耗起来，也毫不在意。
    甚至连消耗了多少金币，都没去记。
    不一会。
    永续位格凝聚度就被提升到100%！【你的永续位格凝聚度达到100%】
    【你的特殊能力：永续状态获得提升】
    【你获得新能力；永续常在】
    【你对永续领域的领悟了解已经达到无法想象的境界】
    【你开始触摸永续法则（0.1%）】
    随着永续位格凝聚度达到100%.苏晨如同顿悟一般，脑海中感悟到各种关于永续领域的知识和信息。
    同时，在吸收理解消耗顿悟的时候，他也在查看永续位格凝聚度圆满后的收获。
    永续状态获得了提升，从之前能续命一秒的状态，提升到了三秒。“喷，三秒。…。”
    苏晨好似想到了什么有趣的事，轻声咂了下嘴。
    永续状态，虽然类似复活能力，但，其实是有很大不同的。
    重生复活能力，在有着类似复活无用的能力下，被击杀后，会失效。
    而永续状态的再续一秒…现在是再续三秒，是能够在三秒前后，免疫致命的伤害。
    是位格圆满的能力，不会失效！
    这对于苏晨来说，保命能力，再次提升了许多。
    随后，他看向永续常在。
    这个能力，类似黄昏之戒的黄香永续。
    只不过，永续常在能力的效果，更强，能够直接把各种增幅状态永续下来，保持成常态。
    并且没有黄昏之戒上黄昏永续的时间限制。
    有了永续常在能力，黄昏之戒上黄昏永续效果，算是淘汰了。
    不过，苏晨带着黄昏之戒比较顺手，暂时也没替代的戒指装备，所以，也没取下，先戴着吧。
    而就在苏展将永续位格凝聚度氮到圆满之后0.…
    黄昏世界中，时刻保持着一部分目光，注视着蓝星世界的黄昏邪神，突然浑身一阵激灵。
    祂隐隐中，预感到，好像有什么，大恐怖的事情发生。
    仔细感受，衪好似察觉到，自己曾经被凌天掠夺的那一丝位格力量，彻底被凌天掌握，并且，变得更强。
    其实，原本，这丝被掠夺的力量，已经和衪没有任何关系了。
    但不知为何，此刻，衪竟然能够微微感知到一部分微弱的信息。
    好似，要有不好的事情发生。
    这一刻，黄昏邪神，内心惊颤，好像看到，自己陨落的结局。“不…”
    “不可能，凌天不可能在如此短的时间内，就让永续位格圆满！”“而且，他现在被按在蓝星，根本无法动弹，一定是我多想了…。”黄昏邪神，收敛思绪，镇压下内心的颤动，内心坚定的想到。
    同时，祂的目光，全力看向蓝星世界。
    可惜，有着命运防线在，即使是他，也难以将目光看向蓝星世界内。
    只不过，袍能够感知到，属于凌天的命运气息，依旧停留在蓝星。
    在多次确认凌天，确实还被按在蓝星世界内后，黄香邪神轻轻松了口气。
    但。…
    一股阴霾，却在袍的心底，久久无法散开…
    而苏晨这边。
    在把永续位格凝聚度氮到圆满后。
    他看向预测位格，这个神秘的高位格，十分期待预测位格凝聚度圆满后，会赋予他何种能力呢？
    手依旧放在残缺大半的金币山上，再次开启‘财运通玄’属性氟金能力，提升预测位格的凝聚度。
    10% 50% 99%这堆金币山，在‘财运通玄’属性氮金能力下，再次被消耗了很大一块后。
    预测位格凝聚度直接被氮到了100%！【你的预测位格凝聚度达到100%】
    【你的特殊能力：心血来潮获得1.6提升】
    【你获得新能力：预测未来】
    【你对预测领域的领悟了解已经达到无法想象的境界】
    【你开始触摸预测法则（0.1%）】
    和其它位格凝聚度圆满一样，苏晨再次进入顿悟状态，感悟着预测领域的各种知识和信息。
    他的双眸，好像有各种信息闪过。
    在他的视线中，现实时间渐渐扭曲，好似看到世界的另一面一般。
    未来无数种可能，出现在他的视线中。
    他看见，未来一种可能画面中，自己全力爆发，杀向一尊神威震震的神灵级强者……
    他看见，又一种未来可能画面中，有无上巨手，从天而降，镇杀了无数巨龙，即便神灵级巨龙，在巨手下，也遭受重创，更有神灵级巨龙陨落。
    他看见，一种如同末日般的可能场景，在这种可能场景中，身躯浩瀚无比的神龙之躯，横跨星耀大世界天空，与无上巨手主人交战。
    整个星耀大世界，在这场战斗中，天空破碎，大地崩裂。
    随后，天空，血红阴暗，不一会，整个星耀大世界中，下起了倾盆的血雨……
    
第138章变幻的未来，全位格圆满，三尊神灵级强者！！！(感谢订阅）
    “呼一▁”
    苏晨深呼了口气。
    退出了预测未来的状态。
    沉默了片刻后，他才缓缓回过神来。
    在预测位格凝聚度圆满，进入顿悟状态后。
    在顿悟的状态中，他不自觉，激活了刚获得的预测未来能留。
    在预测未来能力的推算预测下。
    他看到了数种未来可能的情况。
    尤其是，一种可能未来的画面中，那因为浩瀚恐怖的神话巨龙与带着无上神威的巨手主人的战争，使得星耀大世界，都好似陷入末日，天地崩裂，下起血雨的场景，让他感到震撼无比。
    那种一举一动间足以毁灭大世界的实力，绝对是神灵级层次中，最顶尖的存在，才拥有的力量！
    这股力量，让他向往！
    “必须要尽快进阶！”
    “半神，也只不过是过度，成就不朽神灵，才是真正踏入到《诸天》万界真正的强者行列！”
    苏晨双目闪烁，坚定无比。
    同时，因为看到了未来的数种可能，尤其是那种可怕到，星耀大世界，都要被打的覆灭的末日场景。
    虽然，推算预测的未来可能，不一定会发生，但他也做好了随时撤退的准备了！
    “预测未来。”
    苏晨平复了情08绪，语气带着欣喜的低语了声。
    他早就想要获得能够推算预测未来的能力了。
    之前，获得预测位格后，原本以为能够获得类似的能力，结果没想到，只获得了一个能够预警未来危机的心血来潮能力。
    虽然，能够预警未来危机的心血来潮能力也不错，而且，在好几次险境中，预警帮助过他。
    但，相比于心血来潮这种被动能力，他更想获得一个能够主动去推算预测未来可能的能力。
    现在，好了，预测位格凝聚度圆满后，满足了他的愿望。
    仅仅刚刚，因为顿悟预测领域的知识信息，不自觉激活预测未来能力，就给了他如此大的震撼！
    让他感受到预测未来能力的强悍。
    这种强悍，虽然只是在辅助方面，不是战斗力，但对于现在的苏晨来说，他缺的就是这种强悍的辅助能力。
    【预测未来】
    【预测位格凝聚度100%获得】
    【效果：你能够预测推算出，未来可能发生的种种可能情况，预测的未来越长，消耗越大】
    【提示：未来随机变幻，当你预测推算出未来的那一刻，未来可能已经变了】
    【介绍：神机妙算，其实是那么简单！】
    “预测推算出未来的那一刻，未来就可能已经改变了……”苏晨轻声低语，很快，就明白了这句话的意思。
    无论是何种存在，祂预测推算的未来，肯定和祂或者身边事物有关。
    当祂通过预测推算，得知未来可能情况后，无论多寡，都会作出些应对，这样的话，原本未来的那种可能，都或多或少，会发生些改变。
    “预测未来能力，也只是工具而已！“不能过分迷信预测未来！”
    “当然，也不能不信预测的未来。”
    明白了这些后，苏晨点头，牢记在心底。
    “嗯。”
    “还是要做好，随时撒退的准备吧！”
    他稍微沉思了下，想到之前看到的星耀大世界末日般的未来场景，低声自语了声。
    不过，在此之前，最好，能够利用这次机会，主动触发进阶任务，完成进阶。
    想到这，他没有犹豫，再次通过‘财运通玄’属性能力，把其它位格凝聚度，全部氪满。
    身边的金币山，被消耗完后，继续下一座金币山堆……
    而随着这些金币的大量消耗，苏晨现在拥有的位格凝聚度，渐渐的全部被氮到了圆满。
    暗影深遮神秘。
    雷霆凭空炸响。
    疾风撕裂虚空。
    雨幕倾泻而下。
    寒冰冻结一切。
    剧毒气息弥漫。
    力量震裂空间。
    随着一个个位格凝聚度圆满，苏晨不断进入到顿悟状态，各种异像在他身边浮现。…。
    同时，他浑身的气息不断上涨，又凝聚下沉，再上涨，再凝聚下沉。
    虽然，他的等级依旧处在90级上限，凝聚的不朽神躯也处在50%的界限。
    但是，他的整体实力，却提升了数十倍不止。
    尤其是，苏晨在铂金阶传奇，就将自己目前掌握的位格力量，全部圆满，达到触摸法则的程度。
    这是许多，刚成就不朽神灵的强者，都无法做到的。
    因此，一旦苏晨突破半神阶位，成就不朽神灵，立刻就能成为不朽神灵中，强大的存在！“呼~*有了充足的金币，依靠着‘财运通玄’属性氮金能力，把自身拥有的位格凝聚度全部氮到圆满后。
    苏晨缓缓呼了口气。
    位格凝聚度园满，晋升成法则后，再往上提升，除了一些特有的机缘外，需要他真正踏入到不朽神灵层次，才行。
    这是一种限制，不是‘财运通玄’届性氮金能力，能够解决的。
    而且，不成为不朽神灵，普通属性无法转化为不朽属性，就很难承载法则力量。
    想要动用法则力量，不朽属性如同基石，而神性点就像是燃油一般。
    当然。
    对于苏晨来说，以他现在强悍的基础属性，和拥有的神性点，也是能够如同不朽神灵一般，动用法则力量的。
    但，想要再继续提升法则掌控的话，就不是‘财运通玄’属性氮金能力，目前能够做到的了！
    苏晨也没多在意。
    他现在积蓄了亿亿之多的金币，足够他成就不朽神灵后，使用消耗的了。
    结束‘财运通玄’属性氪金后。
    苏晨以自己原本的人类形态，站立在金库中，环视了下四周。
    看着眼前金库中，剩余的一半不到的金币，摸了摸下巴，感到可惜的叹了口气。
    而就在这时，他突然感知到金库内，四周的空间，出现波动，好像有什么存在，即将传送到金库中。“终于有存在，来处理金库中的情况了吗？”
    苏晨轻笑了下，稍微预测了下未来，看到不久后到来的存在，虽然实力达到神灵级，但结合心血来潮能力的感知，好像对他没有多大威胁。
    “神灵级吗？”
    苏晨轻语513了声，想要以这尊神灵级强者，验证下自己现在的实力。
    就是不知道，能不能触发进阶任何了。
    感知着波动越来越多的空间，苏晨身影瞬间变身成秘法巨龙形态，同时，他把心逸刀变化成自己的龙爪。
    这样，他就可以在秘法巨龙形态下，使用心逸刀了。
    “巨龙！秘法巨龙！！！”
    “竟然真的有一只巨龙，闯入到金库中，他是怎么做到的？”
    “这金库，可是由数个秘境核心，加上众多隔绝空间的材料打造的啊！”
    “而且，金库的掌控权，在四尊大行长大人手中，没有袍们的允许，任何存在，都应该无法传送进来啊？
    他一只才铂金阶的秘法巨龙，是怎么在没有大行长允许下，进入到金库中的？”
    三尊神灵级强者，被传送到金库中，看到金库中苏晨变身的秘法巨龙身影，难以置。
    这可是星耀诸天银行的金库，在建造的时候，就考虑到各种可能被闯入的情况！
    其中，空间传送，被排在了首位。
    因此，在建造的时候，使用了数个秘境核心，加上众多隔绝空间的珍贵材料。
    更是将金库的掌控权，一分为四，由星耀诸天银行，权利和实力都最顶尖的四尊大行长，掌控。
    任何一尊大行长开启金库，其袍三尊大行长，都能感知到，并且能够进行监视。
    以此，来确保，金库的安全。
    但，现在，金库中，这只秘法巨龙，是什么情况？
    他是怎么闯进来的？
    
第139章秒杀神灵，可能成真的未来，正面对抗上位级神灵！！！（感谢订阅）
    其实，当苏晨依靠万界传送门，进入到星耀诸天银行内的金库中时，就被星罐诸天银行的四尊大行长，感知到了！
    不过，因为，在苏晨传送，闯入到金库中的同时，十五尊神灵级巨龙，带领着数万实力强大的巨龙大军，也杀入到了星耀诸天银行中。
    相比一只不知道用什么手段，闯入到金库中的小虫子，肯定是这十五尊神灵级巨龙以及数万巨龙大军，威胁更大。
    而且，这段时间坐镇星耀诸天银行的神灵级强者，加上四尊大行长，也就十尊而已。
    数量上，少于十五尊神灵级巨龙。
    面对这种情况，坐镇星耀诸天银行的神灵级强者，只能全力去对抗这些神灵级巨龙。
    根本无暇去处理那个溜到金库中的小虫子。
    在衪们的感知中，铂金价实力的苏晨，就是小虫子。
    而且，金库中存储的金币数量浩瀚如海，在祂们看来，一只仅仅铂金阶的小虫子，就算是再特殊诡异，又能拿走多少？
    更何况，星耀大世界可是祂们的主场，祂们求援信息也发出去了，很快，就会获得各方源源不断的援助。
    到时候，就可以稍微抽出手，去处理这个闯入到金库中的小虫子了！
    很快，同样将总部设置在荣耀之城的各大集团势力，派遣支援的强者，最快赶到，帮助袍们抵御神灵级巨龙和巨龙大军。获得了援助后，一尊大行长，稍微获得了些喘息的时间，想到金库中还没处理的那只小虫子，衪自身还要与一尊强大的神灵级巨龙对抗，因此快速招来星耀诸天银行自身的三尊神灵级强者，对衪们开放金库传送许可，让衪们去处理金库中的那只小虫子。
    原本，听到大行长命令，这三尊神灵级强者还不信金库被闯入了。
    但，当衪们进入到金库中，看到金库中苏晨变身成的秘法巨龙形态，相信了！
    不过，还是有种不真实感。
    自称，星耀大世界不被攻破，星耀银行就不会被攻破，那么，星耀诸天银行的金库，就不可能被闯入。
    星耀诸天银行金库，是《诸天》万界最安全的地方。
    也是靠着这个口号，才让众多世界信任星耀诸天银行，把金币存入到星耀诸天银行的金库中！
    而星耀诸天银行金库，从建立到现在之前，也确实没有被任何存在闯入过。
    当然，星耀诸天银行金库的防御也不是绝对的，因此，内部还有着警报设备，一旦感知到有外界未知的空间波动或者传送力量，就会瞬间预警。
    即便是精通空间传送的空间法神，或许能够定位传送到星耀诸天银行金库，但，这个过程，需要消耗不少时间，早就触发了金库中的预警了！
    就像苏晨，之前进入到金库中后，也触发了预警。
    不过，他事先已经找好了自愿背锅和吸引火力的巨龙们，因此，即便触发预警，短时间内，他也不会被打扰。
    让他有着充足的时间，搜刮足够的金币。
    但，即便是这样，对于这三尊刚刚进入金库的神灵级强者来说，还是感到震撼不已。
    一只铂金阶的秘法巨龙，竟然能做到如此程度！
    尤其是祂们注意到，金库中，少了一大半的金币山脉，更是感到有些魔幻。
    金库中，一大半的金币山脉，被这小小的铂金阶秘法巨龙，藏在那了？
    而就在这三尊神灵级强者被震撼，稍微愣住的两三秒。
    变身成秘法巨龙的苏晨，挥舞心逸刀变化的龙爪，瞬间杀到们面前。
    一爪挥下！
    爪刃，挥斩出利爪形状的新击，一瞬间，将一尊神灵级强者，斩裂……
    【你杀死了爆裂炎神lv108（下位神）】
    【……】
    【你获得了128点神性点】
    【你对爆裂炎神发动了贪婪掠食】
    【你获得了爆裂炎神的法则一-火焰（9%）】
    有着复活无用能力。
    这只被斩杀的神灵级强者，即便有着复活的手段，也没用。
    直接被秒杀！
    趁其不备，击杀了一尊神灵级强者后，苏晨微微眯眼。
    “下位神……v.”
    对于不朽神灵层次的实力划分，苏晨也不是太清楚。
    之前询问过灵珑，她也不是太清楚，只知道，不朽神灵层次，大致分为：神灵、真神、神王（主幸、老祖）三个层次。
    现在看来，神灵层次，还有着划分。
    下位神。
    苏晨仅思索了下，依靠着机智思维和预测未来，很快就获得了相关信息。
    神灵层次，根据等级实力和法则掌控程度以及掌握的法则多寡，分为下位神、中位神和上位神，三个神灵层次。
    上位神之上，是真神。
    真神才是神灵中真正的强者。
    而在真神之上，是主宰一方甚至一界的神王，亦被称呼为主宰或者老祖…
    “之前，血瞳主宰，应该是神王层次的存在，怪不得，毁灭泰坦形态下，消耗大量神性点增幅的强悍实力，都无法抵御袍的攻击…”苏晨思绪翻转，想到之前，在亡灵大世界，遭遇血睡主宰隔空攻击的一幕，心中了然。“爆裂！！！”
    “怎么可能？怎么可能？”
    另外两只神员级强者，在爆裂炎神，被苏晨秒杀的刹那，反应过来。
    看到被铂金阶秘法巨龙，一击秒杀的爆裂炎神，衪们惊骇不已，内心颤抖！
    祂们和裂爆炎神实力差不多。
    连裂爆炎神，都被一击秒杀，连复活的机会都没有，衪们肯定也不是对手！
    这特么，怎么可能是铂金阶的小虫子啊！
    这简直是，噬神的怪物！
    惊恐之下，这两个只有下位神实力的强者，迅速转身，想要通过空间传送门逃离这个可怕的地方。
    苏晨挥舞龙爪，快速追杀了上去。
    而就在这时。
    跑在最前面的那个下位神，突然挥手，将身后的同伴往后一推，祂自己，借助着推力，再爆发全力，直接冲出了空间传送门。而被祂推到的同伴，跌落在后，懵逼了下，随后，愤怒不已：“混蛋！”没敢继续多废话，连忙爬起，继续朝着空间传送门内冲去，想要逃离金库。
    但，这时候，苏晨已经追了上来，他也看到了刚刚的一幕，嘴角轻翘：“神灵，也只不过是更强大的生物而已…”挥起龙爪，朝着被追上的这个下位神，挥去。
    “饶。…”
    这个下位神，感知到身后恐怖的危机，转身，一脸惊恐的想要求饶。
    但，苏晨根本没给衪开口的机会，挥舞的龙几，已经挥砍到衪的神躯之上。
    这道龙几斩击，瞬间斩裂了衪的神躯！【你杀死了绿茂牛神lv109（下位神）】
    【…。】
    【你获得了130点神性点】
    【你对绿茂牛神发动了贪婪掠食】
    【你获得了绿茂牛神的法则——茂盛（12%）】
    一击秒杀了这个下位神实力的绿茂牛神，苏晨目光看向不远处的空间传送门。
    这个空间传送门，是金库的正规空间传送门。
    稍作思索，他没有冒然离开金库。
    先把两个下位神身上的物品和空间戒指搜刮了下。
    随后，苏晨使用预测未来，推算了些未来的可能，再用机智思维，将预测推算获得的信息进行整合…。“普通下位神，给不了我压力，根本无法让我触发进阶任务。…。”
    “根据推算预测的结果，至少也需要一尊上位神实力的强者，给与我的咸胁和压力，才可能触发进阶任务…”“」而上位神之上，真神级存在…可能不是我现在能够对抗的。”“或许，底牌尽出，能够与真神级存在对抗，但，这会暴露我的身份…”苏晨微微眯眼，心中思素着。
    得知了神灵级实力划分后，他知道，十五尊神灵级巨龙中，有一尊称呼灾尼主宰的巨龙，他应该是神王级存在。
    也就是说，巨龙一方，至少有一尊神王级存在…。
    巨龙们，也不是无脑的闯入到星耀诸天银行中的，衪们在此之前，也分析过星耀诸天银行，以及荣耀之城的实力情况。因此…
    苏晨沉思了片刻，决定，还是打算冒险，去尝试下，主动触发进阶任务。
    如果错过这次机会，下次，再想在自己可控范围内，触发进阶任务，还不知道要等到什么时候！
    有了决定后。
    苏晨身影一闪，开启传送门，离开了金库，出现在星耀诸天银行中。轰一一吼——杀——此刻，星耀诸天银行，早已在剧烈的战斗中，被摧毁大半。
    天空、地面、废墟中，随处可见，巨龙大军和星耀诸天银行强者们的战斗。
    战斗范围，以星耀诸天银行为中心，朝着荣耀之城四周扩散开来。
    苏晨能够感知到，荣耀之城各处，不断有强者，朝着星耀诸天银行主战场赶来。
    同时，星耀诸天银行内，突兀出现的空间传送门中，不断有巨龙强者（李得好）从中走出。
    苏晨预感到，龙界，可能正在不断派遣巨龙强者和大军，朝着有着空间传送门的那片星空赶去，战争正在朝着越来越激烈的方向发展。“必须赶快了！”
    “要不然，我之前看到的恐怖未来，真的有可能发生！”苏晨双目闪烁，脑海中闪过天地泣血的画面。
    深呼了口气，平息了下情绪后，他开始寻找起目标。
    而就在这时，他右眼皮跳动了下，身影迅速移动到另一处位置。轰——一声巨响，他之前所在的位置，被强大的攻击粉碎，化为一个巨大的大洞。“就是他，爆裂就是被他杀了，炎神大人，别被他铂金阶的表象迷感！”
    听到声音，苏晨看去，是之前逃跑的那个下位神，而在袍身边，是一尊浑身被烈焰缠绕的强大神灵。“掌握火焰法则的上位神吗？”“来的正好！”
    苏晨快速感知了下对方的实力，嘴角轻翘。
    与此同时。…。
    【检查到职业者‘凌天’/‘龙傲天’当前境遇符合条件】
    【进阶任务开启】
    【任务要求：正面击杀一尊上位神级神灵好】
    【任务完成等级解锁lv91-100】
    【任务奖励：全属性增幅1606、每升一级自由属性+2560、神性点+20、混沌点+2】
    
第140章半神等级，愤怒的神灵巨龙，龙傲天有神王之资！！！（感谢订阅）
    “触发进阶任务了！”
    苏晨双目闪烁，心中一喜。
    在此之前，他结合预测未来和机智思维，整理分析后，得出，要想主动触发进阶任务，至少也需要上位神实力的神灵，给与的压力和困境，才有可能触发。
    当然，也只是有可能触发进阶任务而已，无法百分百确定！
    而现在，当他确实遭遇了上位神实力的神灵，真的触发了进阶任务后，才肯定，预测未来和机智思维的相互结合使用，准确率非常高！“不过，进阶任务完成，等级上限，只从91级解锁到100级……”
    苏晨回想进阶任务信息，微微皱眉，在此之前进阶任务完成后，解锁的等级上限，都是20级。
    这次，突破到半神阶位，却只有10级。
    稍微沉思了片刻，想到凝聚的不朽神躯。
    半神阶位到成就不朽神灵层次，等级的提升，只是次要的，真正需要提升的，是凝聚的不朽神躯完成度。
    半神阶，只是过渡而已！
    同时100级，也正好对应着，百级之下，为凡种，而百级之上，为神灵的区分！“100级吗？”苏晨低语了声。
    而他刚刚思绪的翻转，也就一两秒的时间。
    这时候，对面，那尊掌控火焰法则的上位神级强者，注意到苏晨稍微愣了一两秒。
    脸色一喜，以为是苏晨看到祂后，被实力的差距，震撼住，感到惊恐了。
    这可是好机会！
    敌人心生513胆怯，那么对付起来，就轻松许多了。
    而这时候。
    已经沦为战场的星耀诸天银行废墟上空，神威浩荡，神力碰撞，剧烈的波动，震荡虚空和四方。
    这里是大部分神灵级巨龙和星耀诸天银行这方神灵级强者的战场。
    正在交战的几尊神灵级巨龙，注意到星耀诸天银行一方，突然少了一尊火系的上位神，不由紧张起来。
    猜测这尊火系上位神，可能隐藏在暗处，寻找时机出手。
    于是，一边与星耀诸天银行一方其祂神灵级强者交战，另一边，不断扫视战场，寻找不见踪迹的火系上位神。
    很快，他们就注意到，站立在星耀诸天银行废墟中的火系上位神。
    同时，也看到了苏晨变身成的秘法巨龙。“那个小家伙……”
    “我记得，好像叫龙傲天，这名字，太霸气了！”
    “不好，星耀的这些家伙，竟然如此不要脸，让一尊上位神，对一个小小的传奇巨龙出手！”“哼，龙傲天，那可是灾厄主宰夸赞过的后辈，不能让星耀这群阴险的家伙，伤害到他！”
    几尊实力不俗的神灵级巨龙，在看到失去踪迹的那尊火系上位神，竟然要对着才传奇实力的龙傲天出手，顿时愤怒了。
    如果是同阶对战，即便龙傲天是灾厄主宰夸赞和看好的后辈，如果自身实力不行被杀，死了也就死了。
    祂们最多也就感到可惜。
    但现在，星耀这边的阴险家伙，竟然让上位神实力的神灵，对一只小小的传奇秘法巨龙出手。
    这是当们不存在吗？
    几尊实力不俗的神灵级巨龙，愤怒之下，火力全开，朝着星耀诸天银行一方的神灵级强者冲杀而去。
    想要冲破防御，去救助那只叫龙傲天的秘法巨龙。
    法则之力震荡，虚空被打的破碎。
    星耀诸天银行一方，虽然获得了一些荣耀之城内神灵级强者的支援。
    但，巨龙一族，本身，在同阶中，就属于顶尖。
    相应的，成就不朽神灵实力的巨龙，在神灵各个层次中，也是属于顶尖。
    因此，星耀诸天银行一方，依旧处在劣势。
    尤其是，还少了一尊火系上位神实力强者压阵的情况下。
    原本，星耀诸天银行这边，是打算分出去一尊火系上位神，快速把那个传奇实力的秘法巨龙解决，再迅速返回来。
    但，没想到，这些神灵级巨龙，竟然那么快就发现了异常。
    “守住，给炎爆争取一分钟时间，一分钟，定够把那只小虫子碾压死了！”
    星耀诸天银行的一尊大行长，有着真神级实力，带领着一众星耀诸天银行一方神灵级强者，死死的抵抗住了神灵级巨龙们的冲击。
    祂们要给离去的那尊火系上位神，争取一分钟时间。
    以火系上位神的实力，解决普通传奇实力的秘法巨龙，也就几秒钟的事。
    不过，根据从金库中逃回来的手下带来的信息情报，这个传奇秘法巨龙，可以有着特殊的地方。
    现在，注意到，这群神灵级巨龙，因为这只秘法巨龙，突然变得疯狂起来。
    祂们也知道，这只秘法巨龙，绝不简单（aibg），可能在龙界拥有着不一般的身份甚至天资。
    甚至，那只秘法巨龙，可能有着真神……不，是神王之资！！！
    明白这些后，祂们对这只秘法巨龙的杀意更盛了。
    因此，在抵抗着神灵级巨龙们愤怒冲击同时，想要为火系上位神争取更多的时间，能让袍没有打扰的将那只秘法巨龙彻底击杀。
    “吼一-”
    被星耀诸天银行一方神灵级强者抵抗住冲击后，这些神灵级巨龙，更加愤怒了。
    这也让星耀诸天银行一方的神灵级强者，更加坚定心中的想法，要彻底击杀那只才传奇实力的秘法巨龙。
    双方僵直不下。
    在交战同时，也都分出一丝心神，看向火系上位神和秘法巨龙所在的位置。
    而这时候。
    掌控火焰法则的这尊火系上位神，认为变身成秘法巨龙的苏晨，面对上位神实力的自己内心胆怯了，自信的挥起火焰缠绕的手臂，火焰法则震荡。
    极高温度的烈焰下，四周空间，都被焚烧的扭曲…
    这股火焰法则形成的攻击，从四面八方，朝着苏晨装来。
    好似要将他困死在原地，焚烧成灰烬一般。
    苏晨双目闪烁，感受了下四周，在烈焰焚烧下，恐怖无比的温度，秘法巨龙形态下，他龙嘴微微翘起。
    火焰法则，他可是也很熟悉的！
    而且，苏晨也察觉到，对面这尊火系上位神，十分自信和自傲，没有使用全力，这是看不起他吗？
    不过，他也不在意。
    秘法巨龙的龙躯，原地闪烁，在空间传送下，瞬间，来到这尊火系上位神的身旁。
    挥起龙爪。
    一瞬间。
    毁灭、时间、空间、死亡、雷霆、烈焰。…
    等等，无数法则力量维绕在上面。
    虽然这些法则力量，都只是初步触摸的状态。
    但，依旧是法则力量的本质。
    面对真正的不朽神灵层次，而且还是上位神层次的神灵。
    附带法则力量的攻击，才是最有效的！
    一爪挥下。
    在这尊火系上位神，还没反应过来的惊诧目光中，瞬间，把他的神躯撕裂、撕碎……
    “这……怎么可能。…。传奇实力，怎么会掌握那么多法则力量？？？”在这刹那，火系上位神，双目带着怀疑神生的神色，看向苏晨。
    祂成就上位神，也才把火焰法则掌握熟练而已。
    现在，竟然有一只秘法巨龙，在传奇实力，就掌握了那么多法则力量，这不得不让他感到怀疑神生。
    不过，也没时间给祂继续怀疑神生了！
    毁灭之下，复活无用。
    只要是苏晨能够杀死的存在，都没有资格复活。
    祂既然能够被苏晨挥爪击杀，同时，也没有复活的资格。
    随着神躯碎裂，带动着火焰法则蹦碎，不一会，这尊火系上位神就彻底陨落【你杀死了炎爆火神lv127（上位神）】
    【……】
    【你获得了620点神性点】
    【你对炎爆火神发动了贪婪掠食】
    【你获得了炎爆火神的法则一-火焰（87%）】
    
第141章可怕的龙傲天，再次达到上限，预感大劫将临！！！（感谢订阅）
    “87%的火焰法则！”
    “上位神，就是不一样啊！”
    看着击杀这个火系上位神后，贫婪掠食天赋，从衪那里掠夺到的火焰法则，苏晨感慨不已。
    现阶段，他还没有成就-不朽神灵。
    ‘财运通玄’属性，虽然在特殊属性中，很特殊，但其氮金能力，现阶段，根本无法支持对法则掌控度的氛金-.只有贪婪掠食，这个禁忌天赋，能够通过掠夺的手段，无视一些限制，提升他的法则掌-控度。“87%的火焰法则掌控度加上之掠夺到的9%.…。”
    “没想到，我还没突破铂金阶传奇，火焰法则掌控度，就快要掌控完全了！”苏晨心中默算了下，感叹了下。
    同时，随着火焰法则掌控度的大幅度提升。
    他能感受到，自己掌握的火焰法则力量更强，更厉害。
    同时，以他现阶段的实力和状态，使用火焰法则，会稍微有些吃力了。毕竟，目前他的不朽神躯尚未圆满，属性也还是基础属性，即便他的基础属性相比同阶要高出许多，但想要使用掌控度达到百分之九十以上的火焰法则，也是有些吃力！
    这还只是火焰法则。
    如果是毁灭、时间和空间这些顶尖，基至至高的法则力量…
    “必须尽快成就不朽神灵，否则，法则掌控度的提升，对我来说，好坏参半…”感受着体内，在运用火焰法则的时候，那点吃力感，苏晨心中想到。
    而这一刻。
    星耀诸天银行废墟上方的战场中。陷入了短暂的平静…
    无论是龙界的神灵级巨龙，还是星耀诸天银行一方的神灵级强者，都被苏晨刚刚，挥几斩杀火系上位神的一幕，给震撼到了！
    那可是火系上位神，法则掌握接近圆满，实力强大无比的存在！
    竟然被一只传奇实力的秘法巨龙，挥爪斩杀了！
    更让祂们感到震撼的是，这只才传奇实力的秘法巨龙，竟然掌握了只有不朽神灵层次的存在，才能掌控的法则力量。
    而且，还不止一种！
    甚至，袖们还在其中，感知到了好几种顶尖的法则力量！
    “龙傲天……”
    “果然不愧是灾厄主宰看中的后辈，如此天资和潜力，未来，必然成就神王主宰之位！”
    “哈哈，我们龙界，也诞生了一位逆天的天骄龙了！”
    “龙傲天，名副其实啊，龙界之幸，万龙之幸啊！”
    “以龙傲天的潜力，绝对不弱于那个凌天，而凌天被按在蓝星，被限制了成长资源，现在说不定，实力还在黄金阶徘徊！”
    龙界一方的神灵级巨龙，在震撼之后，彻底兴奋了起来。
    “杀！”
    “这个秘法巨龙必须死！”
    “龙界最大的失误，就是让这只秘法巨龙出现在战场！”
    星耀诸天银行一方的神灵级强者们，在短暂的震撼之后，杀意冲天。
    直接抛弃了和他们对峙的神灵级巨龙，集体朝着苏晨方向杀了过来。
    而此刻……
    【你完成了进阶任务】
    【你的等级解锁lv91——lv100】
    【任务奖励：全属性增幅16096、每升一级自由属性+2560、神性点+20、混沌点+2】
    随着火系上位神被彻底击杀，苏晨的进阶任务完成了。
    他的等级上限解锁。
    同时，他凝聚不朽神躯的限制，也解锁了。
    这一刻，苏晨很想找个安稳的地方，好好把等级和不朽神躯，全部再次氪到上限和圆满。
    不过，面对果断朝着自己冲杀而来的星耀诸天银行一方的众多神灵级强者。
    他知道，自己没有那么多时间，去安稳氪金。
    当然，直接开启万界传送门，回到蓝星，能够安稳的氪金。
    但，暂时，他还不想回去。
    因为他想要亲眼看看，自己预测的那个天地泣血的可怕未来，会不会发生。
    在他的推算中，他看到的那个可怕未来中，出现的两尊强者，绝对不仅仅是神王主宰那么简单。
    那两尊强者，极有可能是走在超脱路上的存在！
    当然，除此之外，苏晨也有着更大的野心，想要寻找机会，看看能不能再次突破，直接借着这次战争，成就不朽神灵！！！
    所以，他暂时不会选择回归蓝星。
    面对朝着自己冲杀而来，星耀诸天银行的一众神灵级强者。
    苏晨身影一闪。
    在空间传送下，回到之前的金库中。
    而就在他身影从原来位置消失后一秒不到的时间。
    数道由法则力量凝聚的恐怖攻击，攻击而来。
    大地瞬间被轰裂，化为粉碎，化为一个深不见底的大洞。
    同时，这些攻击的余波，朝着四周需荡。
    在这附近交战的，无论是巨龙大军的巨龙，还是星耀诸天银行防守的强者，甚至是从四周支援而来的强者。
    实力只要在半神阶以下的，全部被这数股法则神力攻击的余波震荡，波及到，身躯承受不住，蹦碎开来。
    一些有着重生复活手段的强者，还能复活过来。
    一些运气差的，直接在这余波下，被震死。“自己人都杀！”
    “可恶，我好心来支援诸天银行，竟然连我也攻击，那可是一条宝贵的复活机会！！！”“走了，现在，我相信龙界公布出的那些黑料了！”
    随着这数道攻击落下，四周沉默了片刻，一些自愿来支援星耀诸天银行的强者们，愤怒了。
    后悔过来帮助星罐诸天银行。
    与此同时，一些激灵的巨龙，抓住机会，把刚刚的一幕，记录下来，迅速发布在龙界、星耀大世界、以及其它众多的主流大世界论坛上。
    很快，随着信息传播，星耀诸天银行的名声变臭了。
    星耀大世界各地，一些因为星耀诸天银行遭受攻击，而自愿奔赶过来支援的强者，看到这些信息后，直接半路返回…
    0求鲜花“你们…唉！”
    “错大了，为了一个小小的传奇秘法巨龙，至于这样吗？”
    一些因为这里的动静，从其它战场赶来的星耀诸天银行神灵级强者，和支援过来的强者，得知刚刚的事情后，气愤不已。“至于？肯定至于！”
    “没错，你们没看到，那只秘法巨龙的恐怖！”
    “以传奇之躯，逆斩上位神灵，我问你，至不至于？”
    “对，仅仅传奇实力，就掌握了数种法则力量，简直闻所闻！”
    被质问的这些星耀诸天银行神灵级强者，态度十分坚定的说道。“我知道他躲哪去了，竟然还敢躲到金库中，自找死路！”
    这时，其中一尊星耀诸天银行大行长，感知到金库中有异样，细细感知了下，脸上露出喜色。
    而此刻，金库中。
    苏晨传送过来后，直接爬到一座金币山上。
    开启“财运通玄’属性氮金能力下，快速消耗着身躯之下这座金币山。
    大量的金币，被快速消耗，转化为大量经验，朝着苏晨灌注而去。
    他的等级实力，被这股经验灌注，快速的提升起来！
    【你获得了大量经验灌注】
    【你的等级获得提升，当前等级lv91】
    【你获得了2560点自由属性，20点神性点，2点混沌点】
    【……】
    【你的等级获得提升，当前等级lv100】
    【你获得了2560点自由属性，20点神性点，2点混沌点】
    【你的等级已达到钻石阶极限】
    【需要凝聚园满的不朽神躯后，才有资格触发进阶任务】
    不久前，才完成进阶任务，解锁等级上限。
    而下一刻，随着大量金币氮下，苏晨的等级再次达到了上限。
    这是100级上限！
    是凡种与神灵的界限！
    “需要凝聚圆满的不朽神躯吗？”苏晨低语了声。
    而后，直接开始使用‘财运通玄’属性氮金能力，凝聚起不朽神躯。
    有着充足的金币作为‘财运通玄’属性的氮金消耗。
    而且，他构建不朽神躯的位格凝聚度，也都园满，更是触摸到法则门档。
    因此，凝聚不朽神躯的过程，没有一丝桎梏，非常快速的就提升到了圆满程度。
    100%不朽神躯！
    不过，当不朽神躯圆满之后，苏晨微微皱眉，他感知到了，一旦以自身现在凝聚的不朽神躯，突破到不朽神灵层次，将会有灾厄和大劫降临。“破十劫临…”
    苏晨双目闪烁，很快，就明白，自己感知到的灾厄和大劫由来…入。
    
第142章龙傲天死了！金币雨落下！可怕未来成为现实！！！（感谢订阅）
    九为极致，破十劫临！
    由位格力量构建凝聚的不朽神躯，最多，只能承载九种位格力量。
    一旦超过九种位格力量，将会有未知的劫难降临！
    这些，他之前就听灵珑提起过。
    冥冥中，好像有着某种规则限制，不允许有超过九种位格力量凝聚的不朽神躯出现。
    不过。
    苏晨也从灵珑那里得知过，数十万年前，曾经有位格破十的不朽神躯出现过！
    因此，根据他的分析，超过九种位格力量凝聚不朽神躯，会有未知大劫降临，但相应的，只要能渡过这场大劫，那么，就有资格拥有凝聚破十的不朽神躯。
    不过，这个破十的未知劫难，应该非常恐怖，需要有极强的实力，甚至需要特殊手段，才能渡过。
    否则《诸天》万界，数十万年下来，也就不会只出现过一位破十的存在了！
    而且，按照苏晨的推算分析，破十后，凝聚不朽神躯的位格力量越多，未知的劫难有可能会越恐怖！
    而他现在，凝聚的不朽神躯，是由14种位格力量构建而成的。
    因此，一旦他准备以自身现在的不朽神躯，晋升成为不朽神灵的话，可能将遭遇难以想象的大劫。“有没有办法避免？”
    依旧以秘法巨龙形态，躺在金币山上的苏晨，感知着冥冥中存在，好似能够彻底将他由内而外抹去和毁灭的灾厄劫难，心中想到。
    同时，他直接使用预测未来和机智思维，开始预测推算和分析起来。
    只不过，涉及到这些方面的未来，太过恐怖和可怕，“五一三”难以看清，因此，即便是预测未来，也预测不到多少信息。
    只能看去一片灰茫茫的未来。“能力范围之外吗？”
    结束预测未来和机智思维的预测推算分析后，苏晨微微眯上双眼，轻声低语。“不行！”
    “现在，我等级达到上限，不朽神躯也圆满，在现在这种危机下，很容易触发进阶任务…”“没有解决破十劫临问题前，绝对不能完成进阶任务，否则，将会出大问题！”
    虽然预洲推算和分析没有获得未来可能情况，但还是让苏晨明白了自己现在情况的危机。
    “还是考虑不周，被眼前金库中的金灿灿的金币，迷惑住了，忘记了有些事欲速则不达啊！”苏晨轻叹了声，在内心反思了下。
    原本，他感受到了不朽神灵掌握的法则力量的强悍，因此，想要尽早踏入到不朽神灵层次，真正的掌握这些法则力量。
    所以，才会想趁着现在这种情况，在突破钻石半神阶位后，再接再厉，突破到不朽神灵层次。
    如果只是以九种位格力量，凝聚的不朽神躯，他当然可以按照原来所想，趁着这次战争的压力，以及足够的金币，完全可以直接破入到不朽神灵层次。
    但，他忽路了自身凝聚的不朽神躯的特殊性，那可是破十的不朽神躯！
    一旦以破十的不朽神躯，进阶不朽神灵层次，必然要经受大劫考验！
    而他还没准备好！
    脑海在机智思维下，快速远转分析。
    最后，苏晨决定，稳一波，回归蓝星。
    留在星耀诸天银行这处战场，不确定因素太大了。
    尤其是之前他所看到的天地泣血的可怕未来。
    一旦，这样可怕的未来发生，到时候，自己要是再因此，触发了进阶任务………
    仅仅想想，他就感到十分棘手。
    原本，还打算留在这里，观察下，预测的未来中，那场可怕的战斗。
    现在，他可不是这个想法了。
    进阶任务，还是在自己掌控范围内，主动触发的好。
    明白这一切后，苏晨直接开启万界传送门，打算离去。
    不过，心中一想，就这样离去，反而有些不好。
    而且，也会引起龙界和星耀诸天银行双方的怀疑。
    同时，他也感受到，金库外，有强悍无比的神力，直接将金库从星耀诸天银行深处拔了出去。
    在金库四周，感受到一阵阵空间波动。
    这应该是星耀诸天银行中，有着金库掌控权的存在，正在开启正规的空间传送送。
    于此同时，金库四周的空间封锁力量，也变得更加强大。
    好似有数尊强大的神灵级强者，一同消耗大量神力，再次封锁和加固了金库四周的空间，除了正规的空间传送外，禁止其它一些非法的空间传送！
    当然，对于现在的苏晨来说，即便空间封锁的力量再强，他的万界传送门也能瞬间突破。
    感受着金库四周的情况，苏晨稍微沉思了一秒不到，就有了想法。
    一具传奇实力的秘法巨龙尸骸，被他从一个空间戒指中拿出来。
    之前，在龙界远征大军与圣巫界的战争中，他搜集了很多巨龙尸。
    大部分，都被他贩卖，换成了金币。
    不过，也有些特殊的龙尸，被他收了起来。
    这具传奇实力的秘法巨龙，就是被他留下的一具龙尸。
    在此之前，苏晨就推算过，自己计划真正实施之后的各种可能情况。
    其中，就有一种情况，需要他放弃龙傲天这个身份，诈死脱身！
    因此，才特地留下了一具传奇实力的秘法巨龙尸体。
    现在，正好用到。
    看着眼前秘法巨龙尸体，苏晨快速使用虚无命运，将自己秘法巨龙形态的命运轨迹，移转覆盖在这具秘法巨龙尸体上。
    同时，他还继续虚构了这具秘法巨龙尸体，不久后的情况。
    完成这些后。“来了吗？”
    这时候，他感知到金库中空间波动的增强，低语了声，又看了看金库中的金币，嘴角翘起。
    下一刻。
    苏晨在金库中，这一堆堆金币山下方，开启无数空间传送门。
    这些金币，通过空间传送门，快速的坠落而下。
    与此同时，他准备的那具替代龙傲天身份的秘法巨龙尸体，内部被一股强大的能量充斥着。
    不久后，这具传奇秘法巨龙尸体，将会在这股能量下，爆炸。
    完成这些后，苏晨自身，快过空间传送门，回到蓝星别墅中。
    不过，他也留意的开着一个小型隐蔽的空间传送门，能够让他目光透过来，观察着星耀诸天银行这边的情况。
    随着他离去一两秒之后。
    金库中，空间波动剧烈，随后，几尊浑身散发着强大无比神威的神灵级强者，进入到金库中。
    而当祂们刚进入到金库中的刹那。
    苏晨留在金库中，代替他龙傲天身份的那具传奇秘法巨龙尸体，突然炸裂开来。
    这突然的变故，让进入金库的几尊强大的神灵，顿时惜住了。
    而下一刻。
    随着传奇秘法巨龙尸体的爆炸，爆炸的威力，扰动着金库中的金币。
    这些金币山，被扰动，更加快速的掉入到空间传送门中。
    在金库外。
    星耀诸天银行废城所在的战场上。
    突然间，下起了金币雨。
    正在战斗的巨龙们，看到天空下起的金币雨，嗷嗷吼叫着，激动不已。
    一边防御着星耀一方的敌人攻击，另一边，不断搜刮着天空下下来的金币。
    不仅是这些巨龙。
    一些支援星耀诸天银行的强者，原本因为之前的事情，打算离去。
    现在，看到天空下起的金币雨，毫无负担的，直接加入其中，搜刮着天空落些的金币。
    而星耀诸天银行一方的嫡系神灵级强者们，看着天空下起的金币雨，脸上顿时阴沉无比。
    这些，可都是祂们星耀诸天银行金库中的金币！
    没想到，那只才传奇实力的秘法巨龙，竟然敢干出这样的事情。
    更让袍们震撼的是，祂们对金库加固的空间封锁，竟然对这只秘法巨龙没有效果！
    这怎么可能？
    祂们难以置信！
    “这只秘法巨龙，死了吗？”
    “他刚刚自爆了，但。…。那真的是他吗？”
    “不知道，但，吾推算了下，自爆的，好像确实是他…。”
    星耀诸天银行一方的神灵级强者们，低语着，不愿相信，那只天资恐怖又诡异的秘法巨龙，会这样以自爆的方式死去。
    但，无论如何推算，结果都是，他刚刚真的死了！
    一些存在过的痕迹，都截止到刚刚，他自爆的那个时刻，就断掉了！
    “吼-—”
    “可恶，你们竟然杀了龙傲天！”
    “有着神王主宰之资的龙傲天，就这样死了？”
    “他才只有传奇实力，披一群强大的神灵级存在围杀，即便天资再妖孽，也没用，嗷鸣—-吾恨啊——”
    “杀一-”
    “不死不休，龙界的骄傲，不能就这样死了！”
    随着苏晨留下的传奇秘法巨龙尸体自爆，龙傲天身份的终结0……
    龙界的这群神灵级巨龙，也都感知到了，愤怒不已。
    有些神灵级巨龙，更是后悔不已，悔恨刚刚没有全力出手，救下龙傲天。
    这些愤怒和悔恨，很快，转化为杀意。
    一瞬间，龙界的这些神灵级巨龙，带着max的杀意，冲杀向星耀诸天银行一方的神灵级强者。
    更有一些神灵级巨龙，为了泄愤，屠杀向星耀诸天银行一方，那些实力没有达到神灵级的强者。
    刹那间，整个战场的剧烈程度，再次升级。
    天空落下的金币，除了一些贪婪的巨龙外，都没多少存在管了。
    苏晨通过留下的小型隐秘空间传送门，观察到这些后，暗暗吃惊不已。
    抛弃龙傲天身份，只不过是为了避免，龙界和星耀两方胡乱猜测，联想到圣巫族法王身份，最后甚至有可能猜测到蓝星自己本尊身份上。
    他是真的没想到，只不过是为了不引起怀疑，抛弃的一个龙族的龙傲天身份，竟然会让这场战场瞬间进入到火热化状态。
    而就在他观察星耀诸天银行废墟进入到火热化状态的战争时。
    突然间。
    他看到，天空撕裂，一只无上巨手，跨过时空，朝着星耀诸天银行废墟所在的战场，镇压而下。
    这个无上巨手下，带着碾压一切的恐怖威力。
    随着无上巨手的落下，在巨手下方的空间，好似婿间停滞，四周的空间，瞬间混乱，无尽的时空混灭气息充斥在其中。
    即便是神灵级强者，也不敢轻易以神躯渡过这混乱的时空。
    在无上巨手下方，神灵级巨龙们，感受到死亡的威胁，双目露出绝望的神色。
    衪们怎么也没有想到，这样的存在，竟然会出手。
    而星耀诸天银行一方，也没有兴奋，因为，这个无上巨手，不是来救袍们的…。
    无上巨手的目的，好似只有一个，镇压这场发生在星耀大世界中的混乱战争。
    不分敌我，全部镇压！
    而就在这个时候，星耀大世界的天空，再次崩裂开来。
    一道神躯浩瀚无比的神龙身影：出现在星罐大世界上方…。
    看到这一幕，苏晨双目闪烁，这是他之前所看到的未来场景。
    不过，就在他打算继续观察下去的时候。轰-1.6-好似天地崩裂的轰鸣声。
    整个星耀大世界的时空，都陷入了混乱。
    苏晨开启的那个小型隐蔽的空间传送门，在这股天地崩裂，时空混乱下，支撑不住，消散与无形。
    看着眼前画面陷入混乱，而后消失后，苏晨心中暗道了声可惜。
    没有继续开启空间传送门。
    因为，他知道，没有多大用处，除非他亲自前往星耀大世界观战。
    不过，以他现在的情况，一旦真身进入星耀大世界，以现在星耀大世界的情况，说不定会瞬间触发进阶任务。
    这个进阶任务，完全不在他的掌控范围内。
    所以，他才不会去呢！
    回过神来。
    苏晨看向别墅后院，从天空下了四堆的金币山。
    之前，在金库中金币山下，开启无数空间传送门的时候，他也稍微开了一个通往蓝星世界，他别墅后院的空间传送门。
    效果还不错，又搜刮了四堆金币山。
    大致估计了下，差不多有着两三千万亿金币吧。
    不过，现在他对这些金币，已经免疫了。
    也没多在乎，直接把这四堆金币山，随意放在别墅后院。“还是人类形态的身躯，舒服啊！”
    苏晨获得了下身躯，舒展了下四肢，惬意的想到。
    将灵珑她们放出来。
    他自己去冲了个热水澡后，躺在别墅后院的躺椅上，视线中是四堆金光闪闪的金币山。苏晨满意的点了点头，随后，开始思索起，该如何，面对无法避免的破十劫难！，
第143章不可逾越的规则！幸运女神的善缘！紫发少女，寻金商人？
    劫无可避！
    这点，苏晨十分清楚。
    只要他想要以现在凝聚的不朽神躯突破进阶不朽神灵层次。
    那么，破十的劫难，肯定无法避免！
    明白这些后，苏晨思索着，该如何，去渡过这场破十的劫难！
    破十大劫的具体信息，他目前还不清楚。
    即便是预测未来能力，也无法看到这方面的信息。
    不过，苏晨能够肯定，破十的劫难，必然不凡！
    随着预测位格圆满，心血来潮能力也获得了显著提升。
    他已经能够主动掌控心血来潮的能力。
    因此，即便在预测未来能力，看不透破十大劫的情况下，他也能够通过心血来潮能力，感知到，一旦自己想要突破的时候，右眼皮就会剧烈的跳动。
    有着心血来湖能力的侧面村托。
    让他知道，即便是以他完成神话进阶，成长到现在这种程度的积累和实力，在破十劫难前，也没有多大优势。
    这不由的让苏晨怀疑起，灵珑所说的，《诸天》数十万年前，曾经出现过不朽神躯位格破十的存在，究竟是不是真的？
    不过，时间间隔的太过久远，而且灵珑所知的，也是来自灵仙界灵仙老祖随笔记录的听闻而已。
    真实性，缺乏考究。
    不过，对苏晨来说，他更愿意相信，灵仙老祖随笔闲记中的这方面信息是真的！“曾经的那个存在，是如何对抗破十大劫的？”躺在躺椅上，苏晨不由陷入了沉思。
    可惜，这方面的信息太少，数十万年下来，也就听闻这一例传闻信息。
    而且，还没有多大的参考价值。
    所以，现在，苏晨只能依靠自己，去面对破十大劫…
    “信息太少，又无法依靠预测未来，得知这方面的信息…。”“这就是《诸天》的规则限制吗？”苏晨抬头望天，轻声呢喃。
    这一刻，他也确切的感受到了《诸天》规则限制的强大、恐怖、无法打破…怪不得，那么多不朽神灵中的神王、主宰、老祖，都想着超脱。
    为了一丝超脱《诸天》的可能，在得知他完成过神话进阶后，不顾神王主宰的身份，对仅仅只有白银阶实力的他出手！现在，当苏晨自身也感受到《诸天》中，那不允许跨越的森严规则后，他顿时有些理解这些神王、主宰、老祖的心情了…“难道，真的没有办法了。…”
    即便明白，破十劫临是《诸天》规则限制，苏晨还是不甘心。
    当然，即便再不甘心，目前，他也不08会去贸然挑战《诸天》规则，以现在位格破十的不朽神躯，去晋升不朽神灵！
    思索半天，没有丝毫头绪后。
    苏晨索性暂时也不想了，躺在躺椅上，将一旁的小九抓了过来，放在怀里，狠狠的撸了撸。
    放松了下心情。
    对于他来说，时间还很多。
    也不急于一时。
    撸了几把小九，在躺椅上眯着眼，休息起来。
    当他醒来的时候，心身的疲倦一扫而空，浑身感觉一阵舒爽。
    抬头看向天空。
    此刻，天空已经布满星辰，一道璀骤的星痕，横跨在夜空中。
    看着这道璀璨的星痕，苏晨知道，这是蓝星的命运防线，也就是命运长城，在夜晚后散发的光芒。“命运…”
    睡了一觉，疲倦消去，头脑清醒了不少。
    看着命运防线在夜空所化的星痕，苏晨轻声呢喃了声，想到了命运。
    之前，为了能够弹动命运金币，他在亡灵大世界刷了三千多次复活次数。
    只不过，获得了三千多次复活次数后，他没有立刻去弹动命运金币，剪去由无数命运织线，所编织的，缠绕他全身的命运。…。
    当时，苏晨所想，是先把自身实力提升上来。
    然后，再弹动命运金币，把缠绕自身的大部分命运织线剪去。
    最后，依靠足够的实力，挣脱开剩余的缠绕在他身躯的命运织线！
    因为，仔细研究了命运金币和命运织线后。
    苏晨得知，弹动命运金币，虽然有一半几率获得至高命运的馈赠，剪去一部分命运织线。
    但，绝对不可能，仅依靠弹动命运金币，就彻底将缠绕自身的命运织线全部剪去。
    最多，也就能依靠弹动命运金币，获得的至高命运馈赠，剪去三分之二的命运。
    剩下的三分之一，需要依靠自身实力，去挣脱开来！
    而且，更关键的是，如果不一鼓作气，挣脱开缠绕自身的命运的话。
    那么，随着时间推移，新的命运轨迹出现，一条条新的命运织布，会重现编织缠绕回来。
    正是因为得知了这些，所以，苏晨在获得三千多次复活次数后，才没有立刻去弹动命运金币。
    不过，现在回想起这些后，苏晨却有了新的想法。
    他打算，去尝试下，或许挣脱了自身命运后，能够降低，甚至消除不朽神躯破十的劫难！
    或许吧…。
    苏晨有些不确定。
    因为，刚刚他使用预测未来，预测推算了下，没有任何收获。“没有超脱。”
    “所以，和《诸天》规则相关的，即便是预测未来，也无法看清吗？”苏晨低语了声，明白了，又是《诸天》规则的限制。
    实力弱小的时候，没这方面的感受。
    反而，随着实力越来越强，能够越来越清晰的感受到了《诸天》规则，在一些方面，那种不可逾越的限制！
    这一刻，苏晨内心，对超脱《诸天》规则，成就永恒的念头也越来越深了。
    “不管有没有用，死马当活马医了。
    “即便没有用，浪费的复活次数，也能弥补回来。”稍微思索了下，苏晨心中有了决定。
    苏晨和小九与心逸简单说了下，随后，趁着夜色，身影一闪，出现在蓝星黑洲的一处大沙漠中。“呼-”深呼了口气。
    苏晨拿出命运金币，看了看。
    随后，又查看了自己目前拥有的复活次数。不死转生'3563逆转生死的十次复活机会。
    黄昏铭牌的一次重生复活机会。“三千五百七十四次复活次数！”
    心念一算，苏晨轻笑着自语了声。
    随后，他的目光集中在手中的命运金币上。
    这次，有着三千五百多次复活次数，他要弹个痛快！
    没有犹豫。
    苏晨直接弯动大拇指，瞬间将命运金币弹起！“晓一▁”
    命运金币被弹到空中，发生一声清脆的声响。
    在苏晨目光视线的注视下。
    被弹起翻转着的命运金币，在半空划过一道完美的下凹曲线。
    很快，命运金币从空中落下，落到沙地上。
    苏晨看去，是正面！
    而随着命运金币弹到正面。
    久违的至高命运力量出现。
    随后，苏晨被这股至高无上，神秘莫测的至高命运力量笼罩全身。
    缠绕在他全身，由命运织线缩织的命运，浮现，散发着淡淡金光。
    这是编织万物众生命运的命运织线所编织的命运！！！
    而现在，随着至高命运的降临，一些命运织线被主动剪去…“呼～”
    苏晨轻呼了口气，心身感受到一丝轻松自由。
    不过，这丝感觉，很快就消失了。
    而至高命运神秘莫测的力量也已然离去。
    “上次，被剪去的那些命运织布，被新出现的命运织线填补了回来。”
    在刚刚，除了感受着至高命运的力量外，苏晨大部分心神都是在观察，缠绕在自身的命运织线上。
    如他所想，上次弹动两三次命运金币，剪去的那部分命运织线，随着之后，他的行为活动，所产生的新的命运轨迹，而被新诞生的命运织线填补。
    不过，之前也就弹动成功两三次而已，剪去的也只是很小一部分命运织布，被新的命运织线填补回去，也在苏晨的预料之中。
    没有多想。
    捡起命运金币，苏晨再次弹动起来。
    一次。
    两次。
    一千次。
    命运金币的弹动，不受弹动者自身幸运属性的影响。
    因此，一千次弹动命运金市下来。
    命运金币正面朝上的次数，也就只有六百七十二次。
    不过，比他原本所想的一半几率还高。
    对此，苏晨已经很满意了。
    而随着弹动一千多长命运金币后。
    原本缠绕苏晨全身的命运织线，也消失了百分之二十，接近三十左右。
    还有着近三千多次复活次数。
    苏晨没有继续停顿。
    虽然，每次命运金币反面的时候，他都会经历一丝死亡。
    不过，多死几次后，他发现，目前无法以‘财运通玄’属性氮金提升的死亡法则，竟然在慢慢增长。
    这对他来说，也算是个不错的好消息。
    最起码，弹动命运金市为反面的时候，不算白死了。
    再次弹起命运金币。
    一千零一次。
    一千二百五十次。
    而随着苏晨不断弹动命运金币的时候。
    幸运神国中，幸运女神，正趴在幸运床单上，晃着洁白无瑕的大长腿，看着一本火爆众多世界的漫画。
    这本有趣的漫画，是她不久前，从《诸天》中，一个文娱非常发达的大世界中获得的。
    由一个信仰祂的好运家伙，献察给的祂的。
    神的生活，其实挺无聊的。
    而对于从心又敏感的幸运女神来说，更是能够非常清晰的感受到，目前《诸天》万界所处的这个时间段，非常非常的危险。
    因此，她轻易不会离开自己的神国，出去瞎转悠。
    所以，也就只能躺平在神国中，看看漫画电影啥的，虚度时光了。
    只不过，今天，她虽然看似在津津有味的看着漫画，但她的内心，此刻一点都不平静。
    有着至高命运赋予的一部分命运和幸运相关权能的幸运女神，能够很清晰的感知到至高命运的任何一丝异动。
    而在刚刚，她就不断感受到，有存在，一直在触动至高命运的一部分力量。
    虽然，触动的这部分力量，与至高命运整体相比，微不足道。
    而且，偶尔，也会有些幸运儿，触摸到一部分微不足道的至高命运力量。
    但，也就只是偶尔触动一两次而已。
    毕竟，那可是至高命运，能触碰到一次，都已经是运气逆天了！
    但是这次，她能清晰的感受到，至高命运被触动的这丝微不足道的力量，一直持续不断！
    这让幸运女神感到震撼无比！
    尤其是，当她好奇将目光看向这丝触动的源头时，发现竟然是那个凌天，幸运女神了然了…没在多管。
    虽然收回目光，不想多管。
    但，她的内心，却因为这持续不断触动至高命运的力量，一直平静不下来。
    即便是，看着手中火爆众多世界的有趣漫画，也无法完全转移她的注意力。“数十万年了…”
    “神话进阶，虽然每隔万年左右，偶尔会诞生一个，但，能够超脱，成就永恒的，数十万年下来，却寥寥无几。”幸运女神双目神光闪烁，轻声低语。
    因为从心的缘故，幸运女神可以说是《诸天》中，最古老悠久的神灵之一。
    经历和见证过很多存在的诞生和消亡…。
    所以，她看看待万事万物的时候，是以一种有别于其它生灵和神灵的视角。“这一季…。”
    “或许…凌天，能成…”
    低声呢喃着的幸运女神，思索片刻，回想了遍凌天从微弱崛起的过程，想了想，轻笑了下，“那就再结个善缘吧。”手指朝着虚空轻点了下。
    苏晨这边。
    还在弹动着命运金币。
    两千次。
    两千五百次。
    随着第两千六百六十六次弹动命运金币，为正。
    降临的至高命运，没有再剪去一丝命运织线后。
    苏晨知道，能够剪去的命运织线，已经达到了极限。
    感受着还剩下三分之一的命运织线。
    他尝试了下挣脱。
    有些感觉，但以他目前半神阶的实力，即便缠绕自身的命运织线，仅剩三分之一，好像也无法挣脱开来。
    不过。
    仔细感受下。
    苏晨能够明显感受到，随着缠绕自身的命运织线，少了三分之二后，那种《诸天》规则，对自己的限制，好像轻了不少。
    预测未来，也能模糊的感知到一部分破十劫难的信息。
    心血来湖能力，对破十劫难的感知，反馈到右眼皮跳动上，跳动的频率也比之前，轻了不少。
    证明，缠绕自身的命运织线的减少，对降低破十大劫的程度，还是有些影响的。
    “还是无法避免啊！”
    苏晨轻呼了口气，微微摇头，明白了以位格破十的不朽神躯，普升不朽神灵层次，面临的灾厄劫难，无论如何，也无法避免！
    “既然无法避免，那么就正面应对吧。”
    抬头看了看星空，苏晨语气坚定的517轻语了声。
    随后，身影一闪，回到了金陵城的别墅院落中。
    “嗯？”
    “你是谁？”
    当苏展刚回到别墅院落中，目光就看到，正在与心逸、灵珑和小九对峙的一名紫发少女。
    这名紫发少女，有着紫色如星辰般的眼眸和紫色的头发。
    颜容清秀带着一种稚嫩感。
    身材虽然有些矮小，看上去只有一来六左右，但欧派很大。
    仅一眼，苏晨就能断定，这个突然出现在自己别墅院落的少女，是个异界人。
    为什么会有异界人出现在自己家的别墅院落？
    苏晨有些疑惑。
    “你…你是凌天！？”
    “那……这里就是蓝星了。…。”
    “哇，我竟然随机传送到了蓝星，而且还是传送到了凌天家中！！！”少女看到苏晨后，紫色星辰般的双眸，充满着大大的震撼。
    很显然，她自己也感到震惊不已。
    苏晨微微皱眉。
    而少女双眸带着惊讶好奇的神色，看了看苏晨，随后，目光就被后院的四堆金币山给吸引住。
    苏晨能够很明显的察觉到，紫发少女在看到这四堆金币后，紫色星辰般的双眸中，倒映的金币图案。“我就说，寻金为目的的传送，怎么会把我带到这里，原来是因为这四堆金币堆积成的金山啊~”紫发少女，欣喜不已的自语。
    而后，看着这四堆金币山，激动的自语道：“好多金币，哈哈，这些金币很快就是我的……”
    “嗯？”苏晨目光微睐，一股淡淡的杀气散发而出。“额，你误会了，不……不是你想的那样。”
    话刚说一半，少女感受到苏晨身上散发出的凶悍的杀气，浑身一阵激灵，连忙摆手道。
    “主人，如果我没猜错，她应该是传闻中，即便是在《诸天》万界，也十分神秘的寻金商人！”这时候，灵珑双目在少女身上来回扫视，好似猜测到了什么，对苏晨说道。“没错，没错，我就是寻金商人！”
    紫发少女连忙说道，而后，双手一划，一道虚拟屏幕出现，在虚拟屏幕上，列满了琳琅满目，各种各样的商品。“交易吧！”
    “寻金商人，又被称为幸运商人，这里肯定有你满意的商品！”“只需要有足够的金币，你就能购买到你想要的一切！”
    紫发少女十分自信的说道，心中想着，一定要把凌天的这四堆金币山给榨光！“寻金商人…。”“幸运商人？”
    苏晨低语了声，看向紫发少女划出的虚拟屏幕，注意到其中一类商品后，不由一愣：“宝箱……也是商品吗？”
    “嗯，宝箱也是商品哦，不过，宝箱的购买有些限制，按照蓝星时间，普通宝箱一人一年仅能购买十次，越是特殊的宝箱，购买限制越大，限制的时间越长！”紫发少女点头。“这个限制？”
    “是规则，寻金商人，可不是简单的商人！”紫发少女好像想到了什么，轻叹了口气说道。
    苏晨了然。
    也没继续多问，继续看向宝箱一类的商品。“心想事成宝箱！！！”
    很快，他的目光就被一个宝箱给吸引！
    
第144章既定事实，至高公平降临，无法修正！开出嫁祸人偶！（感谢订阅）
    心想事成宝箱！
    原本，在看到紫发少女划出的屏幕中，宝箱一类商品时，苏晨心中就有了猜测。
    不过，当真的看到心想事成宝箱后，他还是不由激动的低语了声。
    之前开启过一次心想事成宝箱，因此，他十分清楚这种宝箱的强悍。
    在他所开过的各种类型的宝箱中。
    心想事成宝箱，一直稳稳占据在第一位。
    正如其名！
    心想事成！
    是真的能够开出自己所想所需的物品！
    “就是不知道，心想事成宝箱，能不能解决我现在的麻烦…”
    苏晨平复了下内心，想到必然面对的破十劫难，目光看向屏幕上的心想事成宝箱，不由的想到。
    目光看向一脸自信的紫发少女，苏晨不由沉思了会。
    这个紫发少女，是寻金商人，还被称为幸运商人！
    并且，通过刚刚短暂的交谈，他还得知，寻金商人竟然还被《诸天》某种规则所限制。
    这就有些值得玩味了。
    根据苏展推测，寻金商人或许是《诸天》某种规则下的产物。
    不过，具体情况，仅仅才接触，还无法得知。
    所以，他也没多纠结这些。
    苏晨现在，有些疑惑的是，为什么，这个紫发少女，会突然出现在自己家别墅的院落中。
    按照她刚刚所说，好像是因为寻金传送，被苏晨家院落中的四堆金币山吸引，才传送过来的。
    但，苏晨却有些不信。
    因为，太巧合了。
    所以，他的目光不由上下扫视着眼前的紫发少女。
    被苏晨看着，紫发少女，也有些疑惑，低头左右看了看自身，没察觉出自己身上有什么问题。
    而后，微微歪着头，眨着紫色星辰般的眼眸，看向苏晨。
    而这时候：苏晨虽然依旧保持着淡然的神色，但，心中却不由有些惊讶。
    或许是因为之前，不断弹动命运金币，引动至高命运降临的缘故。
    与至高命运持续的接触，使得他对命运方面的气息，十分的敏感。
    所以，仔细观察，他能够从紫发少女身上，感知到一丝很微弱的命运气息。
    【在你不凡的感知下。…。
    你在眼前神秘的紫发少女身上，察觉到了一丝幸运女神的神力遗留的痕迹】
    “幸运女神……”
    苏晨心中默念。
    他没想到，眼前的紫发少女，竟然还牵扯到幸运女神！
    【你察觉到，幸运女神对你的示好】
    “？”
    苏晨又仔细观察了下，没想到，还有新的发现。
    幸运女神的示好？
    只是示好吗？
    微微皱眉，苏晨有些难以想象，这竟然只是幸运女神的示好。…。
    “幸运女神。…。有意思的神灵。”
    仔细感知，甚至动用了预测未来能力，没有从紫发少女身上，发现一丝威胁。
    心血来潮能力，也没有警示。
    苏晨确信，这或许，真的只是幸运女神的示好。
    不由的，对幸运女神有些好奇，因为，自从《诸天》降临蓝星以来，尤其是当他神话进阶的身份被《诸天》万界的神灵得知后。
    他对《诸天》中的神灵，就一直没有好印象。
    所以，幸运女神突然的示好，不由的让他感到有些紧张和疑感。
    当然，在确定这真的只是幸运女神的示好后，反而，让他对幸运女神，充满了好奇。
    幸运纽扣、幸运发卡……以及还没使用的幸运布兜……
    当然，还有上次被幸运女神偷窥的事，他都还记得。
    仔细回想，苏晨也发现，自己好像和幸运女神，早已经关系不浅。“示好……既然是你的，那么，我就收下了。”
    收敛思绪，苏晨嘴角翘起，看向紫发少女，开口道：“寻金商人，不知道怎么称呼？”察觉到，苏晨那如同看透自身一切的目光从自己身上消失后，紫发少女不由松了口气。
    虽然，以她寻金商人的身份，有着至高公平的守护，不用担心自身安危。
    但，面对在《诸天》万界，凶名赫赫的凌天，紫发少女，还是感到有些害怕的。
    松了口气，紫发少女拍了拍自己的欧派，说道：“我叫紫菱，一名行走《诸天》万界的寻金商人！”“凌天，一名普普通通的蓝星人！”苏晨轻笑着开口，说得是自己的称号。
    “普普通通，v？”紫菱无语的看了眼苏晨，不过，也没打算去纠正。
    相互介绍之后。
    之前有些紧张的气氛，也缓和了下来。
    灵珑走过来，目光带着好奇的看着紫菱，轻声道：“寻金商人，以前只是听闻过，这还是第一次亲眼见到。”
    “哈哈，那是当然，寻金商人，追寻着金币，如果你有很多诸天金币的话，才有一定的几率见到我们，没有的话……”
    紫菱笑着说道，目光不由的扫视向不远处四堆金币山。
    她初略的估算了下，这四堆金币山，少说也有三四千万亿金币！
    三四千万亿金币啊！
    这可是一笔不小的财富。
    《诸天》中，有些世界，把整个世界的金币聚集在一起，也就差不多这么多而已。
    紫菱暗暗咂舌，她想到，蓝星，好像才被《诸天》链接的新区，诸天金币的储备，应该不可能有那么多的啊？”嘶，凌天该不会是抢劫了一座诸天银行吧！”
    偷偷看了眼苏晨，紫菱心中不由猜测到，再一想到，不久前，星耀大世界，星耀诸天银行发生的事情。
    她心中，不由有个大胆的想法，凌天，该不会，也参与其中了吧？
    这也太强悍了！
    不过，紫菱没敢问，同时也不会乱说什么。
    因为，寻金商人，从不过问金币来自何方，只需要把金币弄到自己手中就行。
    苏晨双目微眯，看向紫菱。
    紫菱短短几秒内，神情变化，以及刚刚偷偷看了自己一眼，他都感知到了。
    也猜测到她应该察觉到了什么。
    心中不由感慨，这个童颜巨辱，看着好像有些不聪明的紫发少女，没想到，如此机智和敏感。
    同时，也还很懂得分寸。
    扫了几眼金币山后，紫菱平缓了下情绪，脸上带着亲切的笑意看向苏晨，双手好似在欧派中一摸。
    一张刻着神秘花纹的黑金色卡片，出现在她手上。
    随后，她拿着黑金色卡片，手一划，将卡片信息展现出来，同时声音柔和的说道：“根据财产评估，凌天先生，你的财力已经远远超过和寻金商人交易的标准。
    所以，根据规定，如果你选择和寻金商人交易的话，我们寻金商人将会赋予你一张尊贵的黑金卡，在交易中，可以为你打折九折！”苏晨点头，既然看到了心想事成宝箱，他肯定会选择交易。“太好了！”
    看到苏晨点头同意，紫菱内心激动不已，脸上笑容灿烂，将手中的黑金卡递给苏晨，苏晨翻看了下手中的黑金卡，也知道这张黑金卡的用途。
    打折，其实只是最基本的用途。
    黑金卡最重要的用途，是能够通过它和寻金商人联系，同时，每隔一年，可以向一名寻金商人申请一次交易的机会。
    正如灵珑所说，寻金商人，在《诸天》万界中，也是神秘无比的存在。
    基本上，除了祂们主动现身外，很难通过其它方式，寻找到祂们。
    而现在，有了这张黑金卡，每隔一年，就能有一次直接和他们进行交易的机会。
    这就方便了许多。
    不过，黑金卡，也不是那么好获得的。
    财力如果没被一名寻金商人认可，根本就无法获得。
    这才是《诸天》万界中，真正富豪的象征。
    因为，能够和寻金商人交易，每一次的交易额，最低单位，都是亿，并且是以诸天金币作为结算。
    了解了这些后，苏晨目光看向紫菱之前划出的屏幕上面的商品。
    指着宝箱一类商品中的心想事成宝箱，问道：“这个心想事成宝箱，用金币交易的话，需要多少金币？”“心想事成宝箱……”
    紫菱轻语了声，有些意外，苏晨竟然会直接选择心想事成宝箱。
    宝箱类商品的贩卖，是有着规则限制的。
    尤其是心想事成宝箱，这种很特殊的宝箱，规则限制很大。
    不仅如此，还很贵，非常非常的贵！
    所以，稍微一愣后，紫菱脸上露出灿烂的笑容，看向苏晨的目光也更加的柔和了。
    这一单，她有百分之九十九点九把握，能够拿下了！“心想事成宝箱，我还没卖出过，我先看看。”
    紫菱说了句，随后，双手在眼前划了下，查看起心想事成宝箱的信息。
    越看，她脸上的笑容越灿烂。
    片刻后，紫菱声音轻柔，带着亲切的说道：“凌天先生，心想事成宝箱，目前售价是两千六百万亿金币，你是黑金客户，九折的话，就是两千两百五十万亿金币！”“那么贵？”苏晨也是一愣。
    虽然猜测到心想事成宝箱的售价不低，但得知真正价格后，还是让他小小的吃惊了下。
    当然，两千两百五十万亿金币，对于把星耀诸天银行金库洗劫了一半多的苏晨来说，都是些小钱。
    不过，也正因为如此，让他明白了，心想事成宝箱的价值。
    “嗯，不仅如此，而且，因为心想事成宝箱的特殊性，每隔十年，才会在寻金商人的商品栏中刷新一次。”
    “是所有寻金商人的商品栏，也就是说，每隔十年，才会刷新一个心想事成宝箱，一旦被购买，需要再等十年才行！”
    “你运气真好，我刚刚查看了下，这一期的心想事成宝箱，才刷新不久，不赶紧购买的话，可能很快就会被其他寻金商人卖掉！”
    紫菱也感到心想事成宝箱确实太贵了，不过这是公平交易规则的定价，即便是寻金商人，也无法更改，担心苏晨因为价格太贵放弃购买，她连忙说道。“还有这样的限制？”
    苏晨微微眯眼，看着紫菱，他也知道，紫菱这样说的原因，是怕因为价格太高，自己放弃购买。
    当然，她所说的这些限制，也确实是真的。“十年才能刷新一个。”“希望，物超所值。”
    没有多纠结这些，苏晨本身就打算购买，也没有讨价还价，直接选择了交易。
    随着他确定交易后。
    不远处四堆金币山，瞬间消失了两堆半。
    同时，一个散发着淡淡光辉的宝箱，浮现在他面前。“心想事成宝箱！”
    苏晨一眼就认出了这个宝箱就是心想事成宝箱。
    而紫菱这边，收到两千两百五十万亿金币后，也是激动不已。
    按照提成，她这一波，直接赚了二十多亿金币！
    紫色星辰般的双目，闪烁着看向苏晨，心中想着，这可是大客户，必须牢牢抓住。
    然而，就在这时。
    突然间，一股神秘至高的气息，突兀的降临。
    这股神秘至高的气息，十分陌生，不是至高命运，也不是至高冥河。
    刚感受到这一丝气息，苏晨就连忙收起心想事成宝箱，谨慎的看向四周。
    一个好似天平的金色虚影，浮现在虚空，出现在他的视线中。
    宾冥中，他知道，这是至高的公平规则，一切交易都要遵循着袍的公平规则。
    “]这……”
    “怎么会？”
    紫菱也是懵逼了看着金色天平虚影，这可是她的真正大老板。
    没想到，一次小小的交易，竟然让大老板现身，紫菱是真的被震撼到了。
    她有着自知之明，知道，这肯定不是自己的原因，双目不由看向苏晨，这一刻，她真的十分好奇，凌天，这个在《诸天》万界凶名赫赫的存在，究竟有什么特殊的地方，竟然能惊动自己的大老板！
    不过，还没等她多想，身影直接消失在了原地。
    金色天平虚影，浮现在虚空，好似在斟酌着什么。
    “一手交钱，一手交货！”
    “交易已经结束！不许反悔！！！”
    苏晨察觉出，金色天平虚影的斟酌，好似要取消这次交易一般，语气坚定无比的说道。
    【命运偏移……错误……】
    【……修正……】
    【……]【交易已成，既定事实】
    苏晨耳畔回荡了几声提示。
    同时眼前浮现出一些画面，画面中，刚签订契约，成为寻金商人的紫菱，原本应该是在《诸天》万界中游荡，苦逼的寻找有钱的买家，然后随机传送到一个陌生的大世界，与某个存在进行交易。
    只不过，在其中，一丝命运的力量，让她原本的命运轨迹，发生了偏移，随机传送到了苏晨家别墅后院。
    命运是不能影响公平的交易。
    所以，在苏晨和紫菱完成交易的时候，察觉到公平的交易受到命运的影响，至高公平才会显现，想纠正其中的错误。
    只不过，正如苏晨所说，一手交钱，一手交货，交易已成，事实既定，十分公平。
    因此，也不能违背交易本身的公平规则。
    而且，那只是紫菱未来的命运轨迹，虽然受到命运影响，发生更改，让至高公平有些生气。
    但，毕竟是还未发生的事情。
    而现在，紫菱和苏晨的交易，是已经发生的事。
    所以，最后，至高公平没有选择修正，认同了这条既定事实。
    金色天平虚影，缓缓消失。
    （李得赵）“呼~”
    感受着至高公平的气息消失后，苏晨缓缓呼了口气。
    “还好，心想事成宝箱，还在！”
    拿出心想事成宝箱，他脸上笑着自语。
    与此同时，幸运女神神国，轻微震荡，被一股至高命运的力量封锁。
    幸运女神被关禁闭了。
    当然，对于从心的她来说，现在这个时间点，她才不敢出去浪，所以也无所谓。
    而在《诸天》万界其它一些区域。
    其祂一些寻金商人，察觉到宝箱一栏的商品中，心想事成宝箱被购买，微微一愣。
    这一期的心想事成宝箱，可是才刷出来不久，竟然就被别人捷足先登，购买了！！！
    一些寻金商人，纷纷拿起黑金卡，向袍们发展的买家发送信息，表示他所要的心想事成宝箱，已被别的存在抢先购买了，等下一期吧。
    无尽深渊中，暗主拿出一张黑金卡，看着上面的信息，不由皱眉。
    祂还等着心想事成宝箱，开出治疗祂神躯所遭受的时光创伤的宝物呢！
    没想到，这就没了！！！
    不仅是无尽深渊的暗主，《诸天》万界中，其池一些想要获得心想事成宝箱，获得一些物品的存在，都不由皱眉。
    通过寻金商人购买心想事成宝箱，是最简单的方式。
    除此之前，再想获得心想事成宝箱，那就纯属看运气了。
    在《诸天》中，心想事成宝箱，有市无价，数年不见一个！
    苏晨这边。
    看着眼前的心想事成宝箱，避免夜长梦多，至高公平会反悔。
    苏晨打算现在就开启心想事成宝箱。
    深呼了口气，叫来心逸和灵珑。
    心逸自带欧皇运气，灵珑有着福心灵体，运气也很旺盛。
    双手蹭满了她们俩的欧气后。
    看着眼前的心想事成宝箱，苏晨伸出欧气满满的双手，直接开启羽。
    【你开启了心想事成宝箱】
    【你获得灾祸道具——嫁祸人偶】
    
第145章嫁祸，转移灾祸！血瞳主宰顶锅，目标黄泉邪神！！！（感谢订阅）
    “嫁祸人偶！！！”
    看着这个从心想事成宝箱中，开出的小小人偶，苏晨双目精光暴涨。
    光是听名字，他就有着一股很确信的预感，这个嫁祸人偶，能够帮助到自己。
    伸手将嫁祸人偶拿起，苏展带着激动和期待的心情，看向手中，这个小小的人偶。
    【嫁祸人偶】
    【类型：灾祸道具/特殊/规则】
    【效果：在嫁祸人偶上设置一个嫁祸目标，可以转移一次灾祸给该目标】
    【提示：设置的嫁祸目标，必须具体】
    【注意：被嫁祸的目标，如果实力无法承受灾祸，灾祸的余威，将会继续蔓延到你的身上，当然，威力或许会降低不少…。】
    【介绍：灾无可避，不妨嫁祸袍人！】
    “呼~”
    “转嫁灾祸！！！”
    “心想事成宝箱，永远滴神啊！”
    反复查看了嫁祸人偶信息后，苏晨深呼了口气，低声呢喃，感慨不已！
    心想事成宝箱，果然没有让他失望！
    直接根据他心中所想和目前情况，开出了最适合他的物品。
    当然，嫁祸人偶也不是万能的。
    根据嫁祸人偶信息，转嫁到嫁祸目标上的灾祸，如果超过目标的承受，灾祸余威依旧会回到他的身上。
    但，先由这个嫁祸目标，替自己承受一部分灾祸，这可比自己一个人正面承受所有灾祸要强上许多！
    因此，对于从心想事成宝箱中开出的这个嫁祸人偶，苏最十分的满意！
    这样一来，只要设置的嫁祸目标，实力足够，帮他分担大部分的破十劫难，那么，他就有九成八的把握，渡过这场破十劫难了！“嫁祸的人选，必须好好考虑…。”
    看着手中的嫁祸人偶，苏晨深呼了口气，双目闪烁，心中思索着。
    他想到了自己必杀名单上，还活着的两个目标。
    黄昏邪神！
    血瞳主宰！
    这段时间，在星耀大世界和万龙之界行走的过程中，苏晨也稍微留意了下黄昏邪神的信息。
    黄昏邪神，因为行事疯狂，最终堕落为邪神。
    不过，祂的实力，还是挺强的。
    虽然未到神王主宰的程度，但在真神层次中，也是属于顶尖的。
    并且，因为地自愿堕落为邪神，所以，他的神力，充满着一种蛊惑堕落的力量，十分诡异。
    污染性非常强大，尤其是对神性的污染，更是厉害无比。
    因此，如非必要，即便是神王主宰层次的神灵强者，也不会轻易与黄昏邪神发生冲突。
    “真神层次的黄昏邪神。…”
    苏晨双眸带着思素，想了想，轻轻摇头：“真神的实力，即便在不朽神灵中，也属于一方霸主了，不过，总感觉还是不够……”
    他放弃将黄昏邪神设置为嫁祸目标。
    虽然，因为一些规则限制，所以预测517未来，遇到破十劫难方面的预测时，很难预测到多少信息。
    但是，随着笼罩苏晨自身的命运织线，被大量剪去，又在他不断努力下，预测未来还是能够获得些少量信息。
    所以，根据预测获得的少量信息，再加上机智思维的分析，他有种预感，即便是真神实力的黄昏邪神，可能也很难承受住破十大劫。
    分析得出的这个结果，不仅让苏晨放弃把黄昏邪神设置为嫁祸目标，同时，也让他内心惊讶不已。
    他已经尽可能的高估破十大劫的恐怖威力。
    然而，这次分析的结果，让他感到，自己的格局有些小了，还是低估了破十大劫的恐怖。
    “真神都抵御不了啊！”
    “怪不得，数十万年下来，也就听闻有一位存在，成功过，而且还只是传闻，真假难以确定的那种。”
    苏晨不由感慨的低语呢喃几句。
    不过，既然真神实力不行，那么，神王主宰这个层次的实力，应该能行。
    即便无法完成承受破十的劫难，以神王主宰层次的实力，也能为他分担不小的压力了。
    所以，最后，苏晨打算，把血瞳主宰设置为嫁祸目标。
    “血瞳主宰…。使宣你了！”
    想到血瞳主宰，苏晨双目冷芒一闪，冷哼了声。
    原本，他是打算等实力足够后，亲自去找血瞳主宰算账的，好好回报下池。
    不过，现在，就让祂为自己消灾挡劫吧！
    如果，血瞳主宰，能为自己挡住这场破十劫难，还不死的话，或许，自己会放过……吧……
    “神王主宰的实力……能完全挡在破十劫难吗？”苏晨心中不由想到。
    神王主宰层次，是处于不朽神灵的最顶端的存在，实力恐怖，难以揣测。
    即使，苏晨自己通过预测未来，查看，也只是初略的感知到一些神王主宰层次的强悍而已。
    因为，在不朽神灵阶段，每一阶的差距，比凡种阶段的等阶之间的差距，要大上不少。
    在凡种阶段，跨阶战斗，甚至击杀，依靠着些特殊技能、能力或者天赋，很多天才妖孽级别的职业者都能够做到。
    但是，在不朽神灵阶段，每一阶段的差距，宛如无法跨越的沟整，是很难跨过的。
    再想越阶而战，将会非常困难。
    除非能够像苏晨这样，以十四种圆满位格，凝聚不朽神躯，才有资格做到。
    “以我现在的实力，能够轻易击杀上位神实力的神灵，应该能够与真神层次的神灵，对抗，但面对神王主宰层次的神灵，最多，只能安全逃脱。
    估算了下自己现在实力，苏晨心中想到。
    既没过分骄傲，同时，也没过分的看低自己。
    （aibg）苏晨从不会小看任何一名敌人。
    深呼了口气。
    决定了嫁祸目标后，苏晨开始将血瞳主宰的信息，设置到嫁祸人偶中。
    不过，他对血瞳主宰也是知之甚少。
    所以，为了能够更具体的获知血瞳主宰的信息，他又披了一个普通亡灵族骷髅的身份，去亡灵大世界，血瞳大区转悠了圈。
    收集了不少血瞳主宰的信息。
    不仅如此，还获得了血瞳主宰使用过的一个杯子，上面，带有着血瞳主宰的气息。
    而这，也归功于他之前留在亡灵大世界的那只骷髅天马。
    没想到，在骷楼君主陨落后，这只骷髅天马失去明面上主人后，不仅没有落寞，还走通了血瞳主宰的路子。
    成为血瞳主宰的仆人。
    进入到亡灵大世界，得知这个消息后，苏晨直接命令这只骷髅天马，给他带一件血瞳主宰用过的物品。
    骷髅天马，面对着真正掌控她命运的苏晨，根本就不敢反抗，偷偷为他带了一件血瞳主宰使用过的杯子。
    能够有这样的收获，苏晨满意不已。
    这只随手收服的骷髅天马，看样子，还是有点用处的。
    “有了血瞳主宰的气息，嫁祸目标的设置，能够更具体！”
    看着手中的杯子，苏晨轻笑的点头。
    不过，之后他也没有选择直接回归蓝星，而且打算去放置在亡灵大世界中，那个没有收回的死寂古城秘境副本中，再刷些不死转生复活次数。
    随着苏晨以亡灵暴君的身份离去，死寂古城秘境副本也就成为了‘无主’秘境副本。
    各方争夺了数次。
    最后回归血瞳大区的血瞳主宰发话，死寂古城秘境副本就留在原来亡灵暴君的领地，为一个公开秘境副本，其它亡灵领主，不可占有。
    因为袍认为死寂古城这个大型秘境副本，暴君肯定不会那么轻易放弃，或许能够通过死寂古城秘境副本，钓出暴君。
    也是因为这个原因，原来的亡灵暴君领地，也成为了一个中立区，众多亡灵族职业者，为了死寂古城秘境副本，来到这里。
    再次进入亡灵大世界，得知死寂古城秘境副本的事后，苏晨感到欣喜不已。
    这等于是让他能够随时收割不死转生复活次数啊！
    于是，在死寂古城秘境副本中，将不死转生复活次数再次刷到三千多次后，他才开启传送门，回归蓝星。
    因为这次，他是披着一个平凡普通的亡灵族骷髅职业者身份行事，所以，这次进入亡灵大世界的过程，没有激起一点波澜。
    回到蓝星，自家别墅中，苏晨轻呼了口气。
    冲了个热水澡后。
    苏晨浑身清爽的躺在别墅院落的躺椅上，拿起灵珑制作好的可口饮料，喝了一口。
    缓缓吐了口气。
    随后，他拿出嫁祸人偶和一个血红色杯子。
    血红色杯子上，能够明显察觉到，一丝神威气息，弥漫在上面。
    这是血瞳主宰，长期使用，残留的一丝气息。
    感受着这丝神威气息，苏晨轻笑了声，消耗神性点，使用空间法则力量，将血红色杯子上，这丝血瞳主宰的气息，引度到嫁祸人偶上。
    随着这丝气息，被嫁祸人偶捕捉，再加上苏晨收集到的血瞳主宰的具体信息。
    很快，嫁祸人偶的嫁祸目标，就顺利的设置好。
    嫁祸人偶，刷的散发出一丝灾祸气息，充满着不详。
    随后，嫁祸人偶一闪，好似化为灰烬，灰烬化为光点，消失在了苏晨手中。
    看着嫁祸人偶消失在自己手中，苏晨没有一丝惊讶，因为他知道，这是嫁祸人偶激活后的效果。
    而随着嫁祸人偶的激活。
    亡灵大世界中，血瞳大区中，一座由无数强大生物骨骸，堆积建造的神殿中。
    血瞳主宰，一边幸灾乐祸的查看着星耀诸天银行和龙界的战争情况。
    另一边，也在留意着暴君的信息。
    只不过，这段时间下来，整个亡灵大世界，都被翻了个遍，也没发现一丝暴君的踪迹。
    亡灵大世界，亡灵族神灵们，都认为，暴君逃离了亡灵大世界，想要再寻找到他将会十分困难。
    尤其是，暴君的信息，还被无尽深渊的那些魔神得知。
    一些深渊魔神，也在寻找暴君的踪迹。
    所以，想要寻找到暴君的踪迹，希望十分渺茫。
    不过，血瞳主宰，有些不甘心，没有放弃，一直留意着关于暴君的信息。
    可惜，暴君就好像彻底消失了一般，一丝信息，都无法找到。
    “暴君，你会躲到哪里去呢？”
    血瞳主宰，不由轻声呢喃了声。
    “嗯？”
    突然，血瞳主宰不由微微皱眉。
    他感知到，好像有什么大事情，即将发生一般。
    于是，祂连忙推算起来。
    能够成就神王主宰层次的神灵，血瞳主宰的实力自然不凡，也有着一些类似预测推算的能力。
    只不过，苏晨转嫁到祂身上的灾祸，与《诸天》规则有关。
    因此，即便是血撞主宰，预测推算一番后，也没察觉出，有丝毫不对劲。
    “错觉吗？”
    血瞳主宰轻语了声。
    不过，祂不相信是错觉，达到袍这种程度，怎么可能会出现错觉？
    肯定是有什么，无法感知到的大事，即将发生了。
    就是不知道，是好，还是坏？
    “嫁祸目标设置好了，接下来，就是突破半神阶，以位格破十的不朽神躯，突破到不朽神灵层次了！”
    看着手中消失的嫁祸人偶，苏晨呼了口气，从躺椅上站起，微微抬头看向天空，心中想到。
    有着之前通过挑战上位神实力的神灵，主动融发进阶任务的经历。
    苏晨对接下来，突破到不朽神灵层次的进阶任务如何触发，也有了想法。
    “黄昏邪神…”
    “就让你，成为我进阶的踏脚石吧！”
    他的目光看向天空，好似穿透蓝星的天际，跨过无穷星空，与黄昏世界中的黄昏邪神对视一般。
    是的，苏晨想要主动去挑战黄昏邪神，以此来触发进阶任务。
    以黄昏邪神，真神层次的实力，给与的危机和压力，绝对能够触发进阶任务！
    当然，虽然有了这个想法，但，苏晨也没有立刻动身。
    先休息几天，舒缓下疲倦的身心。
    之后，以全盛的状态，去黄昏世界，斩了黄昏邪神！
    接下来几天，苏晨就在蓝星上，放松了三天。
    期间，龙国的职业者公会，也正式成立，他也去露了个脸。
    不仅如此。
    龙国还成立了十二所顶尖职业者大学。
    初步划分出，物战系、法战系、辅助系、控制系、召唤系……等众多系院，对职业者进行专门的培育。
    相应的，龙国也初步建立起一套从小学到高中，光整的职业者培育流程。
    除了些基本语言、数学和常识课程外，添加了职业课程、怪物课程、生存课程……等等课高中的高考，也顺应时代，添加了众多的职业者和荒野生存等方面的考核。
    时代在变化。
    苏晨休息的这几天，静下心来，仔细观察，感慨不已。
    同时，也在感叹，幸好，他穿越到的是《诺天》降临的起始之初。
    否则，要是穿越到《诸天》降临后几百年后，自己说不定，还要苦逼的去参加高考……
    “未来，如果再出现穿越者，我还能当他们的前辈，嘿嘿~~”“就是不知道，会不会吓他们一跳，应该很有趣~~”苏晨心中，不由感到有趣的想到。
    不过，也只是有感而发的想了下，他也没多在意。
    放松了三天后。
    苏晨已经有些迫不及待，想要突破成就不朽神灵了。
    黄昏邪神所在的黄昏界位置坐标，他早就得知。
    只需要开启万界传送门，就能直接到达。
    不过，在去之前，还是需要遮掩下身份。
    苏晨思索了下，身形变化，万化魔颜下，变化成一名类人型的魔人。
    魔人，是无尽深渊中的种族。
    变化成魔人，只是因为魔人形态，类似人类，能够让他百分之百将自身实力发挥出来。
    之前，以秘法巨龙形态，虽然也是轻松斩杀了火系上位神，但苏晨能够明显感受到，秘法巨龙形态下，他的实力，难以真正发挥出。
    这次，面对即便在真神层次中，也是处于顶尖的黄昏邪神，苏晨肯定要以自己全盛的状态，去挑战他。
    因为，他不会轻视任何一名敌人！
    更何况是黄昏邪神，这个必杀名单上的目标！
    变化成魔人后，苏晨手持心逸刀，身影一闪，消失在原地。
    下一刻，他就被传送到了一个天色一直处于黄昏状态的世界。
    这个世界，没有类似太阳的物体。
    但，天色一直保持在黄香状态，应该是受到了黄昏邪神的影响，才会这样。
    当一进入黄香世界，苏晨随意给自己的魔人身份，设置了一个新的称号：魔。
    这个身份，也就一次性的，所以称号也是随意设置，他没有多在意。
    相比于其它大世界。
    黄昏世界，是独属于黄昏邪神的领地。
    因此，当苏晨刚踏入到黄昏世界后，处在世界黄昏尽头的黄昏邪神，就感知到了他的到来。“魔人？”
    “没有吾的允许，他怎么进入到吾的世界？”黄昏邪神目光看向魔人形态的苏晨，疑惑低语。
    不过，不管如何，没有衪的允许，擅自闯入到黄昏世界，这是无视衪黄昏邪神的威严。
    因此，黄香邪神抬起手，神力凝聚成手掌，跨越层层空间，想要将这个才半神实力的魔人拍死，抹杀！
    然而，下一刻，魔人形态的苏晨，挥起心逸刀，直接一刀挥斩而下。
    将黄昏邪神以神力凝聚，伸过来的手掌，斩碎。“幒？”
    “这个攻击…”
    黄昏邪神没想到，自己神力凝聚的手掌，竟然会披这个魔人轻易斩灭。
    同时，祂察觉到这个魔人的攻击方式，不由让祂感到有些熟悉…。
    而这时，随着黄昏邪神对苏晨出手，进阶任务，也顺利触发。
    【检查到职业者‘凌天’当前境遇符合条件】
    【进阶任务开启】
    【任务要求：击杀黄昏真神】
    【任务完成等级解锁lv101-130】
    【任务奖励：全属性一次蜕变（基于原有属性）、每升一级神性点+40、混沌点+4、每隔10级，一次超脱感悟】
    
第146章毁灭世界，黄昏落下！邪神绝望呐喊，震撼诸天！（感谢订阅）
    苏晨警了眼进阶任务信息。
    和之前凡种阶段的进阶任务有很大不同。
    “基于原有属性，一次蜕变洗礼…而且，升级获得的基础属性消失了…”“不过，每隔十级，一次超脱感悟…”
    苏晨思索飞转，对于进阶后，基于原基础属性的蜕变，以及每隔十级一次的超脱感悟，十分好奇。
    不过，下一刻，他就压下了心中的好奇。
    这些还是等进阶任务完成之后，在慢慢研究。
    现在，要先解决黄昏邪神的威胁。
    手持心逸刀，苏晨体内神性力量，在沸腾~，在燃烧。
    燃烧的神性力量，将他的增幅状态全部开启-.拔刀一斩十-万次蓄力状态！
    以及正在不断叠加着的血战不休浴血状态。…。
    很快，就燃烧了一百点神性点，让他获得一百万倍的浴血效果状态。
    全实力获得一百万信增幅…。
    然而，神灵层次的战斗，不是基础实力增幅多少决定的。
    达到不朽神灵层次后。
    在普通神灵层次，也就是下位神、中位神以及上位神层次中，或许这种基础实力的增幅，对战斗有些影响。
    但是，一旦进入到真神层次后，基础实力的增幅，对战斗的影响，效果不大。
    何为真神？
    最少，也要彻底完全的掌握一条法则力量，才可称为真神。
    当彻底掌握了法则力量，那么，在这个层次，战斗的方式，都附带上强悍的法则力量。
    基础实力的增幅，再强，面对法则力量层次的战斗，影响也是很少的。
    所以，无论是拔刀一斩对拔刀威力的增幅，还是血战不休的浴血状态对基础实力全方面的增幅。
    在凡种阶段，效果很大，但进入到不朽神灵，尤其是真神层次后，效果就锐减了。
    对于苏晨来说，当他真正进阶不朽神灵后，这两种作为底牌的增幅状态，将会受到‘版本’限制。
    不过，以位格破十的不朽神躯进阶不朽神灵，一旦进阶成功，他的实力，即便是在不朽神灵层次中，也必然会成为顶尖的存在。
    也不需要这两种，凡种阶段的增幅手段了！
    当然，现在，苏晨还没进阶不朽神灵层次，还处在半神阶顶峰，因此，无论是拔刀一斩还是血战不朽的浴血状态，这两种增幅，对他的提升还是很大的。
    燃烧神性点，获得如此强大的增幅，苏晨的目的也很简单，尽可能，在基础实力上，拉近与黄昏邪神的差距。
    而且，神性点积攒到现在，足足有1185点，暂时只是消耗一百多点，苏晨也不是太心疼。
    “没有成就不朽神灵，神性点消耗了，就彻底消耗了，根本无法恢复！”
    苏晨心中轻叹了口气，一百多点神性点，就这样消耗了，其实还是有点轻微的心疼。
    根据这段时间的在《诸天》几个大世界中的历练，苏晨也不再是蓝星新区的萌新小白。
    对不朽神灵层次、神性点等方面的信息，了解很多。
    在不朽神灵之下，凡种阶段，即便幸运能够提前获得神性点力量，也是一次性的。
    神性点消耗后，就彻底消耗了。
    而对于不朽神灵层次的神灵来说，神性点，是一切力量之源，就像战士的体力或者法师的魔法值一般，被消耗后，也会自动恢复。
    所以，感受着神性点的燃烧消耗，苏晨才会感慨下，心中对进阶不朽神灵的念头，也更加强烈。
    不过，这一百多点神性点的消耗，都是值得的。
    一百万层血战不朽的浴血效果增幅，以及拔刀一斩十万次蓄力状态，两种增幅效果叠加的增幅。
    瞬间让苏晨的整体实力提升到了难以想象的地步。
    即便他还没进阶不朽神灵层次，凝聚的位格破十不朽神躯也未发生蜕变。
    但，这一刻，在基础实力上，他绝对不弱于上位神，甚至可能接近了真神层次。
    “唿？”
    感受到视线中，实力突然暴增的魔人，黄昏邪神微微皱眉。
    刚刚，他还在思索着，这个魔人，挥刀斩灭神力手掌的那一击，总感觉有些熟悉，在哪里见到过。
    没想到，还没过一秒。
    原本在祂眼中，实力宛如蝼蚁的小小魔人，突然间爆发出让祂嘱目的实力。
    “小小半神，怎么会让我感受到威胁？”
    黄昏邪神疑惑的呢喃了声，感受到了这个半神魔人的威胁，双目闪烁，认真了起来。
    黄昏、永续、寂灭。
    黄昏邪神完全掌握的两种法则力量，在神性力量的驱动下，从袍神躯上绽放出来。
    天色昏黄。
    如同死寂。
    黄昏之下，万物寂灭。
    黄昏界中，原本还活着的一些生灵，瞬间失去了生息。
    整个黄昏界，瞬间化为寂灭世界。
    一股寂灭的力量，在黄昏的带动下，朝着苏晨袭来。
    同时，有着永续法则的加持，这股死寂的黄香，好似亘古不变，万古不朽一般。“这就是真神层次的攻击方式吗？”面对黄昏邪神本尊的，全力攻击。
    苏晨手持心选刀，深呼口气，严阵以待。
    他能感受到，笼罩在整个黄昏界的死寂黄昏，正在不断侵袭着他，想要从思维意识层面，将他的意识寂灭。
    这是法则的攻击，十分恐怖。
    苏晨虽然早已经做好应对，但还是能够感受到，在这股死寂黄昏的侵蚀下，自己的意识变得有些迟钝…并且，在永续法则加持下。
    这一刻，好似永恒，仅仅一秒，就好像度过数个世纪一殷。
    幸好苏晨已经触摸了时间法则，能够分辨出真实和虚假的时间。
    因此，意识没有被黄昏邪神这招，拉入到死寂之中。“斩！”
    下一秒，苏晨咬牙，低吼一声。
    再次燃烧起神性点。
    神性点化为神性力量，驱动着组成他不朽神躯的法则（位格）力量，凝聚到心逸刀上。
    万物无不斩的斩无特性，融入到这股由神性驱动的法则力量中。
    刹那间。
    心逸刀身，散发着一抹冷芒。
    即便，这一刀还未挥斩而出，散发出的冷冽刀芒，已经将侵染苏晨身躯的死寂黄昏驱散。
    冷芒闪烁，成为这个被死寂黄香笼罩的世界中，唯一的光！“怎么可能？”
    “不对…你…你是凌天！！！”
    看着自己全力挥动的死寂黄昏，竟然没有将这个半神魔人抹杀。
    不仅如此，这个才半神实力的魔人，竟然能够驱散自己的死寂黄昏！
    要知道死寂黄昏，可是法则层次的攻击。
    一个小小的半神阶魔人，怎么可能抵御住法则层次的攻击？
    如果是在此之前，黄昏邪神根本就不信。
    但，现在，亲眼见证后，黄昏邪神只感难以置信，震撼不已。
    同时，祂也彻底回想起来了，之前自己分身，被凌天斩灭的景象。
    瞬间知道，眼前这个半神魔人，根本就不是无尽深渊的魔人种族，而是那个，让祂‘日思夜想’的蓝星人，凌天！！！
    凌天，竟然有着如此完美的伪装能力，并且，不知道不觉已经成长到了半神阶。
    尤其是，他才半神阶，就给祂带来的一丝死亡威胁。
    不！
    不是一丝危险那么简单！
    黄昏邪神，对凌天的研究最深，最清楚！
    祂知道，凌天如若没有足够的把握，根本就不会主动出现在自己面前。
    危！
    大危机！！
    如果是在此之前，遇到凌天，黄昏邪神或许会兴奋不已。
    但现在，看着主动找上门来的凌天，不知为何，黄昏邪神突然感到一阵心悸。
    这是祂，从成就不朽神灵，达到真神实力，突破神王未果，堕落为邪神之后，就再也没有感受过的心揪。
    祂的双眸，这一刻，闪过一丝忌惮。“认出来了吗？”“呵，也无所谓了！”
    听到黄昏邪神震撼的声音，苏晨轻呵一声，双目看向伫立在世界地平线上的巨大神影。
    如此巨大的神躯，在他眼中，如同活靶子一般。
    手持凝聚着斩神灭魔威能的心逸刀，苏晨身影一闪，出现在黄昏邪神面前。“呼~”
    深呼一口气，与此同时，他已然挥起心逸刀。
    斩！
    下一刻，心逸刀，挥斩而下。
    神性燃烧驱动的法则力量，融入了斩无特性，化为一刀斩灭一切的刀芒，瞬间斩到黄昏邪神庞大的神躯之上。
    面对苏晨的攻击。
    黄昏邪神提前一步，作出应对。
    永续的力量，维持祂的神驱，险险的避过了这一击刀芒。
    “斩灭一切的攻击！！！”
    “如果刚刚没躲过去，即便是我，也无法承受！”
    “凌天，已经成长到了如此可怕的地步了！？”
    险险躲邀过一击刀芒，黄昏邪神双目惊恐不已的看向苏晨。
    原本还有些不确定，但这次，直面这击斩灭一切的刀芒后，黄昏邪神真切的感受到了，那种触摸死亡的感受。
    神会死吗？
    神被杀，也会死！
    即便是真神，也不例外！
    这才多长时间啊，凌天竟然已经成长到了能够斩杀祂的程度。
    有着不朽生命的黄昏邪神，这次，真的怕了。
    “逃！”
    “只要把凌天的信息爆光出去，那些神王主宰，绝对不会放过他，我才有保命的机会！”
    一瞬间，黄昏邪神就想到了对策。
    至于正面对抗，击杀凌天的念头，在这一击刀芒前，想过，不过，现在，已经被袍彻底掐灭了。
    果然，凌天是有着足够斩杀自己的把握，才主动出现在黄昏界的！
    对此，黄昏邪神深信不疑。
    没有犹豫。
    趁着凌天第二击还没到来，黄昏邪神身躯闪烁，想要脱离黄昏界。
    而苏晨。
    在察觉到挥斩出的这一击刀芒，被黄昏邪神，依靠着永续法则，躲避后。
    也没有意外。
    他也知道，真神实力的黄昏邪神，不是那么好杀的。
    快速挥起心逸刀，打算再次挥下。
    不过，这时，他察觉到，黄昏邪神宽然想要逃跑。
    顿时，有些无语。
    “吾友黄昏，你不是一直对我念念不舍吗？”“怎么，现在见到我，却想着迷跑了！”苏晨轻笑的说了句，动作上，没有一丝停顿。
    空间法则加持下，紧紧贴着黄昏邪神，不让祂逃离自己的视线。
    同时，空间法则力量震荡，扰乱四周的空间，让黄昏邪神无法立刻使用空间传送类能力逃跑。
    不仅如此，空间法则力量，侵蚀到黄昏邪神四周空间，密切的监视着黄昏邪神。
    确保，一旦黄昏邪神有着能够突破混乱空间离去的能力，逃离的话，他能够快速跟上。“空间法则……”
    感受到四周突然变得混乱的空间，黄昏邪神震撼的低语了声。
    祂没想到，凌天竟然触摸到空间法则力量。
    这使得祂想要逃跑，都难以做到。“咖~”
    “凌天，这是你逼我的！”黄昏邪神不想就这么陨落。
    在发现无法逃跑后，十分果断，庞大神躯上，一股恐怖的神威震荡而出。
    同时，整个黄昏界，也在震荡。
    一个世界的力量，朝着黄昏邪神凝聚而去。
    见此，苏晨挥起心逸刀，朝着黄昏邪神斩去。
    数道斩灭一切的刀芒，飞斩向黄昏邪神。
    不过，在一个世界力量加持下，黄昏邪神的永续法则，持续不断的维持在池神躯上。
    抵消着苏晨斩过来的刀芒！“世界力量加持！”
    “类似蓝星赋予我的世界本源掌控权柄的力量！”
    “不过，黄昏邪神对黄昏界的掌控，更强，近乎百分之百！”
    察觉挥斩出的刀芒，被永续法则抵挡后，苏晨收刀，暂时停止了攻击。
    同时，稍微观察了下，就明白，黄昏邪神目前的状态情况。“世界力量的加持吗？”“哼！”
    苏晨冷哼一声。
    毁灭气息，笼罩在他全身。
    身躯瞬间膨胀，变大。
    不一会，就以毁灭泰坦形态，出现在黄昏界中。
    心逸刀，也跟随着苏晨变身毁灭泰坦，化为百米长的大砍刀！
    同时，他还佩戴上《诸天》尊号：毁天灭地！
    瞬间。
    毁灭一切的气息，从他毁灭泰坦的身躯上散发。…
    “毁灭泰坦，亡灵暴君！”
    “不，亡灵暴君竟然是你！”
    “凌天竟然是亡灵暴君！！！”
    黄昏邪神，看着出现在眼前的毁灭泰坦，惊恐的低吼道。
    不久前，因为亡灵大世界，亡灵暴君的事，池留意过毁灭泰坦。
    没想到，现在，凌天竟然在祂面前变身成了毁灭泰坦。
    在想到凌天完美伪装的那个深渊魔人。
    一瞬间，黄昏邪神就想到了很多。
    尤其是当仔细看向毁灭泰坦形态下的凌天时，脑海中还浮现出一个金光闪闪的尊号：“毁天灭地。凌天！”
    这是《诸天》尊号！
    瞬间，黄昏邪神就明白了。
    “吼一▁”
    毁灭泰坦形态下，苏晨低吼了声。
    随后，挥舞起心逸刀，毁灭力量瞬间缠绕在心逸刀身上。
    斩！
    一击斩下。
    黄昏界的天空瞬间被撕裂，时空破碎！
    余威，斩裂的大地。
    “不！”
    原本准备好抵御凌天攻击的黄昏邪神，没想到，凌天竟然放弃攻击自己，反而胡乱挥砍。
    但很快，祂就发现，凌天这是要毁灭黄昏界。
    黄昏界一旦被摧毁，祂也就没有了世界力量的加持。
    想到这，黄昏邪神惊恐的叫了声，神躯之上神力震荡，神性驱动法则力量，攻向凌天。
    而苏晨直接挥砍一刀，就斩灭了黄昏邪神的攻击。“急着找死吗？”
    “那就放弃永续的抵御啊！”苏晨轻声道。
    但毁灭泰坦形态下，他的轻声话音，瞬间化为滚滚雷音！
    没多管黄昏邪神。
    苏晨再次挥起心逸刀。
    一刀，又一刀。
    有着毁灭泰坦形态、毁灭法则以及毁天灭地的《诸天》尊号加持。
    不一会，黄昏界，就在苏晨的刀芒下，崩溃、毁灭。
    世界吞噬能力激活。
    在黄昏界崩溃过程中，四溢出的世界本源力量被凝聚起来，形成一个本源核心。
    而这时，毁灭了黄昏界后。
    苏晨直接转身，杀向黄昏邪神。
    黄昏邪神已经有些崩溃了，不过还在继续抵抗。
    然而，在此刻的苏晨面前，黄昏邪神的抵抗，都是徒劳的。
    一刀刀斩下。
    不断消磨这永续法则力量，消耗着黄昏邪神的神性力量。
    黄昏邪神想要挣扎，想要逃跑……都失败了。
    很快。
    当祂永续法则力量被消磨一空，神性力量也被消耗大半之后。
    突然好似放弃了挣扎一般。
    苏晨一刀斩下，直接斩裂了祂庞大的神躯。
    同时，新无特性融入的法则力量，侵入到祂的意识神魂中，要将祂彻底击杀。
    而就在这时。
    已然要彻底陨落的黄昏邪神，趁着苏晨斩裂他神躯的间隙，如同回光返照一般。
    祂突然诡异的笑了下，看向四周，随着黄昏界崩溃毁灭，而显露出的星空，挣扎着，以最后一丝力量，化为最后绝望的呐喊。
    向《诸天》万界，无数存在，曝光这里的一切。
    “凌天在这！”
    “他是暴君！”
    “他以半神阶，击杀不朽真神！”
    “他没有被限制在蓝星！”
    “大恐怖！”
    “不能再让他成长，否则，都得死，我就是你们的下场！！！”
    “好胆！”
    苏晨双目精光暴涨，没想到，黄昏邪神都要死了，最后还恶心了他一下。
    不过，斩杀黄昏邪神，他也会突破到不朽神灵层次。
    以位格破十的不朽神躯突破进阶，可能将会获得对抗神王主宰的实力。
    因此，苏晨也已经不在意其它几个身份暴露的事了。
    但是，最后被将死的黄昏邪神恶心了下，还是让他感到有些气愤。
    而这一刻。
    《诸天》万界，只要实力达到一定程度的存在，都感知到了黄昏邪神，临死前，绝望化为的呐喊。
    “凌天。”
    “暴君……”
    “半神斩杀真神？”
    “黄昏邪神陨落了？！！！”
    一瞬间，听到黄昏邪神绝望呐喊的存在，微微愣了下，震撼不已，下一刻，祂们抬起双目，看向黄昏界方向…。入。
第147章血瞳劫灭，苏晨临劫，席卷诸天大劫，诸神惊恐！（感谢订阅）
    这一刻。
    《诸天》万界，群星闪耀！
    无数强大存在，双眸闪耀着璀璨的神光，跨过寂静星空，看向正在崩溃、破灭的黄昏界方向。
    与此同时。
    亡灵大世界，血撞大区中。
    不知为何，从刚刚开始，内心就感到焦躁的血瞳主宰，在聆听到来自世界之外，黄昏邪神的绝望呐喊后。
    先是一愣，随后，感到震撼不已！
    暴君竟然就是凌天！
    暴君怎么可能是凌天？
    这不可能！！！
    血瞳主宰首先反应是不信。
    因为，在此之前，他可是把暴君词查的清清楚楚。
    暴君的出生是，亡灵族骷髅分支中的骨胲君王。
    是骷髅族中，天生的君王，数千上万能，才有可能诞生一个。
    也因此，暴君展现出妖孽一般的天资和实力，在血瞳主宰看来，也十分正常。
    更何况，还特地请求过，一尊精通预测推算的亡灵主宰，专门调查过暴君的信息。
    十分确定，暴君就是亡灵族分支，骷髅族的骨骸君王！
    这在亡灵大世界，已经都是公认的信息了。
    现在，却告诉，暴君根本就不是亡灵族的骨骸君王，而是凌天伪装的！
    血瞳主宰，有些接受不了。
    情绪震荡之下，血瞳主宰暂时忽略了，内心浮现的焦躁，以及冥冥中正在接近祂的劫难。
    连忙抬起祂那双神眸，目光跨越天穹，穿过寂静星空，看向正在崩溃中的黄香界。
    瞬间，就看到了，伫立在崩溃世界中，那尊，被恐怖无比的毁灭气息环绕的毁灭泰坦！
    同时，祂的脑海中，瞬间浮现出这尊毁灭泰坦的《诸天》尊号：“毁天灭地。凌“五一七”天！”
    “毁灭泰坦！”
    “暴君，竟然真的是凌天伪装的！”
    血瞳主宰，双眸中神色震撼，不由低语。
    这尊毁灭泰坦，袍绝对不会认错的，就是之前暴君所变身的那尊。
    而现在，显示的，却是凌天的尊号。
    这一刻，即便是血瞳主宰不愿相信，也只能相信了。
    同时，在震撼之后，祂的双眸，流露出贪婪的神色。
    因为，凌天，竟然走出了目前被《诸天》规则保护的蓝星安全区，这等于是把他自己，暴露在诸神的注视之下啊！
    虽然，从刚刚黄昏邪神绝望的低语，能够知道，凌天在袍们不知不觉中，已经成长到了能够对抗，甚至斩杀真神的程度。
    但，祂们可是神王主宰，真神在祂们眼中，也是可有轻易斩杀的。
    凌天再强，再妖孽，以半神阶实力，斩杀真神，应该也就是他的极限了。
    想到这，血瞳主宰瞬间从神座上起身，神躯闪烁，在神躯前的空间，直接被祂强行撕裂。
    一道通往黄昏世界附近的空间裂缝出现在面前。“这次，没有魔神妨碍，看你如何逃脱。”
    血瞳主宰双眸闪烁着兴奋的神色，准备跨过空间裂缝，降临到黄昏世界附近。
    而就在这时。
    亡灵大世界，血瞳大区，霎时间，天地变色，一片血红。
    血红的天变，从血瞳大区，朝着亡灵大世界其它区域扩散。
    同时，虚空生雷，漆黑带着惩戒抹灭世界一切的雷霆，出现在血瞳主宰的神殿之上。“这是怎么回事？”
    半个神躯，跨过空间裂缝的血瞳主宰，感知到突然的天变，有些懵逼了。
    不过，这时候，袍恰好顺着刚刚跨向空间裂缝的惯性，还没跨过空间裂缝的半个神躯，顺势，进入到空间裂缝之中。
    下一刻，血瞳主宰的身影，出现在正在崩溃的黄昏界附近。“轰一一”
    同时，刚刚被天变笼罩的血瞳大区，虚空生雷，发出一声震撼亡灵大世界的轰鸣炸响。
    随后，漆黑雷霆跨越虚空，跟随着血瞳主宰，也降临到正在崩溃的黄昏界附近。
    不过，血瞳大区中，在天变中，被瞬间染成血红色的天空，没有变回来。
    面对突然，未知的天变，整个血瞳大区中的亡灵，内心都一阵惶惶，感觉大劫凌空一般！“轰一-”
    又是一声雷霆轰鸣，在星空中震荡。
    刚跨过空间裂缝，降临黄昏世界附近的血瞳主宰，看着四周，上下，朝着自己笼罩而来的漆黑雷霆，脸色少见的露出的惊恐的神情。
    祂能够感受到，这漆黑雷霍中，那种势必要抹灭世界一切的威能。
    即便是神王主宰，好似也无法阻止这漆黑雷霆的抹灭一般。
    “这……这是抹杀一切的大劫！”“为何吾会触发，这种大劫？”
    “难道是，因为吾想要对凌天动手，才遭受了这等大劫临身的吗？”“凌天，难道是《诸天》之子吗？”
    感受着笼罩全身，无法躲避的漆黑雷霆，血瞳主宰，声音惊恐的颤抖自语。
    而这时候。
    《诸天》万界之中，其听到黄昏邪神绝望呐喊的神王主宰层次强者，在目光看向崩溃中的黄昏界方向，确认凌天身份后，原本也想着降临过来。
    不过，现在，在看到，稍微提前祂们一步降临过来的血瞳主宰，被灾劫笼罩的惨状。
    瞬间，这些神王主宰层次的强者，收回跨向黄昏世界附近的想法，打算先观察观察是什么情况再说。
    有几尊已经半只脚跨过来的神王主宰层次强者，也连忙收回了自己跨过去的那只前脚’。
    抹去一切痕迹，回归原来的世界，不过，目光却死死盯着黄昏世界方向……
    “血瞳是怎么回事？”
    “这种漆黑的劫雷，凝聚着抹杀一切的威能啊！”
    “这是《诸天》的规则抹杀，即便是吾等神王主宰，遭受这种抹杀，不死也要脱层皮啊！”
    “为什么？为什么？？对凌天出手，还会遭受这种抹杀大劫！凌天难道还是《诸天》之子？动不得吗？”“嘶~，不清楚，凌天也太诡异了，幸好有血瞳先一步，替吾等躺雷，吾等，还是先观察下情况。”
    《诸天》万界，此刻，目光注视着黄昏世界情况的神王主宰，都搞不懂，究竟是什么情况。
    有些神王主宰，也和血瞳主宰一样，误以为，对凌天动手，将会遭受规则抹灭的大劫……
    “血瞳主宰？”
    “这就是破十大劫吗？”“果然，恐怖如斯啊！”
    苏晨也没想到，被转嫁灾祸的血瞳主宰，在聆听到黄昏邪神临时前绝望呐喊后，会直接降临过来。
    就在刚刚，黄昏邪神彻底陨落之后。
    他的进阶任务，也正好完成。
    而随着进阶不朽神灵层次的进阶任务完成，苏晨以破十的位格凝聚的不朽神躯，也将蜕变，进阶成为真正的不朽神躯！
    正好，触发了破十的大劫！
    只不过，事先有着嫁祸人偶，为他转媒一次灾祸。
    因此，即将降临到苏晨身上的破十大劫，被转嫁到了血瞳主宰身上。
    也就有了，现在这一幕。
    感受着，笼罩血瞳主宰全身的漆黑雷霆，苏晨心惊不已。
    他也能从这漆黑雷露中，感受到，那股好似要将一切抹灭的威能。
    “这是人能渡过的？”
    “数十万年前，那个传闻中的存在，是如何渡过这种大劫？”“难道，也是像我这样吗？”
    苏晨自问，如此大劫，即便是他自己，想要渡过，也是艰难万分，九死一生，甚至会十死无生。
    而数十万年前，可能有未知存在，渡过这样的大劫，这不由，让他感到疑惑不已。
    不过，这些都无从考究，所以，苏也没多想。
    他伸手，将不远处，在世界吞噬能力下，凝聚成的本源核心抓在手中。
    随后，退出毁灭泰坦形态，身影闪烁，远离血瞳主宰方向。
    同时，在他身边，空间变幻，一个隐藏的空间传送门浮现，一旦有什么情况，他会立刻回归蓝星。
    之所以不现在回归蓝星，是因为，苏晨自己也十分好奇，血瞳主宰，能否度过他的破十大劫。
    这一刻。
    不仅是苏晨，《诸天》万界，众多存在的目光，都在看向血瞳主宰方向。
    血瞳主宰，瞬间，闻名《诸天》万界。轰——雷声阵阵。
    漆黑雷建，一会变化为灭世巨斧，一会又变化为弑神长矛、终末之钟、灭界之伞…各种毁灭、灭世、抹杀的异像，在漆黑雷海中，浮现。
    这不仅是变化出的异像那么简单。
    无论是灭世巨斧、还是弑神长矛，都拥有着正品的威能。
    虽然，正品的威能，只有一击。但，这一击可灭诸界众生…
    面对如此恐怖的大劫攻击，血瞳主宰，在雷霆中，艰难的抵抗着。
    “吾恨啊，不应该那么急切，要是再迟半步，此劫，或许就不会降临到吾身了。”
    在抵抗中，雷海所化的终末之钟一击后，血瞳主宰神躯崩裂，吐出一口暗红色鲜血，悔恨不已。
    祂到现在，也还认为，自己遭受此等大劫，是因为祂第一个降临到黄昏界附近的原因。
    如果能重来，血瞳主宰发誓，绝对要再慢半步。不，祂会直接放弃对凌天出手…
    目光注视着血瞳主宰的众多存在，在看到血瞳主宰如此惨样后，内心也是胆寒不已0……
    幸好，幸好啊，有着血瞳主宰躺雷，要不然，被这抹杀一切的漆黑雷霆包围的就是们中的一个了。
    “凌天，大恐怖啊！”
    “对凌天出手，后果太严重了！”
    “嘶，为什么，不公平，不公平！”
    众多强大存在，很不甘心，但有着血瞳主宰前车之鉴，又不敢不信……
    “神王主宰，也抵御不住破十大劫？！！”
    苏晨看到血瞳主宰的惨样，也是惊讶不已，破十大劫的威能，远超他的想象！
    “幸运女神……帮了大忙啊！”
    没有幸运女神的帮助，就不会遇到紫菱这个寻宝商人，也无法购买到心想事成宝箱，就开不出嫁祸人偶。
    那么，对于苏晨来说，想要渡过破十劫难，或许将会困难无比，同时也将消耗他大量时间去寻找类似嫁祸人偶之类的道具。
    想到这，苏晨暗暗记下幸运女神的这次帮助，以后有机会，百倍偿还……
    而这时。
    在漆黑雷霆中的血瞳主宰，也终于承受不住，在雷露所化的灭界伞，伞开伞合的灭界之威下，神躯彻底酬碎。
    神魂也遭受大劫，化为劫灰。
    血瞳主宰，在大劫之下，陨落了！！！
    亡灵大世界中，血红的天空，随着血瞳主宰的陨落，下起了阵阵血雨。
    天在哭泣。
    因为，陨落的是属于亡灵大世界的神王主宰。
    每一尊神王主宰层次的神灵，诞生都十分不易，所以，这等存在，陨落后，也必然会有异像。
    亡灵大世界血色天变，其实就是预感到血瞳主宰将会陨落，才出现的。
    而现在，感受到血瞳主宰真的陨落后，如鲜血染红的天空，顿时下起了血雨……
    “嗯？”
    “神王主宰，竟然也无法完全抵御住破十大劫？！！”
    随着血瞳主宰陨落，剩余的漆黑雷霆，失去了目标，在灾劫的联系下，朝着苏晨方向汇聚而去。
    看着朝自己笼罩而来的漆黑雷霆，苏晨微微一愣。
    随后，想到嫁祸人偶的信息，知道，血瞳主宰没承受完全的灾劫，剩余的灾劫将会回归到自己身上。
    不过，有着血瞳主宰抵消了大部分灾劫，苏晨还是有把握渡过剩下这些的。“不能在这里渡劫。”看着四周，苏晨心中想到。
    随后，直接转身，跨过空间传送门，回到蓝星。
    而随着苏晨的回归，漆黑的雷霆，也跟随着，降临蓝星。“吾刚刚没看错吧，凌天也遭劫了？”
    “血瞳遭受的大劫，竟然不是因为对凌天出手导致的！”
    “吾想起来了，嫁祸人偶，肯定是凌天，使用嫁祸人偶，将1.6这等大劫，转嫁到血瞳身上，吾等之前的猜测都错了！”
    “这原本是凌天的劫难……难道是破十劫难，凌天…。他竟然以破十的位格凝聚了不朽神躯？”
    “不可能吧，凌天才成长多长时间，就掌握了十个以上的位格，还以十个以上的位格凝聚不朽神躯？”
    “但，这等抹杀一切的劫难，怎么说？凌天之前可是半神阶，斩杀黄昏邪神，应该是为了完成进阶任务，由凡种进阶不朽神灵，会遭受的劫难，也只有破十大劫能够解释的了了？”
    “如果真的是这样，一旦凌天渡过这场大劫，突破到不朽神灵层次，岂不是，将会拥有与吾等对抗的实力？”“这。…很有可能…这可如何是好啊！”
    “灾劫还在，吾等只能祈祷，凌天无法渡过去了…”“唉，有着血瞳主宰为他挡下大部分劫难，可能吗？”
    “诸位，准备好吧，以凌天睚龇必报的性格，一场可能席卷《诸天》的大劫，将要降临了”
    《诸天》万界，众多强大存在，在看到漆黑雷霆追赶着凌天后，都意识到之前的猜测错误。
    同时，也有见识博广的强大存在，瞬间意识到，这等大劫极有可能是凌天的破十劫难。
    而这，更是让《诺天》万界，众多的强大存在，感到需撼，随后，就是一阵惊恐。
    如果凌天真的渡过了这场破十大劫，以位格破十的不朽神躯进阶，必然将会拥有与神王主宰对抗的实力。
    那么，祂们就别在图谋凌天身上的超脱机缘了。
    甚至……，如果凌天拥有了与他们对抗的实力，一旦他打算清算的话……
    名
第148章灾洗凡躯！成就神灵！天地大贺！永恒宝箱！（感谢订阅）
    轰—-雷鸣阵阵。
    一瞬间，蓝星，龙国，金陵地区上空，全部被漆黑雷霆覆盖。“怎么回事？”
    “这绝对不是普通的天象，好像发生了什么？”
    “好恐怖的雷霆，仅仅是看向这雷霆，我就感觉自己好像要死了一般。…”金陵地区的人，面对突然覆盖天空的漆黑雷霆，惊恐、害怕、担忧不已、金陵城，刚成立不久的职业者公会，也迅速做出应对，召集各方强大的职业者。
    同时，也派遣联络哨兵，去紫金别墅区，迅速凌天，以防万一。
    不一会。
    金陵地区，突然发生天变的消息，通过职业者论坛，传遍了全球。
    有着之前，异界对蓝星的各种图谋不轨，使得现在蓝星人类各国和各方势力，对于蓝星发生的任何风吹草动，都紧张不已。
    因此，一瞬间，金陵这片地区，吸引了全球各方的关注。“那是……”
    “那个身影……是那个男人！”“凌天！！！”
    很快，金陵地区很多人注意到，漆黑雷置之下，一道做然身影伫立。
    一瞬间，就认出了，这道傲然身影是凌天！
    漆黑的雷霆闪烁，一阵阵雷鸣轰鸣。
    这一刻，在雷霆之下，一道看着单薄，但又傲然无比的身影，手持一把长刀，站立在虚空，与天威一般08的漆黑雷霆对抗！
    如此震撼的场景，映入到众人视线中。
    瞬间，天地禁声。
    而此刻。
    被漆黑雷霆笼罩的苏晨，却进入到了一种玄妙的感悟之中。
    “想要以位格破十的不朽神躯，进阶不朽神灵，不朽神躯，必须要经历灾劫洗礼，才能完成真正的蜕变。”
    “这场破十劫难，已经近乎被血瞳主宰渡过，而现在，我只需要，让破十神躯，接受灾劫渡过之后的洗礼就行了！”
    感悟之中，苏晨明白了一切前因后果。
    之前，在击杀黄昏邪神，完成进阶任务后。
    进阶奖励，没有及时出现，他还有些疑惑。
    原来，其中最关键的，不朽神躯蜕变，还需要经历灾劫的洗礼，才能完成。
    “血瞳主宰。…死的真是时候，不仅替我挡下了大劫，而且在灾劫洗礼机缘前，陨落。”
    “否则，如果真的让血瞳主宰，渡过破十劫难，那么，灾劫洗礼，也将被祂获得。”
    苏晨睁开双眸，心中有所感慨的想到。
    这也是嫁祸人偶的一个缺点，虽然能够把灾祸转嫁给指定目标，但相应的，如果目标渡过灾劫，而这个灾劫渡过后，有好处的话，也会被该目标获得。
    也是因此，明白了这些后，苏晨才感慨，血瞳主幸，陨落的时机非常恰当。
    没有再多想。
    即便是灾劫洗礼，也不是那么好获得的。
    苏晨双眸看向漆黑雷霆，严阵以待。
    感受着，身躯中，正在蜕变中的不朽神躯，通过刚刚的感悟，他明白了接下来该如何做。
    “呼~”
    深呼了口气。
    苏晨双眸闪烁坚定的神色。
    下一秒，瞬间暴起，冲入到漆黑雷海之中。
    “啊-▁”
    “凌天大佬，直接就冲进去了？”
    “这黑色雷露，看着挺诡异恐怖的啊，凌天大佬不会有事吧？”
    金陵地区的人，看到苏晨瞬间冲入到漆黑雷海中，都懵了，感到震撼不已。
    同时，有些感知敏锐的职业者，感受到漆黑雷霆中蕴含的恐怖威能，不由的担忧起来。
    “嗯。”
    而此刻。
    冲入到漆黑雷霆之中的苏晨，遭受到漆黑雷霆的电击，不由轻嗯一声。当然，灾劫基本被血瞳主宰挡下，现在的漆黑雷霆，虽然看着恐怖无比，但是，威力已经不再像之前那样，拥有着抹灭一切的威能。
    所以，这些电击雷劈，以苏晨的实力来说，只是让他有些疼痛，酥麻之感。
    不过，很快，这些疼痛、酥麻的感觉，就被一般暖流替代。
    在雷海之中，苏晨还未完全蜕变的不朽神躯，吸收着灾劫的力量，正在迅速的蜕变。
    苏展能够清晰感受到，自己原本的凡躯，正在被份底成型，并且蜕变的不朽神躯覆盖。
    于此同时，凡躯中的基础属性，也在接受凡种晋升不朽神灵的蜕变洗礼。
    这是一种难以言喻的奇妙感觉。
    不朽神躯和基础属性，在蜕变之中，相互融合，将彻底成为苏晨成就不朽神灵后的坚定基石。“毁灭！”
    “时间！空间！”
    “死亡！永续！预测！”
    很快，随着不朽神躯和基础属性的蜕变。苏晨洗去了凡躯，成就不朽的神灵…
    而在这时，不朽神躯上，法则浮现，震荡漆黑雷建灾劫。
    一股股灾劫中，神秘力量，被他不朽神躯上的法则力量吸收……
    不过，很快，这些浮现的法则就收敛会到他的不朽神躯之中。
    【你完成了进阶任务】
    【你的等级解锁lv101——130】
    【任务奖励；全属性一次蜕变（基于原有属性）、每升一级神性点+40、混沌点+4、每隔10级，一次超脱感悟】
    这时候，随着苏晨蜕变完成，真正成就不朽神员之后，进阶任务完成的信息，才堪堪刷新。
    与此同时。
    一道九彩的彩虹，横跨漆黑雷建，出现在蓝星众生的视线中。
    漆黑雷霆，渐渐消散。
    蓝星，整个世界，各个地区的天空，同一时刻，变成碧蓝一片。
    即便是另一半球的黑夜，也瞬间变得明亮，碧蓝一片。
    随后，天降甘露，地涌金莲。
    轻灵的圣音，在蓝星世界内，缓缓响起。
    天地庆贺！
    大贺！！！
    蓝星世界那模糊的本源意识，感受到世界之内，诞生了第一尊不朽神灵，尤其是这尊不朽神灵，是她的好友，兴奋不已。
    这对她来说，蓝星世界的安全性，再次上了一个档次。
    世界可能被毁灭的厄运，也将远离她。
    因此，在原有的天地庆贺上，再加百倍千倍，以神王诞生的场景，庆祝！
    “这雨……”
    “挖槽，淋雨竟然能获得经验！”
    “不仅是经验，随着淋雨的时间，还会增加基础属性啊！”
    “这是神雨啊！”
    “我的水系技能的技能等级，竟然在这神雨下，快速增长！！！”
    CC被天空降下的甘露，淋到的蓝星人类，激动不已。
    而就在这时。
    蓝星之上，人类、动物，甚至是怪物，等等一切生灵，脑海，心神之中，浮现出一道伟岸傲然的身影。
    这一刻，凌天的身影，映入到众生心间。
    “凌天！！！”
    “呜呜，凌天大佬，是凌天大佬！”
    “成神了啊！哈哈哈，我们蓝星，也有神了！””
    同时，蓝星上的众生，也瞬间明白，凌天，成就了不朽神灵！
    这将会是蓝星世界，第一尊，也是最强大的一尊不朽神灵！
    不仅如此。
    在苏晨蜕变完成，进阶不朽神灵的时刻。
    【你是《诸天》之中，六十六万年来，首个顺利渡过破十抹灭劫难，以位格破十的不朽神躯进阶不朽神灵的存在】
    【你的事迹将会进行《诸天》通告】
    【你可以选择真名、匿名或者称号通告】
    “六十六万年，在此之前，应该出现过一尊破517十的存在，看来，灵珑之前所说的传间，属实啊！”“不过，六十六万年，一个好悠久的时间。…”苏晨轻声低语了声。
    即便是对于不朽的神灵来说，六十六万年，也是一个非常悠久的时间。
    神灵虽然不朽，但也会寂灭。
    根据苏晨的了解，神灵，有着寂灭之劫。
    寂灭之劫，类似思维沉寂。
    每隔数万年，就会面临一次。
    实力不够，或者意志不坚定的神灵，很容易在寂灭之劫中，陷入永恒的沉寂。
    这也相当于是不朽神灵的一种死亡陨落方式。
    而即便是实力强大的真神、神王，也有着相对的寂灭之劫。
    所以，不朽神灵，看似生命不朽，但，其实，也不是真正的永恒。
    唯有超脱，成就永恒，方可无灾无劫，不死不灭，永恒唯一！“超脱永恒……”“快了！”
    思绪飞转，苏晨双眸闪烁了下。
    而面对这即将通告《诸天》万界的通告，他也没有选择隐藏称号。
    一方面，是因为血瞳主宰挡灾的事情，早已经被《诸天》万界，众多强大存在得知。
    苏晨知道，有些强大存在，肯定已经猜到了。
    另一方面，他现在，虽然才成就不朽神灵，但以破十神躯晋升，已经拥有与神王主宰对抗的实力和底气了。
    所以，也不需要在隐藏伪装，小心翼翼了。
    【《诸天》通告：不朽神灵“凌天”渡过破十抹杀之劫，以破十神躯成就不朽神灵】
    【……]【……]【作为《诸天》之中，六十六万年来，首个以位格破十的不朽神躯成就不朽神灵的存在】
    【你将获得进阶奖励：等级提升10级、混沌点+100、永恒宝箱”1】
    名
第149章不朽神躯，授无上称号，至高无上！
    随着，诸天公告响起，《诸天》万界许多强大的存在，心神一震！
    “终究还是阻挡不住‘凌天’，让他成就了神灵！“而且还是以破十的无上姿态，凝聚不朽神躯！”众神低语，一股沉闷的气氛弥漫在他们心头。黄昏邪神的陨落，加上血蝇主宰的下场，让他们不得不开始重视‘凌天’了！
    蓝星毕竟是新区，‘凌天’只不过是个稍微大一点的蝼蚁。
    原先以为‘凌天’虽有潜力，但是已经被封锁在蓝星，天赋已经被限制。
    所以在这之前，他们并没有真正将‘凌天’太过于放在心上。可没想到…
    圣巫界，圣巫老祖皱着眉头，喃喃自语：“这下麻烦了，‘凌天”居然成长为神灵，还击杀了黄昏邪神。”
    “虽然黄昏邪神算不上战力天花板，只是一般程度的真神，但那可是真神强者，跨阶斩杀，足以证明，此子战力逆天！”“恐怕，他的战力远不止如此，现在估计已经可以媲美顶级真神，甚至神王！”“而且，亡灵界的暴君，居然是他。
    “也许前不久，造成我圣巫族大难的‘法王’，也与他难逃干系。”“此子已经成大患，再不除去，日后我圣巫族必定遭受清算！”圣巫老祖盘坐在虚空之中，脸上露出一丝焦虑。
    星耀大世界。
    星耀主宰脸上露出一抹复杂，他对着无尽虚空说道：“传令下去，撒销对‘凌天’的悬赏公告。”“派遠使者给他一份重礼，表示我们的交好之意。”“另为，暗中联络其他势力，谋划诛杀‘凌天’一事。”“要是再不除掉他，以后‘诸天”恐怕要以他为尊了！”这时虚空之中，传出一道恭敬的声音：“遵命，主宰大人！”这道声音消失之后，星耀主宰脸上露出一丝担忧。
    “我星耀大世界，虽然悬赏了他，但明面上没有对‘凌天”出手过，他即使不接受示好，但也不至于直接撕破脸。”“虽然，不知道他如何成长到这个地步，但是他一定没到过星耀大世界。”
    “更加不会知道悬赏一事！”
    天使族，辉煌的殿堂之中。“吉埃你的速度要加快了！”
    “这个大魔，终于还是成就了神灵！”
    “在他面前，你已经失败了一次，这一次不容许你再失败。”“毕竟，你是这千年来，资质最高的天使。”“经历上次的生死劫，你也接近神话进阶！”
    一道被无尽光辉包裹着圣洁的身影，他是天使族的神主！“遵命，神主。”
    “我必定不会辜负，全族举族之力的栽培！”
    吉埃嘴角露出一丝苦涩，但还是十分恭敬地答道。
    原先他以为，经历过那次生死大劫之后，天使族倾尽资源让他十分接近神话进阶，他有机会追赶上“凌天’。
    可是，这声破十位格的诸天公告，彻底将他从梦中唤醒！“不触摸到十位格，不许突破神灵！”神主的声音再度响起。“是！”
    吉埃脸上露出一抹绝望，他不敢违抗神主的命令。
    破十大劫何其艰难，否则也不会六十六万年来也没有人突破。
    况且，他连神话进阶都没有。
    接近神话进阶，与神话进阶完全是两个概念！
    仙灵族，一处仙鹤飞舞，青烟环绕着山峰上。
    灵仙老祖坐在棋盘面前，摆弄着黑白之道。
    似乎是感应到什么，他捋了捋胡须，眼中闪过一丝喜色。“看来，还是老朽有先见之明。”
    “破十大劫，六十六万年来没有人可以度过，凌天’的崛起注定无法阻挡，v.”“灵珑，这是属于你的大机缘，也是属于灵仙一族的大机缘！”
    “圣巫族自诩卦术无双，终究还是比不过老祖我啊！”
    此刻，龙国的最高殿堂。
    几位掌舵者，坐在圆桌旁，脸上都露着淡淡的微笑。“龙国有凌天，真是龙国之幸啊！”
    “这段时间，凌天没了消息，真的是急死我了。”“可没想到，沉寂了一段时间之后，直接给成神了”
    “也不知道，凌天是怎么在重重封锁之下，突破到神灵阶段的。”“不管怎么说，诸位从今以后，不能再以国士之礼对待凌天了。”
    “他已经是神灵，更是我们蓝星的守护神，要不也让他成为最高殿堂的成员之一吧？”“这个提议不错，看他是何态度，可以挂虚职，也可以掌握实权。”
    “破十抹杀之劫是什么，我怎么没听说过？”
    “没想到在众多封锁之下，都没能阻挡凌天大佬的脚步。”“能够引起诸天公告，破十抹杀之劫必定不凡。”
    “这不是废话吗，你们没看见《诸天》公告说啥了吗？”
    “六十六万年来，首个以破十位格度凝聚不朽神躯的存在！”“不过位格又是什么，有没有大佬科普一下？”
    “可能只有传奇境界才能接触吧，毕竟我们蓝星的等级榜，都在黄金阶段。”公告过后，蓝星上的众多生灵，出现在论坛上欢呼雀跃！
    特别是龙国职业者，感到无比的自豪。“‘凌天’是我龙国的人，龙国威武！”“补充一句，他是龙国金陵的人！”
    蓝星，苏晨已经回到别墅中。
    至于外界的情况，苏晨想都不用想，肯定是引起了《诸天》万界的轰动！
    【你以破十位格凝聚不朽神躯，成为不朽神灵的存在，诸天同庆，授予无上称号：至高无上】至高无上？
    又是一个无上级别的称号？
    苏晨心情还是不错的，能够被称为无上称号，必定不凡。
    【至高无上】
    【类型：无上级称号】
    【要求：必须以神话进阶，破十位格才可以获得。】
    【效果：你是‘诸天’的宠儿，所遭受到的攻击，都会刚减30%，对你来说，越级挑战如同吃饭喝水。】
    【提示：行走诸天，有非常强的自保能力。不过实力不够时，千万不要去招惹强大的存在，切不可大意！】
    【介绍：同阶无敌的你，接下来还能走多远？】
    “所遭受的攻击，都会被削减30%，这简直是神技！”
    “这个称号，当得起至高无上。”
    苏晨轻声低语，双目之中带着一丝惊讶。
    这个称号，实在是太强大了，减免30%的伤害，此消彼长，能够使他的战力，大辐度提升。
    不过，仔细回味提示的信息，苏晨眼里闪过一丝谨慎。“一些种族，肯定还隐藏着一些超越神王的强者。”“甚至半步永恒这类的强者，都可能存在。”“切不可大意，否则容易阴沟里翻船！”
    苏晨心中的警觉，哪怕已经突破到不朽神灵，也并非无敌。
    除非有有一日，得以超脱。
    同时，苏展感到身上的一部分命运织线，有些松动。
    他目光一凝，看来可以尝试挣脱。
    不过，他心有所感，如果要挣脱这部分命运织线，必定会引来大劫。
    所以，苏晨暂时打消了这个念头。
    “主人恭喜你，进阶为不朽神灵的存在，凝聚了不朽神躯！”心逸变成人形态，满脸笑容，向苏展表示祝贺。“喵！”
    九幽冥猫小九，也来到苏晨脚下，不停的蹭。
    它与苏晨心灵相通，苏晨能够感受到，它的祝福。
    “当初，在征战之服，我就知道主人日后的成就非凡。”
    “没想到，主人这么快就以破十的姿态，踏入不朽神灵，可喜可贺！”
    贴髅法师。梅，满脸笑意，他心中暗暗地震撼，没想到‘凌天’居然能够走到这一步。
    前不久，还在与年轻一代的天骄争锋。
    现在，就足以与老一辈的强者媲美。
    就连黄昏邪神，都陨落在他的刀下。
    看来，当初的臣服，确实不亏。
    能够成为这种人物的仆人，本身也是一种荣耀。
    “破十的不朽神躯，本就不被‘诺天’法则允许。”“没想到主人，居然成功了。”
    “几十万年前的那个绝世猛人，恐怕也不过如此吧。”灵珑暗暗握紧了拳头，然后舒展开来。
    她在员界也被称为绝世天骄，可是在苏晨面前，她却显得什么也不是。
    她从小在灵界，就有着丰富的修炼资源。
第一次被指派任务，参加征战之服，就遭受到了重创。
    她所带领的队伍，被深渊恶魔全部屠杀，她也是拼尽全力才侥幸逃得性命。
    这也是第一次，她尝到了失败的滋味。
    刚好，她好巧不巧的遇到了苏晨，臣服苏晨她并不情愿，只是重伤未愈，不得不低头。
    而蓝星出身的苏晨，没有任何势力可以依靠。所处的条件，比起她都相差甚远，可就是这样一人，一刀秒了渊灭。
    渊灭复活十次，那就十刀！
    如今，苏晨更是破十凝聚不朽神躯，她不得不服！“主人，如此大事，需要庆祝一下。”灵珑带着笑意，看着苏晨。
    她天生丽质，看起来美艳非凡！
    “好啊，今晚我们两个好好庆祝一下！”苏晨挑了一下灵珑的下巴，嘿嘿笑道。
    接连的大战，也该适当的放松放松。
    灵珑不语，脸上迅速露出一抹婀红。
    她自然知道，苏晨是什么意思。
    这一刻，灵珑精致的五官，散发着一种别致的美。“]庆祝的事情，等下再说。”
    “接下来有更要紧的事情，那就是开宝箱。”苏晨从空间戒指里，拿出幸运宝箱。“主人，来蹭蹭我的欧气吧，”“为了有更好的运气。心逸红着脸，身体自觉地往前凑了凑。
    经历过这么多次，苏晨不主动提，她反倒有些不习惯。“这一次倒是挺自觉的，挺好，下次继续！”
    “说来也奇怪，每次蹭完你的欧气，开出来的东西，都是极好。”苏晨脸上带着笑意，把目光投向心逸。随后…
    苏晨擦拭了下双手，然后又蹭了蹭心逸欧派上的欧气。
    然后，他深吸了口气，没有犹豫，直接开启眼前的永恒宝箱。
    【你开启了永恒宝箱】
    【你获得了永恒奇物永恒心炉】
    “这是？”
    看着从永恒宝箱开出的永恒心炉，苏晨充满疑问。
    这就是一个炉子啊！
    难道是拿来给他炼丹？
    所谓的永恒宝箱，他还以为能开出什么厉害东西呢。
    没想到，是一个平平无奇的炉子。
    不过，能够带上永恒两个字，可能有些不凡。
    苏晨很快平复了心绪，也许这还真的是件宝物，能够给他带来意想不到的惊喜。
    【永恒心炉】
    【类型：永恒奇物】
    【等阶：至高永恒】
    【效果：心化永恒之炉，击杀神灵级目标后，可以将神灵目标的本源法则吞噬到永恒炉中燃烧，有几率获得永恒特性】
    【提示：神灵级目标越强大，拥有的本源法则越强，永恒炉燃烧后获得永恒特性的几率越高】
    【介绍：以心化炉，燃尽仇（李得赵）敌罪恶】
    “能够吞噬法则，并且有几率获得永恒特性？”
    “神灵越强大，拥有着本源法则越强，提炼出永恒特性的几率便越高？”“不错！不错！也算是一件奇物！”
    “永恒宝箱，毕竞沾个永恒，不可能差……”苏晨感叹，看来是他小瞧了这个炉子。
    人不可貌相，没想到炉子同样是如此。
    同时，苏晨还感到十分惋惜。
    如果能够早一点获得这个炉子，那么黄昏邪神和血瞳主宰的本源法则，就不会被浪费。
    不过，转念一想，《诸天》之中还有那么多强敌，此事不急。
    随后，苏晨查看了自己的属性面板。
    【姓名：苏晨】
    【天赋】：贪婪掠食（禁忌唯一）
    （本命契约：心逸。器灵（刀））
    【等级】：：101【职业】：不朽神灵生命值：百分百【不朽神躯（破十）】：0.01%【神性点】：1185【混沌点】：110【永恒特性】：0.016【法则】：毁灭（16）、时间（0.1%）、空间（0.1%）死亡（0.1%）、永续（1.01%）、预测（1%）……
    【技能】：……
    苏晨注意到，属性那一栏已经消失，被不朽神躯代替。
    而不朽神躯，现在只有0，01%.“不朽神躯的圆满程度，肯定直接与我的战力相挂钩。”
    “也许，我可以试试用财运通玄，将不朽神躯给凝练至圆满羽。”苏晨轻声低语。
    说干就干，他还剩下一两千万亿金币，钱对他来说都是小事。“咦？”
    不过，他很快就皱起了眉头。，
第150章收获满满，心逸成神，问鼎最高掌舵者！
    “不朽神躯居然不能氮金？”
    这还是苏晨拥有财运通玄以来，第一个氪不动的东西。“不朽神躯，究竟该怎么提升呢？”
    苏晨感到疑惑，然后他查看了不朽神躯的信息。
    【不朽神躯（破十）】
    【等阶：神级】
    【效果1：战斗时可提升800%的战力增幅。】
    【效果2：每提升10%的不朽神躯圆满度，战力增幅300%】
    【效果3：对己身拥有的所有法则，都有免疫效果。（此效果无视实力差距。）】
    【提示：不朽神躯需要神性点来提升】
    【介绍：以破十位格凝聚不朽神躯的你，越阶挑战对你来说如同家常便饭】“难怪破十要遭受抹杀之劫，原来破十的不朽神躯，效果这么强大！”“等到不朽神躯100%之时，我岂不是战力可以直接增幅36006？”“另外已法则免疫效果，也堪称逆天！”
    “恐怕就算是永恒者，用我掌握的法则出手对我出手，也伤不到我。”看完不朽神躯的信息之后，苏晨大感震惊！
    不过，他丝毫不意外，毕竟能够引来抹杀之劫的破十不朽神躯，能是凡品？
    然后苏晨大手一挥，信息面板上1185的神性点，瞬间就变成了185.随后，他就立马就注意到，信息面板上的变化：【不朽神躯（破十）】：0.1%“一千点神性点，居然才提升0.09%的神性点？”
    苏晨大敢肉痛，神性点一直都是他的底牌，而且也极难获得。
    如今为了提升不朽神躯，一下子消耗了一千神性点，他怎么会不心疼？
    “不过，我既然已经进阶成不朽神灵，那么神性点会自己恢复，没事无伤大雅。”
    苏晨安慰着自己，然后眼中精光一闪，寻思道：“财运通玄氮不了不朽神躯，氪神性点应该是可以的。”“我一两千万亿金币，终于可以花出去了。”
    苏晨脸上露出淡淡的笑意，对他来说氮金就是变强。
    要是没办法氯金，那可就真的难受了。
    果然，在金币快速消耗的情况下，神性点飞快的增长。
    近两千万亿金币直接耗光，信息面板上神性点数520字变成了10185.苏晨面色一沉，刚才一千神性点转换成0.09%不朽神躯，一万点神性点，也只能转换成0.9%的不朽神躯。
    苏晨挥了挥手，信息面板上迅速发生了变化。
    【不朽神躯（破十）】：10%“也不错，消耗了近2000万亿，让我的战力增幅提升300%.”“看来，得找机会在打劫一次星耀银行。”苏晨摸了摸下巴，再度打起来星耀银行的主意。
    刚突破不朽神灵，他就能将不朽神躯圆满度提升到10%，这也算意外之喜了。
    要知道凝练神躯是一个漫长的过程。
    在《诸天》悠久的岁月中，有多少强者神躯无法圆满。
    而不朽神躯的圆满度，和不朽神躯的品质，决定了一个不朽神灵的强大与否。
    不朽神躯是由位格凝聚，一个位格圆满就能凝聚不朽神躯，成神。
    不过这种只是掌握一种法则的神，潜力和战力都差。
    当然也要看凝聚不朽神躯的位格什么，如果是时间，空间等这些顶尖法则凝聚的不朽神躯，即便是一法则成神，潜力和战力都不会差。
    凝聚不朽神躯的法则越多，法则品质越高，成就神灵后潜力和战力越强。
    苏晨的不朽神躯是十几个法则凝聚而成，而且法则品质也都很高。
    所以，他成就的不朽神躯，能够越大境界而战，圆满状态下的战力增幅，可以达到3600%.而其他神灵的不朽神躯，多数是由一个法则，亦或者两个法则凝聚而成。
    这样的不朽神躯，在圆满状态下，最多达到300%的战力增幅！
    更不可能有，对已掌握的法则，拥有法则免疫这种能力。
    眼下不朽神躯已经无法再进一步，苏晨把目光放到了混沌点身上。“从黄昏邪神身上，我还得到了一个技能。”苏展带着好奇心，查看了该技能。
    【混沌之术】
    【等阶：特殊】
    【效果1：直接使用1点混沌点，可提升不朽神躯0.02%圆满度】
    【效果2：用来强化永恒以下的装备道具，百分百提升装备等阶（神级装备不能进阶，但可获得强化）】
    【效果3：消耗1点混沌点，可更改技能的限制，效果持续一天】
    【效果4：通过融合永恒特性，更快地凝聚混沌神躯。】
    “非常强！”
    看完混沌之术的介绍，苏晨忍不住感慨！
    没想到可以更快地提升不朽神躯！
    苏晨现在拥有110点混沌点，如果全部用来提升不朽神躯，可以直接提升20%圆满度。
    不过，苏晨看到效果4，顿时眼睛发亮！
    作为一个目光长远的人，他可不会只顾眼前利益，把混沌点全部拿去提升不朽神躯，毕竟这玩意贼珍贵。
    再配合上刚刚得到的这个秘术，效果简直逆天。
    而且这特性效果，比之神性点简直一个天上一个地下。
    神性点只能消除特殊技能的一部分使用需求，混沌点配合混沌之术，居然可以直接改变技能规则。
    效果可以直接持续一天。
    类似于‘拔刀一斩’这样的特殊技能，以后就不用再用到神性点了。
    可以通过消耗混沌点，改变它需要蓄力的限制。
    此外，类似于‘毁灭泰坦’和‘万龙之龙’这样的第二分身，也可以改变他们的限制。“这要是‘拔刀一斩’配合上不朽神躯圆满程度，那么我的攻击又能达到几何呢？”苏晨脸上露出一抹期待之色。
    这次突破后的收获，实在是太大了。
    “每隔10级，还能获得一次超凡感悟，不知……”
    苏晨神色一动，他可记得这次进阶奖励，等级可以提升10级。
    【你是否现在提升等级】
    似乎是感应到苏晨的想法，诸天的提示便立马出现。“原来，这次奖励的等级，还可以选择性领取。”“这份奖励还是放在后面吧，这样好处可以最大化。”苏晨平复了思绪，他决定把这份奖励留到后面。
    毕竟，越往后升级所需的经验越多，现在就使用，有点不划算。“现在，该清点一下，从黄昏邪神那边得来的战利品。”“作为一名真神，应该不会太过寒酸吧。”
    苏晨喃喃自语，他拿出黄昏邪神的空间戒指，打开查看。
    【绝世好刀】
    【等阶：神级】
    【效果1：绝世剑气无往不利，附带30%的穿透效果。】
    【效果2：绝对沉默，每一次攻击，都有30%的几率，造成对方绝对沉默，沉默期间无法使用任何技能。】
    【效果3：狂战，每10分钟增加30%伤害，战斗持续越久，增幅越强，无上限。】
    【介绍：由傲刀山庄打造的绝世神刀，经历了数百年终于打造而成。】
    【震雷刀】
    【等阶：神级】
    【效果1：附带必杀技能‘震雷劈’，可召唤强大的雷电，击杀敌人】
    【效果2：以雷霍击碎黑暗，使用雷电法则，可增幅200%】
    【介绍：曾经属于雪獒之神的武器，重逾万斤，只有力大无比的人，（aibg）才能挥舞自如】
    【烈焰刀】
    【效果1：使用火之法则可获得300%的战力增幅。】
    【效果2：六尺之内我无敌，持续30秒的时间】
    【介绍：曾经属于炎龙之神的武器，由宇宙稀有金属制成】
    神级的刀剑装备，效果强大。
    基本上，没有什么垃圾的效果。
    除了十几把神兵，苏晨还在空间戒指里面，找到了几百亿金币。
    看来，黄昏邪神并不算是一个穷神，他还是有点家当的。
    “心逸，你把这些吞噬掉，应该可以进阶到半神级，甚至可以进阶到神级。”苏晨查看了空间戒指之后，然后把所有的兵器都给了心逸。
    这段时间，他的进步巨大，而且时间紧凑。
    反而忽略了心逸的成长，所以她一直还停留在铂金阶段。
    这次，黄昏邪神的家当，刚刚好可以帮助心逸提升等级。“谢谢主人。”
    心逸接过空间戒指，拿出一把神器。
    她手中的那把神器，便以肉眼可见的速度迅速腐朽。
    很快，那把神器马上就失去了光泽。
    砰！
    一声轻微的声响过后，那把神器直接化为粉末接着，心逸再度从空间戒指里拿出另外一把神器……
    不一会儿的功夫，心逸就把所有的神器，全部吞难殆尽。“啊1”
    心逸忍不住打了一个饱喝，笑颜绽放。
    “主人，心选不负重望，进阶到了神级，又增加了许多强大的能力。”“从今以后，可以更好地帮助主人了。”
    这段时间，看到苏晨实力突飞猛进，她真心为苏晨感到高兴。
    同时，也伴随着一股失落，因为自己没有跟上苏晨的脚步。
    直到现在，她才放开心中的包袱。
    砰碎砰。
    这时，门外传来敲门声。“难道是萧烽？”
    “他知道我进阶的消息，来向我表示祝贺？”
    苏晨眼中闪过一丝疑惑，他的别墅早已被龙国安排部队保护了起来。
    也许门外之人，就是萧烽。
    员珑见状，走到门口，将房门打开。
    只见萧烽带着几个白发老人，从门外走了进来。“‘凌天’兄弟，这几位是龙国的最高掌舵者。”“这是1号人物，这是2号，这是3号……”
    萧烽看着这几位老人，脸上露出恭敬之色，一一向苏晨介绍着。
    “哎，别说什么1号，2号的，怪见外的，‘凌天’兄弟，如果你不介意，可以叫我一声赵老哥。”
    “我们不请自来，没有打扰到你吧？”“对，叫我秦老哥就行。”
    “恭喜‘凌天’兄弟破十进阶！”
    "龙国的掌舵者，一个个自我介绍着，脸上露出友好之色。
    “几位老哥远道而来，也不提早说一声，灵珑还不赶快招待一下客人？”“没有事先准备，如果招待不周，还请几位老哥不要见怪。”苏晨淡淡一笑，他对这几位印象不错，所以就以兄弟相称。
    要知道，以苏晨现在的身份，在蓝星的任何一个国度，那些掌舵者，都得对他恭恭敬敬。
    毕竟，他也是龙国的一份子。“喝茶。”
    苏晨做了一个请的手势，然后坐在桌子上，独自喝了起来。
    在他看来，这几位前来，除了祝贺之外，可能还另有目的。
    “‘凌天’老弟，我们几个老头子比你年长，就冒昧的称呼你为老弟。”“我们此次前来，是想让你成为龙国掌舵者之一。”
    “当然了，你如果不愿意被一些烦心事所干扰，挂个名即可。”“不知，‘凌天’兄弟，能否给老哥几个一些薄面？”1号端着茶杯，轻轻品了一口，有意无意的说道。
    站在一旁的在一旁的萧烽，脸上露出羡慕之色。
    他自己已经是年少有为了，身兼中将军衔。
    可苏晨年纪比他更小，只要点个头，就可以直接成为龙国的掌舵者之一。
    不过，对于苏晨，萧烽还是十分服气。
    无论是蓝星外面的命运防线，还是破十位格凝聚不朽神躯，每一样，都可以称得上是惊天动地。
    苏晨没有立马回答，他继续品着茶，脸上依旧带着一丝微笑。
    这几个龙国掌舵者，脸上看起来平静无比，可心中都紧张到了极致。
    苏晨哪怕是挂个名，对龙国来说好处都是无比巨大。
    “几位老哥的面子，我还是要给，不过事先说好，我只是挂个名。”苏晨淡淡的说道。
    对于权力，还是地位，他井没有什么追求。
    只是龙国几位掌舵者，一直在示好，而且在生活上，一直在享受着他们提供的便利。“既然，从今天开始，我也是龙国的掌舵者，那么我也该表示表示。”“这里面有几件半神器，你们带回去，可以提升龙国的整体实力。”苏晨拿出一枚空间戒指，递给以后1号人物。
    眼下，心逸已经进阶神级，这半神器对他来说，就没有半点作用，就当废物再利用吧！
    与其烂在手上，倒不如做个顺水人情。“这，这怎么行？”“这实在是太贵重了！”“‘凌天’老弟……”
    哪怕是1号人物，见过许多大风大浪，此刻也显得有些语无伦次。，
第151章再进命运竞技场，遭遇至高公平
    这可是半神器，要知道蓝星排行榜上的领先者，只有铂金阶。
    这几个人，都不一定拥有铂金阶的兵器，更何况是半神级。
    苏晨这一手，把这几位龙国最高掌舵者，给震撼到了。
    他一出手就是半神器，好像半神器跟大白菜一样，~到处都是。
    “收下吧，这玩意不值钱，我也用不上。
    苏晨淡淡说道，根本不把半神器当一回事。
    毕竟，心逸已经是神级，这些兵器给心逸当经验的资格，都没有。“如此，我代表整个龙国谢过‘凌天’”兄弟。”1号人物接过空间戒指，双手微微颤抖。
    不难看出，他此刻内心的激动。
    半神器不值钱这种话，整个蓝星恐怕也就只有苏晨说得出来。
    萧烽眼冒精光，向苏晨投去感激之色。
    他是龙国职业者的领军人物，这半神器，至少有一件会落到他手上。
    没过多久，龙国的掌舵者和萧烽，就离开了。
    他们这次来，是祝贺苏晨进阶之事。
    另外，主要为了，将龙国最高掌舵者的资格主动给‘凌天’这尊大佬，虽然只是挂名，但也只是他不愿意掌权而已。
    不过，“凌天’大佬是龙国人，自然而然肯定是紧紧的捆绑在龙国这艘船上。
    龙国何等荣耀！
    不过，他们没离开多久，‘无双战神’萧烽就发来消息。“‘凌天’兄弟，几位人物，非常感谢你这次的馈赠。”
    “另外，据前方部队报告，命运防线之外，有几个星耀大世界的异族找你。“他们想和你谈谈，看样子是想恭喜你进阶之事。”苏晨神色一喜，星耀大世界来恭喜他？
    他们可是多金的主啊，也许带来了不少金币。
    刚好，苏晨手上的金市，已经花完，不要白不要。
    苏晨当即没有犹豫，立马回复道：跟他们说，我马上出去见他们，让他们稍等片刻。”片刻之后，无双战神’继续发来消息：““凌天”兄弟，小心行事。”
    苏晨笑了笑，并没有回复，他知道这是萧烽的善意。
    无论是出于私交，还是于公来讲。
    苏晨是蓝星的最强者，他的安全直接关乎到整个蓝星的安危。
    命运防线之外，一尊真神看到苏晨出现，连忙迎上来：“凌天’，我是星辰主宰大人派来的，特地向你表示祝贺。”“这枚空间戒指里，有2000万亿金币，另外还有一个秘境传送卷轴。”“传闻中这个秘境，里面藏于永恒的线索。”
    苏晨看了看这尊真神，不禁感到好笑，他伸手接下空间戒指。“麻烦你回去告诉星辰主宰，他的善意我收下了。”“以后，我会好好感谢”他。”
    看到苏晨收下空间戒指，甚至还露出友好之意。
    这尊真神抱了抱拳：“如此甚好，那么本神告辞。”话音刚落，星耀大世界的真神就转身离去。“这星辰主宰人又傻，想得又美。”
    “他在星耀大世界通缉我，还以为我不知道？”
    “看在他这么有诚意的份上，还有这2000亿，以后晚点找他清算。”苏晨喃喃自语，然后拿出秘境卷轴，查看信息。
    【神陨秘境卷轴】
    【类型：卷轴】
    【介绍：秘境里充满了危险，里面藏有通往永恒的秘密，只有实力强大者才可以获取。】
    【提示：诸神黄昏，人间黎明。诸神陨落之地，杀机四伏。】“星辰主宰，可能没安好心。”
    “与永恒相关的秘境，必定杀机四伏。”
    苏晨眼里闪过一丝清明，他可记得在星耀大世界悬赏他的公告。
    星耀大世界只能是敌人，不可能是朋友。
    “不过，星耀银行真的是有钱，又送来两千万亿。”苏晨更加坚定了，下次打劫星耀银行的决心。
    他们刚刚被抢了那么多钱，居然还能拿出两千万亿，作为贺礼。
    苏晨没有用，直接使用‘财运通玄’把两千万亿金币直接给氪了。
    【不朽神躯（破十）】：20%看到不朽神躯再度增加10%的圆满度，苏晨满意的点点头。
    【圣巫老祖对你发动了命运竞技】
    【你受到命运竞技场的效果影响】
    【你即将进入命运竟技场副本】
    正在庆祝不朽神躯突破的苏晨，顿时一愣。
    还没反应过来，眼前的景象一变。
    一阵恍惚中。
    苏晨就被传送到了一个隐约有些熟悉的环境。
    在一阵白光中。
    苏晨终于看清了，这是一座浩大的命运竞技场。
    一股股白色光芒，围绕在刚刚形成的命运竞技场周围，把苏晨直接拉入到命运竞技场内。
    【你遇到了奇遇】
    【你被传送进命运竞技场内】
    【你来到了命运竞技场副本内】
    【你无法主动退出命运竞技场副本】
    【只有击杀命运宽技场内所有存在，你才能离开】
    【你受到了圣巫老祖的诅咒，体力和神性点消耗速度，达到200%】
    【你的不朽神躯发动效果，所受到的咒无效】
    【你受到死寂主宰的诅咒，所有攻击下降300%】
    【你的不朽神躯发动效果，所遭受的咒无效】
    【……】
    “破十的不朽神躯效果果然逆天，这些诅咒对我无效。”
    “谁叫我领悟了诅咒法则感悟，圣巫老祖要是知道，恐怕会气得吐血。”苏晨微微一笑，很明显他是被圣巫老祖算计了。
    不过好消息是，他的不朽神躯强大无比，为他挡去了所有诅咒。“渺小的人类……”
    “你以为只有你能发动命运竟技场吗？”
    “因为你，老祖我花了很大的代价，从寻金商人处换得竞技秘境副本之心。”“不过，这一切都是值得的。”“好好享受，老祖给你的礼物。”
    “命运竞技场里有十万神众，你必将殒命于此。”
    “不朽神灵，拥有漫长的寿命，他们是我《诸天》万界这么多年的底蕴所在！”圣巫界，圣巫老祖坐在高高的神座上，轻声低语。
    苏晨看了一眼白光之外的天空，这是个陌生的星球，四周一副昏暗的样子。“这…”
    他知道，命运竞技场的位置，不在蓝星！
    这次命运角斗之后，他可能还要进行一次生死大战。
    而且，这次的命运角斗，是对方发起。
    所有的规则，都是对对方有利。
    必须要小心行事。
    苏晨换上了‘命运角斗士’的称号。
    在这命运角斗场内，可以替他增加（1-10）点的幸运。
    不过，他心中隐隐有些期待。
    在半神阶段，他就可以击杀真神。
    如今，在下位神境界，战力又会达到什么程度？
    特别是，现在不朽神躯的战力增幅，达到了1400%.再加上拔刀一斩和以刀入魔，镇魔刀体，战力绝对会达到一个恐怖的层次。
    ‘凌天’受死！
    就在这时，从四面八方飞来约十万个下位神，把苏晨团团围住。
    这些下位神，有圣巫族，有机械族，有魅魔族，有死灵族，有神火族……总之，基本上与苏晨为敌过的种族，基本都在这里。“我要打十万？”
    “和我斗了这么久，他们难道不知道，我“血战不休’的效果？”“他们的目的，绝对不是为了给我增强实力，”看到敌人的数量，苏晨顿时明悟了。
    刚才圣巫老祖他们的诅咒，除了消耗速度达到2006.还有各种属性削减的负面诅咒。
    他们绝对是为了让苏晨打持久战，最后因为体能和神性点消耗殆尽，然后战死。
    成为不朽神灵之后，战斗除了消耗体能之外，还有神性点。
    苏晨微微一笑，圣巫老祖这下子，怕是失算了。
    【你气运逆天，这场命运角斗，正在遭受至高公平】
    【完成挑战后，可获得奖励：混沌点100、法则圆满卡*1】“看来运气，不管在何时何地都十分重要。”苏晨感叹了一声。
    这本就是一场不公平的角斗，如今遭受至高公平。
    只要取得胜利，就可以获得至高公平的奖励。
    得到幸运之后，苏晨换上‘至高无上’的称号。
    这个称号，可以让他所遭受的攻击，都削减30%.面对10万个同阶不朽神灵，苏晨可不敢大意。
    同时，他知道现在外界有很多双眼睛，在盯着这里。
    他准备隐藏实力，假装受到诅咒，等到了外界，再杀他们个片甲不留！
    一个神灵率先来到苏身边。0…求鲜花…
    “既然你第1个找死，那我就不留你了。”苏晨一刀横扫，这个不朽神灵直接断成两截！
    【你获得了一层浴血效果】
    【你获得了一层浴血效果】
    【……】
    【你目前累计获得100层浴血效果】
    即便是不使用拔刀一斩的技能，苏晨的普攻，威力也同样惊人，一刀一个下等神灵。
    而这一慕，落在圣巫老祖等强者眼里，他反而感到十分兴奋。“看来，我们诅咒生效了。”
    “这是肯定，我等联手给他加持的诅咒，他应该感到荣幸。”
    “嘿嘿，我更想看到，接下来他体能和神性点耗尽，被群殴致死的场景。”“不过，即便是被我等施展了诅咒，他攻击的威力也同样惊人！”
    “他毕竟是神话境界，不朽神躯破十的存在，在多重诅咒下能有这种战力，也井不奇怪。”“可以将这里的场景，投到《诸天》万界，让他们看看‘凌天’之死，特别是蓝星之人！”
    “这个提议不错，不过我更关心的是，他死后尸体归谁？”多方强者，用神念在圣巫族上空交流。经过一阵沉默之后，圣巫老祖缓缓说道：“竞技副本之心，花了老祖我很大的代价。”
    “另外此番场地，在我圣巫界，‘凌天’若是逃脱，最记恨的也是我圣巫界。”……0“所以于情于理，‘凌天’的尸体，我圣巫界有着最大的优先权。”
    圣巫老祖并没有说，他可以拥有‘凌天’的尸体，只是表明了，他有最大的优先权。
    所以又是一番沉默，整片虚空鸦雀无声。最终，一个个强者点头确定：“可！”“可！”“…"与此同时，命运竟技场的场景，被投放到《诸天》万界。“那是‘凌天’？”
    “他不是刚刚突破到下位神吗？”“居然取挑战同阶强者十万名？”
    “哪怕，他是破十者，也得饮恨在此吧？”
    除了顶级强者之外，普通的职业者，甚至包括许多不朽神灵，都不知道苏晨在半神阶段，就能击杀黄昏邪神的战绩。“要知道，这十万名下位神的力量，就算是神王主宰都不敢小鼗，更何况“凌天’？”“你们注意到没有，这竟技场外面的场景，在圣巫界。”“就算‘凌天’侥幸不死，那么等待他的还会是灭亡！”“‘凌天’一死，蓝星……嘿嘿……”
    而且，这件事刚刚发生，消息还没开始传播。
    在蓝星的命运防线之外，同样出现了命运竞技场的场景。“你们看，那是‘凌天’大佬。”“周围是十万名下位神，他想干嘛？”
    ““凌天’大佬威武，这一仗要灭掉十万名同阶强者！”
    “杀光这些异族，他们天天叫嚷着，要入侵蓝星，打疼他们！”“犯我大汉者，虽远必诛！”
    相对于《诸天》万界，蓝星的职业者，对苏晨极度的自信。
    毕竟，苏晨一路走来，所有的战绩都太过辉煌。
    所以，他们对苏晨，有一种盲目的自信！““凌天”兄弟，加油！”
    在龙国的最高殿堂，龙国几位掌舵者和萧烽，目不转晴地盯着卫星投影。
    随着，浴血效果的叠加。
    苏晨轻轻挥舞了一下心逸刀刃。
    刀芒闪烁，形成一道匹练。
    一瞬间，将围攻过来的十几名下位神灵，全部拦腰斩杀。
    【你杀死了一名神火族不朽神灵】
    【你获得了技能豪火灭却（神级）】
    【你获得了100点神性点】
    【永恒心炉吞噬了神火族不朽神灵……】
    【你杀死了一名圣巫族不朽神灵】
    【你获得了技能封邪法印（神级）】
    【你获得了100点神性点】
    【永恒心炉吞噬了圣巫族不朽神灵……】
    【……】
    随着这一波击杀，苏晨贪婪掠夺天赋，掠夺到了几个神阶技能，和一些神性点。
    遗憾的是，永恒心炉并没有掠夺到永恒特性。
    神分三六九等，这些下位神现在被当做炮灰，本身就没有什么价值。
    所以，永恒心炉没有掠夺到永恒特性，也并不奇怪。入名
第152章刀斩十万神众，诸强震惊！
    “你…怎么还能这么强大？”
    “神王主宰们，难道没有对你施展诅咒吗？”“怪物…你真是个怪物！”
    所有下位神感到惊恐万分，哪怕他们已做好战死的准备。
    可真正见识到苏晨的恐怖，依旧感到头皮发麻。
    没等他们多说几句，又遇到刀芒横扫过来，将他们全部斩杀。
    而有的下位神，处在刀芒的攻击范围内，却丝毫不慌张。
    因为，他们拥有复活的底牌。
    可是一刀过后，这些下位神，并没有如愿以偿的复活过来。“真呆！”
    苏晨眼神冷漠，再次挥舞着心逸刀，送走又一批下位神。
    贪婪瑞掠食天赋，再次掠夺了几个神级技能和神性点。“一点用都没有，怪不得被送来当炮灰！”看着彻底死去的下位神，苏晨感到不屑。
    战斗开始到现在，也杀了上千个敌人，居然没有一个拥有永恒特性！“诸位，小心点！”
    “好像被他杀死之后，复活底牌无用！”这时候，周围的神灵这才反应过来。
    一时间，谁都不敢靠近。
    成为不朽神灵，地位高高在上，养尊处优这么久，谁也不愿意死在前头。
    于是，命运竞技场出现了这样一幕。
    十万之众的下位神，面对苏晨一人，居然都不敢上前！“混蛋！”
    “这群贪生怕死的家伙！”
    “‘凌天’被我等施展了诅咒，你们这是给他恢复体力的机会吗？”“《诸天》万界都在看着呢！”
    圣巫界外，几位神王主宰，不断怒骂着。“五二零”
    命运竟技场内的场景，看着让他们十分来气！
    而《诸天》万界中所有的生灵都看呆了，特别是刚才说苏晨必败的那些生灵。
    他们的脸上，此刻特别精彩。“上啊，你们这些下位神！”
    原先对众神抱有很大希望的万界生灵，此刻纷纷怒骂出来。“难道是活得怎么久，都活到狗身上去了吗？”“不朽神灵为不朽，你们大都活了无尽的岁月。”“应该是有许多底牌在身，不惧“凌天”才对啊！”“没想到‘凌天”一人，打的我万界众神胆寒！”
    众神的表现，让他们十分失望。
    不朽神灵，顾名思义可以存活悠久的岁月。
    每个时代，万界之中都会有一些生灵成神。
    而这些下位神，大多都是无尽的岁月中活下来的。
    相对于《诸天》万界的生灵，蓝星的人类对眼前的这一幕，并不感到意外。““凌天’大佬下位神中，我愿称你为最强！”“这些异族真的是下位神吗，为何我觉得他们很弱？”
    “这不废话吗，因为他们的对手至高无上，是凌天’大佬！”
    角斗场中，苏晨看到吓退的众神，也感到很无奈。
    不过这并不影响他挥刀屠杀，这些神灵可是送上门的经验。
    【你杀死了一名亡灵族不朽神灵】
    【你获得了技能尸鬼尽封（神级）】
    【你获得了100点神性点】
    【永恒心炉吞噬了亡灵族不朽神灵……】
    【你杀死了一名机械族不朽神灵】
    【你获得了技能超能射线（神级）】
    【你获得了100点神性点】
    【永恒心炉吞噬了圣巫族不朽神灵……】
    【……】
    苏晨摇摇头，看来这些下位神，井不能为他提供任何永恒特性。
    不过，他看向竞技场外面，露出期待之色。
    等将这里的神杀光，把浴血效果叠满。
    外面的那些真神，又或者是神王，一定能够提供永恒特性。“不过在此之前，必须表现出诅咒生效的样子！”苏晨轻声低语，然后装出体力消耗的迹象。
    【你的等级提升，当前等级LV102】
    【你获得40点神性点，4点混沌点】
    【你的等级提升，当前等级LV103】
    【你获得40点神性点，4点混沌点】
    【你的等级提升，当前等级LV104】
    【你获得40点神性点，4点混沌点】
    随着不断击杀这些下位神灵，苏晨的等级，还有浴血效果不断提升。
    【……】
    【你获得了一层浴血效果】
    【你获得了一层浴血效果】
    【你目前累计获得10000层浴血效果】
    看这等级，还有浴血效果不断提升，苏晨脸上笑颜灿烂。
    随着以后不断的升级，每升一级都可以获得神性点和混沌点。
    特别是混沌点，关乎着永恒的秘密，极其稀有。
    【你击杀了1万名下位神灵】
    【你完成了属杀神灵的壮举】
    【你获得了新的称号】
    【弑神者（中级）】
    【类型：神级称号】
    【效果1：你对神性生物，拥有30%的伤害加成。】
    【效果2：所有的神性生物，对你造成的伤害，减弱30%】
    【介绍：击杀一万名以上的神灵才能获得，你是神灵杀手，不可否认你拥有强大的实力，无愧于弑神者的称号】
    让苏晨没想到，在击杀了1万名下位神灵之后，自己居然提升弑神者的称号。
    “对神性生物30%的伤害加成！”
    “还有10%的伤害削减！”
    “这个称号效果不错，不过比起“至高无上’可就差得远了。”“要是能够配的两个称号，那就挺好。”了解了就神者称号之后，苏晨继续投入的战斗。
    在连续的大战中，神性点的消耗，也堪称恐怖。
    不过，相对于收获的神性点来讲，消耗简直是九牛一毛。
    他的动作越来越慢，挥刀的速度虽然威力巨大，但是起来变得十分吃力。
    甚至稍不留神，苏晨还被其他的下位神灵击中。
    不过，这点攻击对苏晨来说简直是挠痒痒。
    为了表演给外界的那些神王主宰看，苏晨故意装出摇摇欲坠的样子。“这小子果然拥有战斗增幅之类的技能。”
    “你们看他，一刀比一刀威力大！”
    “另外，他战斗到现在神性点依旧充足，看来是他的吞噬天赋，起到了效果。”
    “不过，也仅此而已！”
    “他的体力即将耗尽，到时候只能任由我们宰割！”
    “可惜了，我们牺牲了这么多下位神！”
    “可惜什么，只要能够弄死‘凌天”一切都是值得的”
    死了这么多下位神之后，令众强者感到欣慰的是，苏晨的体能开始下滑。
    他们的诅咒生效了！
    没有强者注意到，苏晨嘴角浮现出一丝笑意，这一切都是他的算计。
    那些诅咒对他来说，根本就是个笑话！
    “等着吧，你们以为我现在的攻击，都是大招。”
    “实则，只是我的平al”
    苏晨眼中闪过一丝精光，手下依旧在收割着神灵的生命。
    这次命运竞技场，对他来说还是比较友好的。
    不但能够收割的经验，还能获得许多神性点。
    “不过，有了这么多神性点，我不朽神躯的圆满度，怕是可以直接提升到100%.”
    “圣巫老祖还真的是个大好人，牺牲了自己，温柔了我！”
    苏晨嘴角露出一丝嘲讽，他正想着找机会去打劫星耀大世界。
    以菜金的方式，增加神性点，提升不朽神躯圆满度。
    可如今，根本用不着。
    杀了这么多下位神灵，苏晨属性面板上，神性点到达了一个恐怖的地步！
    【你的神性点达到了1万点】
    【你拥有的神性点达到了一个夸张的数量】
    【你获得了一个新的体质】
    【先天神体（神话）】
    【类型：体质类天赋】
    【效果1：你的神性点恢复速度提升5倍】
    【效果2：你可拥有的神性点，将不再有上限】
    [……]“神性点恢复速度可达5倍？”
    苏晨轻声低语，看来这又是一个逆天的体质。
    要知道，神性点作为神灵战斗的主要力量来源。
    甚至可以用来凝练不朽神躯。
    不但极难获得，恢复速度也极为缓慢。
    可现在，这一切对苏晨来说，都不是事。
    随后，苏晨又将全部的神性点，拿来凝聚不朽神躯。
    【不朽神躯（破十）】100%【效果1：……】
    [……]【……】
    “你们全部都是好神，牺牲了自己，照亮了我！”
    不朽神躯的圆满度，达到100%，苏晨脸上笑开了花0…看着面前的这些敌人，苏晨感到这些神灵其实也蛮可爱的。“你们看‘凌天’这个大魔头，终于快撑不住了！”“挥刀的速度，明显变慢，可能是体能耗尽了。”“看来神王主宰们的诅咒，效果爆发了！”下等神灵大军，这时也发现了苏晨的异样。
    顿时，不再怕了。
    行动也变得大胆了起来，不再畏首畏尾，四处逃窜。
    看到下等神灵的反应，苏晨心中异常欢喜。
    这些神灵，怕是觉得自己死的不够快。
    刚好不朽神躯已经凝练完成，苏晨也有意试试不朽神躯的真正战力！
    苏晨手握着心逸刀，浴血效果已经达到了两万层。
    再加上各种战力加成，与不朽神躯3600%的战力增幅下。
    他感到无比强大，然后一刀挥出！
    这一次，挥刀的威力，简直难以想象！
    斩！
    恐怖无比的未能威能，凝聚在心逸刀刃上，被苏晨瞬间挥斩而出。
    一道凝聚着无上威能的刀气，形成一道巨大的匹练。
    光看这威能，就拥有无比恐怖的气势。
    一瞬间，将周围数千名的下位神灵，全部斩成两半！
    刀气余威不减，横扫了数千米范围，众神避让。
    一波刀气未消，另一个刀气接踵而来！
    又是几千名下位神陨落，这道刀气直接劈裂了大地，延绵数百米！
    这个命运竞技场剧烈摇晃，好像快散架了一般。“这是何等的力量！”
    “他的体力不是快要耗尽了吗？”“为什么还能发出这种战力！”
    在场的每位神灵，都感到无比的心悸。
    他们的数量，已经减少了一大半。
    在苏晨面前，任何复活底牌，都无法生效。
    到了此刻，他们显得十分犹豫。
    苏晨的一刀之威，恐怖如斯，谁敢与他争锋？
    “他中了诅咒，必定已是强弩之末。
    “我们再这样犹豫下去，等他恢复，死的便是我们！”“命运宽技场一旦开启，一方不死，就无法结束。”
    “所以，我们与“凌天’只有一方，还能活着走出命运竞技场！”众神之中，有神灵低吼！
    哪怕他们萌生退意，也必须一战。
    这是命运安排的决斗，无法避免。
    “此子的战斗增幅术法，当真是恐怖，在这么多诅咒之下，还能发挥出这么强大的威力。”“在这股力量面前，哪怕他体力即将耗尽，十万神众也必死无疑！”
    “为什么，这不合理，他才刚刚突破不朽神灵！”1.6“这股斩灭一切的刀芒，即使是我们，也得小心应对。”“放心吧，这种强大的力量，他还能够爆发几次？”“别忘记了，我们的诅咒效果持续一天！”
    “而且力量不断减弱的情况下，诅咒的力量，也会越来越强。”
    面对苏晨斩出这道凝聚无上威能的刀芒，关注着命运竞技场上的各界强者，都被震撼住了！
    他们难以想象，在这么多负面效果的加持下，苏晨还能发出如此强大的攻击。
    “真不愧是‘凌天”，这份攻击力，堪称举世无双！”
    这已经违背了，神王主宰的初衷。“我已经尽量的高估他，没想到还是达不到‘凌天”原本的高度。”“什么时候，下位神灵变得跟纸糊一样，在‘凌天’面前犹如切菜！”《诸天》万界的论坛上，此刻全都是夸奖苏晨的话语。
    毕竟他们的本意是，让《诸天》万界所有的生灵，都能看到‘凌天’之死。
    可没想到，这一战震惊了诸天，甚至在未来很长一段时间内，‘凌天’的影响挥之不去。
    竞技场上，苏晨露出兴奋的神色。
    这只是普通攻击，还没有加上‘拔刀一斩’的加成。
    要是能够加上‘拔刀一斩’的加成，苏晨都严重怀疑，会不会把这神级命运竞技场也直接劈成两半！
    当下，他没有犹豫，继续朝着场上的神灵挥刀。
    每一刀落下，第二刀的威力，又会提升数倍！
    这，就是浴血效果的恐怖之处！
    接连接连几刀之后，在场的十万神众，全部都被屠杀殆尽，一个不留！。
    
第153章空间法则圆满，神王陨落
    【你获得了新的称号】
    【弑神者（高级）】
    【类型：神级称号】
    【效果1：你对神性生物，拥有100%的伤害加成。】
    【效果2：所有的神性生物，对你造成的伤害，减弱70%】
    【介绍：击杀十万名神灵的你，是当之无愧的神灵杀手，所到之处，诸神退却。】当最后一名神灵倒下，苏晨获得了高级的弑神者称号。“弑神者称号居然升级了？”
    “而且拥有70%的免伤，这会成为我面对神王主宰巨大的底牌。”
    苏晨感到惊喜，笑呵呵地查看弑神者（高级）称号。
    高达70%的免伤，这个称号足以嫂美‘至高无上’。
    不过，美中不足的是，只是针对于神性生物。
    要是遇到，半步永恒或者永恒级的对手，这弑神者称号就无用了。
    不过血战不休，这技能真是好用。
    弊端虽然大，但是在黄昏永续的效果下，可以维持三个小时，这些弊端根本不算什么。
    苏晨此刻感到无比的强大，现在的防手一击，比十万层的‘拔刀一斩’还要强悍！
    等下，还需要经历一场大战，所以苏晨消耗了5点神性点，延续浴血效果。
    【你完成了一次命运竟技】
    【本次命运竞技，完成评价：sss】
    【你获得奖励：命运宝箱*1、幸运属性*1】
    【你遭遇了至高公平】
    【你获得：混沌点100、法则圆满卡*1】
    就在苏晨感叹强大的同时，耳边响起命运竞技场的提示，和至高公平的奖励！
    “命运宝箱！”
    “幸运属性+1”
    “混沌点100”
    “法则圆满卡+1”
    苏晨感到无比欣喜，这次收获异常丰富。
    看来这群神王主宰，并不是来找他麻烦，而是来给他送温暖。
    苏晨查看了一下法则圆08满卡：【法则圆满卡】
    【类型：消耗品】
    【效果：使用之后，可以使任何一个法则圆满，达到100%】
    【介绍：来源于至高公平的奖励，你不但运气爆棚，同时实力强大。】
    “没想到，法则圈满卡的效果，居然如此强大！”
    看完法则圆满卡的介绍之后，苏晨当场就激动了。
    他所拥有的法则，全部都是高等法则。
    如果任意一个法则能够园满，那么他的实力，必定能有很大的提升。
    “看来得好好感谢一下圣巫老祖。”
    “不过，该提升哪个法则好呢？”
    苏晨喃喃自语，露出沉思之色。
    正常来说，毁灭法则作为他的核心法则，应该优先提升。
    可是，等下要经历一场大战，在场的强者除了神王主宰，很可能还有半步永恒。
    “也许，当下最要紧的，应该是提升一下，可以保命的法则。”
    毕竟，和永恒沾边的任何存在，都异常强大。
    就算他提升毁灭法则，经过各种加持，也不可能与这种存在交锋。
    “使用法则圆满卡，提升空间发展。”
    在苏晨掌握的所有法则中，毫无疑问空间法则，最擅长逃跑。
    【你空间法则达到了100%，获得能力：空间破碎，空间跳跃】
    苏晨把目光，看向空间法则凝聚度圆满后，赋予的称号能力。
    【空间破碎】
    【空间法则凝练度1009%获得】
    【效果：你对空间领域的理解和掌握，已经达到难以想象的境界，你只需要意念一动，就可以轻易的破碎空间。】
    【提示：你破碎空间，不需要任何消耗，只限于你目光所及之处】
    【介绍：你是空间的主宰，空间破碎之后，究竟通往何方】“目光所及之处？
    苏晨嘟囔，不朽神灵的视野很远，能够轻易的看见万里之外的一只蚂蚁。
    而且，从这项能力的介绍来看，空间破碎之后，将会被丢进无尽的虚空，能不能回来还是一个问题。
    甚至，还有可能坠入至高冥河。
    就像上次血瞳主宰，击碎了空间，苏晨就意外掉入至高冥河。
    要换做其他神灵，他们可没有永不溺水的本事。
    而且，只有神王主宰全力一击，才能击碎虚空。
    苏晨现在只需要意念一动，就可以轻易做到。
    所以由此可见，这项能力绝对逆天。
    苏晨已经迫不及待地查看第二项能力。
    【空间跳跃】
    【空间法则凝练度100%获得】
    【效果：熟练掌握空间法则的你，能够进行瞬移，意念所到之处，你无处不在】
    【提示：你可以任意进行，中短距离的空间跳跃】
    【介绍：穿梭于空间之中，空间法则圆满的你，已经是世间极速】“能够轻易的穿梭于空间之中？”
    “这么说，只要是中短距离之内，我意念所到之处，可以瞬间进行传送！”“这项能力，简直是要抢夺万界传送门的饭碗啊！”“世间极速，我喜欢！”
    苏晨低声轻语，空间法则圆满之后，所提供的这两个能力。
    无论是用于战斗，还是用于逃跑，都十分强大！
 '内;'部?.群'8;6,9,:0;,6':2;;9"5,,2    而且，还不需要任何能量，和体力的消耗！
    除非在空间一道上，超过苏晨。
    否则，苏晨的空间传送和空间破碎，将不会再被打断。
    甚至使用万界传送门的时候，也是如此。
    空间法则达到100%后，苏晨的个人信息上，就出现了崭新的一栏。
    【大道：空间0.01%】
    “大道应该是属于永恒境界，才能够接触。”
    “没想到，我下位神阶段，就可以接触到大道！”苏晨低语，相对于其他神灵，他已经走在了前面。而就在这时…
    【本次命运竟技场即将崩溃】
    【但身为完成sss级命令竟技场评价的命运角斗士】
    【你可以选择：1、直接退出命运竞技场；2、用你的力量，有下命运竞技场的印记，或许会发生意想不到的收获；…】这是，命运竞技场熟悉的提示响起。
    同时，浩大的命运竞技场，正在剧烈摇晃，马上就要崩溃！
    “不知道，这是用自己的力量，留下命运进机场的印记，会发生什么…”“意想不到的收获…”“应该只会对我有利吧！”
    苏晨稍微思索了片刻，并直接做出了决定。
    消耗一点混沌点，直接修改了“拔刀一斩’的蓄力规则。
    【拔刀一斩】
    【类型：特殊】
    【等阶：无等阶】
    【效果：不需要蓄力拔刀，拔刀的威力可达100000%】
    【限制：当前效果只能持续一天】
    【介绍：经过混沌点的修改，不需要蓄力也能拔最猛的刀】
    “斯”
    “修改过的技能，果然猛。”
    “这个打游戏开挂，并没有什么区别。”
    看着修改后的‘拔刀一斩’，苏晨嘴角露出一丝微笑。
    接着，他燃烧了100点神性点，浴血效果直接叠满一百一十万层。
    已经成为不朽神灵的他，在不再担心神性点的消耗。
    况且，他拥有先天神体，神性点的恢复速度，比一般的不朽神灵还要快。苏晨缓慢的挥舞着心逸刀…
    这一刀，蕴含了他掌握的所有法则…
    以毁灭或者为核心，时空法则为辅，再注入无上威能…下一刻！
    苏晨一刀挥出，朝着浩大的命运竞技场劈下去。
    《诸天》万界所有的目光，都汇聚于此！
    这一刀，横跨时空。
    惊天的刀芒，让日月星辰都黯然失色。
    轰！
    咸力推枯拉朽，命运竟技场在这一刀面前，简直不堪一击！
    这可是，属于神灵的命运竞技场，居然就这么被劈开。“该死的！”
    “他怎么会，还有这么强大的力量？”“殊死一搏，这绝对是殊死一搏！”
    “命运竞技场获胜之后，就会有这个选项。”
    “他一定是想，依靠着至高命运的力量，创造对他有利的条件。““这简直是异想天开！”
    此刻，各界的强者，目光全部注视到了这里。
    那惊天的刀芒，斩破命运竞技场之后，井没有消失。
    威力恐怖的刀芒，径直朝圣巫界斩去。
    圣巫老祖老祖见状，连忙出手低挡。
    他以神王凝峰的力量，才堪堪挡住这道攻击。
    “该死！”
    圣巫老祖忍不住咆哮了一声。
    他惊恐的发现，这一刀虽然没有对他造成了实质性的伤害，但是却削减了他500年的寿命。
    这一刀蕴含时光法则！
    不过，作为不朽神灵，寿元无穷无尽。
    只要不陨落，就可以与《诸天》同寿。
    虽然这一刀，斩去了圣巫老祖500年的寿元，但实际上对他没有任何伤害。
    不过，时间法则是高等法则之一，‘凌天’居然能够领悟，让他十分震撼。
    而此刻，浩大的命运竟技场，被苏晨一刀挥斩之后。
    顿时碎裂开来！
    化为无数的碎片，被白光包裹。
    随后，这些碎片，被至高命运力量牵引，重新凝聚。
    围绕着圣巫界，形成了一道命运光环。
    各界顶尖强者，顿时感到愕然。“哈哈哈哈！”
    圣巫老祖更是大笑出声！
    没想到，苏晨全力一击之后，形成了一道与蓝星一模一样的命运防线。
    也就是说，从此以后想进入圣巫界，也得经过这道命运防线！
    【你用你的力量，证明了你无愧于命运角斗士的称号】
    【你获得了命运的馈赠】
    【你在圣巫界，理立起了一道命运防线】
    【没有你的允许，圣巫界的生灵，不得出入】
    【你挥出的这一刀烙印，将永远铭刻在命运防线上，永世不灭】
    【所有硬闯者，都将承受你那一刀，相同的攻击】
    “这…”
    “挺好的……”
    苏晨嘴角抽了抽，他看到不远处哈哈大笑的圣巫老祖，感到十分怪异。
    不知道圣巫老祖知道真相之后，又会作何感想。
    不过有一点他可以确定，圣巫老祖肯定会找他拼命。
    这等同于，切断了圣巫界与《诸天》万界的联系。
    除非实力够强者，将才能通过。
    否则，根本不能进出！
    又或者，以强大的力量，将命运防线全部推毁。
    可是，除非是超越神灵的力量，才可以将命运防线摧毁。
    很明显，圣巫界根本不具备这520个实力。
    不然也不会被龙族打的投降。“‘凌天’你没想到吧？”
    “你的全力一击，居然是给我圣巫界，徒做嫁衣！”
    圣巫老祖此刻红光满面，命运防线在整个《诸天》世界中，都是极为稀有的。
    只有那极个别的顶尖大界拥有，其他世界只能干看着。
    其他神王，也都露出羡幕的神色。
    苏晨嘴角再度抽搐了起来，他很想告诉圣巫老祖那个残忍的事实。“唉，还是等着他自己发现吧。”苏晨微微一叹，然后环顾四周。
    现在，他有把握与神王一战！
    “小小的下位神，哪怕你能够发出堪比神王的攻击，在我们面前也只有陨落。”似乎是感受的，苏晨的战意，周围的强者低语。
    这些强者，到现在还在认为，他们的诅咒仍然有效。
    只不过，他们心中有一股莫名烦躁的情绪，挥之不去。
    所有神王，在同一时间内一同出手。死亡、混灭、黑暗、火焰……
    这些神王将拥有的全部法则，在神性力量的驱动下，朝苏晨轰击！
    诸天星辰的所有光芒，在这些恐怖法则能量的影响下，都变得扭曲。
    这股恐怖的能量，已经强大到可以扭转空间。
    这是所有神王能量的汇聚，它以极快的速度向苏晨袭来。
    能量所过之处，空间碎裂！
    这股能量还未靠近，苏晨就感到头皮发麻。
    哪怕，他已经‘弑神者（高级）的称号，也不敢硬接这道攻击。
    他意念一动，直接进行空间跳跃，闪到一个神王身后，心逸刀挥动。
    铺天盖地的刀芒，照耀整片虚空！
    轰！
    那名神王惊恐的回头，他已经躲闪不及。
    在这恐怖的刀芒下，他很快就化为了尘埃，连尸体都消失不见！
    “嘶！”
    所有神王，此刻倒吸了一口冷气。
    他们惊骇于苏晨恐怖的速度，还有那一刀的威力！
    他们这才发现，苏晨刚才一直在藏拙，隐藏实力。
    甚至，苏晨压根就没有受到诅咒影响！
    【你杀死了一名机械族神王】
    【你获得了技能终极激光（神级）】
    【你获得了100点神性点】
    【永恒心炉吞噬了机械族神王】
    【你获得了0.1的永恒特性】
    “看来，还是击杀神王，更有价值一些。”
    “不但获得了法则，还获得永恒特性。”
    苏晨露出一丝微笑，击杀了这么多生灵，收获的法则也不少，就是无法获得永恒特性！
    击杀神王，却没有让他失望。
第154章半步永恒，机械造物
    “什么！”
    “你究竟是什么怪物，区区下位神居然……““空间跳跃，‘凌天’的空间法则，竟然圆满了！”“我们聚拢在一块，别再给他机会了！”
    在场的，最低都是神王境界，都活了无尽的岁月。
    以他们的见识自然知道，这是空间法则圆满，才能拥有的能力。
    熟练掌握空间法则，可以任意的进行空间转换。
    随意变换方位，攻击诡异至极，令人防不胜防。“无趣！”
    “天有不测风云，你们有福祸旦夕！”苏晨微微一笑，正准备继续发动攻击。
    就在这时，在他的视线中，眼前的时空渐渐发生了扭曲，几段信息一闪而过。“未来的一角！”
    苏晨轻声低语，他的预测未来能力，再次被激发。
    就在这一瞬间，他看见未来的画面中，有个无上存在，从虚空中走来。
    无上存在挥了挥手，周围的空间全部被封锁。
    苏晨看到自己，无论怎么施展空间法则，都无法逃脱。
    然后燃烧了所有神性点，底牌尽出都无济于事。
    所有的攻击，都被那个存在挥手抵挡。“永恒？”
    苏晨忍不住惊呼。
    画面中的存在，只能是永恒者！
    不过转念又一想，《诸天》万界中，就没听说过，有哪一个大世界出过永恒。
    要说最有机会获得超脱，踏入永恒境界的人选，也只有66万年前的那位强者。
    至于那个强者，是否踏入永恒，还是个未知数。“也许，对方是半步永恒境界……”
    苏晨目光一凝，下一个片段，立马浮现在眼前。
    画面中，他对这些神王境界，施展了空间破碎。
    牵引出至高冥河，可是神王境界无比的强大，将他重新丢进至高冥河。
    这时至高冥河内，出现一只剩下骨架的手，将他拖入冥河，然后无影无踪……
    “嘶！”
    苏晨倒吸了一口冷气，他冷汗直流。
    画面中的神王，个个强大无比，他最多只能一对一的交锋！
    他还看见，他施展空间跳跃进行逃脱。
    然后，他所站立的原地，立马出现一道净世的光芒。
    这道光芒，里面蕴含着大道的气息，根本他能够抗衡的。
    瞬间，苏晨汗毛炸立，一股寒气弥漫了整个心头！
    “逃！”
    苏晨拔腿就跑，马上进行空间跳跃！
    果然下一刻，他所在的空间，就出现一道净世光芒。
    这道光芒，充斥着大道的气息，带着一缕永恒特性，足以抹杀一切。
    “果然如此！”
    苏晨头也不回地不断进行空间跳跃，意念所到之处，无处不在！
    结合画面中的场景，苏晨也想明白了。
    他之所以能够一刀击杀机械族神王，就是因为空间瞬移，出其不意。
    神王作为神灵阶段的巅峰，至少将一种法则掌握到百分百。
    稍微弱小的神王，称之为主宰。
    掌握两道法则以上的神王，亦或者掌握某种高等法则，可称之为老祖。
    这些神明，个人伟力无比浩瀚，再配合上圆满程度的法则，强悍无比！
    苏晨离开没多久，无尽的虚空中，缓缓出现一道伟岸的身影……
    “可恶！”
    “居然让他跑了！”
    “‘凌天’进步十分迅速，堪称恐怖，不知道下次见面，他的实力又会达到何种程度？”
    “不过还好，老祖我这次也是收获颇丰……”
    圣巫老祖看着远道的苏晨，嘴角露出一丝笑意。
    想起圣巫界，也拥有一道命运防线，心情顿时好了不少。“恭喜圣巫老祖，v！”
    “早知如此，这命运角斗场，就应该设立在神火界。”
    “我机械族这次损失了一位神王，与你圣巫界比起来，唉……”
    诸位神王主宰，看着拿到命运防线，露出复杂之色。
    刚才的战斗，各族都有损失，可圣巫界却是此次战斗的家。
    那到伟岸的身影，缓缓消失在虚空之中。
    只不过，在消失之前，颇有深意地看了一眼命运防线。
    圣巫老祖挠了挠头，他感到奇怪，这等半步永恒的存在，会对只有神级程度的命运防线感兴趣？
    然而不久后，无尽的虚空，传出圣巫老祖愤怒的咆哮！“凌天！”
    “我圣巫界与你不共戴天！”
    神王的怒吼，让许多古老的存在，都感应到了。
    他们感到很奇怪，圣巫老祖不是此次最大的赢家吗？
    “‘凌天’强大的有些离谱！”
    “哪怕是下位神，也是我等不可乞及的境界。”“整整十万神众啊，都被他尽数斩杀。”
    “更没想到的是，他居然能够战神王…并且新杀！”
    “‘凌天’远远地走在我们前方，很难想象，这是一个新区走出来的人物！”“想起前不久，你们居然还拿‘法王’和‘龙傲天’与凌天比较。”“简直可笑！”
    “他们三人，根本不在同一水平。”
    《诸天》万界，都在讨论命运竟技场的事情。
    哪怕，‘凌天’与他们处于敌对阵营，他们也不得不感叹，‘凌天’的强大。
    特别是，己方的神灵遭受屠杀之时，那种震撼感，反而更甚。
    要知道，这些神灵境界的强者，平时都是高高在上。
    可在‘凌天’面前，就如同没有反手之力的幼儿一般，不堪一击！
    “不愧是‘凌天’大佬，战绩依然强势！”
    “万界诸天亡我之心不死，不过正义或许会迟到，但绝对不会忘记砸到他们头顶！”“‘凌天’大佬，十步杀一人，千里不留行！”
    “低调，低调，对‘凌天’大佬来说，只不过是雕虫小技而已。”“苍天亦可刺破，‘凌天’大佬永远滴神！”蓝星的论坛，也炸开了锅。
    苏晨这一辉煌战绩，无论是对《诸天》万界来讲，还是对蓝星来讲，都足以载入史册。
    他刚到蓝星，就收到无双战神发来的信息。
    “‘凌天’兄弟你刚才的表现真是神武啊，几位首长让我向你表示祝贺。”
    苏晨看到萧烽的消息，这才知道，刚才在圣巫界的那一场大战，被投影到了地球。
    然后登陆了一下论坛，苏晨注意到，视频之中，那个伟岸的身影果然出现了。“预测未来这项能力真的是好东西，能够逢凶化吉。”上次在星耀大世界，苏晨也是靠着这项能力躲过一劫。
    “‘凌天’兄弟，我冒昧的问一句，你明明可以轻易地屠毅神王，可为何后面潇洒离去呢？”这时，无双战神再度发来消息。
    这个问题，不但让萧烽感到不解，同样也是每一个蓝星人，感到疑惑的地方。“不得贪胜，不可不胜。”
    苏晨回复道，他没有必要对萧烽解释那么清楚。
    而且，要是再战下去，能不能赢先不说，小命都难保了。“明白，不能乘胜追击，小心驶得万年船。”无双战神迅速的回复着。
    在某个房间内，萧烽一脸感叹：““凌天’兄弟见识就是不一样，难怪能够成长到如今这个地步。”“要是我，一定会选择草率地乘胜追击。”
    “时间一久《诸天》万界的强者不断赶来，再强也不可能与整个《诸天》为敌。”“看来，成为盖世强者的前提，除了强大的天赋外，还必须拥有冷静的头脑。”
    苏晨不知道萧烽心中所想，否则一定会竖起大拇指。“没想到你比我更懂我，简直就是‘懂王’。”回到别墅内，苏晨躺在自家的大沙发上，好不惬意。“以我现在的实力，应该是可以挑战这个秘境了。”“即使无法战胜，也足以自保。”“在此之前，还是先看一下这次的收获吧。”
    这次击杀了这么多神灵级的强者，必定掠夺了许多强大的技能和武器。
    【雷霆刀术】
    【等阶：铂金级】
    【类型：宗师级刀术】
    【效果1：雷霆刀术增幅200%】
    【效果2：开宗立派，你对雷霆刀术无比精通，有资格自己创造雷霆刀术技能】
    【介绍：宗师级的刀术技巧，一举一动都带着雷霆之力，至阳至刚的雷电，罚尽世间一切罪恶！】
    苏晨脑海中浮现出雷建刀术，这般经验知识完全达到了宗师级别。
    而且他对雷理刀术的掌控，似乎是经过千锤百炼一般，熟练无比。
    【落雨刀术】
    【等阶：铂金】
    【类型：铂金级刀术】
    【效果1：落雨刀术增幅200%】
    【效果2：开宗立派，你对落雨刀术熟练无比，有资格自己创造落雨刀术技能】
    【介绍：宗师级的刀术技巧，一举一动都带着落雨之力，延绵不绝的落雨，战尽世间一切敌】
    “这两个刀术终于提升到宗师级了、”
    苏晨满意的看着这两个刀术，露出满意的笑容。
    看来这次与十万神众一战，收获还是不少。
    另外，苏晨贪婪掠食天赋，还为他掠夺了许多法则。
    生命106、阴0.5%、阳7%、因果0.6%，黑白30%……
    苏晨细数了一下，这次掠夺的法则，大概有上千种。
    包括一些稀有法则，也都蕴含其中。
    世间万物，一共有3000种法则，苏晨就掌握了三分之一。
    这才是这次，命运竞技场最大的收获！
    虽然，苏晨破十神躯，主要以那十几个高等法则为主。
    苏晨隐隐觉得，这些新掌握的法则，对他可能有大用。
    掌握了预测法则的他，对未来的事情，隐隐有一些预感。
    “】接下来，该看一下机械族的神王，给我提供了什么？”
    【机械造物】
    【等阶：神级】
    【类别：特殊技能】
    【效果1：所有在你手下的机器，都将被赋予生命】
    【效果2：消耗不同程度的神性点，可以赋予机器不同程度的强大实力】
    【效果3：被你赋予生命的机器，都将奉你为唯一真主】
    【限制：你所制造的机器生命，等阶必须比你低一阶】
    【介绍：你是机械一族的王，是他们的至高神，快打造属于你的机械国度吧】
    “神王出品，必属精品。”
    苏晨眼前一亮，这个技能对其他神灵来讲，也许是个鸡肋。
    但是对他来说，绝对是个神技。
    毕竟，神性点的恢复速度，十分缓慢。
    否则也不会有诸多神灵，经历了漫长的岁月，才能将不朽神躯凝聚圆满。
    他拥有先天神体，神性点的恢复速度，比起其他神灵，快了五倍，而且没有上限。
    同时，他也可以通过第金的方式，来获取神性点。
    【机械手臂】
    【类别：辅助神器】
    【效果1：可自主修复机械生命体，只要机械生命体没有失去生命特征，皆可复原】
    【效果2：可根据拥（李了好）有者的想法，制作出各种机械道具。】
    【介绍：可打造世界一切机器。】
    “也许，我可以提前制作一批机械军团，备战一年之期。”苏晨低声轻语，眸中闪过一缕精光。
    很明显，这件神器和刚才那个技能，可以相互配合。
    只要机械手臂，不停的生产机器人。
    苏晨赋予生命，再赋予实力，甚至可以打造一个机械国度，甚至一个机械世界！“心逸，这些装备就交给你了……”苏晨拿出一大堆兵器，堆在地上。
    这些，都是这次的战利品，也都是神器。
    “不过我还有，这玩意多的是，毕宽这次杀了10万神灵。”
    苏晨低估着，手上的兵器，让他十分发愁。
    丢了又觉得可惜，留在手上又没用。“主人，这些就够了。”
    “多余的兵器，你可以挂到网上去。”
    心逸从唐横刀的形态，变成少女形态，从地上拿起一把神器，就开始吞噬。“这倒也是……”
    “不过，蓝星现在大部分都是白银阶段，他们就算买得起，也用不起啊……”苏晨嘴角露出一丝苦涩，随后他摇摇头，不再考虑这件事。
    然后，他直接使用了神陨秘境的卷轴。
    房间内，顿时出现一面光墙，光墙着另外一头通往着神陨秘境。
    站在外面，苏晨就能够感应到，里面充斥着一股极致的危险。
    心逸吞噬完神兵，再度变成唐横刀模样级。
    【你即将进入秘境副本神陨秘境】
    苏晨一脚踏进光墙内，准备进入秘境。
    “能带上我吗？”
    灵珑站在一旁，满脸期待。
    名
第155章古老的尸体，至高冥河拦路
    “不行，这是神陨秘境，神灵在里面都会陨落，更何况是你？”苏晨缓缓说道，然后留下灵珑，独自走了进去。
    灵珑闻言，嘴角露出一丝苦涩。
    曾几何时，在征战之服，至少他们也曾经是对手。
    哪怕实力相差十万八千里，最起码处在同一层次上。
    这才过去多久，苏晨已经踏入神灵阶段，她却还在黄金阶段。
    【你进入秘境副本，神陨之地】
    【你获得一窥永恒的机会】
    【你遭受万千陨落神灵的负面情绪影响……】
    【你的神性点，生命值，体力，状态，将会随着时间的推移持续减少】“这地上的尸体，难道都是神灵留下的吗？”“它们最起码有万年了。”
    “强者的遗体，不会随着时间的推移而腐朽。”
    刚踏入秘境，苏晨就看见地上的一些尸体，横七竖八。
    这些强者，即使在死去这么多年的情况下，尸体依旧栩栩如生，上面还带着一股淡淡的威压。
    苏晨眉头微皱，这些尸体，境界最低的恐怕生前都是神王。
    境界最高，可能高达半步永恒。
    苏晨感到一股无痕的力量，正在影响着自己。“这就是亡神的负面情绪？”这股力量很微弱，但是无处不在。
    仔细一听，还会听到万千年前，这些神灵死前的哀嚎。“不成永恒，终为蝼蚁，漫长的时间长河，终将埋葬。”苏晨低声轻语，哪怕他掌握了时间法则。
    没有超脱，也无法永生。
    因为每隔几万年，都有寂灭之劫，挺过了又能活几万年，如果挺不过，那就只能死去。
    苏晨环顾四周，发现周围一片荒芜，残阳挂在天边，仿佛永不落下。
    他身处的地方，是一片荒芜的山峰。
    一眼望去，没有一点植被。
    就连空气中，都充满荒芜的气息。
    【你受到了荒的影响……】
    【你的神性点，生命值，体力，状态，将会随着时间的推移持续减少】
    【你受到了枯的影响……】
    【你的神性点，生命值，体力，状态，将会随着时间的推移持续减少】
    【你受到了寂的影响……】
    【你的神性点，生命值，体力，状态，将会随着时间的推移持续减少】
    【………】
    523“荒、枯、寂……”
    “这些估计是属于稀有法则。”
    苏晨感受着神性点，生命值，体力，状态，在不断消耗。这些法则，不断的叠加，消耗速度越来越快……难怪周围没有一点生的气息，原来是这些法则在作祟。“神陨之地……”
    “看来真的是杀机四伏。”
    苏晨眼皮狂跳，感到十分的不安。
    他的预测法则，在这里反而失灵了，这种事情从来没有出现过。
    不过，苏晨转念一想，也并不觉得奇怪。
    这里毕竟与永恒有关，预测法则失灵也实届正常。
    很快，苏晨就看到，不远处遮天蔽日的游魂群，朝这边卷席而来。
    这群游魂的数量，应该有上百万只。
    天上，地下，四面八方，源源不断！
    苏晨到这一刻，他总算知道，地上的这些神灵境界的强者，究竟是怎么死的。
    在荒、枯、寂等一些法则的作用下，再加上源源不断的游魂。
    怎能不死？
    此刻，苏晨身上百万层浴血效果和‘拔刀一斩’的效果，并没有消失。
    看着眼前，一部分游魂已经冲杀到自己近前。通过探查术查看：游魂。荒血量：。
    等级：LV107（下位神）
    不朽神躯：30%法则：荒10%“没想到这些游魂，都有下位神境界。”苏晨没有犹豫，他挥舞着心逸，随意一斩。
    惊世的刀芒，惊天而起！
    轰！
    这刀划破苍穹，势不可挡！【你击杀了一只游魂。荒】
    【你获得了10点神性点】
    【你获得了10000金币】
    【你的荒之法则获得轻微提升】
    【……】
    【你击杀了一只游魂。枯】
    【你获得了10点神性点】
    【你获得了10000金币】
    【你的荒之法则获得轻微提升】
    【[………】
    【你击杀了一只游魂。寂】
    【你获得了10点神性点】
    【你获得了10000金币】
    【你的荒之法则获得轻微提升】
    【。…。…】
    一刀之下，斩了起码一万只游魂，同时（aibg）也为苏晨，掠夺了许多法则。
    【你对荒领域的领悟了解，已经到了无法想象的境界】
    【你凝聚了荒法则】
    【你可无视荒法则的作用……】
    【你获得了新能力：荒芜】
    【你对枯领域的领悟了解，已经到了无法想象的境界】
    【你凝聚了枯法则】
    【你可无视枯法则的作用……】
    【你获得了新能力：枯木逢春】
    【你对寂领域的领悟了解，已经到了无法想象的境界】
    【你凝聚了寂法则】
    【你可无视寂法则的作用……】
    【你获得了新能力：万物寂灭】
    顿时掌握了诸多法则，苏晨身上一轻。
    此刻，除了陨落神灵的负面情绪，对他有影响之外。
    其他的法则之命，对他没有半点影响。
    这里，对其他神灵来说，可能如同噩梦。
    但是对苏晨来说，却犹如福地。
    获得新法则的同时，还获得许多新的能力。
    【荒芜】
    【掌握荒法则可获得】
    【效果：构造荒之领域，可剥夺万物的生机。】
    【提示：荒之法则很强大，在领域之内，你便是主宰。】
    【介绍：荒芜亦可杀人】
    【枯木逢春】
    【掌握枯法则可获得】
    【效果：你对枯的领悟了解，已经到达无法想象的境界，万物枯荣，都在你手上】
    【提示：枯法则对你来说，如同掌控生死的钥匙，可能会遭到反噬，别乱来】
    【介绍：枯在你手上，不再是剥夺生机】
    【万物寂灭】
    【掌握寂法则可领悟】
    【效果：只要你愿意，所过之处，生灵寂灭】
    【提示：只有境界低于你的生灵，才会受到影响】
    【介绍：实力低于你的敌人，将不敢再靠近你】
    【。……】
    “这些法则效果都差不多，都可以使对手，在无声之中死去。”
    “都是强大的法则！”
    “不过眼下对我来说，这些法则不再影响我才是最大的好事。”
    苏晨再度挥刀，又斩杀了几万游魂。
    不被这些法则影响，让他不再处于危险之中。
    否则，这种类型的法则，拥有几十种。
    单一的法则效果，或许不明显。
    可是几十种叠加，效果堪称恐怖。
    【你击杀了一只游魂。荒】
    【你获得了10点神性点】
    【你获得了10000金币】
    【你的荒之法则获得轻微提升】
    【……】
    心逸刀芒所到之处，无可匹敌。
    没有游魂，能够扛住一刀。
    很快，周围的游魂都被屠杀殆尽。【你的等级提升，当前等级LV105】
    【你获得40点神性点，4点混沌点】
    【你的等级提升，当前等级LV106】
    【你获得40点神性点，4点混沌点】
    【你的等级提升，当前等级LV107】
    【你获得320点神性点】
    屠杀了上百万游魂之后，苏晨的等级，不断获得提升。
    等级越高，所需要的经验点，数量越庞大。
    如果没有特殊的际遇，一些神灵级的强者，在一个等级上停留几百年，都有可能。
    苏晨刚刚突破下位神没有多久，就已经连升了好几级。
    这要是传出去，绝对要吓到许多强者。
    不过，这些经验，也都是苏晨凭本事嫌来的。
    命运竟技场，一个屠杀十万神灵。
    这等壮举，哪怕是真神都不一定做得到。
    就如同现在，诸多神灵陨落在这里，这其中不乏有半步永恒。
    在诸多法则的作用下，这些游魂对于诸神来说，如同催命鬼，只能面临死亡。
    而苏晨，却活了下来，并不受这些法则影响。
    厮杀了许久，苏晨终于停了下来。
    他走到这些尸体旁，用破妄之瞳查看了好久，终于才查到一些信息。
    【古老的尸体】
    【来源：未知、古老、久远、是走在超脱之路上陨落的存在，尸骸完整】
    【效果：尸骸中蕴含着一丝永恒气息，以及一些混沌神性和普通神性】
    【提示：该存在还未超脱，已然陨落，可放心使用】
    【介绍：超脱之路多遗骸】
    “和至高冥河的那半截断臂一样，都可以食用。”
    “超脱！”
    “没有超脱，我终究会变成与他们一样……”
    地上的尸体，大概有七八具，苏晨忍不住感慨。
    这种蕴含永恒特性的尸体，连至高冥河的冲刷，都能经受得住，更何况万年岁月。
    肉身不腐，也实属正常。
    至于放心食用，苏晨肯定不会去干的。
    他继续动用世界吞噬的能力，将这些尸体上的力量，全部吞噬。
    【你吞噬吸收古老尸体上的力量，获得神性点+10】
    【。…………】
    【你吞噬吸收古老尸体上的力量，获得混沌点+5】
    【。…。…]【你吞噬吸收古老尸体上的力量，获得永恒特性+0.03%】
    【。……】
    【你累计获得3000点神性点】
    【……】
    【你累计获得150点混沌点】
    【……】]【你累计获得永恒特性0.9%】
    “吸收了这么多古老神尸，居然才获得0.9%永恒特性。”
    苏晨低语，永恒特性是超脱的必要条件之一，果然难以获得。
    其珍贵程度，让苏晨忍不住摇摇头。
    而这永恒特性，又不能通过财运通玄获得，让苏晨十分苦恼。
    吞噬完尸体之后，苏晨便往山下走。
    走到山腰处，他发现山下有一条宽约万丈的大河，将去路阻拦。
    而另外一头，又是一座大山，高耸入云！
    要想过去，必须度过这条河！
    至于飞行，或者进行空间跳跃，这些方法苏晨旱就试过。
    根本无法进行，这虚空之中，好像被一般无形的规则限制。
    没有超脱，就无法打破这个规则。“这股气息，好像有点熟悉？”靠近这股河流，苏晨感到有些疑惑。
    这宽约万丈的大河，他似乎在哪里见过！“呜呜”
    “鸣呜鸣”
    越靠近这河流，越感觉阴风阵阵。
    特别是周围有亡灵，不断哀嚎着，在水中剧烈的挣扎。
    甚至游到岸边，极力地想爬上岸，可是水中仿佛有一股力量，不断拖拽着它们。“至高冥河！”
    这时候，苏晨才彻底反应过来！
    没想到，至高冥河流经神陨之地！
    这里蕴含着超脱的秘密，至高冥河流经于此，也并不奇怪。
    站在河边，苏晨犹豫了，这河究竟过不过？
    至高冥河中，有无数的亡灵，甚至有许多未知的存在。
    虽然，他拥有水之子称号，可以永不溺水。
    但上次他从至高冥河中逃脱，也有一丝侥幸的成分。
    这些亡灵，实力虽然不强，但胜在数量无穷无尽，如果被它们缠住，可能永坠冥河！
    但已经到了如此境地，苏晨不想放弃！
    他咬了咬牙，手握着心逸，然后跳了下去。
    【你坠入至高冥河】
    【你的水之子称号能力激活】
    【你将不漏冥河之水】
    “得尽快游过去，否则我也要成为超脱路上的一律亡魂……”
    苏晨低声轻语，在这冥河之中，是一切‘死’之概念的集合。他一刻也不敢耽误。
    至高冥河、至高命运、至高公平……只要不超脱，就永远深陷其中。
    同时，苏晨也明白，怪不得刚才会遭遇那么多游魂。
    在至高冥河附近，有这么多游魂，也实属正常。
    而且，至高冥河上空无法飞行，连空间法则都失效。
    估计也是受到了至高规则的影响。
    四面八方的亡灵，注意到苏晨落水，纷纷游过来……“求你带我上岸，我要超脱……”
    “我不想死，我要前往那座至高山峰……”“至高山峰内，常有永恒的秘密……”一只只亡灵，争先恐后地拉住苏晨。
    想把苏晨当作踏脚石，然后上岸。
    他们的目光，全部都投向对面的高山！“至高山峰……”
    苏晨从这些亡灵口中得知，对面那座山的真名。
    他使劲挣脱这些亡灵，然后朝对岸游去。“‘凌天’是你杀了我！”“我要你永坠冥河，永不上岸！”
    这时一个熟悉的头颅，从冥河里探了出来。
    苏晨定睛一看，这是被他击杀的黄昏邪神！
    《诸天》每时每刻都有生灵死去，这些彻底死亡的亡灵，用不了多久就会彻底混灭。
    只有一些强大的存在，能够坚持许久。。
    
第156章冥河鬼魅，冥河石碑，咫尺天涯！
    “我要超脱！”
    黄昏邪神亡魂，鞴里不甘地呐喊。
    “生前你斗不过我，死后又能奈我何？”苏晨蹭了黄昏邪神，一脚，非常不屑！
    “‘凌天’你害得我陨落在劫雷之下，我要你这副神躯……”不远处，血瞳主宰亡魂游了过来。““凌天’，我来向你索命……”
    一个骷髅头，漂浮在冥河之上，不断挣扎。
    苏晨记得，这是亡灵界的~骷髅君主。
    “‘凌天’，你还记得我吗，我是渊灭……”“我是炽炎……”
    “我是……”
    一个个熟悉的面孔，化作亡魂缠住-苏晨。
    至高冥河处，蕴藏着大恐怖。
    遇到这些诡异的事情，也实属正常。
    亡者在冥河之水的冲刷下，消散是早晚的问题。
    苏晨甚至还看到，刚刚被自己灭杀的机械族神王。“‘凌天’你应该不记得我吧。”“我是被你灭杀的十万神众的一员。”“索命来！”
    “身入翼河，自当无法上岸！”
    苏晨刚刚斩杀的十万神众，他们的亡魂，就在这时也全部出现。呼呼鸣鸣这时，周围阴风瑟瑟。
    即像是厉鬼的哀嚎，又像是风鸣声。
    总之一切诡异至极！
    “既入冥河，那就留下吧！”
    天穹之上，突然传出一道浩大威严的声音，仔细一听，又觉得十分阴冷。
    苏晨抬头一看，在冥河上空，出现一个巨大的骷髅头。
    骷髅的双眼之内，冒着悠悠绿火。
    刚才那道声音，是不是从它身上发出。“嗷呜！”
    骷髅感应到苏晨在注视着它，大嘴一张，似乎爆发出一种恐怖的吸力。
    将周围一带的亡灵，全部吞噬进去。
    做完这一切之后，上空的骷楼变得更加庞大。
    苏晨估摸了一下，这个恐怖的骷髅头，大概有千丈大小。
    【你遇到了冥河鬼魅】
    【你将遭遇大恐怖，被它缠上，亡者与生者身份将对调】
    【你受到冥河鬼魅的诅咒，死气常伴你左右】
    【你的不朽神躯发挥了效果，冥河鬼魅的诅咒无效】“亡者与生者身份对调？”
    “这不是古代传说中的水鬼吗？”
    “难道龙国古代就有关于《诸天》的消息？”“蓝星不是新区吗，这一切也许只是巧合。”苏晨低声轻语，他用破妄之瞳查看了一下。
    【冥河鬼魅】
    【等阶：特殊】
    【提示：通过将生者拖入至高冥河，自己则获得变为生者的权利】
    【介绍：一命换一命，等价交换】“果然是水鬼！”
    苏晨眼光一凝，在神话传说中，水鬼无法转生，就是通过找替死鬼的方式，获得转生。
    冥河鬼魅飘到苏晨跟其，挡住了苏晨去路。
    它大嘴一张，看起来无比的渗人，嘴里不断放出死气，想要将苏晨化为亡灵。
    铺天盖地的死气，将苏晨团团包裹。
    【你受到死气影响】
    【死气积累的太多，将无法上岸】“这可不行！”
    苏晨眼睛一咪，他是来寻找永恒的秘密，要是被这鬼魅影响，岂不是将彻底化为死灵？
    斩！
    苏晨挥舞着心逸刀，一刀斩在巨大的骷髅之上。
    惊天的刀芒，穿过冥河鬼魅，居然无法造成一点伤害。
    最让人感到费解的是，无往不利的刀芒，斩在冥河之上，居然掀不起一朵浪花。
    看起来势滔天，实则没有半点成效。“这……”
    苏晨心一沉，‘拔刀一斩’还是第一次失势。“呜鸭呜”
    阴风阵阵，不停的吹过。
    周围鬼魂凄厉的哀嚎，也从未停止过！“‘凌天’你是杀不死我的！”“留在冥河里，与我一同消亡……”
    “‘凌天’你也有今天，是你自寻死路，踏入至高冥河……”异像横生，空中巨大的骷髅，不断变换着。
    一会儿变成血瞳主宰，一会儿又变成黄昏邪神……
    就这样不停转换着，天穹之上的画面，有着说不出的恐怖、诡异、渗人。也许，是吸取了一些苏晨的生气，骷髅好像凝聚了一些筋肉……苏晨静下心来，看着空中的巨大贴髅，缓缓闭上眼睛。
    他在寻找，这鬼物的源头。
    斩无的特性，无物不斩！
    只要他想，就没有他斩不了的。
    就是至高源泉，给他专门定制的职业特性。
    可斩世间万物！“斩无！”
    苏晨猛然睁开眼睛，挥动心逸刀，在虚空中轻轻一划。
    这一刀划过，并没有以前那般声势浩大。
    看似没有一点伤害，但是效果非同凡响。
    空中巨大的骷髅，居然露出痛苦之色，它的身形不断扭曲、拉扯、变形……最后，眼眶深处那两股绿色的鬼火，渐渐熄灭。
    巨大的贴髅影子，也随之飘散。“无物不斩！”
    苏晨脸上露出一丝冷笑，然后收起心逸刀。
    【你击杀了冥河鬼魅】
    【你获得了1点沌点】
    【你获得了能力：鬼魅通灵】
    【鬼魅通灵】
    【类型：特殊】
    【效果1：你对亡灵有着极强的感应，可以与它们交流】
    【效果2：你将不再被亡灵所伤，它们也将不会给你造成任何困难】
    【效果3：你可以命令实力等级比你低的死灵】
    【提示：一直与亡灵打交道，会有大恐怖，切记谨慎使用能力】
    【介绍：行走于亡员之间，天黑了请注意安全】
    “这些是真正的亡灵，虽然停留在世上的时间不久，但是可以为我所用。”“可以命令，实力等级比我低的亡灵……”
    苏晨看着从四面八方，不断游来的亡灵，他露出一丝笑容。
    刚好可以通过，刚获得的能力，只会这些管亡灵，不要靠近。
    亡灵有着自我意识，翼河鬼魅的死亡，让它们感到恐惧。
    可是求生的希望，让它们下意识的想要来拉扯苏晨。
    依靠苏晨将他们引渡上岸，义或者将苏是当做踏脚石，让它们不被过早地抹除。
    如果不这样做，在冥河的冲刷下，用不了多久，它们在世间最后的痕迹，将要全部被抹去。
    而这样的行动，对苏晨来说，只会让他永坠冥河。
    冥河在《诸天》代表了极致的死亡，在这里待的时间越久，身上的死气变越多。
    于是苏晨便施展了能力‘鬼魅通灵’，能力一施展，那些境界低下的亡灵，便不再纠缠苏晨。“我只是让他们不要纠缠我，应该不会招惹大恐怖……”苏晨看着无尽的亡灵不再靠近，身子顿时一松。
    他使劲向对岸游去，这时他发现不远处，立着一块石碑。“石碑在至高冥河内，居然不会被沉没？”“真的是怪事……”
    “而且，立下这石碑的至高存在，怎么不把石碑立在岸上，而是立在水中？”
    至高冥河不断冲刷着已逝之物，除了与永恒有关，任何事物都会随着时间，渐渐消逝在至高冥河。
    这块石碑，一看就不是凡物。
    【你来到了咫尺天涯】
    【你即将离开至高冥河】
    “咫尺天涯？难道是形容，在岸上是生，在河是死？”苏晨看着石碑，脸上露出疑惑之色。
    不过这石碑，离岸边很尽。
    如果要这样解释，也并非不可行。
    苏晨很快就游到了石碑旁，上面几个大字写着：冥河无尽，非超脱难渡。“这几个字，究竟又是什么意思？”
    苏晨微微皱了眉头，然后不再理会，使继续向对岸游去。
    毫无疑问，石碑绝对是属于永恒之物。
    所以冥河之水，无法将其冲刷消逝。
    可是时间，根本不允许苏晨停下来研究。
    他已经感到，身体息发的沉重：已经被死气侵蚀了三分之一。
    如果不尽快上岸，他将永坠冥河。
    成为超脱路上的一具枯骨。
    而且此地，愈发的诡异，苏晨隐隐感觉到不妙。“奇怪！”
    “河岸明明很近，可为什么我游了这么久，它还是在眼前？”
    “咦，那里居然又有一块石碑，刚才居然没有发现。”
    苏晨感到不解，明明已经离岸上很近了，可就是够不着岸边。就如同原地踏步一般……
    【你来到了咫尺天涯】
    【你即将离开至高冥河】“又是咫尺天涯？”
    苏晨猛然回头，他发现身后的那块石碑早已消失不见。
    0.。。。。求鲜花。
    附近区域所能看见的石碑，也只有眼前这块。“难道，这才是咫尺天涯的意思？”
    来到石碑面前，上面的字依旧是：冥河无尽，非超脱难渡。
    苏晨知道，他陷入了一个循环之中。
    冥河无尽，说的就是，至高冥河无穷无尽，不达到超脱，就难以度过。
    咫尺天涯，就是明知岸就在眼前，可就是无法上岸。
    苏晨知道，他如果无法尽快摆脱咫尺天涯，很可能从此困在这里，直到腐朽。
    他耐下性子，感受着身体内的死气，即将积累到了二分之一。
    当体内的死气大于生气，生死平衡就会被打破。
    哪怕不会被冥河腐朽，终其一生也无法上岸。“也许，离开这里的方法，就藏在这石碑上！”苏晨打量着石碑，然后展开破妄之瞳。
    【冥河石碑】
    【类型：石碑】
    【效果：不坠翼河，天涯咫尺】
    【提示：魑魅魍越无法近前，一入冥河无法回头】
    【介绍：搭载着永恒，不堕冥河，见证往来超脱者】
    “搭载永恒，难道是说这块石碑，之所以能够长久立于冥河之中，主要是因为它拥有永恒特性？”“永恒特性，可以消除死气！”
    “可是我的永恒特性，才0.1%，不足以抵御死气。”
    苏晨眉头微皱，他感到体内的生机在逐渐流失。
    哪怕是现在，他游得出咫尺天涯，恐怕也来不及了。
    “也许，我可以靠毁灭法则，吞噬这块石碑！”这时，苏晨产生了一个大胆的想法。
    这也是他唯一的机会！
    如果能够成功，他的永恒特性不但能够获得提升，他也能走出至高冥河！
    既然已经打定主意，苏晨毫不犹豫地将手掌放在石碑上。
    【……]【你吞噬吸收冥河石碑上的力量，获得永恒特性+0.01%】
    【。……】
    【你吞噬吸收古老尸体上的力量，获得永恒特性+0.01%】“看来，被我赌对了。”
    “石碑上面确实拥有永恒特性！”
    “而且这上面的永恒特性，可以对我的毁灭法则所吞噬。”
    苏晨脸上露出喜悦，手按在石碑上，继续吞噬着上面的永恒特性。
    只不过，在这过程中，他感到一丝心悸。
    好像吸收这永恒特性，随时会有危险发生一般。
    【……】
    【你吞噬吸收古老尸体上的力量，获得永恒特性+0.01%】
    【。…。…】
    【你累计获得永恒特性0.96】
    当永恒特性吞噬到0.9%时，加上他本就拥有的永恒特性，他的永恒特性已经达到了1%.“永恒特性真是难得！”苏晨忍不住感慨！
    他把目光，继续看向石碑，这上面的永恒特性，如同浩瀚的海洋。
    如果将石碑全部吞噬，他的永恒特性一定能够圆满！
    只不过，苏晨眼前突然闪过一副画面。
    冥河深处，有一只幽冥骨鲨，它的躯体十分庞大。
    比海洋中的大白鲨，还要大个10倍不止。
    幽冥骨鲨生活冥河，实力深不可测，非超脱不可力敌。
    画面之中，苏晨在吸收着冥河石碑，这只幽冥骨鲨从河底一跃而起。
    直接将苏晨，吞入腹中！“嘶！”
    苏晨瞬间回过神来，他吓出了一身冷汗。
    这是预测未来，给他带来的警示。
    再不离开，肯定大祸临头！
    苏晨不舍得看了一眼冥河石碑，然后毫不犹豫地放开的手。
    【你的永恒特性达到了16】
    【你获得新的能力：不堕寞河】
    【你体内的死气，受到永恒特性的驱离，全部消散】
    【你离开了咫尺天涯】
    【66万年来，你第1个通过咫尺天涯】
    【你的事迹将被《诸天》铭刻】
    【你获得《诸天》称号：一步永恒】“又有新的称号，还有新的能力？”
    “幸好赌对了，拥有永恒特性，确实可以不堕冥河。”
    “还是赶快离开吧，我吸收了冥河石碑上的永恒特性，怕是会有大恐怖出现！”苏晨以后也不敢耽误，他加快了速度，离开至高冥河。
    是属于不可知之地，到处充满了杀机，他丝毫不敢大意！入。
    
第157章至高山峰，一步永恒
    【你进入了至高山峰】
    良久！
    苏晨从至高冥河上了岸。
    刚来到岸上，就有一股玄妙的感觉，从心底深处缓缓升起。
    这座山高耸入云，苏晨身为不朽神灵，目光所及之处，居然也看不到顶。
    周围古木参天，路边的植被，也都郁郁青青。这里，看起来一切都充满了生机……
    岸边也立了一块石碑：超脱路上多枯骨，身渡冥河寻永恒。
    苏晨笑了笑，这说的不正是他吗？
    这时，一股极致的危险感逼近。
    砰！
    一道巨大的身影，从至高冥河内，一跃而起！“南冥骨鲨！”
    预测法则的预测未来能力，又一次让他有惊无险。
    在至高规则的影响下，空间法则并不管用。
    可是冥冥之中的命运，还是可以推测的。
    如果，刚才不是预测法则，恐怕他早已葬身至高冥河！“这至高寞河，里面蕴藏着大恐怖。”
    “幸好我见好就收，没有过多吸取石碑上的永恒特性，否则此刻已经葬身鱼腹。”苏晨看着至高寞河有些得意。
    他能够两次从至高冥河中脱身，毫无疑问除了本身的实力外，更多的是气运之子的逆天气运。
    不得不说，预测法则真的好用。
    “不知这块石碑，里面是否蕴含着永恒特性？”苏晨打量着，面前的这块石碑，想要吸收。
    不过，他念头一动，便放弃了想法。
    吸收冥河石碑，引出了幽冥骨鲨，如果吸收这个石碑，谁知“五二三”道又会引出什么？
    这里是神陨秘境，与永恒有关，需要步步小心！
    小心无大碍！
    “还是看一下，刚才得到的能力和称号吧。”
    苏晨目光一转，使出了破妄之瞳。
    【不坠寞河】
    【永恒特性凝聚度达到196获得】
    【效果1：你将不会再受至高冥河死气影响，可以尽情的邀游在至高冥河之中】
    【效果2：哪怕你死后身化亡灵，也可以摆脱至高冥河的冲刷，爬上岸】
    【介绍：掌握永恒特性，被永恒所庇佑，实力强大的家伙！】
    “哪怕是死后，也可以不坠冥河，希望这项能力永远不会用到……”
    苏晨他可不想第三次进入至高冥河。
    【一步永恒】
    【类型：无上称号】
    【要求：横渡至高冥河可获得】
    【效果：你在通往永恒的路上已经走了很远，可以随意地在至高山峰行走，至高法则将不会抹杀你】
    【提示：至高山峰，充满了机遇，也充满了危险。实力不够，请勿乱跑，切记！】
    【介绍：获得登临至高山峰的资格，你能够走到多远？】
    “登临至高山峰的资格？”
    “难不成没有这个称号，来到至高山峰，将会遭受至高规则的抹杀？”
    苏晨心神一震，果然是神陨之地，处处充满了危险。
    他跳望四周，看看周围有没有古老神灵尸体。
    在那些尸体上，有着许多混沌点，还有一丝永恒特性，可以进行吸收。
    神灵每隔数万年，都会面临寂灭之劫。
    那你风华绝代，也不可能每次都安然度过。
    所以，为了寻求真正的永生，不再有寂灭之劫，详多强大的不朽神灵，必须要寻求超脱。
    只有永恒境界的强者，才能超脱于《诸天》，真正地站在时间的长河中，眺望众生！
    “上次在至高宾河中，捡到了那条古老手臂，估计就是不朽神灵在神陨秘境，横渡冥河失败后，陨落在冥河中！”
    苏晨低声轻语。
    至高冥河横跨万界，无论是蓝星，亦或者哪个世界，都有至高冥河经过。
    那些肉身死亡的生灵，则会被拉入至高冥河，化为亡灵。“果然有强者尸身！”
    “这些强者，估计是通过特殊手段不渡冥河，直接来到这里，从而遭受至高规则的抹杀！”苏晨看到不远处，有两具尸体。
    无数年来《诸天》诞生了许多强者，来到神陨秘境者肯定不计其数。
    有的死在了对面的山峰，有的则死在了冥河内，极个别的强者，死在了这里。
    在至高规则的抹杀下，不入永恒都难以逃脱！“可惜了！”
    苏晨来到这两位强者身旁，两具尸体都散发着无尽的威压。
    这就是神灵级强者，哪怕死后，肉身也难以腐朽！
    而从威压上看，这两位的境界，肯定是半步永恒！“寂灭之劫当真恐怖！”
    “哪怕是半步永恒，也无法摆脱！”
    苏晨摇摇头，然后对着两具尸体，展开了吞噬。
    【你吞噬吸收古老尸体上的力量，获得神性点+10】
    【。……。】
    【你吞噬吸收古老尸体上的力量，获得混沌点+5】
    【。……】
    【你吞噬吸收古老尸体上的力量，获得永恒特性+0.036】
    【……】
    【你累计获得300点神性点】
    【……】
    【你累计获得15点混沌点】
    【……。】
    【你累计获得永恒特性0.09%】
    “要是能够有更多的尸体，那该有多好。”
    苏晨感叹，这地方对他来说，除了危险之外，还有丰富的机遇。
    不过他也知道，能够踏入至高山峰的强者，都是万古以来的佼佼者，实力深不可测。
    这样的尸体，能够遇见两具，就已经知足了。
    【你是《诸天》66万年来，第一个通过咫尺天涯的不朽神灵】
    【你的事迹将会进行《诸天》通告】
    【你可以选择真名、匿名或者称号通告】
    【《诸天》通告：不朽神灵“凌天’通过咫尺天涯，横渡至高冥河】
    【。…………】
    【…。…】
    随着《诸天》通告的传出，万界都收到了消息。
    “‘凌天’刚刚屠光了十万神众，居然又做了一个壮举！”
    “哪个大佬出来科普一下，咫尺天涯究竟是什么意思？”
    “听都没听说过，怎么可能会有人知道？”
    “不过，可以去询问一下族中的神灵级强者，也许能得到一些信息。”
    “刚刚我就问了，我们族内的不朽神灵，居然也不知道！”
    “唉，和至高冥河有关的事物，又体会平凡？”
    “也许，这是神王主宰才有资格知道的万古密辛。”
    《诸天》万界，所有的职业者，都带着疑问。
    不过他们有一点可以确定，能够引起《诸天》公告的事情，必定不凡！
    “‘凌天’越来越强大，我等待如何是好？”
    “听说圣巫界此刻的状况，除了圣巫老祖，其他的职业者都不得进出！”
    “这般恐怖吗？”
    “肯定的呀，这可是命运防线！”
    “想要进出圣巫界，就必须扛过‘凌天’看神王主宰的全力一击！”
    “圣巫界也真够倒霉的，居然把命运竞技场设在圣巫界外面，现在哭都来不及。”
    “还好，我们仙灵界没有得罪‘凌天”。”
    “与“凌天’交恶的势力，没有一个有好下场，机械族不也陨落了一尊神王？”
    万界的职业者，有的忧叹，有的庆幸。
    随着苏晨越来越强大，各方势力对苏晨愈发的重视。
    得罪过苏晨的那些势力，都感到了无比巨大的危机感。
    “‘凌天怎么会进步的如此迅速？
    “哪怕是66万年前的那个人，也花了百年时间，才成为神灵！”
    “再这样下去，‘凌天”无敌于万界只是时间问题，我等又该如何是好……”
    “无数年来，能够度过咫尺天涯的强者，也只有又是66万年前的那位。”
    “可怕！”
    “我等，究竟招惹的怎样的妖孽？”
    宇宙深处，那些神王主宰低声轻语。
    随着机械族神王的陨落，各族的神王对苏晨愈发的忌惮！
    苏晨将机械族神王一刀灭杀，是在出其不意的情况下，瞬间完成了斩杀。
    而且，苏晨法则尽出，而机械族神王并没有抵抗，更没有加持法则之力。
    事后，他们冷静下来分析。
    苏晨那恐怖的刀芒，确实有着媲美神王的攻击。
    不过，前提是神王不使用法则之力。
    也就是说，苏晨的战力，只是达到伪神王阶段。
    这是他们最值得庆幸的事情！
    “下次，“凌天’要是再出现，吾必定亲自出手！”
    “他的威胁，实在是太大了！”
    “咫尺天涯，横渡至高冥河！”
    “不出意外的话，他也很大概念获得超脱！”
    “如果可以，最好把他活捉，逼问出永恒的秘密0……”
    “又或者，想办法得到横渡至高寞河的方法。”
    在无尽的虚空之中，一些半步永恒的强者，也在关注着这件事情。
    哪怕是他们，也没有把握度过咫尺天涯。
    所以，对这些强者来说，苏晨的价值可就太大了。
    半步永恒，一脚超脱，而另外一脚却迟迟无法迈进。
    他们是《诸天》的顶级强者，他们比任何人都渴望不死不灭。
    因为不死不灭对他们来说，也仅仅只有半步之遇。
    蓝星，所有人也都被苏晨鼓舞。
    “‘凌天’大佬真是强悍，晋升不朽神灵之时，刚刚引发了一次《诸天》通告，这才过去多久啊？”“话说，你们可知道这次通告是什么意思？”
    “也许《诸天》万界的强者知道，我们蓝星肯定没人知道！”“但可以肯定，‘凌天’大佬在超脱的路上，已经走了很远。”
    “想当初，《诸天》刚刚降临，我们都站在同一起跑线上，甚至等级榜都没有‘凌天’大佬的名字。”“从‘凌天’大佬第一次引发全球通告起，境界就突飞猛进，一发不可收拾。”“如今，他已经走在超脱的路上，我等连黄金都还没达到……”正在某处秘境的萧烽，查看了论坛信息，嘴角露出一丝苦涩。蓝星等级榜‘凌天’排名第一，等级LV：107.而他排名第二，等级：LV72.他之所以能够提升如此迅速，那完全是因为，龙国以举国之力培养他。
    而‘凌天’靠着自己打拼，成长到如今的境界。
    而等级榜的第三名，也才堪堪LV71.其他的，全部都在黄金阶段。
    等级榜，毕竟是全球最顶尖的存在。
    而等级榜之外，都是白银阶段，甚至大部分都还在青铜阶。
    由此可见，‘凌天’的成功绝非偶然，绝对是靠惊人的天赋和常人不能比的毅力。
    “看来他使用了吾送给他的神陨秘境卷轴，并且进入其中。”“诸神陨落之地，不知道能不能困住他。”
    “如今看来，他已经通过了至高冥河的考验，进入了至高山峰。”“无论他能否探寻到永恒的秘密，对吾来说都是百利而无一害。”“他死在里面，对我星耀大世界来说，等于少了一个喂奶的大敌。”
    1.6“但如果活着出来寻得永恒的秘密，未来注定成就不凡。”
    星耀大世界中，星辉主宰，坐在高椅子上，凝望虚空。
    他把神陨秘境的卷轴送给苏晨，本意是让苏晨死在里面，他好坐，收渔翁之利。
    就这样兵不血刃，便能够解决敌人。
    可没想到，苏晨居然安然的度过了至高冥河，有机会窥探超脱的秘密。
    “‘凌天’又是‘凌天’！”
    “至高山峰里面危险重重，最好能够将‘凌天’埋葬。”
    圣巫界，圣巫老祖抬头看向外界的命运防线，眼睛血红，仿佛下一刻就会暴走一般。
    境界低于神王的强者无法进出，对圣巫界还说打击非常大。
    光凭圣巫界的秘境，无法造就太多强者。
    需要通往《诸天》万界，因为在万界之中才有许多秘境，可以让职业者获得造化。
    眼下圣巫界被封，这等于被断了圣巫界所有职业者以后的路。
    时间一久，圣巫界必定衰败。
    所有，对圣巫老祖来说，苏晨给他带来的不亚于杀身之仇。
    龙界。
    “我族的龙傲天如果还活着，哪怕比不上‘凌天’，估计也相差不远。”“星耀大世界星辉主宰，你们给吾等着。”
    龙界之内，一个威严的声音，透露着惋惜之色，并且带着浓浓的恨意。
    这道声音所带来的压迫感，使龙界上空风云变色。
    强者，强大到一定程度，可以言出法随，情绪感染到天地万物。
    毫无疑问，这是一尊盖世强者！。
    
第158章吾道不孤！幻境制造者！致幻神蝶之王！
    “越来越有趣了，吾在这里等你来。”
    “没想到你的成长速度这么快，这才多久你就达到了不朽神灵，比吾当年要快上不少。”“快哉快哉，吾道不孤啊！”
    无尽的虚空深处，一尊枯老的石像，突然睁开眼大笑了起来。
    随着身体的抖动，身上因为常年岁月积累的积尘，慢慢破碎，然后从身上掉了下来。
    也不知道这位强者，在这里站了多久。
    身上的灰尘居然化为石块，整个人就像兵马俑一般。
    而周围的环境，就像在一处山峰上。
    这个强者在山峰的最顶处，在俯视着下方。
    吸收完两具强者的尸体，苏晨环顾四周。
    这里景象可以说是极美，仙气环绕。
    “这里的一草一木，似乎比外界的更加坚硬。”
    苏晨好奇的打量着周围的景象，然后眉头微皱，似乎有所发现。
    为了印证心中的想法，苏晨特地用尽力量朝地上跺了一脚。
    结果地上，没有任何变化。
    要知道他现在可是神灵级的强者，换做平时，哪怕是轻轻的一脚，都会引起山崩地裂，可在这里居然连改变地貌都做不到。
    从这一点上，就能看出这里的不同寻常。
    “也许，这是因为经过至高规则的加持，非超脱者不可破坏。”苏晨很快就想明白了其中问题的关键。
    根据永恒特性，这里的地貌也不能被改变。
    为了再次印证心中所想，苏晨挥舞着心逸刀，拔刀一斩’一刀斩出。
    强大的刀芒，披在一根树枝上，居然掀不起一点波澜。
    就如同泥牛入海，无影无终。“嘶！”
    居然不能伤到树枝，这简直不可思议。
    苏晨谨慎的前行。
    至高山峰迷雾重重，这里一切都充满了未知。
    自古以来，来到这里的强者，没有08全身而退者。
    前行了许久，苏晨惊愕的发现，至高冥河好像是从山上流下来的。
    “难道，至高翼河的源泉，在这山上？”
    苏晨感到疑惑，这座山实在是太过巨大了。
    而且这里又不能御空飞行，所以无法窥其全貌。
    时间飞快，哪怕苏晨缓慢的行走，也来到了半山腰。
    这里云雾环绕，苏晨低头往山脚的方向看去，也被云雾遮挡。
    哗啦哗啦！
    这时，苏晨听到一阵流水声。
    循声走去，这里的环境他有着说不出的熟悉感。
    “这里难道是至高源泉？”
    苏晨低声轻语，再三观察下，他终于确定了这里确实是至高源泉。
    神话进阶之时，他确实有来过这里。
    斩无的职业特性，就是在这里获得。
    上一次来到这里，苏晨并没有好好的观察。
    这次他发现至高源泉，似乎连接着至高冥河。
    至高冥河的河水就是源于这里。
    这一路上他就是顺着河道，一路寻找到这里。
    此刻身处半山腰，苏晨感到至高山峰带来的压迫感十足。
    这里的一切似乎都充满了神秘的面纱，所有的事物都具有无上的规则之力。
    “看来这里确实拥有着通往永恒的秘密，星辉主宰并没有骗我。”
    苏晨喃咕着至高源泉，至高冥河都在这个地里。
    无一不说明了这里的强大与神秘。
    唱啦唱！
    就在这时，苏辰耳边传来一阵声响。
    他抬头看向空中，铺天盖地的蝴蝶朝这边飞来。
    说来也奇怪，苏晨这辈子就没见过这么漂亮的蝴蝶，十分迷人。
    “这里的蝴蝶为何这么多呢？”
    苏晨此刻仿佛置身于无尽的虚空中，《诸天》万界的强者，这些强者唯唯诺诺。
    哪怕是半步永恒，也跪伏在地上，脸上竟是诚服之色。
    “吾乃《诸天》万界，无数年来唯一的超脱者，不服者杀无赦。”
    这一刻，苏晨的话仿佛如同天道，具有无尽的威慑力。
    单单从他身上散发出来的威压，就已经压塌了无数强者心中的意志。
    “我是最强的！”
    “我已经超脱，是宇宙中最强的永恒存在。”
    “《诸天》万界，已经臣服在我的脚下。”
    苏晨心里有一道声音，不停的说着这些话。
    再加上眼前的这一幕，显得无比真实！
    “醒来！”
    苏晨凭借着自己强大的意志力，从幻境中醒来。
    然后再用破妄之瞳查看，刚才那一幕，似乎是眼前这群蝴蝶造成的。
    蝴蝶铺天盖地，但苏晨这边急速飞来，耳边的嗡嗡声越来越大。
    苏晨右眼皮狂跳，这群眼前的蝴蝶绝对蕴藏着巨大的危机。！
    致幻神蝶血量：等级：LV127（中位神）
    不朽神躯：30%法则：幻10%提示：不受至高规则保护。
    介绍：生活在至高山峰的蝴蝶，身上具有微量的永恒特性。能够产生十分强大的幻境，连神明都会沉迷其中，最后被他们吸干血肉。
    “嘶！”
    “没想到这看起来美丽异常的蝴蝶，居然有这么大的本事。”
    身上的疼痛，让苏晨不再沉迷于幻境。
    “具有永恒特性？”
    苏晨敏锐的注意到了这一句，如果将这些致幻神蝶。
    全部击杀。
    再通过永恒之炉提炼出，也许能够得到不少的永恒特性。
    至于这些蝴蝶的危险性，苏晨便自动忽略了。
    因为通过破妄之瞳可以得知，这些蝴蝶也只是处于神级，并没有像这些树枝石头一般让人绝望。
    而且通过提示可以知道，它们并不受至高规则保护，所以可以正常击杀。
    苏晨缓缓拿起着心逸刀，百万层的“拔刀一斩'挥舞而出。
    此刻浴血效果已经消失，不过‘拔刀一斩’的效果却还在。
    惊天的刀芒，哪怕在这里被至高法则限制，也不影响它惊天动地的威力。
    【你击杀了一只致幻神蝶】
    【你获得了10点神性点】
    【你获得了10300金币】
    【你的幻之法则获得轻微提升】
    【你获得了技能飞行（神级）】
    【永恒心炉吞噬了致幻神蝶……】
    【。……】
    哪怕在至高规则的限制下，一刀之威也击杀了1万只致幻神蝶！
    【你受到至高法则影响，战斗之时，你的体力神点恢复减半】
    【至高之地，所造成的杀戮，收益均减半】
    【你获得神性点-5】
    【你获得金币-5150】
    【你的幻之法则获得轻微提升，效果减半】
    【。……。】
    “减半就减半吧，有收益就行。”
    “对于其他不朽神灵来说，体力、神性点恢复速度减半是致命的，而对我来说根本不是问题。”
    苏晨也关于恢复速度的技能，而且增幅都不小，自然不用担心。
    【你对幻领域的领悟了解，已经到了无法想象的境界】
    【你凝聚了幻法则】
    【你可无视幻法则的作用……】
    【你获得了新称号：幻境制造者】
    掌握了一下新的法则，苏展又获得了一个新的能力。
    【幻境制造者】
    【掌握幻之法则可以凝聚】
    【效果1：你可以制作幻境，在你的幻境里，你便是主宰】
    【效果2：你对实力越低的职业者施展幻境，效果则越显著】
    【效果3：根据自身的实力，来决定陷入幻境的人数，但并不影响幻境效果】
    【提示：经常玩弄幻境，小心沉迷其中】
    【介绍：幻境的制造者，攻击总是出其不意，哪怕只给对手造成一刻的迟钝，你也占尽了先机。】“拥有了这项能力，我只要不对神王施展，基本都能成功。”“如果对整个大世界施展，不知道效果会如何？”
    “也许可以试试，日后面对万界的百万联军，可以施展幻境，将敌人变成己方阵营。”“只要敌方支出没有化解幻境的手段，那么人多对我来讲反而有利。”苏晨微微一笑，这项能力非常适合群战。
    如果再度遇到百万神众，苏晨可以利用这项能力，让他们在幻境中迷失。
    然后再拿起刀一个个宰杀，完全不要费太大的力气。
    毕竟面对实力越低者，幻境就越强。
    【你击杀了一只致幻神蝶】
    【你获得了5点神性点】
    【你获待了5150金币】
    【你的幻之法则获得轻微提升，效果减半】
    【永恒心炉吞噬了致幻神蝶……】
    【[……】
    苏晨不断挥舞着心选，刀锋所向，无可匹敌。
    致幻神蝶的数量，在不断的减少。
    不过这些致幻神蝶，所具备的永恒特性确实稀少。
    经过永恒心炉的提炼，杀了十万只，也才凝练到1%.不过即使是这样，也比十万神众好。
    在命运竞技场杀了那么多不朽神灵，居然没有提炼出半点永恒特性。
    不过，苏晨也一下子想明白了其中的关键。
    这里毕竟是至高山峰，至高源泉和至高寞河的发源地。
    这里的一草一木都具有永恒特性，受至高规则保护。
    致幻神蝶长期生活在这里，沾染上一点永恒特性，自然也不奇怪。
    将这批致幻神碟全部杀光之后，苏晨的永恒特性也提升到36.看着属性面板，苏展忍不住感慨。
    也就是在神陨之地，还能这么轻易的获得永恒特性。
    这要是放在外面，哪有这么容易。
    除非击杀神王级的强者，可是神王级的强者，处在金字塔的顶端。
    如果不是偷袭，根本难以击杀。
    除非苏晨的实力再进一步，才能够轻易击杀神王。
    致幻神蝶的攻击接连不断，哪怕是苏晨有着强大的恢复能力，也有些应接不暇。
    等到致幻神蝶全部杀光，苏晨也累得气喘吁吁。
    这要是换做神灵境界的其他强者，恐怕得累死在这里。
    【你击杀了大量的致幻神蝶，引起了致幻神蝶一族的愤怒】
    【致幻神蝶之王，带领着大量的致幻神蝶，朝你杀来】
    【你触发特殊事件：击杀致幻神蝶之王】
    苏晨再次抬头，大批的致幻神碟，五颜六色的一片，朝着苏晨围攻过523来。
    “刚才明明已经杀光了，没想到还有。”
    “不过完成特殊事件，应该会有特殊的奖励。”
    苏晨目光灼灼，再度燃起了战意。
    他重新拔除心逸刀，横在身前。
    经过短暂的修整，苏晨的体力再度恢复了些。
    然后手持心逸，再次杀入了致幻神蝶群当中。
    无尽的幻之法则袭来！
    对苏晨根本没有任何作用，一刀挥下。
    轰！
    密密麻麻的致幻神螺，再次倒下了一大片。
    苏晨的刀气纵横，浴血效果在不断地重新叠加。
    这种群战最适合苏晨，越战越勇。“以雷霆击碎黑暗！”
    苏晨使用雷霆刀术，创造出一道道雷建技能，纵横在蝶群之中。
    闪着紫色雷霆的刀芒，在场上不断挥舞。
    【你击杀了一只致幻神蝶】
    【你获得了5点神性点】
    【你获得了5150金币】
    【你的幻之法则获得轻微提升，效果减半】
    【永恒心炉吞噬了致幻神蝶……】
    【……】
    最终，地上全都是致幻神蝶的尸体。
    致幻神蝶之王，也在苏晨几刀之后倒在了地上。
    【你的等级获得了提升】
    【你达到了lv108】
    【你获得40点神性点，4点混沌点】
    最终尸横遍野，苏晨的等级再次得到了提升。
    苏晨拿出檩布，将心逸刀身上的每一滴血檩尽，然后慢慢的收入刀鞘。
    【你成功击杀了致幻神蝶之王】
    【你成功杀灭了致幻神蝶一族】
    【你达成了特殊事件，击杀致幻神蝶之王】
    【奖励发放中…】
    【你成为了致幻神蝶一族新的王】
    【你获得以下权利：权利1：作为致幻神蝶一族的王，你拥有召唤致幻神蝶为你作战的能力；权利2：无论你处在何方（《诸天》之内），受到了你召唤的致幻神蝶，将横渡虚空直接出现在你身边（消耗少量神性点）
    权利3：完成作战任务之后，致幻神蝶将自动回到至高山峰】
    【注意：你所能驱使致幻神蝶的数量，是根据你的实力来召唤的】
    【致幻神蝶一族有着超强的繁殖能力，战死的致幻神媒数量上会在短时间得到补充】
    【另外，致幻神蝶一族，完全听从你的命令！】“早知道不杀的那么狠了……”
    看着满地的尸体，苏晨嘴角抽了抽。，
第159章通往永恒，命运体质
    致幻神蝶一族，都被他杀光了，他还当个锤子王啊？
    不过，至高源泉上发出一股柔和的光芒，将地上的尸体全部覆盖。
    周围的空间散发着无尽地至高规则，至高冥河内一道道致幻神蝶的亡魂飞出。
    这些尸体身上的伤口，以肉眼可见的速度愈合。
    哪怕是被斩断成两节，也被重新恢复。
    然后一只只致幻神蝶，重新活了过来，在空中不断飞舞。
    成群结队着环绕在苏晨的上空，仿佛在欢呼苏晨这位新任的王者。
    “奇迹！”
    “只怕除了至高规则，那也就只有永恒境界的强者。才能做到复活这些致幻神蝶！”
    苏晨目瞪口呆！
    受到毁灭法则的影响，被苏晨掠杀的敌人无法复活。
    否则苏晨自己也具有王者重生的能力，完全可以复活这些致幻神蝶。
    但由于毁灭法则的原因，亡老无法复活。
    而至高规则完全否定了这一设定，直接将这些致幻神蝶复活。
    苏晨估摸着，他踏入永恒之后杀死的敌人，估计至高规则也无法复活。
    “如此甚好。”
    苏晨满意的点点头，他这致幻神蝶之王，算得上名副其实了。
    “至高源泉之中蕴含着永恒特性，一定很多。”
    苏晨眼里闪过一抹精光，看着至高源泉打起了主意。
    如果能够吸收一些至高源泉的力量，那么他的实力必定突飞猛进。
    反正都已经走到了这里，如果不尝试，他必定会抱憾终生。
    【你即将进入至高源泉】
    【由于你没有得到允许，身上的永恒特征如果不足，进入至高源泉，将被永远的抹杀】
    冰冷的提示音响起，苏晨惊了，急忙收回即将迈进去的一只脚。
    苏晨眼里闪过一丝明悟，进入至高源泉需要得到至高规则的允许。
    他上次进入至高源泉，是因为神话进阶得到了至高规则的允许。
    而这次他想擅闯至高源泉，如果实力不足，必定会被抹杀。
    “如果有机会，一定要进入里面一探究竟。”
    苏晨收回了目光，不再想着进入至高源泉之事。
    至高源泉充满了神秘，赋予了他专属的职业里面一定有其他际遇。
    苏晨的目光继续投向了山上，哪怕已经行走到这里，山顶依旧遥不可及，插入云中根本看不见。
    “咦，致幻神蝶似乎不受影响，可以在这里飞行。”
    苏晨目光一转，心中有了对策。
    徒步登山需要花费大量的时间，特别是这座至高山峰，谁也不知道它通往哪里。
    一只致幻神蝶，受到苏晨的命令，将苏晨托起前往山顶。
    “果然可行！”
    苏晨露出一丝喜悦，然后驾驭着致幻神蝶前往山顶。
    有了致幻神蝶的帮助，苏晨倒是省了不少力气。
    爬山的速度，不知道比之前快了多少倍。
    致幻神蝶长期生活在这里，在至高规则的默许之下可以飞行。
    “果然是到哪，都得要靠关系户啊！”
    一段时间后，苏晨越来越接近山顶。
    一路上随着海拔的升高，植被也渐渐减少，周围的景象变得白雪皑皑。
    又过了一段时间，白雪皑皑的场景都消失不见。
    目光所及之处，全都是沙土、巨石，裸露在外面。
    然后抬眼望去就是一片星空，一颗颗星辰环绕，好像与至高山峰十分接近，手可摘星。
    “幸好收服了致幻神蝶，这么远的距离，要是靠走，恐怕得百年千年都不一定能够走到。”
    苏晨抬眼望去，山顶依旧看不到，它直插天穹，似乎与天穹相连。
    时间大概过了一天左右，苏晨骑着致幻神蝶，终于见到了一个石碑。
    苏晨看向前方依旧看不到头。
    他来到石碑边上看着那一行字：至高山峰无穷无尽，非超脱者，不可登顶。
    “至高山峰果然不愧为至高山峰，居然与无尽的虚空相连。v.”
    “只不过这句话的意思，难道是想让我原路返回？”
    “不可能，都走到了这里，还没有寻到永恒的线索，我怎么可能回去！”
    苏晨咬了咬牙继续前行。
    超脱路上多遗憾，他可不想成为其中的一具。
    神陨秘境的卷轴只有这一份，如果原路返回，下一次要进入这里，不知道要等到什么时候。
    或者穿着至高翼河朝上游游去，也能抵达这里，不过至高冥河里太过凶险，谁知道会发生什么状况。
    这里没有日月，只有周天星辰，所以无法辨别时间。
    也许是几天，也许是几个星期。
    苏晨看到了一尊石像，一尊栩栩如生的石像。
    上面散发着强大的威压，令苏晨难以靠近。
    苏晨怀疑，这是一座活着的强者。
    又或者这尊石像，是超脱者亲自雕刻的，因为石像所散发出来的气息蕴含着至高无上。
    这样的气息，除了超脱的永恒强者，没有任何神灵可以散发，哪怕是半步永恒也不行，“你终于来了！”
    “吾等了你66万年！”
    这时一道浩大的声音从四面八方传来，又好像是天道之音，降临凡尘，然后消散。
    “等我？”
    苏晨疑惑地看向四周，周围除了这座石像并没有其他人。
    难道这道声音来自于至高规则？
    “对！”
    “吾等了66万年，终于等到一个有资格踏入永恒之人。”
    就在这时，雕像的嘴角动了动，然后身体一抖，身上的石块，全部被抖落下来。
    “吾同你一样，都是神话进阶，66万年前已破十不朽身躯进入神灵境界。”
    “吾名苍云！”
    待到身上的灰尘散去，这是一位青年男子，无尽的岁月，在他脸上留不下一点痕迹。
    苍云看起来清新俊朗，如同画面里走出来的嫡仙一般。
    比神灵更像神灵，仿佛已经获得了超脱。
    “你是永恒？”
    苏晨看着苍云，没有一点戒备之心，也没有任何防御的姿态。
    因为他知道在这等存在面前，任何的防备都是没有用的。
    这位强者确实强大无比，周身上下都散发着超脱的气息。
    就连万界阵营的那个半步永恒，也没有带给苏晨这种压迫感。
    “66万年前？”
    “你难道就是66万年前，那个以破十凝聚不朽神躯的存在？”
    苏晨再度提出疑问，他能够感应到，面前的这个存在，对他没有任何杀意。
    66万年，这是个久远的数字。
    不朽神灵，能够亘古不灭与《诸天》同在。
    只不过，每数万年都需要经历寂灭之劫，每次劫数都得淘汰一部分神明。
    而这位强者能够活66万年，哪怕没有超脱实力也是绝强。
    “我确实是永恒境界，只不过我的永恒不够完美。”
    “以至于在此参悟了66万年，不得寸进。”
    苍云缓缓说道，似乎有指点之意。
    他是永恒境界的强者，也许是《诸天》万古以来唯一的一个超脱者。
    只有这样的强者，才能做到真正的永生，而那些不朽神灵只是肉身不朽，寂灭之劫，则会把他们的灵瑰给抹杀。
    “敢问前辈如何才能达到永恒境界？”
    “又如何才能成为完美的永恒境界？”
    苏晨语气真诚，他面前的是一尊真正的长生者，身份尊贵到极致。
    “成为永恒境界的最基本条件，那就是神话进阶和破十不朽神躯。”
    “然后就是凝聚混沌神躯，挣脱至高命运织线，在至高源泉中洗去过去的自我，与不朽冥河中，斩去过去之身，最高登上至高山峰，接受至高公平的问责，得到至高规则的承认，最后得以超脱……”
    “这就是超脱之法，每完成一步，都充满了无尽的危险和机遇。”
    “万古以来神话进阶的也不在少数，哪怕是破十神躯，倒在路上的也不计其数，可他们无一例外，都倒在了超脱之路上！”
    苍云目光深邃，站在山崖边上，凝望星空。
    他负着双手，悠悠叹了一口气，然后继续说道：“破入永恒境界有两种方法。”
    “就是以破十法则圆满至为大道，凝练成混沌神躯，晋升永恒。”
    “《诸天》之中，有3000大道，可包罗万象，凝练3000大道，成为混沌神躯才是最强大的永恒之法！”
    “那样的永恒才是真正强大的永恒，吾与之相比，如同伪永恒境界。”苍云的语速很慢，苏晨不难听出语气里的向往之色。
    没想到这样一个伟岸的存在，居然只是个伪永恒。
    枯坐此地66万年，不得寸进。
    “多谢前辈指导之恩，晚辈告辞。”苏晨抱了抱拳，提出离开之意。
    既然此行的目的已经达到，那也没必要在此逗留。
    永恒的秘密他已经全部掌握，未来的路确实艰难，不过他不会放弃。“我送你一程吧。”
    苍云挥了挥手，然后苏晨面前出现一道光门。“]多谢前辈。”
    苏晨微微作揖，然后踏入了光门。
    “踏入永恒境界，这两种方法你会怎么选？”“无论哪一种都千难万难，十死无生。”
    “完美程度的永恒境界，更是没有半点希望，吾当年退却了……”看着苏晨离去的背影，苍云低声轻语。
    他的路已经到达了尽头，此生止步于永恒。
    不过他想起苏晨离去时的目光，心中已经有了答案。“也许你会选择完美进阶吧。”
    “不过你得快点成长，虚空之中的大恐怖即将到来。”“时间不多了！”
    “主人你回来了？”
    “你足足在秘境里呆了两个月，如果不是那个《诸天》通告，我差点以为你已经遭遇不测了。”光门之后，就是苏晨的房间，灵珑看见苏晨从光门内回来，脸上露出惊喜之色。
    看到熟悉的环境，苏晨瞬间放松下来，顿时觉得疲惫如山倒。
    在神陨秘境的这些日子，他一刻也不敢放松，毕宽在至高之地危机四伏。“啊！”
    苏晨躺在自己的大沙发上，感觉无比惬意。“不虚此行啊！”
    永恒强者苍云的话，让苏晨对永恒境界有一个全新的了解。
    并且，他对接下来的路更加清晰。
    只不过秘境卷轴已经用完，下次如果再想前往至高山峰，那必须通过至高冥河逆流而上，才能到底。
    想起至高冥河的恐怖与神力，苏晨忍不住打了一个寒额。
    不过苏晨握了握拳头，随着境界愈加高深，至高冥河所带来的危险，应该会降到最低！
    至于完美程度的永恒境界，所需要的3000法则，苏晨已经积累到了一半。
    十万神众为他提供了三分之一的法则。
    而神陨秘境，那么多游魂和致幻神蝶，再度提供了一（李了好）些法则。
    不过法则方面的缺陷，苏晨并不着急。
    《诸天》万界之中有那么多敌人，未来的战斗肯定不少。
    而且将3000法则全部圆满为大道。
    对于其他神明来说，可能千难万难，但对于苏晨来多便十分简单。
    毕竟有那么多送温暖的存在，配合上掠夺天赋，法则圆满是迟早的事情。“主人，你是不是忘了，你还有一个命运宝箱。”
    随着回到房间，心逸刀也变成了少女模样，她脸色微红提醒着秦逸。“你不说，这件事我还给忘了。”
    “命运竞技场出来之后，奖励的命运宝箱还没有用。”
    苏晨笑眯眯地看着心逸，双手来回搓动，然后蹭了蹭心逸的欧气。
    实则他们心里都明白，苏晨现在的幸运属性已经很高，而且开箱这种事情与欧气无关。
    这是属于他们两个的仪式感。
    苏晨慢慢地打开命运宝箱。
    【你开启了命运宝箱】
    【你获得了新的能力：命运体质】
    【命运体质（特殊）】
    【等阶：神级】
    【效果1：你所做的任何事情，将不受至高命运的干涉（每个月限一次）】
    【效果2：凡是与你有因果的任何存在，受到至高命运的处罚和监禁，你都可以为其解除（每个月限一次）级】
    【提示：行事太过规矩实在无趣，一两次违背至高规则又有何妨】
    【介绍：受到至高命运的宠爱】“可以违背自高规则？”
    “上一次幸运女神出手帮了我，也许此刻受到至高规则的约束，我可以去看看。”苏晨眼睛一亮，低声轻语。
    
第160章贩卖神器，龙国职业者实力暴涨，前往幸运神界
    上一次幸运女神帮助他获得了心想事成宝箱。
    才让他不冒任何风险，安然度过抹杀之劫。
    这绝对干预的至高命运的轨迹，估计在接受至高规则的悲罚。
    苏晨想去看一看。
    之是实力没到，所以他也不去想这些事。
    现在既然获得了‘命运体质’，有这个能力帮助幸运女神解除您罚。
    那么便没道理，不去帮一帮。
    而且弱小之时，也用了不少幸运女神的道具。
    只是，苏晨心中对幸运女神头看着自己的那件事一直耿耿于怀。“找机会把她看回来，不然我就吃亏了！”苏晨心中愤愤不平地想到。
    “‘凌天’掌舵，你的电话终于打通了，我给你留言一直没见到你回应，还以为你困在某个秘境之内。”这时萧烽突然来电。“何事？”
    苏晨感到疑惑，听萧烽的语气，好像有些焦急。
    同时，苏晨默认了萧烽对他称呼的改变，他现在是龙国掌舵者。
    那么萧烽变相的是他的下属，这样的称呼并没有问题。
    他打开通讯信息一看，果然萧烽发了上百条信息，而且电话里也全都是未接来电。
    《诸天》的网络可以接连万界，只不过电话，只在蓝星之内生效。
    哪怕是身处在秘境之内，在《诸天》的网络覆盖下，也都畅通无阻。
    正常来说苏晨是收得到信息，可是他到现在才发现，萧烽给他发了这么多条信息。“难道在至高之地信号隔绝？”
    苏晨眯着眼，目前也只有这个解释，行得通了。
    至高规则隔绝一切，至高山峰不荣得外界窥探。
    “这么久无法联系你，上头命令我，想尽一切办法和你取得联系。”
    “圣巫老祖，如今亲自镇守在蓝星之外，‘凌天’掌舵你可不得轻易前往万界啊！”
    “上头担心，你不知道此事，盲目的出去被圣巫老祖暗算。”萧烽回应着，苏晨的安危不但关乎着龙国，更关乎着这个蓝星。苏晨不在的这段时间内，整个蓝星都陷入了紧张的状态。
    特别是前一段时间的《诸天》通告，整个蓝星的高层都松了一口气。
    圣巫界的事情他们也都听说了，圣物老祖此刻怒气冲冲，欲苏晨报复523.“嗯，知道了！”
    苏晨缓缓说道：“不过我这里有一件事情，需要你去做。”
    萧烽拍了拍胸脯，保证道：“凌天’掌舵你有何事？我一定尽力完成。”苏晨微微一笑，随着实力的提高，如今他在蓝星的地位也越来越高。
    哪怕是各国掌舵，安全情况都没有他的重要。
    他如今是龙国的最高掌舵者之一，他的话基本等于是龙国的最高指令。“我这里有一些神器，放在手上也无用。”
    “你问一下其他掌舵，龙国要是有需要以9折处理，但是卖给其他国家需要按照原价，如果卖到《诸天》万界价格翻倍。”在力所能及的事情上，帮助一下龙国，对苏晨来说只是顺手而为。
    而且仅仅只是以九折处理，对苏晨来说无伤大雅。
    不过卖到蓝星上的其他国家，就得需要原价，毕竞他可不是做慈善的。
    神器十分稀有，正常情况下，在万界之中，基本都是滋价收购。
    比正常价格高于两倍的情况下，龙国欲出售神器，万界的那些势力，还是愿意买账的。
    金币对他们来说只是一个数字，许多大世界经过几万年甚至几十万年的发展，累计的财富已经不计其数。
    而神器十分珍贵，哪怕是进入高等副本，也不一定能够爆出神器。“一些神器？”
    ““凌天’掌舵你如果愿意出售这些神器，微微相信其他掌舵一定会全力收购的。”
    “另外，再过两个月《诸天》的新区保护将要消失，这时候将这些神器卖到外界……是否会增加敌对势力的实力。”萧烽有些担忧。
    不过他感到好奇，上次苏晨明明已经送给龙国一些神器，没想到他手上还有。
    不过想想，在圣巫界外围发生的那件事情，萧烽也就释怀了。
    整整10万神灵被屠杀一空，凌天’的战利品绝对不少。
    同时也对‘凌天’的强大感到绝望，要知道他们两个可都是蓝星等级排行榜上的人。
    一个是榜1，一个是榜2，差距不可谓不大。
    “无妨！！蓝星的诸国，如果能够吃下，那是最好。”“如果不能吃下，那就卖到万界去。”
    “《诸天》万界的联军，也不会因为这个，实力明显增长。”
    苏晨一点都不慌，这些神器，全部都是从下等神灵，身上掠夺过来的战利品。
    既然能够轻松地杀死十万神众，那么苏晨也不怕，神器回归到万界手中。
    若是万界联军攻来，再把这些神器再次收回来，更好！
    再者说了，蓝星有命运防线在，神级的力量根本无法突破命运防线。
    除非半步永恒出手，才可以破坏命运防线。
    如果那样，那么这些神器在万界联军手中，还是在人类手中又有什么区别？
    而且他现在需要大量的金币来提升实力。
    3000个法则，如果都靠掠夺天赋去积累，天知道会积累到什么时候？
    谈话间，苏晨将十万件神器，全部发送给萧烽。“这么多啊？”
    哪怕心中早已有了准备，萧烽真正看到神器数量之时，也感到无比震撼。
    同时，他也没有继续询问。
    ‘凌天’一定有自己的打算，粮本不需要他来关心。
    不过，蓝星能不能吃下这么多神器，萧烽心里也没底，不管怎么说，他还是不希望神器流入外界在通话结束之后，蓝星的论坛上，一个帖子就被置顶了。
    发帖的是龙国的官方账号，标题是‘凌天’拍卖十万件神器。
    随着这个帖子的出现，引起了广大网友的关注。“什么？”
    “一次性拍卖10万件神器？”
    “如此巨大的手笔，在蓝星估计也就只有‘凌天’大佬了。”
    “那是‘凌天’大佬杀神灵级的强者，如同居狗，神器还不是轻轻松松到手？”“可惜我金币不够，否则肯定要买一把神器。”
    “你等级那么低，又是黄金进阶，买了神器估计这辈子也用不到。”“为什么要用呢？把它供着不行吗？”
    “家里有一把神器，说出去多有面子，而且我不能用，我的子孙后代难道也不能用吗？”“奈何本人没文化，一句卧槽行天下！”
    “你这想法可以，我也要买，要不咱们俩合资？”
    “你们两个白银级的菜鸡，难道能够拿得出金币来买神器？要不再加我一个？”
    这帖子一出各国的职业者，都对神器动起了心思。
    这一点就连苏晨都没有意料到。
    因为在他的印象中，蓝星现在的职业者都处于白银阶段，根本无法使用神器，（aibg）所以没必要购买。“鹰联真是牛逼呀，一出手就是1000件神器！”“象联也不赖，整整购买了800余件。”“这些都算个der啊！”“你们看看龙国，一下子买了2000多件，和龙国比起来他们都是弟弟！”
    “这还用说，龙国是蓝星第一。也是蓝星第一大经济体，当然有实力购买2000多件神器。”“我们蓝星除了‘凌天’井没有第二个神灵级的强者，也不知道官方购买这些神器做什么？”“这你就不知道了吧，我二姨家的大表哥在军方里工作，据他透露出来的消息说。”“这些神器都蕴含着法则之力，能够更好地帮助职业者领悟位格力量。”
    “而且虽然等级不够，无法装备神器，而且在刷副本之时，拿着神器当菜刀砍，绝对所向披摩。”众多职业者，虽然无法装备神器，无法发挥神器上的效果与攻击。
    但是，每一个神器上面，都蕴含着浓郁的法则之力，可以帮助职业者领悟更快地力量。
    所以论坛上说的并不假，神器却是有如此功效。
    而且用神器来刷副本，绝对事半功倍。
    哪怕，无法发挥神器上面的效果属性，那也比铂金级以下的装备强大的太多。“卧槽！”
    “为了印证论坛上言论的真实性，我刚才特地刷了一套副本，蓝星论坛果然诚不我欺啊！”“白银阶段的boss，在我面前就跟切菜一样。
    “以前不敢进入的副本，现在敢了，以前不敢挑战的boss现在也敢了，神器在手，天下我有！”“卧槽，真的假的？有没有人跟我合资买一把？”
    “兄哪，楼主说的确实没错，我刚才也去试了一下，那些精英副本任务，根本没有任何难度。”
    “神器虽然贵，但上面的法则力量确实浓郁，而且对我们的战力绝对有极大的增幅。”“只要实力提高，金币就井不难获得。”随着，使用神器刷副本的言论一条条地发表。
    龙国官方账号挂售的神器，很快就被一扫而空。
    《诸天》降临之后，金钱并没有实力重要。
    拥有了强大的实力，才可以在每一次副本任务中安然无恙。
    看到论坛上的消息，苏晨笑着摇摇头。
    他根本没有想过，10万件神器，居然会被蓝星全部消耗。
    不得不说，龙国官方的做法极为正确。
    把这些神器留在蓝星，可以在极短的时间内，提升所有职业者的战力、等级。“‘凌天’掌舵，这里是三百万亿金币。”
    “每一件神器的收入明细，都在这里，请你查看。”
    很快萧峰便发来消息，并且将三百万亿金币全部发送过来。“辛苦了。”
    苏晨回了一句，然后膘了一眼收入明细。
    他发现龙国并没有按照9折购买，而是按原价购买。
    甚至所花的金币，比正常价格还要稍微高一些。“这笔收入不对呀！”
    “我不是说了吗？龙国可以按照9折价格来购买。”
    “而且龙国所付出的金币，比正常价格还要高是什么情况？”
    “‘凌天’掌舵，上面说了，神器能在短时间内大幅度提升龙国的职业者实力，已经算是捡到大便宜了，这些都是‘凌天’掌舵你应得的，龙国反而还要承‘凌天’掌舵你的恩情。“萧烽很快的就发来消息，传达龙国几位掌舵者的想法。“好，那我就收下了。”
    苏晨心情蛮好，龙国不愧是我龙国，是非分明。
    既然这样……苏晨又给萧烽发送了一批黄金铂金阶的装备。
    “我这里还有一些低端装备，我拿着没用，你拿去给龙国的掌舵者，让他们给龙国职业者分配吧！”
    作为龙国掌舵者之一，这些装备在他这里和破铜烂铁没有什么区别，倒不如拿来提升龙国的实力。
    况且如果拿去卖也值不了几个钱。”‘凌天’掌舵，这些也太贵重了吧。”
    萧烽忍不住惊呼道，脸上忍不住露出一丝尊敬的神色。
    他一个一个地清点，数了一下，这里面足足有几万件，铂金黄金阶的装备。
    整个蓝星的铂金黄金阶装备，加起来恐怕都没有这里面的一半数量。“全都是一些普通装备，你们好好利用！”
    苏晨说完，也不管萧烽的震撼，就直接挂断了电话。
    苏晨嘴角露出一丝微笑，他轻声低语。“至高规则放开幸运女神，等我来……”
    苏晨使用万界传速门，感知了一下幸运神界的位置。
    成为神灵之后，他的变得极为灵敏，只要在实力范围之内，就可以感知到，他所想知道的任何事物。
    很快万界传送门就打开了一道传送通道，通往幸运神界。
    传送通道，散发着一股古朴的气息，幸运法则清晰可见。
    “要是能将幸运法则给领悟，比获得再多的幸运属性都好。”
    苏晨眼里闪过一丝精光，心里已经有了打算，看看此行能不能把幸运属性给领悟。
    如果实在不行，就用财运通玄，把幸运属性给冤出来。
    苏晨微微一笑，然后一抬脚就进入了传送门内。
    
第161章幸运女神的祝福，幸运眷顾
    【你进入了幸运神国】
    【你受到了幸运女神的注视】
    【幸运女神向你表示善意】
    刚进入幸运神界，苏晨就看到远处一个~绝美女子。
    这名女子长得风姿绰约，身材丰满，脸蛋极为精美，她的美貌与灵珑各有千-秋。
    一个是属于仙气少女，另外一个-属于成熟风姿。“‘凌天你怎么有空到我这里来？”“再者说你又是怎么进来的？”
    幸运女神对苏晨的到来，感到十分诧异。
    而且她被至高命运关了禁闭，哪怕是半步永恒，也无法来到幸运神界。
    因为她本身的境界就是半步永恒，都无法违背至高命运的意志。
    不过作为一个古老的神明，她很快就想明白了。
    凌天’很可能被至高命运眷顾，拥有了命运体质，所以不受至高命运规则的干涉。
    这也就能解释，为何‘凌天’会出现在命运神界。
    很快她就感到十分惊讶，这才过去多久，“凌天’居然成为了不朽神灵。
    被至高命运关禁闭，所以她对外界的事情并不知晓，也无法窥探外界。
    她美目异彩连连，看来最近“凌天’又有不少际遇。
    作为《诸天》最古老的神明之一，她见过的天资卓绝者不计其数，‘凌天’”绝对是其中的佼佼者。“怎么不欢迎吗？”
    苏晨走近了一看，幸运女神长得真是美妙绝伦。
    《诸天》之中有着无数的生灵，可是能有幸运女神这样的美貌，确实寥寥无几。
    苏晨不得不寻思着：不能吃亏啊！
    上次被你看了，我得想办法看回来！
    “你帮助了我，所以受到至高命运的监禁，我特地来此放你出去。”苏晨的目光不断打量着幸运女神，心中已经在盘算不为人知的事情……而幸运女神对此事，一无所知……
    不过，说起来苏晨与幸运女神之间，有着不少因果。
    比如幸运纽扣，幸运发卡以及幸运布兜。这些东西可对他有着不小的帮助特别是被偷窥那一次，整整获得了12点幸运属性。
    说完，苏最便打算解除至高命运对幸运女神的监禁。“别！”
    幸运女神连忙满制止了苏晨的行为。
    解除监禁很容易和‘凌天’产生因果，这不是什么明智之举！
    作为最古老的神明之一，她能预感到最近有大事将发生。
    随着‘凌天’的出现，必定又是一场腥风血雨。
    而且她上次出手帮助‘凌天’，已经沾染了因果。
    不少强大的存在，绝对已经感知到了。
    她可不想，重蹈死对头厄运女神的覆辙。
    至高命运虽然将她监禁，但是这也等同于将她保护了起来。
    她和‘凌天’结了善缘，但未来风起云涌，很容易大家一起遭受牵连。
    毕竟‘凌天’破十不朽神躯，也有她的一封功劳。
    她反倒是希望，至高命运对她的监禁能够更久一点。
    苟在幸运神国，不问世事，才是最保险的选择。
    不仅帮了‘凌天’，还能不涉及因果。
    幸运女神笑道：“我觉得被至高命运监禁也不错！”幸运女神微微一笑，看起来好看至极。
    只是她总感觉‘凌天’的目光似乎怪怪的，好像要对她有什么企图。“好吧，那我便告辞了。”苏晨收回目光，准备离去。
    多日以来接连不断的大战，让他精疲力尽，需要好好休息一下。
    自从击杀黄昏邪神之后，接着就是凝聚破十神躯。
    刚刚回到家里躺下，就被圣巫老祖拉到命运竞技场。
    之后，又没有消停前往了神陨秘境，到了此刻依旧在‘奔波’。
    一年之期即将来领，苏晨需要保持良好的精力，以应对未来发生的事。
    【你受到幸运女神的祝福】
    【幸运值爆棚的你，自动领悟了幸运法则】
    【你获得了新的称号：幸运眷顾】
    【幸运女神违背了至高命运的轨迹，被至高命运长期监禁】“多谢幸运女神。”
    “不过，你确定不要我出手帮你？”苏晨带着疑惑的目光，再度询问。
    幸运女神笑着摇摇头，看起来心情十分不错。“这是通往厄运之地的卷轴，也许对你有用。”
    “回去吧，我在幸运神国呆得住舒服，并不想出去。”
    苏晨接过卷轴，露出古怪之色，然后踏入了传送门，回到自己的别墅。“被加刑了，居然还笑得出来。”苏晨回到别墅之内，笑了。
    “也许她是察觉到了什么，未来有着某种恐怖的大危机。”“至高命运的这种监禁，等同于一种保护。”
    作为一个活了悠久岁月的神灵，所做所行之事，一般都有迹可循。“也许她不想受到我的牵连。”
    “毕竟已经和我沾染上因果，而我又与诸天中大部分势力敌对。”苏晨低声轻语，他心思如电，慢慢推理着。
    不过此行，没想到还真的领悟到了幸运法则。
    这是一个高等法则，也是一个稀有法则，正常来说难以领悟。
    除非，通过掠夺天赋，击杀幸运神国里面的神灵，又或者幸运女神才能获得。
    苏晨不可能做这样的事情。
    此刻，因为幸运女神的馈赠，让他领悟幸运法则，这就非常不错了。
    苏晨摇摇头，不再去想幸运女神之事，然后查看这次的收获。
    【厄运之地秘境卷轴】
    【类型：卷轴】
    【介绍：厄运女神破败的神国，曾经遭受致命的毁灭，经过数十万年的修养，这里已经成为厄运之地，里面充满了厄运之灵】
    【提示：玩弄厄运，终究被范运玩弄——厄运女神】“厄运？”
    “幸运的对立法则，这又是一个稀有的高等法则。”
    苏晨脸上一喜，他要收集3000法则，完美进阶为永恒境界。
    有一些稀有法则难以寻找，幸运女神给他的这个礼物，不可谓不贵重。“掌控幸运，可以让自己的运气变得更好。”
    “但如果是掌控厄运，应该也可以是敌人的运气变差，遭受厄运。”
    “不过我如果进入厄运之地，会不会遭受厄运法则的影响，为我带来灾难？”苏晨看着眼前的卷轴，露出了一抹深思。
    与命运有关的法则，一直以来都是神秘、高深，容不得有丝毫马虎。
    如果贸然的进入其中，以致遭受来恶运，那可不好。
    “也许我领悟了幸运法则，给我带来新的能力，幸运眷顾可以破解这一个难题。”苏晨脸上闪过一丝好奇。
    幸运法则是厄运法则的对立法则，这两道法则，应该是属于相生相克的法则。
    苏晨眼里露出一丝期待，也许，幸运眷顾这项能力能给他带来一些惊喜。
    【幸运眷顾】
    【类型：神级称号】
    【要求：必须领悟幸运法则，才可以获得】
    【效果1：成功领悟了幸运法则的你，获得了幸运的眷顾，幸运常伴你左右】
    【效果2：强大的幸运法则可以为你抵挡厄运，消除一切能够对你带来厄运的东西，比如力量、法则】
    【效果3：你所使用过的东西，都会沾染幸运法则，无论谁得到使用，都会提升自己的运气。】
    【效果4：只要对方还未超脱，你可以直接看清对方的幸运值，也可以直接改变对方的幸运值，只不过得面临至高命运的悲罚】
    【提示：幸运法则与厄运法则是相对的，当两股力量相同的时候将相互抵消，互不作用】
    【介绍：领悟幸运法则，获得幸运眷顾，对你来说本身就是一件幸运的事情】“呼！”
    苏晨顿时松了一口气，有了这项能力，就不用担心前往厄运之地，会沾染到与厄运有关的东西。
    这个称号的效果十分强大。
    同时他也明白了，为什么他使用幸运发卡之类的道具，会增加信誉。
    因为熟练领悟幸运法则的幸运女神，所使用的东西，都会受到幸运法则影响。
    而接下来他也有这份能力。
    “如果我把幸运法则和厄运法则同时给掌握了，能否直接领悟命运法则呢？”命运法则是由幸运法则和厄运法则组成的。
    如果掌控命运法则，就可以掌控自身的命运，甚至可以掌控其他人的命运。
    看穿一个人一生的运道将变得轻而易举。
    0……求鲜花。
    命运法则可以跟时空法则并列，不过命运法则更加神秘莫测。
    苏晨目光闪动，显然他对厄运法则心动了。
    况且无论出于什么缘由，他都必须领悟到厄运法则。
    而且不完整的进阶到永恒境界，非他所求。
    至于命运法则的效果4，让苏晨喜欢的不得了。
    他想起了幸运女神，因让他领悟幸运法则，所以受到至高命运的监禁。
    也就是说这项能力他也能够做到。
    改变任何一人的运势，都需要受到至高命运的惩罚。
    这项能力简直是为他量身定做的一般。
    拥有命运体质的他，一个月可以免除一次至高命运的惩罚。“不知道卖运气，能够赚多少钱？”苏晨嘟喃着，现在他实在是太缺钱了。
    要将3000个法则凝成3000大道，这其中的难度异常巨大。
    比凝练不朽神躯，还要难地无数倍。
    但如果通过财运通玄，就变得简单许多。
    在神陨秘境，他杀了许多游魂和致幻神蝶，获得了不少的金币。
    可这些金币全部都要用来升级法则了。
    可是对于3000道法则来说，这远远不够。
    他需要更多的钱！
    “上次抢劫了星耀大世界之后，估计有强大的存在出手加固空间，我现在空间法则圆满，居然也无法通行。”
    苏晨摇摇头，他尝试了一下，用上次的方法去星耀银行的金库，结果发现徒劳无功。
    他依旧没放弃去星耀银行打劫的念头。
    毕竟作为敌人来说，苏晨特别喜欢星耀银行这种有钱的对手。
    他可以肆无忌惮的打劫对方的钱财。
    只不过，接连星耀银行的空间通道无法打开，只能以后好好谋划。
    不过这些事情对苏晨来说此刻都不重要。
    这段时间坚韧不断的经历和杀戳，让他感到十分疲倦。
    尤其是，刚刚从神陨之地回来，屁股都还没坐热，就去见了幸运女神。
    不过这段时间虽然疲惫，但是现在是一些回味之后，不知为何总感觉有股不一样的体验。
    似乎身上的境界更加凝实了，因为这段时间以来，境界突飞猛进。
    突破的太快，苏晨也怕，根基不完。
    正好别墅之中，除了规模很大的露天游泳池，还有一个私人影院。
    灵珑这个勤劳的女仆手艺不错，制作了一些精美的小食给他品尝。
    而且，灵珑也渐渐习惯了女仆这个身份。
    身为天命进阶的存在，放在《诸天》万界的任何一个地方都是一个绝世天才。
    可是在苏晨这里，她提不起任何一丝骄做。
    作为侍女，她也是进步巨大，至少比起在仙灵界，要快上许多。
    毕竟肥水不流外人田，苏晨每次带回来的战利品，都要给自己的这些仆人挑选一番。
    现在灵珑身上，光是神器都不下三件，这要是放在外面，妥妥的是个小富婆。
    小九也扑到他的怀里，尽情的撇娇。
    苏晨这一段时间实在是太忙了，小九不停地抱怨苏晨都没有空陪它练级。
    而且，它堂堂一只神级宠物九幽冥猫，感觉都快被养成了家猫。
    自从被苏晨收养之后，它的体重不断的增加。
    现在的身躯越来越臁肿，甚至看不出有一丝神级宠物的姿态。“喵！”
    小九不停的蹭着苏晨的胸膛，然后拖怨着。
    苏晨看着这身躯日益庞大的小九，并没有觉得有什么不妥之处。
    况且，变得肥胖明明是自己贪嘴……
    “主人，这是我特地为你做的甜点，请你品尝。”就在这时，灵珑端着一个盘子走了过来。
    当面的甜点极为精美，气味极佳，可谓是色香味俱全。“喵！”
    不等苏晨作答，怀里的小九率先跳了出去，鬼到桌子上享用着甜点。
    苏展脸色古怪，你变得这么胖，你自己心里没点数吗？
    灵珑也在一旁掩面失笑。
    她来到这里也有一段时间了，可以说只要没有事干，就是撸猫。
    而且小九的形象呆萌，时常也会找玲珑撒娇，让她做些美食给它吃。
    所以，最近小九变成一只胖猫，灵珑也是罪魁祸首之一。入。
    
第162章极致吞噬，极致毁灭，杀之恐吓！
    苏晨靠在椅子上，享受着自家影院。
    巨大的空间，先进的音响和投影设备，还有遇真的3D效果，让他十分惬意。
    奔波了许久，也该像这样子停下来好好敬息了。
    “最近一段时间，你似乎有心事？”
    看着若有所思的灵珑，他询问道。
    “没事。”
    灵珑神色紧张，连忙摆摆手。
    其实她跟随苏晨有一段时间了，毕竟她来自仙灵界，那里才是她真正的家。
第1次出门这么久，她甚是想念。
    而如今又是非常时期，‘凌天的身份对《诸天》来说又十分敏感。
    先不说“凌天’愿不愿意放下戒心，带她回仙灵界。
    就连最宠溺她的老祖，灵珑也猜不准‘凌天”带你放心，会如何自处。
    “想家了吧？”
    “你放心，等我这段时间忙完就带你回去。”
    苏晨微微一笑，一下子就看出了灵珑的心意。
    他现在战力堪比神王，根本不惧怕灵仙老祖。
    更何况如果打不过，也可以用空间跳跃来逃跑，灵仙本留不住他。
    除非半步永恒亲自出手，不过这种存在，一般都坐镇一方，很少会亲自动手。
    上次在圣巫界，是由于动静太大，所以引来半步永恒。
    更何况，他一刀击杀了神王，半步永恒出手抹杀也实属正常。
    不过想必，灵仙老祖不会那么傻。
    因为《诸天》之中，也就灵仙界与他相对来说比较友善。
    而苏晨，作为破十位格凝聚不朽神躯的不朽神灵，未来潜力巨大。“五二七”
    正常来说，只要不傻都会与他交好。
    “主人那可就说定了哈。”
    灵珑脸上露出一抹喜悦，更多的是一抹感动。
    ‘凌天’现在的处境，她十分清楚。
    《诸天》万界不只是想要得到‘凌天’的尸体，更多的是因为‘凌天’已经成长到不朽神灵的地步，威胁巨大。
    而且对于万界的强者而言，“凌天’进步迅速，谁知道下一次再见到‘凌天’的时候，他又会是何种境界。
    圣巫老祖的例子，活生生的摆在面前。
    舒服的休息了一天之后。
第二天。
    苏晨起来之后倍感神清气爽。
    吃过灵珑做的精美早餐之后。
    躺在椅子上，撸了几下小九，随后拿出一个空间戒指。
    这里面放满了金币。
    有从命运竞技场十万神众身上爆出来的，也有从他们身上空间戒指收刮下来的。
    还有从神陨之地杀了数百万只游魂和致幻神蝶。“哈哈哈！”
    苏晨轻点了一下金币，忍不住哈哈大笑起来。
    因为，这些天积累的金币，远远超乎他的想象。
    足足有300多亿金币！
    财运通玄可以让他在战斗之时获得金币。
    之前的对手境界太低，所以获得的金币只有一点点。
    自从晋升为不朽神明之后，所面对的敌人都为神级阶段。
    每次完成击杀后，所获得的金币和之前不可同日而语。
    没想到击杀神级强者，可以让他收获满满。
    如果有源源不断的不朽神灵给他击杀，那么他的赚钱速度绝对赶得上抢劫银行……
    加上这次卖神器，获得的三百万亿，苏晨感觉自己又有钱了。
    不过一想起，之前将位格氪成法则，得需要十亿金币。
    如今要将法则第成大道，不知道又要需要多少金币。
    苏晨觉得好苦逼，仿佛又变回了穷人。
    不过好消息是，这些法则并不需要苏晨从零开始氮金。
    因为这些法则都是苏晨通过掠夺天赋，从其他不朽神灵身上掠夺过来。
    有许多法则凝聚度已经达到了百分之九十九。
    甚至百分百的也有，所以苏晨的经济压力顿时轻了不少。
    “给我氪！”
    毁灭法则作为苏晨的核心技能，所以苏晨优先升级。
    10%、50%、100%1随着金币疯狂的消耗，毁灭法则的凝聚度也达到了1006.而金币消耗也达到了100亿。
    苏晨看着只剩下500亿余额，有点施尬。
    照这样升级下去，他比穷人还要穷。
    不过他同时也想到很多神王阶段，还没有触摸到大道，都还在凝练法则，自己已经先他们一步，触摸到了这个领域。
    而且这几百亿金币放着，又不会张利息。
    苏晨平缓了一下自己的情绪，然后查看起自己现在拥有的大道。
    大道：空间（0.01）、毁灭（0.01%）、（火焰0.016）、荒（0.016），…。
    许多大道都是在战斗中突破，苏晨井没有来得及查看，这些法则突破到大道之后，所获得的能力。
    【你的毁灭法则凝聚度达到了百分百】
    【你的特殊能力：毁灭光环威力范围获得大幅提升】
    【你获得新的能力：极致毁灭】
    【你获得新的能力：极致吞噬】
    【你对毁灭法则的领悟，已经达到无法想象的境界】
    【你开始触摸毁灭大道0.01%】
    随着毁灭法则凝聚度达到10096.顿时，苏晨感悟各方面的毁灭法则知识和信息，甚至还有一些大道的感悟。
    同时，对毁灭法则力量的掌控，也变得如火纯青。
    此刻，他的毁灭泰坦之躯上毁灭法则力量，也转变为毁灭大道力量。
    同时毁灭泰坦身上的力量也变得无比狂暴，充满了毁灭的气息。
    此刻如果有低阶职业者靠近，随便一道气息，浩荡的毁灭之力，就可以向他泯灭。
    这股狂暴的毁灭力量，苏晨能非常好的控制，收放自如，否则稍微流露出一丝，就会摧毁四周事物，崩渍空间，甚至导致万物俱灭。
    荒、枯、寂等法则力量，也有类似的能力，只不过毁灭法则更为霸道和纯粹。
    毁灭之所以称之为毁灭，是具有灭世的威力。
    “毁灭法则也终于凝聚成了毁灭之道。”
    “极致毁灭？”
    “极致吞噬？”
    “不知这两项新能力，能给我带来什么样的惊喜？”
    苏晨的目光扫了下，毁灭法则变成毁灭大道之后，获得的两种特殊能力。
    【极致毁灭】
    【毁灭法则凝聚度达到100%获得】
    【效果1：在毁灭之道的加持下，你的攻击充满了极致的毁灭效果，任何防御手段郡抵挡不住】
    【效果2：对天使一族，或者对拥有净世法则的生物，伤害加成200%】
    【提示：永恒境界之下，任何防御手段对你来说，根本没有任何作用】
    无视任何防御！
    原本苏晨的攻击，就带有一定的真伤效果。
    没想到这向新能力，极致毁灭更为霸道，直接无视任何防御。
    这下子他的攻击造成的伤害，就是以百分比的形式，而是全面伤害。
    在这种极致毁灭的力量之下，任何防御都没有作用。
    而且苏晨注意到效果2，提到了净世法则和天使一族。
    在获得世界吞噬的能力之时，就有受到提醒，有一批世界守护者在注意着他。
    想必，这世界守护者，不是天使一族，就是拥有净世法则的强者。
    苏晨目光微微一凝，天使一族他倒是碰到过。
    当初在征服之战，就有天使出现。
    “如果你们真的要找死，那么我不介意送你们一程。”
    可以越级战斗的苏晨，有着强大的说话底气。
    半步永恒不出，神王根本不足以威胁到他，有着大道级别的空间法则吗，打不过随时可以跑路。
    这个能力十分符合苏晨的胃口，然后他目光一扫，看向另外一个能力。
    【极致吞噬。】
    【毁灭法则凝聚100%获得】
    【效果1：你是世界的毁灭者，你享有毁灭世界的收获，毁灭世界后，你可以吞噬该世界的一些本源】
    【效果2：被你击杀的强者，你可以吞噬继承他所有的法则，为你所用】
    【效果3：吞噬一些世界本源之后，除了海量的经验之外，你还能分解这世界所构成的法则】
    【提示：你是世界的吞噬者，以及毁灭者，你要时刻注意你的死对头世界守护者】
    【介绍：毁灭一切，吞唯一切！】
    这一项新能力，苏晨看着特别激动。
    “可以吞噬强者的法则，为我所用，也可以分解，世界本源上蕴含着法则0……”“我要修成3000大道，这项能力对我来说，简直是如虎添翼。”“也能大大节省我金币的消耗。”苏晨目光闪烁，然后低声轻语。他看向毁灭大道。
    而且可以吞噬对方的法则和继承对方身上的法则。
    光凭这一效果就十分的逆天。
    说实话，法则之上就是大道，这一点让他十分惊讶。
    这一点，让他十分意，而且上面所蕴含的能力，非常适合他。
    苏晨一下子感受到强大的毁灭力量。
    这种毁灭力量简直无可阻挡。
    灵珑和亡灵法师。梅，猛然感知到苏晨身上强大的气息，这是惊骇不已。
    同时他们的目光变得无比的羡慕。
    “又突破了，这种进级速度，简直让人羡幕。”灵珑看着苏晨，低声轻语。
    最近这段时间来，她一次一次地看到苏晨晋级，简直都麻木了。
    苏展又将目光投向了其他的大道能力。
    这些法则在之前的战斗中，靠着掠夺天赋，凝练到了圆满。
    苏晨之前并没有在意，此刻顺便看一下这些天赋的能力。
    在神陨秘境，击杀了大量的荒之游魂，荒之法则早就圆满了。
    枯、寂、灭、幻等法则也早就圆满了。
    苏晨随意一扫，便看到了几项能力。
    【灭杀之咒】
    【杀之法则凝集100%获得】
    【效果1：你使用杀之法则，威力增幅300%】
    【效果2：杀之恐吓，你对杀之法则的领悟，已经到达炉火纯青，在你的气机牵引下，任何等阶实力低于你的存在，都会触发即死效果】
    【效果3：任何感知到你杀之法则的生物，都会增加胆怯的情绪效果，情绪效果期间攻击力下降50%】
    【提示：杀之一道，伏尸千里，任何低于你等阶的生灵，只需要看一眼即可灭杀】
    【介绍：无尽的生员将倒在你的杀意之下，你以杀证道】“杀之恐吓？”
    “要是施展出这个能力，敌人恐怕到死都不知道是怎么死的。”
    “不过可惜的是对低阶生灵有奇效，但是对于高阶生灵，效果并不明显。”“这个能力有点类似于法系技能，相当于亡灵法师在不经意间取人性命。”苏晨摸了摸下巴，低声轻语。
    他想着如果有一天，他的3000大道真的全部凝聚。
    恐怕光是获得的能力，全部叠加起来都是十分恐怖。
    永恒境界的具体战力苏晨井不清楚，不过那一定是压盖古今的盖世修为。
    但是301.600大道所有的能力叠加，应该可战半步永恒强者。
    这才刚开始，获得了这些能力就已经如此逆天。
    可想而知，真正凝聚3000大道该会有何等咸力？
    不过苏晨很快就想明白了，为何苍云不完美进阶永恒。
    因为这一条路实在是太艰难了，光是凝聚3000大道都比踏入永恒的任何一项考验艰难。
    如果没有掠夺天赋，没有财运通玄，单靠着领悟、推演去领悟这些法则，都需要漫长的岁月。
    也许是几万年，也许是几十万年。
    寂灭之劫摆在那里，如同几万年的一道坎。
    苍云又不是幸运女神，幸运属性爆棚，每一次都能够安然度过。
    整个《诸天》如同幸运女神这样古老的神灵，寥寥无几。
    他们并不是死在和对手的厮杀中，也不是陨落在无尽的岁月中。
    他们是陨落于寂灭之劫，几万年一次，实力强悍者，也不能保证自己能够安然度过。
    万古以来神话进阶者和破十不朽神躯者，必定也有不少。
    可为何全部都消失在岁月中，这并非没有依据。“是时候去渡劫了。”
    “圣巫老祖，为了款待你等我这么久的盛情，我便邀请你陪我一起度过命运之劫。”苏晨微微一笑，凝望虚空与命运防线之外的圣巫老祖，遥通相对。
    通过投掷命运金币，他已经将自己三分之二的命运织线，全部挣脱。
    剩下三分之一需要靠自身实力来挣脱。
    
第163章屏蔽命运，窥探命运！
    只有渡过命运之劫，才可以挣脱命运织线。
    随着实力的日益强大，苏晨感觉到，自己身上的命运支线越来越松动。
    好像不经意间就会被挣脱，从而引发天劫降临。
    而蓝星之外，圣巫老祖守在命运防线边上。
    所以也不能保证，除了圣物老祖之外，隐藏在暗中的又有多少强者。
    越是在这种时候，苏晨觉得越需要谨慎。
    苏晨看向预测法则，是时候将这个法则之力氪至圆满。
    空间法则可以很大程度上，保护他的安全。
    从强敌手中，甚至在许多围攻之中遁走。
    而预测法则可以逢凶化吉，预测未来之事。
    但是目前所掌握的预测能力，都十分被动。
    如果有强者屏蔽天机，那么预知能力岂不是等同于无用。
    到达神王程度的强者，对自己命运轨迹都有一定的掌控。
    不过这些存在埋伏在一旁，再出手遮掩天机，这也不是没有可能。
    一亿、五亿、二十亿、五十亿……百亿！
    苏晨的金币，在疯狂的不断消耗。
    预测法则也在106、30%、50%……不断的提升。
    【你的预测法则凝聚度达到了百分百】
    【你的特殊属性‘虚无命运’已经获得大幅强化，自动升级为‘屏蔽命运’】
    【你的特殊属性‘预测未来’已经获得大幅强化，自动升级为‘窥测命运’】
    【你获得新的能力：命运轨迹】
    【你对预测法则的领悟，已经达到无法想象的境界】
    【你开始触预测大道0.01%】
    “除了幸运法则与厄运法则，这预测法则也是属于命运法则的一部分。”
    “凡是与命运有关的法则真是恐怖。”
    “这些法则都蕴含着至高命运的一部分，拥有神秘莫测的威能。”
    苏晨眼中异彩连连，他甚至有些期待，完全掌控命运法则之后，又会是怎样一番光景。
    无论是幸运08法则，亦或者预测法则，都十分恐怖。
    幸运法则可以带来好运，改变厄运，而预测法则可以逢凶化吉，未卜先知。
    虽然还没得到厄运法则，但是足以窥见至高命运的恐怖之处。
    至高命运掌控着《诸天》之内，所有生灵的一举一动。
    从出生到死亡，任何一件事都逃不过至高命运的安排。
    除非超脱，才可以完全摆脱，至高规则至高命运的约束，否则将一辈子生活在《诸天》的影响之下。
    【屏蔽命运】
    【预测法则凝聚度达到100%获得】
    【效果1：你可以隐藏命运，任何存在都无法改变或者窥探你的命运，甚至可以将至高命运对你的影响降到最低】
    【效果2：逆天改命，你除了可以虚构命运，还有几率影响既定命运的轨迹，被影响者福祸并存，无法判断，如果成功出发，必定引来天请】
    【提示：对预测一道的熟练掌控，你对命运有了一定的了解，你还无法直接干预，切记，玩弄命运终将遭受至高命运的惩罚】
    【介绍：预测一道神秘莫测，学会敬畏】
    “将至高命运的影响降到最低！”
    “还有逆天改命，有几率影响到命运的轨迹。”
    “只可惜只是有几率，而且被影响者，福祸并存，凶吉难料。”
    “不愧是高等法则之一，这能力当称得上顶尖。”
    苏晨眼中异彩连连，激动不已。
    他从来没有想过预测法则，居然这么强大。
    居然至高命运的决定，都可以稍微影响。
    这恐怕只有半步永恒又或者永恒境界才拥有的手段。
    只不过效果，让苏城有些不满足。
    无法直接操纵命运，而且祸福并存，实在有些鸡肋。
    这项能力正如命运一般，神秘莫测，无法判断。
    不过苏晨眼里闪过一抹精光，要是配合上幸运法则，也许可以做到心想事成。
    毕竟他现在幸运值爆棚，幸运法则也是属于至高命运的一部分，正常来说是可以影响“逆天改命’的最终效果。
    幸运法则，也许只能让命运的轨迹往好运方向发展。
    而厄运法则，可以让命运轨迹往厄运方向发展。
    “如果我猜想的没错，等我获得了厄运法则，就可以掌控逆天改命的走向。”
    “又或者说直接领悟出命运法则，可以直接操控命运，哪怕不朽神灵都无法逃出我的掌控。”
    苏晨双眸闪动，难掩兴奋之色。
    对于不朽神灵来说，根本无法迷脱至高命运的掌控，哪怕是半步永恒也做不到。
    何为半步永恒，那就是在超脱的路上迈出了半步，但依旧留在神明阶段，还受着至高命运的掌控。
    既然受着至高命运的掌控，那么依旧逃脱不了命运的安排。
    至高命运！
    没有任何存在，可以挣脱！
    除非是超脱者，不受命运的影响。
    但是古往今来谁能够超脱，恐怕也只有寥寒无几之数。
    超脱何其艰难？
    光是神话进阶和破十不朽神躯，就已经斩断了古往今来99.999999%绝世天骄的希望。
    苏晨已知晓的，也就是66万年，苍云成为了超脱者。
    也许更久远的岁月，也有其他超脱者。
    要知道在《诸天》之中，每分每秒都会产生无数的生灵，而66万年来，也就只有一个成为超脱者，其中的难度可想而知。
    足以见，苏晨获得屏蔽命运’的特殊能力，有多么逆天！
    还未成为超脱者者，他就有几率影响命运。
    随即，苏晨又将目光放在另外一项特殊能力上面。
    【窥测命运】
    【预测法则凝聚度达到100%获得】
    【效果1：你可以推算任何一个生灵的过去三年，未来一天天所发生的事情，并且模糊推算出他未来的命运走向，但不能道破，否则视情节严重，会遭受至高命运的天道】
    【效果2：你可以准确推断出，你接下来所行之事，一天内发生的所有可能，来判断是否去做】
    【效果3：窥测命运本就违背至高命运的意志，你有几率蒙蔽天机躲避天谴】
    【提示：你可以做到，逢凶化吉，哪怕是至高命运的惩罚，你有一定几率躲避不知】
    【介绍：福兮祸所伏，祸兮福所倚】“预测法则，不愧是高等法则之一。”
    “达成之后，获得的每一项能力都是如此惊人。”
    “窥测命运的这项能力，是预测未来的进阶版，比预测未来强大了数倍不止。”“有了这项能力，可以料敌先机，提前准备应敌之策。”“只不过那天谴，还是小心为妙。”
    苏晨想起，他挣脱命运织线之时，触发的天谴，心有余悸。
    天谴携带的是天雷之威，《诸天》之中至刚至阳的能量。
    可覆灭一切邪祟，任何生灵在面对天谴之时，都会从内而外的生出一股恐惧。
    那是对至高规则的敬畏。
    “帮别人推算命运会受到天，我又不是算命先生，别人的事情与我无关。”“哪怕是面对天谴，我也有躲避之力。”“不过推算自己的命运，井不会遭受天。”“这样的能力我喜欢。”
    苏晨微微一笑，脸上露出满意之色。
    他才下位神，就已经接触到命运之道。
    这项能力比之前的预测未来，最好的地方就在于。
    预测未来是属于被动技能，随机触发未来事情的片段。
    需要处在一定的环下才能触发。
    而窥测命运是属于主动技能。
    只要苏晨所想，所行任何之事都可预见。
    就比如他想前往蓝星之外，渡挣脱命运织线之劫，他使用窥探命运，就已经为他展现了几个未来的片段。
    苏晨眸中，仿佛蕴藏着万千星辰，无数的生命在他眼中诞生，施后又走向生命的尽头。
    几个未来的命运片段，在他眼中一闪而过。
    他飞出蓝呈，圣巫老祖第一时间向他发起了冲杀。
    恐怖的命运大劫突然降下，挣脱命运织线，需要遭受命运的洗礼。
    黑红色的灭世黑雷，如同一道道蜿蜒盘旋的巨大山脉，在蓝星外面形成一个巨大的雷池。
    一时间，命运大劫将他与圣巫老祖一起笼罩。
    哪怕是一丝外泄的雷电，都散发着令人心悸的气息。
    这种程度的雷电戚力，哪怕是不朽神灵在它面前也撸成薄纸一样，脆弱不堪。
    神王在这等劫难面前，也需要全力应对，容不得有一点分神。
    圣巫老祖确实强大无比，他有着狂妄的资本在。
    在恐怖的雷劫之中，行动自如。
    法则之力形同实质，保护着他，同时还能对苏晨展开杀伐。
    只有进入神王境界的强者才能称之为主宰，而神王之间的佼佼者称之为老祖。
    主宰和老祖，两个不同的称呼，虽然都在神王境界，但是有着天壤之别。
    主宰是将一道或者两道法则，凝练到极致，以这个法则破入神王境界。
    而老相是将两道高等法则，凝练到极致！
    又或者掌握三道以上，十道之下的法则之力，才称之为老祖。
    而掌握五道以上的法则，以五道法则凝练成不朽神曲的不朽神灵，才有资格进入半步永恒境界。
    所以同样是老祖，战力也相差极大。
    具有半步永恒潜力的老祖，战力能够轻易吊打普通老祖。
    而在画面之中，圣巫老祖身上涌现出4道法则之力，所以能够轻易的应对劫雷。
    “这等战力果然不容小觑！”苏晨喃喃自语！
    而他，从这段来自未来的这段画面中，看到自己穿梭与空间之间，将劫雷引导圣巫老祖身上让他一人承受。
    从这段信息中，苏晨可以推断出，他现在的全部战力应该能够与主宰较量。
    如果要与老祖争锋，也得达到中位神境界。
    但是如果遇到凝聚多道法则，具有半步永恒港力的老祖，就得需要527达到上位神境界。
    不过这道面面里面，有着劫雷相助，苏展与圣巫老祖的交锋并不落下风。
    “看来我上次斩杀的是神王主宰，而且还是在对方没有任何防备的情况下。”苏展低声轻语，目光中露着一抹清明。“这些劫雷也是雷电之力，不知能否吞噬？”苏晨眼里露出一抹精光，喃喃自语。
    他毁灭大道的一项能力，有个极致吞噬。
    既然击杀神明之后，就可吞噬和继承对方的所有法则之力。
    那么如果用来吞噬这些无主的劫雷，是不是也行呢？
    苏晨目光闪烁，他有些心动。
    如果这样可行，那么他可以凝聚雷电大道，不需要氪金。“那就吞噬一下劫雷之力，看看是否可行？”
    苏展眼里散发出一道奇异的光芒，另一到画面在他眼里浮现。
    他可以推演，未来一天内，发生在他身上的所有事情。
    这就是预测法则的恐怖之处。
    画面一转，在无尽的虚空之中，漫天星辰在闪烁。
    一道道劫雷，散发着灭世的气息。
    狂暴的雷池，，源源不断地降下雷电，将想要将圣巫老祖和苏灭杀。
    圣巫老祖带着无匹的力量，硬汉劫雷，而苏晨在不断的闪躲，同时还吞噬着劫雷之力。
    同时，他的雷霆法则，也在不断的吞噬中，快速的凝练。
    轰！
    一股狂暴的气息从苏晨体内爆发，雷建法则到达了顶峰。
    苏晨看到画面中，他可以操纵节能对抗圣巫老祖，圣巫老祖也渐渐的落入下风！
    “在劫雷之中，有着雷霆之力相助，而我又掌握雷霆法则，所占的优势实在是太大了！”“应该可以击杀圣巫老祖吧？”
    苏晨凝望着未来的片段，津津有味地看着。
    果然，当苏晨掌握雷霆之力之后，圣巫老祖不断溃败！
    没过多久，连反手之力都没有！
    在极致毁灭的作用下，圣巫老祖的任何防御都显得苍白无力。
    甚至想要逃走都逃不掉，因为苏晨能够进行空间跳跃，其速度快于圣巫老祖数倍不止。
    而且劫雷主要是针对苏晨，苏晨无论身处何处，劫雷都会如影随形。
    在画面中，苏晨凝聚了一道万丈劫雷，即将结束圣巫老祖的性命。
    可就在这时，一双洁白无瑕的手，从虚空中突然浮现。
    他轻轻一抓就把万丈结雷抓在手里，轻松自如！
    
第164章影响至高命运，更改命运轨迹，蒙蔽天机！
    “半步永恒！”
    虚空仿佛被半步永恒以永恒特性加固了一般，根本无法破开。
    空间法则失效，苏晨无路可逃！
    这时，那双洁白无瑕的手，背后的主人渐渐浮现出来。
    这是一个中年男子，如同普通人一般，看起来平平无奇，只不过特别的是，他背后背着一对翅膀。
    “毁灭者，你终究逃不过守护者的制裁。”
    “禁铝！”
    半步永恒强者缓缓说道，然后挥了挥手，苏晨就被禁锢在原地无法动弹。
    如此恐怖的实力，在《诸天》之中基本没有对手！
    就在这时，这位平平无奇的中年男子缓缓抬起头，他的目光与这片时空的苏晨遥遥相对！
    “他看得到我？”
    苏晨忍不住诞生了这个可怕的想法。
    半步永恒强者，恐怖如斯！
    然后只见画面之中的男子眉头微皱，翅膀一扇，未来的片段，顿时变得一阵模糊！
    “天堂山，神主！”
    苏晨闭上眼睛，缓缓吐出这几个字。
    提前通过预测法则窥探天机，预测法则恐怖如斯！
    天使界，天堂山。
    在无尽的光辉中，一道圣洁的身影，充满了无尽的威严和莫测的神威，他喃喃自语。
    “奇怪，为何本座感应到了一股窥探？”
    “这种感觉好像来自未来，又好像来自过去……”
    “是不是无限地狱中的魔鬼恶来，未来又要与吾发生一场大战？”
    蓝星外，圣巫老祖眼皮微跳。
    “为何吾总感觉好像有什么事要发生，吾感知到是凌天要出来了。”
    “哼！”
    “终究是太年轻，沉不住气！”
    “以为靠着偷袭的手段，杀了一个神王主宰，就具有与神王匹敌的战力，真是天真！”
    “这样正好！”
    “命运防线一事，我要他付出代价！”
    修为达到了神王境界，都会模糊的感知到，未来可能有事情发生。
    而圣巫族人，主修预测法则。
    苏晨的频测法则，就是来自圣巫族。
    圣巫老祖在预测一道上，也是走得极其远。
    对未来的命运，也有一定的推测本事。
    不过无法跟苏晨相比，做不到窥测命运这种地步。
    他此刻之所以心有所感，也是因为他熟知预测法则。
    这要是换做其他神王，如果仔细感知才能察觉到一丝异常。
    但绝对察觉不到，苏晨会从蓝星内出来。
    “看来是我和圣巫老祖的战斗动静，被天使族的神主注意到，所以他才会出现在战场上。”
    “可就算没有圣巫老祖，我也得渡天劫，挣脱命运织线，动静同样不小！”
    苏晨喃喃自语，渡天劫之事，势在必行，不可能因为半步永恒出手干预而退缩。
    命运之道，不可能十死无生，总有一线生机。
    苏晨思考，只是这片生机究竞在哪里？
    思考了片刻之后，苏晨闪过一丝明悟。
    “也许，可以尝试一下影响天使族神祖的命运轨迹。”
    “使之在我渡劫期间，不受他干扰亦。”
    苏晨想起来他获得了新能力，可以逆天改命，有几率影响一个生灵的命运走向。
    他眉头微微一皱，身上一股法则之力，探入至高规则。
    苏晨睁开双眼，虚空之中一股玄之又玄规则，就出现在他面前。
    这是由无数个线条组成的至高命运，每一个线条都掌控着一个生灵，过去未来的走向。
    这些线条称之为命运织线，它们相互交错在一起。
    命运织线，从时空长河的源头，延伸至时空长河的不可及之处。
    两条命运织线的交错，这在代表着，命运之中两个陌生的生灵，在某个时空会相遇，发生一些列事情！
    而每一根线条，都受着至高规则保护，如果去随意去触动，必将遭受至高规则的抹杀降下天道。
    很快，苏晨看到了属于自己的那条命运织线。
    他的命运织线，已经挣脱了三分之二，和许多存在挣脱了因果。
    苏晨顺着时空长河回头凝望，那条属于苍云的命运织线。
    在这之前，他与超脱者苍云，有过一次命运交集！
    “奇怪，为何找不到苍云的命运织线，v？”
    苏晨挠了挠头，感到有些疑惑。
    不过他很快想明白了，苍云作为超脱者，早已脱离了至高命运的掌控。
    属于他的那条命运之线，应该是由自己掌管，不在时空长河之中和至高命运融为一体。
    而他们的那一次会面，完全是根据苍云的意志有意而为。
    “看来苍云前辈，确实是等了我66万年。
    苏晨感慨，这样的存在完全可以看破至高命运，与任何人发生交集。
    而发生交集之后，又不产生任何因果。
    苏晨透过时空长河，在至高山峰上再次凝望。
    他发现至高山峰上苍云的身影已然不见，甚至回顾几万年，也没发现他的身影！
    “这就是超脱者！”
    “生于《诸天》，超脱于《诸天》，可以从时空长河和至高命运中适去，又可以随时介入！”
    苏晨的目光越发的炙热，这样的境界，也是他所向往的！
    在屏蔽命运的作用下，苏晨融入至高命运，每一根线条代表着哪个生灵，他都一清二楚。
    这种感觉很奇妙，仿佛天下苍生的生死都尽在掌握之中。
    “这就是掌控命运的感觉。”
    “这种感觉真让人迷恋……”
    苏晨化身至高命运小小的一部分，只要不轻举妄动，便不会被发现。
    同时他也理解了，屏蔽命运’介绍的含义。
    至高命运浩瀚无边，他只不过是其中微不足道的一粒尘埃。
    “找到了！”
    苏晨眼前一亮，他找到了属于天使族神主的命运织线。“只要不超脱，我就有几率影响，他命运织线的走向！”
    在一股玄之又玄的力量牵引下，苏晨发动预测大道，尝试着影响至高命运。
    这一刻苏晨屏住呼吸，期待着在今天这个时空，天使族神主的命运织线不再和他缠绕在一起，使之分离。
    在苏晨牵引之力的作用下，这两道命运织线，慢慢的发生了分离。
    最终，苏晨还是没有让他们两道命运织线，今日之内分离。
    不过倒是让天使族神主的命运织线，与另外一条命运织线交缠到一起，推迟了他们交错的时间。“圣巫老祖，看来今日你命不该绝！”
    苏晨冷笑着，他抬头看着苍穹，上面弥漫着一股让他心悸的能量。
    他成功影响了至高命运，但是同时也会迎来天。
    【你影响了至高命运】
    【改变了天使族神主和恶魔界魔王的命运】
    【你即将受到天谴】
    【你蒙蔽命运失败，天谴即将降下】
    【根据你的命运体质，你一个月有一次可以躲避至高命运的惩罚】
    【你融发了幸运眷顾，幸运常伴你左右】
    【屏蔽命运，结果修正中……】
    【你成功屏蔽了命运】
    【你如果暴露命运轨迹，天谴依旧会降下】
    【累计天道次数*1】“我真是幸运！”
    “没想到幸运眷顾，还有这等能力！”
    苏晨一脸感慨，当他听到屏蔽命运失败后，他已经做好了使用命运体质，一个月一次躲避惩罚的机会。
    可没想到幸运常伴他左右，当他改变了屏蔽天机的结果。
    “那岂不是说拥有幸运眷顾的我，哪怕屏蔽命运失败，也不会被天谴？”“只不过，多几个累计天谴次数罢了。”感受到虚空之中，那股心悸的气息还未离去。
    苏晨立马修改了自己的命运轨迹，变成机械族的一员。
    这片虚空，再也感知不到蓝星人苏晨的命运轨迹，天空那股心悸的气息缓缓散去。“出来混的，总是要还的。”
    “除非我超脱之前，一辈子不做蓝星人。”
    “不过幸运眷顾加上窥测命运，这两种特殊的能力简直是个bug，可以让我一直躲避至高命运的惩罚。”苏晨感叹之余，同时为自己的这两项特殊能力感到高兴。
    这两项能力相互作用，配合的简直是天衣无缝。
    而此刻，灵珑忌惮地看了一下虚空。
    就在片刻之前，一股轻易能够抹杀她的力量，在上方酝酿。
    只是不知道为何会突然消失。
    灵珑深深地看了一眼苏晨，心中已经有了答案。“主人的实力愈加高深。”
    “连这种恐怖的力量，都能在无声之中被他泯灭。”
    与此同时，天使界，无尽光辉的天堂山之中，一道身影缓缓的站了起来。
    他的气息流露，能够轻易的压塌一片虚空。
    “刚才本座感应的那股命运波动，一定是来自未来！”
    “毁灭者魔界魔王恶来，一定是在未来的某个时空对本座做了什么！”
    ““」虽然，本座没感知到危险，但是这样被算计的感觉让本座很不爽，本座应当主动出击！”天使族神主目光看穿了无尽虚空，他看到一道神魔般的身影恨他遥遥相对！“天使族神主，世界守护者，你最近是不是又皮痒了？”“居然敢窥探本魔王！”魔王恶来爆发出滔天魔威，魔威所过之处，万物俱灭。
    他从无尽地域之中飞出，对着身边的一个小世界，轻轻挥动了一下巨斧。
    那个小世界项刻间破碎，被斩成两半！
    一道世界本源，微不可查的被他吸入体内。
    如果苏晨在这里一定会惊奇的发现，这个魔王恶来也是毁灭法则的掌控者。
    世界毁灭者与世界守护者，自古以来本就势不两立。
    天使族神主与魔王恶来，也相互敌对了几万年，他们互相属杀，不分高下。“敢在遥远的未来算计本座，找死！”
    天使族神主身体迅速腾空，向魔王恶来攻杀而去。
    他们之间相隔无尽的虚空，可是半步永恒境界的强者太过强大，如此浩瀚的距离，他们顷刻间便可到达。
    魔王恶来眸里露出一股战力，他本就是好战之辈，如今见到天使族神族主动挑衅，根本不迟疑，早就提着巨斧冲了上去。
    至于天使族神族的那句话，未来的算计他并不放在心上。
    对于一个想战之人，任何借口都可以找。
    在无尽的虚空深处，此刻有一场大战爆发，万千星辰被击碎。
    苏晨并不知道，因为刚才他影响了至高命运的轨迹，造成了这一场大战的爆发。
    无数的生灵，在这一场大战中被波及从而陨落。
    不过这并不是他所关心的，他的目光缓缓看向了天外。
    眼下他最想做的只有一件事，那就是挣脱命运织线（李了赵），度过命运大劫。
    命运防线之外，圣巫老祖缓缓的睁开双眼。“‘凌天’你终于来了！”
    “吾可是等了你好久，你终究沉不住气，从蓝星内走了出来。”“不过既然来了，那就别想逃！”
    圣巫老祖露出一抹冷笑，他所处的那片虚空，四道法则之力弥漫。
    这股强大的压力之下，连空间都在隐隐颤动。“哼！”
    “你可以试试！”
    想当初血瞳主宰全力一击，才击碎了虚空。
    而圣巫老祖仅仅只是释放出法则之力，就能使空间颤动可见，同样是神王也有着巨大的实力差距。
    就比如他以破十法则凝聚不朽神躯，在命运竞技场，同样是下位神，他能斩杀十万神众！
    这不仅仅是他的技能强大，更是不朽神躯强大的体现。
    如果没有强大的不朽身躯，如此强悍的力量，不朽神躯根本承受不住，会使之崩碎。
    就算不是不朽神灵境界时，他也是神话境界，根基稳固。
    这要是换做任何一个生灵，拥有‘浴血效果’和‘拔刀一斩’，同样给他们这么多层数，他们也不敢挥出那恐怖的一击。
    因为在刀芒斩到敌人之前，他们的身体会被崩碎，如同自杀巡。
    同理，并不是所有兵器都如同心逸刀！
    轰轰轰！
    这时，头顶之上的无尽虚空，传来一阵雷霆的轰鸣声。
    苏晨脸上露出一抹笑意，雷劫已然到来，并且将圣巫老祖和他的气息同时锁定！“你以为，凭这命运劫雷，就能伤得了老祖我？”圣巫老祖冷冷一笑，丝毫不将虚空中的劫雷放在眼里。
    
第165章劫雷掌控者，目睹过毁灭，才能看到新生！
    作为神王，他已经在探求超脱的道路。
    命运织线他也挣脱过一些，命运劫雷他也不是第一次遇见。
    而挣脱命运织线，需要稳固的根基。
    否则就算实力达到，也不就无法让命运织线松动。
    所以许多神王级的强者，根基不够的，需要去寻找机遇，来稳固根基！
    不过再如何弥补根，基有一点是固定不变的。
    那就是神话进阶，就是神话进阶，天命进阶就是天命进阶。
    无论在《诸天》里寻求何等宝物，都无法改变最初始的根基。
    凝聚不朽神躯时也是一样，以一道法则凝聚不朽神躯的不朽神灵，无论获得多大的机遇，都无法本改变不朽神躯本身的潜力。
    不过《诸天》里面，也有一些逆天的道具。
    想要改变自身的根基，也不是没有办法。
    那就是找到一个拥有强大根基的生灵，将他的根基剥夺过来。
    所以，当苏晨成为神话进阶时，各方震动！
    这些神王和半步永恒，都想诛杀苏晨。
    只要将他的尸体带回，就可以进行剥夺根基。
    一具神话进阶的尸体，无论是对神王亦或者对半步永恒都有着不可抵御的诱惑力。
    成为神话进阶，就是无上的造化，这也是各方强者想要诛杀苏晨的具体原因。
    由于《诸天》规则的限制，神王级的强者挣脱一半的命运织线，才可以踏入半步永恒境界。
    而苏晨挣脱了三分之二的命运织线，哪怕他无法超脱，他未来最起码也能是半步永恒。
    在《诸天》世界里，一切都按照至高规则的意志进行。
    前期挣脱少数的命运织线，所降下的劫雷威力不大。
    可是到了后面，挣脱的命运织线数量越多，劫雷的威力越大。
    所以，苏晨这次渡劫的威力，达到了神王老祖所能承受的范围。
    “看来你挣脱的命运织线不少啊！”
    圣巫老祖感应了一下上方的劫雷，眼里的炙热之色越来越浓。
    他的战力哪怕达到了老祖境界，挣脱的命运织线连三分之一都没有。
    “简直完美！”
    他的目光上下打量着苏晨的身躯，仿佛在打量着一个精美的艺术品一般。
    只要击杀了苏晨，他就可以通过道具剥527夺苏晨的根基。
    轰！
    不容他迟疑，黑红色的雷建，如同几道巨龙朝两人直扑而来。！
    苏晨直接适入了虚空，躲逛着这黑红色的雷露。
    顺便展开了极致毁灭的吞噬之力，吸取着雷霆力量，帮助自己凝聚法则。
    这是来自至高命运降下的雷霆，蕴含着至高伟力。
    随便吞噬一点，都有着无比浓郁的法则力量。
    原本他的雷霍法则就已经凝聚到了52%，此刻在极致吞噬的作用下，雷建法则在快速凝聚！
    而苏晨和圣巫老祖的战斗。
    就如同刚才看到未来的一角那般，身形闪到圣巫老祖面前，等到劫雷落下，马上利用空间跳跃直接躲避！“‘凌天’你卑鄙！”
    圣巫老祖气得破口大骂，一边要抵抗属于自己的劫雷，另一边也要抵抗，来自苏晨这边的压力。
    劫雷的威力巨大，毕竟来自至高命运，每一击的威力都能达到神王阶段。
    圣巫老祖虽然强大，但是如果要承受着两个人的雷建打击，也是有些吃不消。
    于是，他迅速的通开。
    可是如影随形的，除了天上的劫雷，还有苏晨。
    圣巫老祖的速度，在领悟了空间法则的苏晨面前，如同龟速。“啊啊啊！”
    圣巫老祖气的抓狂，可是他偏偏又对苏晨无可奈何！
    除了被动的挨打，还是被动的挨打。58%、60%、62%、68%……
    雷霆法则之力飞速的凝聚，很快就达到了100%.【你的雷建法则凝聚度达到了百分百】
    【你获得新的能力：劫雷掌控者】
    【你获得新的称号：雷祖】
    【你对雷霆法则的领悟，已经达到无法想象的境界】
    【你开始触摸雷建大道0.01%】
    顿时，雷霆法则凝聚度达到100%.数量庞大的雷霆法则和信息，一下子涌入了苏晨的脑海，包含着高深莫测的大道感悟。
    甚至，在这满天的劫雷，就他的一条条的手臂，是他身体（aibg）的延伸。
    雷霆法则的力量，也全部都演变为雷霆大道之力。
    同时，苏晨身上黑紫色的雷电不断闪动，由内而外的散发出来。
    无尽的虚空中，那源源不断的不断翻滚着。
    雷霆代表了世间的一切，至阳至刚。
    替天行道，去除一切邪魅，特别是对亡灵和死灵一族有着奇效。
    劫雷掌控者，苏晨目光灼灼，使用破妄之幢查看了这一个新能力。“不知道这个能力，又会给我带来什么样的帮助？”
    “根据未来的一角，可以看到这个能力，应该是掌控雷霆的。”苏晨喃喃自语，露出一丝期待。
    【劫雷掌控者】
    【雷露法则凝聚度达到100%获得】
    【效果1：在雷霆之道的加持下，你的攻击充满狂暴的雷霆，威力增幅300%】
    【效果2：，你施展的雷霆之术，煌煌天威，基本与劫雷无异，驱除一切邪魅，对一切灵体生灵和带有‘魔’、‘鬼’、‘巫’称呼的生物，具有额外的200%伤害】
    【效果3：你可操控劫雷，有几率影响天谴，为自己所用，但劫雷和天谴之下所杀的生物，为至高规则所杀】
    【提示：天怒，高悬在世人头上的利剑！雷同九天临，暗游赤地生！目睹过毁灭，才能看到新生！】
    【介绍：动雷掌控者，你可以操控雷建，惩罚众生，你是雷电之中真正的王者】“这项能力不愧为劫雷掌控者。”
    “居然真的有操控劫雷的能力，甚至还能影响天遗。”
    “这雷霆法则不愧为至高法则之一，晋升为大道，给我带来的能力也非同寻常。”
    “指掌劫雷，整个《诸天》之中，又有哪个强者，能够做到这一点？哪怕是半步永恒都做不到吧！”
    虽然通过未卜先知的能力，提前知道了他能掌控劫雷，但是真正获得这项能力的时候，苏晨又感到十分激动。
    秉承《诸天》的意志，惩罚世间一切罪恶！
    一道道法则晋升为大道之后，全都展示出了强大无比的能力。
    无论是毁灭大道还是空间大道，亦或者预测大道，都不曾让他失望。
    现在这雷霆大道也同样如此。
    苏晨十分期待，未来他将3000大道全部掌控之后，又会是怎样一番结果？
    掌控劫雷也只有永恒境界的强者，才有这般手段。
    不过最大的区别是，永恒境界的强者是降下劫雷，而他仅仅是掌控结雷。
    永恒境界降下的劫雷，威力大小都在他控制范围之内，而且源源不断。
    而苏晨只是借助天劫之威，来操纵雷霆，如同无根之水。“圣巫老祖，你的死期到了。”苏晨微微一笑，露出残忍的神色。
    通过改变命运的轨迹，他让天使族的神主被事情耽误，不能及时的出现在这里。
    苏晨是真的想杀了圣巫老祖。
    留着一个有生死大仇的敌人活着，简直后患无穷。
    可是，苏晨在命运织线里看到圣巫老祖，今日命不该绝。
    不过死罪可免，活罪难逃。
    苏晨驾驭着漫天劫雷，朝圣巫老祖，一道道鞭打过去。
    圣巫老祖看到，那一道道劫雷仿佛是长了眼睛，一般全部朝他攻来，心中大叫不妙！“这就是大道吗？”
    “当法则凝练度达到100%.就会转换成大道。”
    就在刚才，他感应到苏晨身上有一股浓烈的大道波动，心中震撼不已。
    只有半步永恒境界的强者，经过漫长的岁月，才有可能将法则之力凝炼成100%，踏入大道。
    就算是他自己，凝练度最高的法则之力也才达到65%.“妖孽啊！”
    圣巫老祖此次堵在蓝星之外有两个目的。
    一个是逼迫‘凌天’，解除圣巫界外的命运防线。
    另外一个目的就是杀死‘凌天，得到他的尸体。
    因为神话进阶的尸体和破十的不朽神躯，有着超脱的可能。
    最不济也能成为半步永恒中的佼佼者，永恒之下的无敌者。“凌天的尸体，价值巨大。
    圣巫老祖已经打算好了，将击杀‘凌天’摆在第一位。
    至于圣巫界的安危，他并不着急，等到他成为半步永恒之后再行出手，将命运防线破坏掉，也不是不行。
    可如今看来他的算盘落空了。
    这个状态下的“凌天”，根本不是他所能够力敌的。
    圣巫老祖抬了抬头，看着上方的巨大雷池。
    眼里闪过一丝无奈！
    他现在倒是想击杀‘凌天，可就是做不到。
    轰！轰！
    一道道，劫雷打在他身上，都藕含着神秘莫测的威能。
    刚开始他还能够抵御，可是上空的劫雷无穷无尽，到了后面他也招架不住！
    “啊！嘲！”
    片刻之后，圣巫老祖披头散发，身上的伤口一道又一道。
    甚至还散发着烧焦的味道！
    盔甲破碎，头发倒立，脸上变得十分漆黑。
    他十分憋屈，不知道有多少万年了，他都没有这么狼狈过！
    圣巫老祖苦苦支撑着，空中的劫雷也在渐渐消散。
    而就在此时，在无尽虚空的深处。
    天使族神主，一剑逼开魔王恶来之后，他的目光穿透虚空，朝着蓝星的方向投来。
    他感应到，有人在渡天劫，并且在进行激烈的大战！
    “本座这次就放过你，改日再战！”
    天使族神主冷哼一声，然后就适入虚空，转身离去。
    “有意思，越来越有意思了！”
    “没想到这个小家伙成长这么快，我上次感应到他气息的时候，他才刚刚成为毁灭者。”
    “他有资格成为，无尽地狱的一份子。”
    魔王恶来狰狞的一笑，展开巨大的黑色羽翼，跟了上去。
    “时间快到了！”
    苏晨这事也心有所感，他抬头看向虚空深处，天使族神主会到来的方向！
    而头顶上的雷池，也已经消失。
    苏晨感应到，他身上的命运织线，又被他挣脱了一些。
    挣脱命运织线的惩罚，已经被他度过。
    圣巫老祖此刻气息虚弱，仿佛只要再给他一记，雷霍就可以随手击杀。
    而且在毁灭大道的作用下，复活无用。
    “今日就饶你一命，也是你命不该绝！”
    苏晨低喃一声，然后就道入了蓝星。
    圣巫老祖的死期不在今天，这是至高命运的安排，苏晨暂时无法改变。
    他只要再发出一击，他就走不掉了。
    “劫雷掌控者”可以影响天谴，“屏蔽命运”可以将命运对我的影响降到最低。”
    “那么我是不是可以尝试着先屏蔽命运，再度影响天请，让它产生偏差，将目标对准天使族神主？”
    “就算失败也无所谓，命运体质”让我一个月拥有一次躲避您罚的机会。”
    苏晨脸上露出坚定之色，他打算尝试。
    随即，苏晨不再遮掩自己的命运轨迹，主动引动天谴。
    【你的命运轨迹被至高命运监测到】
    【你即将受到天谴】
    【你触发幸运眷顾，影响了天道】
    【天谴的目标朝你影响的方向降下……】
    轰！
    正在疾驰的天使族神主，在猝不及防之下被天谴直接击中，瞬间化为劫灰！
    强大如半步永恒，也无法抵抗至高命运的意志。
    天谴与劫雷不同，劫雷是度过即可生。
    而天谴是以至刚至阳的命运之力直接轰杀！
    没有任何征兆，触之必死！
    片刻之后，一道身影缓缓的在虚空中凝聚，慢慢的凝实，再度化为天使族神族的样子。
    活的久远，岁月的不朽，神灵基本每一个都拥有复活能力。
    他脸色难看，注视着蓝星的方向。
    “哈哈哈！”
    “天使族神主不过如此，枉吾将你视为对手这么多年！”
    “从无尽的虚空奔赴蓝星，只为了千里送人头。”
    “‘凌天一道雷露，你都扛不住！”
    魔王恶来紧随其后，他看到天使族神主的遭遇后，哈哈，大笑了起来。
    整个虚空都在震动，甚至许多古老存在都感知到了这里的情况。
    每次有至强者交战，都会引起古老存在的注视，这次也不例外。
    
第166章命运轨迹，时间上游的永恒时之龙！
    “‘凌天’成长速度有这么快吗？”
    无尽的虚空中，有几个至强者在低声轻语。“居然一道雷建，直接轰灭了天使族神主的不朽神躯。”“天使族神主，是六个法则凝练的不朽神躯，不算弱了！”“看来，‘凌天’的战力已经比肩我等了！”“他才下位神灵啊！”
    他们是《诸天》世界中最顶尖的存在。
    凝练的不朽神躯越强，挣脱的命运织线越多。
    而半步永恒境界命运织线，会成为实~力的瓶颈。
    挣脱命运织线，就代表着挣脱来自《诸天》的束-缚。
    摆脱至高命运至-高规则的安排。
    这些古老的存在，有以吾道法则成神的，有的以六道法则成神的，甚至有一个至强者，以八道法则成神！
    而八道法则成神的半步永恒境界，实力最接近永恒，挣脱的命运织线最多，也是最强大的！
    至于，以九道法则成神的半步永恒境界，《诸天》之中暂时没有。
    原因无二！
    因为他们都是天命进阶，井不是神话进阶！
    地基不稳，如何承受高耸入云的楼层？
    纵观几万年来，也就只有苏晨一个，以神话进阶走到了不朽神灵！
    几万年来，也曾出现过几个神话进阶的天之骄子。
    这些天骄，不是陨落在凝聚不朽神躯雷劫下。
    而是遭受各方强者的抹杀，剥夺根基。
    “不对，你们仔细感受一下，这并不是雷电法则，甚至雷电大道所发出的雷霆。”“这里面弥漫着至高气息，是真正的天谴！”“‘凌天’他能够影响天道！”
    “当真是可怕，才区区下位神阶段，就可以影响天谴，改变天谴的走向。”“这确实是天谴！”
    “‘凌天’太可怕了，我们与他为敌，到底是对还是错？”
    这些古老的存在，有战力顶尖的神王，也有也有半步永恒，他们的眉头都想过一丝忌惮。
    哪怕是他们最多影响劫雷，根本做不到影响天谴。
    因为天谴不但代表了至高命运，还代表了至高规则至高公平……从某种意义来说，这也是属于《诸天》的意志。
    妖界！
    这里充斥着上百套法则之力，无尽的妖气，笼罩着大地一片黑暗。
    这里是妖界的生命禁区，也是妖祖的居住之地。
    就算是天使族神主踏入这个地方，也会感到极致的压迫感。
    神王境界有着主宰和老祖的区别。
    而半步永恒境界也有，主和祖区别！
    天使族神主和妖祖，同为半步永恒强者，但是差距，如同天壤之别！“看来种子成熟了。”
    “这一届神话进阶的天才，比以往的神话进阶的天才，更加强大。”“破十神躯，66万年来，也只有他成功了。”
    “这样最好，待我将他的根基剥夺过来之后，也许能够将天命进阶，进阶为神话进阶，不朽神躯也能凝聚九道法则！”妖祖看向无尽的虚空，露出一脸贪婪。
    神话进阶的天才他杀了几个，全被他剥夺了根基。
    所以他才能凝练到八道法则的不朽神躯。
    成为超脱之下的第一强者！
    而苏晨不但是神话进阶，跟上破十不朽神躯，对他来说诱惑力更大了！
    “蓝星新区保护，也只剩下两个月了，两个月之后，本祖看你如何躲避！”妖祖盘坐在妖界的生命禁区内；然后闭上眼睛，等到着蓝星新区保护结束。
    灵仙界，灵仙老祖面前摆着一张奇棋盘。
    他拿着羽扇，坐在棋盘前摆弄着棋子。
    然后；捋了捋胡须，带着一丝兴奋之色。
    “幸好，当初吾曾经获得过一个占卜道具。”
    “预测到了‘凌天’会在《诸天》之中，掀起一场腥风血雨。”“幸好吾特地派出灵珑，让灵仙界免于一劫！！”
    “至高命运的安排，哪怕你等修为强，绝也无法明判未来！”灵仙老祖看着无尽虚空，露出幸灾乐祸的神色。
    他感到庆幸，幸好自己曾经获过这种占卜道具。
    再加上他自己本身的占卜能力，才能推算到未来的一角。
    否则灵仙界，也将在这场劫难中覆灭。
    星耀大世界，星辰主幸收回了凝望虚空的目光。
    他拍了拍胸膛，一脸后怕。
    “幸亏本主宰名字向“凌天送去了贺礼。”
    “而且与他为敌之事，所有的痕迹都被我毁的干净。”
    “从今日起彻底收回在蓝星外面的探子，与所有与‘凌天”为敌的组织解除。”“那可是圣物老祖和天使族神主啊！”“我只是一个小小的主宰！”
    星辰主宰自认为神不知鬼不觉，把悬赏一事全部撇销，‘凌天就永远不会知道事情的真相。
    况且伸手不打笑脸入。
    星耀大世界出了两千万亿的金币，甚至还给了神陨之地的卷轴，对‘凌天’来说也算得上是一种恩德。
    星辰主宰殊不知，苏晨早已经来过星耀大世界。
    对待通缉令一事，知道的一清二楚！
    蓝星外，圣巫老祖一脸狼狈。
    他回头看了一眼蓝星，又看着远处浪费了一次复活次数的天使族神主。
    深深的看了一口气，然后回到了圣巫界。
    连天使族神主都被击杀，他输得并不冤。
    甚至，他终于想到‘凌天’临走前的叹息，究竟是什么意思。
    如果没有天使族神主的突然出现，可能自己今日会被击杀于此。
    正是同为天使族神主的加入，他才捡了一条性命。
    现在想来圣巫老祖心中一阵后怕。
    同时他也更加忌惮‘凌天’！
    ‘凌天本身的战斗力，虽然最多只能达到主宰层次。
    但是他的手段层出不穷，就连半步永恒强者都能够击杀。
    圣巫老祖甚至有些后悔，当初选择与‘凌天’为敌。
    既然已经箭在弦上，那就无法回头。
    “下一次一定要做好万全准备，让“凌天’陷入万劫不复之地。”圣巫老祖握了握拳头，他已经能够感知到。
    如果让“凌天”，未来《诸天》万界之中，必定有一场腥风血雨。
    而蓝星外，发生了一场惊天动地的大战。
    甚至劫雷的范围，比整个蓝星还大。
    所有蓝星的生灵，都能轻易的感知到。，来自于天穹之上那股浩瀚的天威。
    命运防线内的驻防军队，将这一影像传回了蓝星，引起了各方职业者的轰动。“我就说‘凌天’大佬上次击杀神王并不是巧合。”“他真正具有与神王匹敌的战力。”
    “这可是圣巫老祖啊，神王之中的强者，居然被“凌天’打的毫无还手之力。”而更远的虚空深处，那道雷霆将天使族神主给磨灭的场景，蓝星倒是没有监测到。
    毕竟蓝星，目前除了苏晨，并没有其他的不朽神灵。
    否则蓝星上的职业者一定会更加的震撼。
    要知道半步永恒境界的强者，才是《诸天》真正的顶尖强者。
    而《诸天》各界，普通的职业者对这场战斗根本不得而知。
    能够感知到这场战斗的，也只有神灵级的强者。
    而这些神灵级的强者，根本不会帮助苏晨宣传，长他人志气，灭自己威风。“天谴之下，连半步永恒，都无法抵抗。”“可惜呀！”
    “《诸天》的判定不是我杀的，否则在毁灭大道的作用下，天使族神主，将无法复活！”苏晨此刻已经回蓝星的别墅内，透过无尽的虚空，他可以看到天使族神主的遭遇。
    在至高命运的抹杀下，除了超脱者，没有任何生灵可以幸免。
    至于《诸天》之中，那些古老强者的震撼，苏晨一概不知。
    就算知道了，他也不会畏惧。
    能够未卜先知，自然是充满了十足的底气。
    就在这时，凌天战神萧烽突然发来一条消息。
    “‘凌天’掌舵，属下恭喜你啊，实力再进一步，居然能够在战力上碾压神王老祖！”
    “上头几位掌舵，让我向你表示祝贺，另外他还交代了，等他们有空，必定会亲自登门祝贺。”0……求鲜花…
    苏晨微微一笑，并没有在意。
    从表面上看，他确实是战胜了神王老祖，战力堪称逆天。
    甚至在整个《诸天》漫长的岁月中，都没有出现过这样的人物。
    可是苏晨知道，他只是很巧妙的借助了劫雷之威。“再查看一下‘雷祖’的称号和‘命运轨迹了！’”苏晨低声轻语。
    他对这两项能力感到十分好奇。
    如果不是要渡天劫和战圣巫老祖，他早就查看这两项能力了。
    改变了命运的轨迹之后，一点时间都不得耽误。
    否则与预测的时间发生编差，天使族的神主会提早来，那么不是那么美好。
    【命运轨迹】
    【预测法则凝聚度达到100%获得】
    【效果1：你能够隐藏自己过去的命运轨迹，即刻生效】
    【效果2：你可以缓慢影响任何生灵命运的轨迹，可以是走向更强，也可以是提早灭亡】
    【效果3：你已经将你命运的轨迹，永远的铭刻《诸天》，任何存在回到过去想要抹除你，都会被你感知】
    【提示：哪怕是永恒存在，想要出手抹除你也会被你感知，哪怕在过去的你真的被灭杀，你也依旧活在这个时空】
    【介绍：你在《诸天》内，已经留下来不可磨灭的痕迹】
    “能够将命运轨迹，永远的铭刻在诸天。”
    “并且哪怕过去被毁灭，我也依旧活在这个时空？”苏晨低声轻语，这个能力不可谓不强悍。
    邀游在时空长河内，回到过去灭杀他，就算是掌握了时空法则，也得付出巨大的代价，甚至连复活之力都无用。
    因为改变任何一件既定的事件，都需要付出代价。
    更何况同时掌握时空法则的强者，整个《诸天》都没有。
    哪怕是永恒出手，杀死过去的苏晨，也依旧不影响苏晨活在这个时空。
    与此同时，命运轨迹的效果，已经开始生效。
    【有永恒时之巨龙，在时间上游对你进行了推算】
    【命运轨迹已经自动隐藏】
    【时空长河中，有股无上的未知力量协助命运轨迹，进行隐藏】“过去有永恒境界的时之巨龙，对我进行了推算？”
    “难道是我吞噬时之龙心时，被一尊无永恒境界的时之龙，察觉到了？”“好险！”
    “被我吞噬的那只时之龙，确切的说并没有死，他在未来的某一天终将会复活。”“我那种举动，亲手杀了他。”
    “要是被这种永恒境界的时之龙察觉到，肯定会亲自出手将我抹杀。”苏晨喃哺自语，回忆着当时吞食时之龙心的场景。
    没想到那时的他，居然在鬼门关前走了一遭。
    同时他也感到诧异，没想到《诸天》之中除了苍云，居然还隐藏着另外一尊超脱者。“龙界，永恒时之龙！”
    苏晨牢牢记下这个关键信息，看来龙界拥有永恒境界的强者存在。
    本身时之龙，就拥有着成长为永恒境界强者的潜力。
    现在得知龙界拥有永恒境界的强者，苏晨也并不感觉奇怪。
    “时空长河中，有着无上未知的伟力，协助我，帮助我隐藏命运的轨迹？”“这股力量究竟会出自哪个无上存在？”
    “难道是苍云前辈？”
    “我所认识的永恒强者，也就只有苍云前辈。”
    “可是他作为永恒者已经超脱于《诸天》，没有必要牵连《诸天》之中的因果。”苏晨感到奇怪，那股未知的力量，不知究竟来自何方。
    不过眼下他实力不足，还无法知道被隐藏的那段命运轨迹中，究竟是谁暗中出手。“也许是未来的我，也说不定呢。”
    “等我完全掌握命运法则之后，也许这股力量就来自至高命运。”苏晨低声轻语。
    永恒者超脱于《诸天》，但是力量无法凌驾于《诸天》，二者的力量只能是凭级的存在。
    否则如果有永恒者，想要毁灭《诸天》，那岂不是乱套了？入。
    
第167章雷霆击碎黑暗，烈焰焚尽虚空！
    “命运轨迹这项能力，给我带来的惊喜可真不小啊。”苏晨笑着，然后又把目光投向了‘雷祖’称号。
    【雷祖】
    【雷重法则凝聚度达到100%获得】
    【类型：无上级称号】
    【效果1：降低天谴对你的压制，在天谴面前，你可触发被动、法则、称号等效果】
    【效果2：《诸天》之内，除天遗外，你能够免疫所有的雷霆攻击】
    【效果3：当实力达到一定程度，你可以驾驭天谴（待解锁）】
    【提示：你是《诸天》里名副其实的雷祖，《诸天》内没有强者的雷建之道，比你更强】
    【介绍：以雷霆击碎黑暗】
    “这么说在天谴面前，我的即死免疫可以触发。”“另外永续法则的三秒效果，也可行。”
    苏晨想起他第一次，死于天谴之下时，根本毫无抵抗之力。
    任何法则，任何特殊技能，在天谴之下都无法生效，除了复活能力以外。
    哪怕强大的天使族神主，在这股力量之下也只能不朽神躯崩碎，化为劫灰。
    有了这项能力，哪怕以后他面临天谴，也不会毫无抵抗之力。“等实力到了一定程度，就可以解锁效果3？”苏晨露出一丝期待之色，如果能够驾职天道。
    那么永恒之下，应该没有强者会是他的对手。
    不过实力到达，何种境界才能解锁呢？
    苏晨敢肯定，也许是真神，也许是神王，甚至是半步永恒。
    但绝对不是，上位神及“五二七”以下的神灵实力可以解锁。
    “我可以任意操纵劫雷，加上除了天谴之外的任何雷霆，都无法对我产生伤害。”“我将是真正意义上的‘雷祖’，劫雷掌控者以雷霍击碎黑暗。”“雷建，不愧是高等大道之一，咸力巨大。”
    苏晨已经能够想象到，未来他驾驭着雷霆，在配合上毁灭大道。
    他的攻击无法被防御，而且被他杀死的强者无法复活。
    在配合上空间大道，他完全可以来去自如。
    甚至，只要不是超脱者，你根本没有谁可以杀死他。
    “不知道，随着我的实力强大，永恒特性凝聚的越多，我的这些能力，会不会再次得到加强？”苏晨不止一次地看到，在未来的一角，在半步永恒以永恒特性的加固下，他无法破碎空间。
    虽然因为预知未来的原因，每次都被他逢凶化吉，避免未来事情的发生。
    但是对于这种力量，苏晨十分向往。
    甚至至高冥河和的冥河石碑，也是因为永恒特性的原因，不坠冥河。
    至高山峰的一草一木，更是因为永恒特性的原因，无法破坏。
    既然永恒特性可以融入空间，融入一切事物，那么也肯定可以加持他的空间能力，或者其他能力。“等永恒特性能够凝聚到10%，我倒是要去尝试一下。”
    “如果成功，对我的战力，将会是一个大幅度的提升。”“也许，使用永恒特性，就是超脱者层次的战斗！”苏晨想起枯等在至高山蜂上的苍云，眼里露出向往之色。
    也许对那样的强者来说，66万年并不漫长。
    正所谓一念永恒。
    也许时间的意义，对他们来说只是从时间的这一节点，转移到另外一节点。
    让他们的身影，在这段时间内停留。
    而且，他们可以随时抹去，自身在这段时间内的所有痕迹，脱离于这段时间之中。
    《诸天》之内的时空对他们来说根本没有一点意义。
    就如同苏晨回头寻找苍云的命运轨迹，回首时空长河，至高山峰上找不到任何一丝痕迹，仿佛从来没有出现过一般。“该去，厄运之地了！”
    苏晨收起思绪，拿出厄运之地的秘籍卷轴。
    那里曾经是厄运女神的神国，后来因为厄运女神沾染了因果，被一个绝世狠人灭杀。
    她的神国也被打得支离破碎，厄运法则四处溃散。
    无主的厄运法则，经过几十万年的壮大，已经达到了一个无法想象的地步。
    那里孕育着厄运之灵，哪怕是不朽神灵踏入其中。
    都会无法摆脱被厄运缠身，最后会在最短的时间内走向灭亡。
    正常来说，不朽神灵寿元无穷无尽。
    但是被厄运缠身，所有的经历都会遭受不幸。可能惹上更强者，也可能寂灭之劫提早爆发……所以厄运之地，几十万年都不曾有生灵进去。
    毕竟，谁也没有当初那位斩掉自身气运的绝世狠人，那般干脆。
    那个绝世狠人由于斩掉了自身气运，一千年不到，就被寂灭之劫带走。
    灵魂寂灭之后，只剩下不朽的身体。
    甚至可以理解为，这位绝世狠人和厄运女神是同归于尽的。
    毕竟1000年时间，对不朽神灵来说，只是短短的一瞬。
    厄运女神只是比他早走一点而已！
    “不过去厄运之地之前，最好做好充分的准备。”
    “火焰法则凝聚度，刚好达到96%，如果将它凝聚到到100%，只需要花4亿金币就够了。”苏晨看向法则那一栏，火焰法则即将圆满，只需要付出少量的金币就可以直接变成火焰大道。
    火焰同样是高等法则之一，与雷电一样，同样是天地间至刚至阳的法则之力，对一切邪魅有着克制效果。
    厄运之地里都是厄运之灵，火焰法则与雷霆法则，对这些灵体生命等一切邪灵，死灵等，都有着天生的克制作用。
    进入厄运之地，椰怕他拥有幸运眷顾，更是精通幸运法则，但还是准备充分的好。
    毕竟厄运女神，陨落之前是个半步永恒强者。
    那位绝世狠人和厄运女神，说不定在这厄运之地留下了什么恐怖的力量。
    要知道强大到一定程度，有些东西会被《诸天》铭刻。
    哪怕是这个存在已经消亡，但是《诸天》中依旧会留下她的痕迹。
    就比如，苏晨当初在时之龙的墓地时。
    他想要吞噬时之龙心，时之龙已经陨落，但是他能够从过去发动喷涂时之吐息，斩去苏晨的三千寿。
    况且几十万年来，但凡进入厄运之地的不朽神灵没有一个好下场。
    要是说厄运女神没有在里面留下什么，恐怕谁也不信。
    要知道有些存在，能够在过去的时空影响到轨迹。
    而这一点，苏晨也能够做到。
    【你的火焰法则凝聚度达到了百分百】
    【你的烈焰刀翼受到火焰法则影响，烈焰刀意熟练度大幅度提升】
    【你的称号：烈焰之主晋升为火祖】
    【你获得新的能力：无所不焚】
    【你获得了新能力：火之意志】
    【你对火焰法则的领悟，已经达到无法想象的境界】
    【你开始触火焰大道0.016】
    随着苏晨金币的消耗，火焰法则凝聚度达到圆满。
    苏晨对各种火焰法则的知识和应用，突然有了很深的体悟，甚至一些火焰大道的运用，苏晨也有一点理解。
    这种感觉如同醍醐灌顶，一下子获得了提升。
    此刻，苏晨全身上下无不散发着火焰法则之力，隐隐带着一些大道威能。
    整个身体散发着极高的温度，苏晨全身变得通红。
    “我就是火祖！”
    苏晨喃喃自语，不知道什么时候，他双眼里冒出两团火焰。
    别墅周围的温度猛然升高！
    苏晨只要稍微一不注意，放出一点威能。
    哪怕是附近的别墅区都会被焚烧化为岩浆。
    他控制着突如其来的力量，他可不想破坏这里的一切。“突然之间怎么变得这么热呀？”
    隐藏在暗中的几个迷彩服人员嘀咕着，他们眼里露出羡幕之色。“确实很奇怪，这个温度的中心，好像来自‘凌天”掌舵的那一间别墅，会不会出了什么事？”“不可能，万界的强者，现在根本无法进入蓝星。”“而且蓝星之内，又有谁能够威胁得到‘凌天’掌舵？”“一定是“凌天掌舵又突破了。”
    他们就住在这别墅区附近，在暗中保护着苏晨的安全。
    同时也兼顾安保的角色，防止外来人进入这边打扰苏晨的安宁。
    而且他们非常喜欢这项工作，能够保护一个掌舵者，对于身穿迷彩服的人员来说，算是一种无限的荣耀0………况且，这里住着不仅仅是一个掌舵者，更是一个不朽神灵。
    同时，有一尊强大的不朽神灵在，这里等同于蓝星最安全的地方，谁保护谁也说不定。
    诸城使用了破妄之睡，查看新获得的称号。
    苏晨笑着摇摇头，然后又把目光投向了‘雷祖’称号。
    【火祖】
    【火焰法则凝聚度达到100%获得】
    【类型：无上级称号】
    【效果1：你能够免疫世间所有火焰的伤害】
    【效果2：《诸天》之内，所有的火焰你都能够掌控，并且能够创造新的火焰种类】
    【效果3：当实力达到一定程度，你可以驾驭灭世红炎（待解锁）】
    【提示：你是《诸天》里名副其实的火祖，《诸天》内没有强者的火焰之道，比你更强】
    【介绍：烈焰可以燎原，也可以焚尽虚空，可以焚尽世间的一切罪恶】
    “世间的所有火焰都能够由我掌控？”“还能够免疫所有火焰的伤害？”
    苏晨眼前一亮，这个称号与‘雷祖’的称号相似，而且能力也差不多。
    看来今后只要是《诸天》内的火焰，就根本伤不到他。
    除非加持了永恒持性，否则单靠法则之力根本无法起到作用。
    效果2，还特别说明了，自己可以创造《诸天》内的火焰种类。
    也就是说除了排行榜第一的灭世红炎之外，以苏晨现在是实力，可以创造媲美甚至凌驾于排行榜上的其他神炎！“恐怕神火界的神主，都没有这项能力。”苏晨低估者，他想起当初在征服之战时。
    来自神火界的天才炽炎，因为拥有排行榜前10的虚无神炎，就沾沾自喜。
    现在想起来对方当时的样子，就如同一个刚刚进城的土包子。“对你们来说很难得的火焰，对我来说却是信手拈来。”苏晨嘴角浮现出一丝笑意。
    既然可以随意创造火焰，那么应该也可以随意创造天才。
    “神火界的神主，如果知道我拥有这项能力，也许会将我奉为座上贵宾吧。”
    对于《诸天》来说，无论是异种雷霆或者神火亦或者是其他的东西，都是可遇不可求的。
    像炽炎那样，天生拥有虚无神炎，自带虚无神炎体质，本身就拥有了极大的气运。
    还有另一种，是通过后天融合神火异种，或者异种雷，风种等，通过这些外来的力量来强化自身。
    无论是天生自带异种1.6力量，还是后期寻得这些力量，都是可遇不可求的。
    而苏晨现在本身就拥有这种能力，是对法则之力达到了最深程度的理解，直接触及到了大道。
    而有资格触及到大道层次的生灵，也就只有永恒境界。
    永恒者苍云就曾说，要想晋升永恒，就必须将法则凝聚成大道。
    所以哪怕半步永恒的法则水准，也都没有达到苏晨这种水平。
    同时，苏晨也意识到，自己必须加快突破到永恒的角度。
    否则不朽神躯，会出大问题。
    毕竟大到这种力量是属于永恒强者掌控的，他如今也拥有，如果时间一久，他的不朽神躯必定承受不住，会身化大道。
    与此同时，坐在炽金色神座上的神火，似乎感应到了什么神躯一动。“不知多少万年过去了，居然又有人触摸到了神火大道！”“看来不久之后，《诸天》又将出现一个永恒境界的生灵！”“火焰一道上，我不如他啊！”
    “必须得找到此人与他交好，我神火界才能传承的更久远。”神火凝望虚空，低声轻语。
    在无尽的虚空之中，追寻着这道大道气息的来源。
    他的眸中，如同万千星辰在闪烁，不断推演着这股力量究竟来自何方。
    随后他眉头一皱，带着一丝敬意。
    “这等伟大的存在，果然不是我等所能够触及的。”“他的命运轨迹，被一股无上的力量包裹着。”“想要探知，除非强行破开。”
第168章火之意志，极致燃烧的火焰！
    神火界神主深思了片刻，终于展开紧锁的眉头。
    最终他放弃了！
    对方太过于强大，这股力量能不能破开还很难说，但一定会被对方感应。
    自己这番举动，要是能让对方不快，那本就不好了。
    对于这种存在来说，覆灭神火界只是在举手投足之间。
    “嘆？*通过命运的轨迹，苏城感知到刚才有个强大的生灵，在感知他，只不过对方放弃了。
    顺着命运织线寻找过去，苏很快就发现这股窥探，来自神火界的神主。
    而神火界的神主，对这股至高命运的力量有所感应。
    他抬头望着至高命运，心中升起一丝恐惧。
    “没想到，刚才我拿道目光，居然被这种存在感知道了。”“我的举动应该不会引起他的不快吧？”
    “能够通过命运织线找到我，他一定是永恒者！”神火界的神主，满头大汗。
    来自至高命运的气息，让他感到恐惧。
    在这种气机锁定下，他根本连大气都不敢喘一下。
    至高之下，皆蝼蚊，半步永恒也不例外。
    苏晨通过命运的轨迹找到他，这种手段对他来说，绝对是属于神鬼莫测的手段。
    可惜苏晨不能看到神火界内的情况，否则他一定会感到十分好笑，堂堂一界之主居然被吓成这样子。
    当然，这也不能怪神火界神主，毕竟永恒带来的震撼，实在是太大太大了。
    除了能够随意穿着火焰种类之外，效果3也让苏晨十分心动！
    《诸天》万界神火榜第一的灭世红炎，是和天一样的存在。
    同样能够那么暴力，无视任何法则和特殊效果，可以直接造成击杀效果。
    它所拥有的威力也如同天谴一般，半步永恒强者无法抵抗。
    苏晨眯了眯眼睛，他的底牌在不断的增加，实力也在一步步变强。
    同时，他也对其他的至高法则，露出期待之色。
    不知道等这些法则凝练度达08到圆满，又会给他带来怎样的惊喜？比如永续、黑暗、等……
    苏晨将目光放在了另一项能力上。
    【无所不焚】
    【火焰法则凝聚度达到100%获得】
    【效果1：你的火焰能够燃尽天下万物】
    【效果2：无论如何生灵沾染到你的火焰，都如法熄灭，跳进至高冥河都无济于事】
    【效果3：以火焰的焚烧威力增幅300%】
    【提示：你的火焰无所不焚，哪怕是隐藏在虚空中的大恐怖，也对你心生忌惮】
    【介绍：烈焰的尽头是新生】
    无所不焚的能力，还是十分强大的。
    在使用之后能造成永不熄灭的后果，今后与他对敌的生灵，恐怕会为此恐惧。
    哪怕这种能力伤不到对方，他们也无法将其熄灭。
    就连至高冥河的河水也无济于事，这一点倒是让苏晨十分差异。
    不过，苏晨能够感应到，他的火焰能够这般强大。
    这恐怕离不开‘火祖’称号的功劳。
    因为‘火祖’称号，给了他驾驭火焰的能力，井且能够免疫火焰所有伤害。
    否则，无所不焚这个能力，也许都还没伤到对方，就把自己给烧了。“‘火祖’能够创造火焰。”
    “如果，对那些被创造出来的火焰，使用无所不焚的能力。”“那么威力绝对大了，不止一筹。”
    苏晨微微一笑，他之前也有过一种创造火焰的能力，为万火归源。
    只不过，二者在创造火焰的能力上面，有着很大的区别。
    一个只能创造出普通火焰，井附带有一些特别的能力和作用。
    另外一个则可以创造真正的神火种类，每一个神火种类都可以铭刻《诸天》。“主人，你手上的这朵火焰，是什么来头？”“我怎么没见过，能给我看看嘛？”
    看这苏晨的纸头，冒着一朵火花，灵珑露出感兴趣的神色。
    她曾经贵为灵仙界的天才，见多识广，却没有见过这种火焰。
    她已经能够感受到，上面弥漫着恐怖的气息，不慎之下，能够将她轻易焚烧。“这是我创造的火焰，名字还没有起。”“你最好离得远点，不可触碰！”
    “否则一旦沾染便无法熄灭，冥河之水都无法熄灭。”苏晨告诫了一声，然后就收起火焰。“冥河之水都无法熄灭？”
    灵珑轻捂着嘴巴，不能看出他精致的脸上露出震撼着神色。
    她第一次听说有什么火焰，连冥河之水都无法熄灭。
    当然她是毫不怀疑苏晨的话，毕竟苏晨是她的主人，没有必要骗她。
    很快她的神色变得十分复杂，主人这样的进步速度也太快了吧？
    能够创造出，连冥河之水都无法熄灭的火焰，那么本身的实力一定不弱。
    灵珑眨了眨美丽的大眼睛，她可是一步步看着苏晨从白银阶段成长到如今这个地步。
    从万界大佬眼中的蝼蚁，成长成如今可以美他们的存在。
    这个过程只花了不到一年的时间，万界之中没有任何天才能够与他比肩。“不知道主人成长到永恒地步，又会花多少时间？”灵珑喃喃自语。
    几十万年来，无数的生灵都没有一丝超脱的可能。
    可在她眼里，她的主人，绝对能够做到这一点。
    到了现在，她才真正明白，灵仙老祖的用心良苦。
    她还记得临行之前，灵仙老祖让她臣服于“凌天’，获得巨大的机缘。
    刚开始她还不服气，现在想来灵仙老祖是何等的睿智！
    苏晨并不知道灵珑的震撼，他将目光看向了另外一个能力火之意志。
    【火之意志】
    【火焰法则凝聚度达到100%获得】
    【效果1：你代表了火之意志，可燃烧生命化作《诸天》最炙热的烈火】
    【效果2：化作极致燃烧的火焰，只要你秉承火之意志，将生生不息】
    【效果3：以火焰之名，你所有的消耗，恢复速度提升100%】
    【提示：他强任他强，清风拂山岗，他横由他横，明月照大江】
    【介绍：你就是极致燃烧的火焰】
    稍微看了一下，苏城就轻易地知道这火之意志，到底该怎么用。
    这项能力主要是以火之意志为主，可燃烧生命化为世间最烈的火。
    以燃烧生命力为代价的火焰，估计连灭世红炎都比不上。
    这将是拼死一搏最后的手段！
    苏属感应了一下这项能力，一旦身化烈焰，可选择燃烧生命的程度。
    在极致燃烧生命的情况下，连半步永恒强者，也抵御不住这种炙热的火焰。
    这也相当于一招同归于尽的技能。
    在这种技能之下，无论是自己还是对手，哪怕有复活手段，恐怕都无用。“火之意志，当真是可怕！”
    “不到万不得已的时刻，绝对不能动用此招。”
    苏晨低声轻语，以他现在的实力，《诸天》万界能作为镇压他的少之又少。
    只要他谨慎一点，又有预测大道，基本不会遇到什么强敌。
    就算是遇到，也是自己愿意。
    “不过我就算是身化烈焰，只要意志不灭，那就不会陨落。”苏晨看下效果，眼里露出一丝惊喜。
    有了这项能力，那么他的自保能力就更强了。
    哪怕是遇上绝境，可以燃烧生命力，给对手造成致命打击。
    只不过这样代价一定会很大，不到万不得已，苏晨不会轻易尝试。
    另外，所有的消耗，恢复速度能够达到100%也是一个不错的能力。
    “火之法则凝练度达到100%，给我带来的都是不错的能力。”
    苏晨缓缓拿出幸运女神给他通完厄运之地的卷轴。
    自从几十万年前，厄运神国变成了厄运之地之后，那个地方便尘封了起来。
    除了古老的神明，能够感受到路口在哪里，否则一般神明都找不到厄运之地的路口。
    苏晨解开卷轴，面前很快就出现一道黑幽幽的光墙。
    还会进入其中，苏晨就感到一股浓烈到极致的厄运之力，从里面渗透出来。
    甚至隐隐听到，里面的厄运之灵，发出阴森的咆哮。
    这种恐怖又神秘的气息，比之神陨秘境也只稍差一截。
    “主人我能够跟你一起进去吗？”
    灵珑看着眼前的秘境，露出渴望之色。
    上次进入神陨秘境，她就曾遭到苏晨拒绝。
    她每次一想到，苏晨那遥不知可及的背影，都想奋力追赶。
    她可不想有一天，连做对方侍女的资格都没有。
    感受着传送门内，传出的那股恐怖气息，灵珑的脸上露出了一股苍白。
    这种气息实在是太可怕了，如同一个万古凶善！
    作为一个天之骄女，灵珑眼里闪露浓浓的战意，她不想服输，要追赶主人的脚步！
    “这是厄运女神留下的秘境。
    苏晨警了一眼灵珑，然后就一脚踏进了传送门。
    “这………”
    看着苏晨离去的背影，灵珑最终放弃了进入秘境的想法。
    她的‘凌天’主人没有直说，但是她能明白，其潜在意思就是说你的实力不够。
    关于厄运女神的传闻，她当初在临仙界也曾听说过。
    那是一个古老而又强大的神灵，虽然已经陨落，但是留下的厄运之地依旧让无数神明闻风丧胆。
    她曾经听灵仙老祖提起。
    厄运法则，作为高等法则之一，让无数的神灵心动。
    甚至在铂金阶段半神阶段，有无数的生灵，想以厄运法则凝聚不朽神躯。
    可但他们听到，这种法则，整个《诸天》只有厄运之地，才能够获取，他们就打消了这个念头。
    因为几十万年来，厄运之地一直没有生灵敢踏足。
    凡是进入其中的生员，无一例外都在短时间内陨落。
    哪怕是不朽神灵的存在，各种死法也应有尽有。
    527被陨石砸死：被寂灭之劫带走，被强者意外击杀……
    所有生灵都知道，这些存在之所以这样离奇死亡，都是因为厄运法则的原因。
    在厄运法则的作用下，不朽神灵在喝水的情况下都能被呛到，一切皆有可能。
    灵珑嘴角露出一丝苦涩，她知道，她没有办法跟随主人进入其中。
    哪怕是灵仙老祖也不敢啊！
    本身就是属于半永恒存在的厄运法则，又经过几十万年的壮大，谁知道里面会有多恐怖。
    【你进入秘境副本，厄运之地】
    【你获得一窥厄运法则的机会】
    【你正在遗受厄运法则的负面作用】
    【你受到了来自厄运女神死前的怨恨咒】
    【你的幸运属性正在持续不断的降低】
    【你的幸运眷顾发挥了效果，所遭受的厄运法则负面作用无效】
    【你的不朽神躯发动效果，所遭受的诅咒无效】
    刚踏入厄运之地，浓郁的厄运法则就源源不断的袭来，想要让苏晨降低幸运属性。
    幸运属性一旦为负，那么所道受的全都是厄运。
    “幸好我拥有了幸运法则，否则一进来，恐怕就会栽一个大跟头。”“那些不朽神灵不敢踏入这里，恐怕也是因为这个吧？”“不过厄运女神也死了几十万年了，居然还是怨念不散。”
    苏晨丝毫不慌，他所拥有的能力，则好可以克制这里的诅咒之力和厄运法则。
    其他生灵怕受到厄运的影响，他可不怕。
    “这里的厄运法则，经过几十万年的壮大，都已经有接近大道的趋势了。”苏晨凝望虚空，天穹之中，厄运法则及其浓郁。
    甚至已经到了形成实质的地步，这恐怕比厄运女神生前所掌控的厄运法则还要强大。
    苏晨看向周围，这里的一切都是破坏不堪的景向。
    巨大的建筑，有的被刀芒一扫而过砍成两戴。
    甚至整片大地，都被斩成高壑纵横的模样。
    从这些悬崖峭壁上，苏晨能够强烈的感觉到，来自几十万年前那位绝世狼人凌厉的刀意。
    有些强者的痕迹，哪怕是经历几十万年都不会消散。
    不过，经过几十万年的发展，周围也长满了植物。
    但是怪异的是，这里的上空都被厄运法则遮盖，无法渗透下任何一丝阳光。
    这个世界所有的光芒。都是靠着漂浮着云层散发出来的，作为这里的光线十分昏暗。
    
第169章刀斩厄运之灵，凝聚厄运法则
    “没想到在这种环境下，居然也有生命诞生，只是叶子为何都是黄色的？”苏晨忍不住感慨，这些植物生命力的顽强。
    在没有任何阳光的情况下居然能够存活。
    只是树枝上枯黄色的叶子，让他感到十分奇怪。
    在蓝星上，草木的叶子，一旦呈现出枯黄就会摇摇欲坠，即将凋零。
    而这里的草木不同，所有的叶子都呈现枯黄，但是看起来依旧生机勃勃：这一景象着实有些怪异。“陕！”
    “没想到这里的一草一木都蕴含了厄运法则，而且都是厄运法则所化。“苏晨忍不住去触碰了一下这里的叶子，轻轻摘下一片。
    没想到，叶子一经摘下就化作一阵虚无，融入了周围的厄运法则之中。
    苏晨也很快就明白了，这些都是厄运法则形成的生命体。《诸天》各式各样的生命体，应有尽有法则浓郁到一定程度，所形成的生命体也是存在的，但是极为稀有。
    苏晨没想到，居然在厄运之地，居然能够遇到这样的生命体。
    以这种形式存在的生命体，天生比其他生命更强大。
    因为他们一旦形成，就是不朽神灵境界，拥有不朽神灵般的无上伟力，神躯万古不朽。
    只是有个唯一的弊端，他们是法则之力形成，所以他们的身体也是单一法则的不朽神躯。
    是高等法则还好，如果不是高等法则，那么他们的战力在不朽神灵里面当届最下等的。“不对！”“有危险！”
    苏晨似乎察觉到了什么，立马远离这棵树木。
    既然为法则所化，既然已经产生了意识，那么这棵树就是一尊不朽神灵！
    苏晨环顾四周，他发现周围距离他很远的那些植被，好像朝着他靠近了许多！
    这些植被全部都是活物！“嘎嘎嘎，v！”
    “几十万年了，终于有外界的神灵出现了！”这时周围的一颗颗植被，全部化作了厄运之灵。
    哪怕是天上的云层亦或者地上的石头。
    一些看似没有生命气息的物体，也全部都展露了气息。
    唯一不变的就是，被刀气破坏的地形。
    一道道沟整万丈，这是几十万年前那场大战留下的痕迹。“你们外界的生灵来此是何目的，我们一清二楚。”“你们这么喜欢厄运，何不与我们融为一体？”
    无尽的厄运之灵，不断地凝聚，不一会儿他们的数量越来越多，而且一个个都是不朽神灵境界。
    有的是下位神，有的是中位神，更有的是上位神。
    “经过几十万年的沉淀，这里的厄运法则实在是太过浓郁了。”
    苏晨忍不住感慨，这里之所以有这么多厄运之灵，和这里浓郁的厄运法则离不开关系。
    无穷无尽的厄运法则，是诞生厄运之灵的生命源泉。
    这里的厄运法则要是成为厄运大道，只怕这里会出现神王境界的厄运之灵。“既然这些都是不朽神灵境界，那么为什么几十万年来都不曾出去？”苏晨感到十分疑惑，离开一个世界对于不朽神灵来说简直是轻而易举。
    可是这么多年来，他们为什么就没有出现在《诸天》之中呢？
    苏晨观察到，当年那个绝世狠人，留下了无尽的刀之意志，封锁了这方世界。
    只要是厄运之灵，想要破开这方虚空，前往万界，那么突破这些恐怖的刀意。“面对我们的重重包围，你还敢分心？”
    一个厄运之灵，一个闪身化作法则之力，携带着无上伟力苏晨攻伐过去。
    苏晨目光一扫，这名厄运之灵，仅仅只是下位神境界。
    他佩戴上弑神者的称号，能够免疫绝大部分的神性生物攻击。
    再加上本身的破十不朽神躯，区区一个下位神灵的攻击，他根本不放在眼里。
    这一道攻击结结实实的落在苏晨身上，苏晨脸色没有半点变化。“咦？”
    那名厄运之灵顿时目光惊恐，正想抽身离开，然后苏晨一刀直接将他劈成两半。“打人都没力气，还敢说自己是不朽神灵？”
    苏晨看着周围无穷无尽的厄运之灵，轻蔑的笑着。
    【你杀死了一名厄运之灵】
    【你获得了技能厄运侵蚀（神级）】
    【你获得了100点神性点】
    【你凝聚了厄运法则0.01%】
    【你获得了新能力：厄运救赎】
    【永恒心炉吞噬了厄运之灵】
    【……】
    【你同时领悟了幸运、厄运、预测法则，】
    【你的幸运位格圆满，触撰幸运法则（0.1%）】
    【你的庀运位格圆满，触摸柜运法则（0.1%）】
    【你的预测法则圆满，触摸预测大道（0.01%）】
    【你同时接触幸运、厄运预测三种法则】
    【你获得新的能力：命运主宰】
    “’」果然不出我所料，当集齐幸运，厄运、预测三种法则之后，就会演变为命运之力。”“这三种法则加起来可称之为命运法则，就如从时空法则一般由时间法则和空间法则组成。”“命运一道变化莫测，整个《诸天》又有谁能够掌控？”苏晨眼前一亮，露出激动之色。命运一道变化莫测，只有他能够掌握。
    要知道除了超脱者之外，所有的生灵都逃不过至高命运的安排，哪怕是不朽神灵也不例外。
    而掌握了命（李好的）运的力量，苏晨就可以摆脱至高命运的安排。命运之力，虽然对战力没有什么增幅，但是神秘莫测，作用极大！
    “奇怪，我怎么觉得他变得不一样了？”
    “我也觉得仿佛身上多了一层迷雾。”
    “管他那么多，赶紧把他给埋了，我们可借助他的躯体前往《诸天》万界麦。”厄运之灵很快就发现了苏晨的异常。
    在他们眼里，苏晨在此刻仿佛蒙上了一股神秘的面纱。
    不过他们并没有因此停下进攻的步伐，反而更加的兴奋。
    越强大的生灵，他们就越兴奋。
    因为这样的躯体会更加强大，今后的发展潜力也越高。
    铺天盖地的厄运之灵，疯狂地扑了上来，想要钻入苏晨体内，抹杀苏晨的灵识，将这具不朽神躯占为己有。
    
第170章厄运之灵，召唤致幻神蝶！
    苏晨拔出心逸刀，一个横扫，一道巨大的刀芒劈砍而出。
    几十个厄运之灵，被苏晨斩成两半，直接化成虚无，融入周围的法则之中。
    【你杀死了一名厄运之灵】
    【……】
    【你获得了100点神性点】
    【……】
    【你凝聚了0.01%的厄运法则。】
    【永恒心炉吞噬了厄运之灵……】
    【你获得了0.01%的永恒特性】
    【你杀死了一名厄运之灵】
    【你获得了技能厄运射线（神级）】
    【你获得了100点神性点】
    【你凝聚了0.01%的厄运法则。】
    【永恒心炉吞噬了厄运之灵】
    【你获得了0.1%的永恒特性】
    【……】
    苏晨仅仅用了一刀，就造成如此恐怖的破坏力。
    同样是下位神灵，苏晨哪怕不用特殊技能，普通的一击就能斩杀几十位下位神灵。
    他们如同幼儿，一般在苏晨面前根本没有一丝抵抗力。
    不过几十名厄运之灵，对场上的情况来说根本不值一提。
    这铺天盖地的厄运之灵，至少有百万之众，如果不花费一530番力气，根本无法将其全部斩杀。
    不过这样刚好，苏晨可以在这里将厄运法则全部凝练至圆满。
    毕竟如果3000道法则，都使用财运通玄，哪怕是星耀银行恐怕也承受不起吧。
    而且每击杀一只厄运之灵，都能获得差不多1万以上的金币，这点让苏晨十分高兴。
    苏晨继续挥舞的心逸刀，一只只厄运之灵渐渐的消散。
    【……】
    【你获得了一层浴血效果】
    【你获得了一层浴血效果】
    【你目前累计获得1000层浴血效果】
    随着厄运之灵的不断消亡，苏晨的浴血效果也在不断叠加，而且一刀的威力更比一刀强。
    这浴血不休的技能十分适合群战，杀的敌人越多，对战力的增幅越强。
    而有的等级没有苏晨高的厄运之灵，苏晨都懒得挥刀。
    直接发动死亡凝实，就使一大片厄运之灵倒下。
    【。…。…。】
    【你获得了一层浴血效果】
    这种收割生命的速度简直不要太快。
    而苏晨厄运法则，也在一点一点的凝聚，慢慢变得强大。
    除了死亡凝视之外，还有杀之恐吓。
    凡是靠近苏晨一定范围的恶运之灵，都会被苏晨的杀意所笼罩，直接被剥夺了生命。
    “魔鬼他是真正的魔鬼，比几十万年前的那个绝世狠人还要可怕！”
    “他的每一次攻击都比上一次强大数倍不止！”
    “而且许多同胞，只要靠近他，就会被他莫名其妙的杀死。”
    “甚至他的一个眼神都能带走许多同胞！”
    庞大的厄运之灵大军，面对苏晨感到十分的恐惧。
    数百万计的厄运之灵，从来没有想过，会遇到如此恐怖的敌人。
    一个眼神，一道气息就能带走他们许多同胞，这种力量让他们心生恐惧！“大家不要怕，我们数量这么多！”
    “不管多么强大的生灵，在战斗的过程，中神性和体力都会逐渐消耗。”“在我们如此庞大的数量之下，这个生灵迟早会倒下。”所有厄运之灵都反应过来，他们可以采取消耗战。
    而且他们中也有不少中位神、上位神，不受死之凝视和杀之恐吓影响。
    在无穷无尽的大军之下，哪怕是半步永恒都有被消耗一空之时，更何况眼前这个生灵？
    看着数量庞大的厄运之灵，苏晨想到了另外一项能力，也许能得到不菲的收益！“也许可以大范围展开死亡凝实和杀之恐吓。”“这样子触发即（aibg）死效果的概率会大大增加！”
    苏晨眼前一亮，最近获得的能力有点多，暂时把即死效果这个神级被动给忘记了。
    即死效果是以百分比计算的，不是以千分比，万分比更不是百万分比计算！
    苏晨早在铂金阶段，就凭此神技一眼瞪死了半神级巨龙。
    此刻面对着大规模的厄运之灵大军，甚至连心逸刀都不需要挥动几下。
    心意一动，苏晨就开始使用，大范围的死亡凝视和杀之恐吓。
    【你杀死了一名厄运之灵】
    【……】
    【你获得了100点神性点】
    【……】
    【你凝聚了0.01%的厄运法则。】
    【永恒心炉吞噬了厄运之灵】
    【你获得了0.01%的永恒特性】
    【你获得了一层浴血效果】
    【你目前累计获得60000层浴血效果】
    “即死效果和死之凝视、死亡恐吓的配合效果，果然拔群！”“也许这场战斗，我都不需要亲自动刀！”
    苏晨微微一笑，开始召唤致幻神蝶，出来协助作战。
    苏晨是致幻神蝶一族的王！
    无论苏晨处在何方，只要在《诸天》之内，消耗少量神性点，受到了苏晨召唤的致幻神蝶，将横渡虚空直接出现在他身边而苏晨根本不用担心致幻神蝶的损耗，致幻神蝶一族有着超强的繁殖能力，战死的致幻神蝶数量上会在短时间得到补充。
    致幻神蝶虽然在数量上没有厄运灵庞大，但是同样也不少。
    无数的致幻神蝶，从虚空之中被苏晨召唤了出来投入战场上。
    苏晨击杀厄运之灵会获得经验，同样致幻神蝶击杀厄运之灵，他也会也会获得经验。
    而致幻神蝶获得的经验也不会少，并不影响它们升级。
    “致幻神蝶一族一直生活在至高山峰，平日里跟本没有战斗来提升等级。”“它们之所以是不朽神灵，估计是来自至高规则的庇护。
    “以后我多让它们出来透透气，也许不久的将来，我会用拥有一支强大的不朽神灵军队！”苏晨看向致幻神蝶的战场，然后用擦布擦去心逸刀身上的血迹，将心逸收了起来。
    很显然，这场战斗已经不需要他亲自出手了。
    他只需要在一旁瞪瞪眼，然后释放一下杀之气息，就会有大批的厄运之灵陨落。
    这种大规模的技能，最容易触发即死效果。
    然后其他的战斗就交给致幻神蝶。“第一次战斗这么轻松。”“这种有手下的感觉还不错。”苏晨看向周围，忍不住感慨。，
第171章厄运大道，女神怨念！
    至于致幻神蝶会不会受到厄运法则的影响，苏晨一点都不担心。
    作为长期生活在至高之地的生灵，哪怕沾染上厄运法则，只要回到至高山峰，这些负面影响都会消散。
    ，简直是打到了一个恐怖的数字。
    【。…。…】
    【你获得了一层-浴血效果】
    【你目前累计获得100000层浴血。效果】
    过几十万年的演变，厄运法则慢慢堆积，这里的厄运之灵数量苏晨轻易间就叠满了十万层浴血效果。
    他根本就没有费什么力气，就轻易诛杀了10万恶运之灵。
    这要是换做其他强者，哪怕是老祖级别的生灵进来，也做不到苏晨轻松。
    那些强者，哪怕不受厄运法则影响，也会被活活累死。
    随着战斗的不断继续，倒下的不仅仅是厄运之灵，也有不少致幻神蝶。
    可是，在苏晨死者复生的能力下，致幻神蝶如同不会消耗一般，一次又一次的复活重生。
    甚至，苏晨还觉得战斗速度太慢，直接构建了荒芜领域。
    在领域之内，苏晨便是主宰！
    他以荒之法则之力，最大规模的朝厄运之灵发动攻击！
    在荒芜领域之内，可剥夺一切生灵的新生机。
    再加上即时法则的效果，厄运之灵的陨落速度更快了！
    “魔鬼呀！”
    “这个生灵真的是魔鬼！”
    “我们经过几十万年的积累和演化，才能诞生这么多厄运之灵。”
    “这才一会儿的功夫，就被他杀了这么多！”
    “而且这个魔鬼，连刀都没挥几下，仅仅是几道眼光和散发一下‘王霸之气’我们就得死一大片。”四周铺天盖地的厄运之灵，无不惊慌失措，他们感到十分恐慌。
    而且厄运之灵的数量，以肉眼可见的速度在不断减少，如今已经死去了大半！
    剩下一半的厄运之灵，无不逃窜。
    在他们眼里，苏晨宛如收割生命的魔王。
    目光所及之处，气场所到之处，皆有厄运之灵陨落。
    而且都是莫名其妙的失去，没有一点征兆。
    这样的对手，怎能不让人心生恐惧？
    【你击杀了一只游魂。荒】
    【。……。】
    【你获得了10000金币】
    【……】
    【你凝聚了0.01%的厄运法则】
    【永恒心炉吞噬了厄运之灵】
    【。…】
    【你获得了一层浴血效果】
    【你目前累计获得1000000层浴血效果】
    【你的等级提升，当前等级LV109】
    【你获得40点神性点，4点混沌点】
    “终于升级了！”
    “每升10级都能有一次超凡感悟，不知道超凡感悟能给我带来什么？”
    苏晨脸上露出一抹期待，他即将110级了，等突破到111级，就能迎来一次超凡感悟。
    而且进入110级之后，就是中位神的存在。
    每一次等级的提升，对他的实力都是一个巨大的增幅。
    只有足够的实力，才能抵御《诸天》万界，这些神王和半步永恒的算计。
    而且这超凡感悟必定不凡，苏晨猜想，很可能与法则之力有关。“等我达到120级时，我就一举晋升入130级！”
    苏晨凝聚破十不朽神躯之时，《诸天》奖励了他连升10级的机会，他到现在都还没使用。
    毕竟越往后升级所需的经验越多，这个升级机会留越到越后面越好。
    下位神阶段，升级就已经如此艰难，到了中位神、上位神、真神、甚至神王，那种海量的经验又该去哪里获得？”难道要和其他神灵一样，等待数万年缓慢的进步？”苏晨摇摇头，索性不再去想这些事。
    现在《诸天》万界，有许多大世界要取他性命，刚好可以将这些生灵当做踏脚石，全部杀掉，赚取升级经验。
    随着全部厄运之灵的逃亡，苏晨也追了上去。
    苏晨有空间法则，这些厄运之灵根本无法逃脱。
    在苏晨的范围性技能作用下，出发即死效果，然后致幻神蝶一下子追了上来，在这种双重打击下，厄运之灵很快就剩下极少的数量。0…求鲜花…
    不过就算是死在致幻神蝶的手下，也不不影响苏晨浴血效果的叠加，还有掠夺效果。
    【你的厄运法则凝聚度达到了百分百】
    【你获得新的能力：厄运掌控者】
    【你获得新的称号：厄运体质】
    【你对厄运法则的领悟，已经达到无法想象的境界】
    【你开始触摸厄运大道0.01%】
    在极致吞噬的作用下，苏晨所杀的不朽神灵，所有的法则都会被苏晨所吞噬和继承。
    所以在诛杀了这么多厄运之灵后，苏晨的厄运法则也水到渠成的凝聚圆满。
    当厄运法则凝聚度达到100%.数量庞大的厄运法则和信息，出现在苏晨的脑海，包含着高深莫测的大道感悟。
    ……0一时间，苏晨周身所散发的厄运法则气息，比这片厄运之地，所蕴含的厄运法则之力还要浓郁。
    在这股气息之下，《诸天》之中的任何神灵级的生灵，只要被苏晨的厄运法则作用到，就会沾染厄运！
    这种力量连不朽神灵都惧怕！
    除非他们能够斩掉自身的气运，才能够抵御厄运法则的作用。
    否则也不至于厄运之地，有几十万年都没有生灵敢踏入。
    【你击杀了大量的厄运之灵，给厄运之地带来了破坏】
    【你正在遭受，来自55万年前厄运女神留下的怨念】
    【你触发特殊任务：击杀厄运女神的怨念】
    《诸天》的提示音响起，苏晨手持心逸，消耗了神性点维持了目前的浴血效果。
    通过刚才的杀戮，苏晨现在的浴血效果足足达到了近千万层！
    也就是说，他刚才击杀了近千万的厄运之灵。
    正常来说，怨念的实力程度，是根据死者生前的实力和怨念的强度来决定的！
    厄运女神生前是强大的半步永恒，加上厄运神国被灭，现在死后所产生的怨念，实力绝对不小！
    苏晨推测，这厄运女神的怨念，最低也能达到神王层次，不过，最高也不可能达到半步永恒。
    呼！
    一阵风吹过这一片荒芜的大地，有股十足阴森之感。入，
第172章千万层浴血，掌控一界！
    随着大量的厄运之灵被击杀，整片厄运之地，全部都呈现出一种灰蒙蒙的状态。
    “擅闯我厄运神国，灭我厄运之灵者当杀！”
    这时，天地间所有的厄运法则全部汇聚到一起，形成一张巨大的脸。
    这张脸五官精致，绝美至极，丝毫不落于幸运女神的美貌。
    只不过这张脸上，流露着仇恨之色，一股怨念使整张脸变得扭曲。
    “厄运女神的怨念！”
    苏晨低呼了一声，然后使用破坏之瞳查看。
    厄运女神的怨念等级：LV180（神王）
    不朽神躯：35%法则：厄运、黑暗，声、土、水提示：击杀了厄运的女神的怨念，你会得到意想不到的意外。
    介绍：厄运女神的怨念所化“五三零”，继承了生前的一半的不朽神躯，怨念历经几十万年，挥之不散，实力强大，但无法离开厄运之地看了厄运女神的怨念数据面板，这妥妥的就是老祖级别的战力！
    厄运女神掌控了5道法则，凝聚不朽神躯，全盛时期在半步永恒阶段恐怕也是个强者。
    只可惜沾染因果，招惹了一个绝世狠人，才面临杀身之祸。
    “也许，幸运女神不愿意与我有太多的牵连，就是因为厄运女神的下场。”
    苏晨喃喃自语，他回忆起在幸运神国，幸运女神一再拒绝他的帮助。
    眨眼间，厄运女神的怨念，很快就发动了攻击。
    一道磅礴的厄运法则，再携带着黑暗等其他法则，以磅礴的伟力，向苏晨发动了攻击。
    苏晨施展空间跳跃，一下子离开了原地。
    他的战力只能媲美主宰，与老祖还是有着很大的差距。
    不过，近千万层的浴血效果，让他充满了信心。
    “拔刀一斩！”
    苏晨低声咆哮，他直接燃烧神性点，叠满10万层拔刀一斩。
    一刀挥出，天地失色！
    浩大无比的刀芒，卷席过整片天地，仿佛要把厄运之地整个劈成两半。
    近千万层的浴血效果，加至10万层的拔刀一斩，让苏晨充满了信心。
    仿佛就算是面临半步永恒，他也能将其劈成两半。
    一股浓郁到极致的毁灭气息，在巨大的刀芒中充斥着！
    天地间的毁灭气息，比厄运气息还要浓烈。
    在厄运之地的某处，一把刀似乎是感应到这惊天的刀芒气息，在不断盘动。
    如果有不朽神灵在这里，那么他一定会发现，这把刀所散发的气息，与封印住厄运之地的刀道气息一模一样！
    顺着一股无形的法则能量轨迹，可以看到这把刀，历经几十万年依旧在敬发着无穷的伟力。
    那封印住厄运之地的封印力量，几十万年来都不曾散去，原因就在此。
    “可恶，你和他一样都是用刀！”
    “连刀之法则都不曾领悟，给我下地狱去吧，物理攻击对现在的我没用！”看到苏晨这惊天的刀芒，厄运女神的怨念不闪不躲，脸上露出疯狂的神色。
    她身为一道执念，不属于灵体，也不是实体。
    所以无法对她造成物理伤害。
    不过，当年击杀他的那位狠人就是用刀！
    以刀成神，以刀道凝聚不朽神躯，将一条道路走到极致！
    用养刀之术，将刀气收敛数千年，蓄势待发，以神王之躯逆伐半步永恒！
    她死的不甘，死的屈辱，所以才会产生怨念。
    堂堂五道法则成就的半步永恒，居然被一道法则的神王击杀！
    另外，这个狠人，不但杀了他，还灭了她整个神国。
    《诸天》开创以来，这种事前所未有！
    她厄运女神是第一个，也是最后一个，所以怨念久久无法忘怀。
    看到几十万年后，苏晨也是使刀的，也就更加气愤了！
    因为就是那个使刀的男人杀了她！
    【厄运女神怨念被你刺激，即将暴走】
    【厄运女神怨念暴走：极怨。厄运女神】
    【在暴走状态下，极怨。厄运女神等级为LV190，不朽神躯40%】“没有撤退可言！”“受死吧！”
    “生命，不过是一场骗局，从你开始呼吸的那一刻，你就已经慢慢死亡。”厄运法则的气息浓郁到了极致，四面八方都出现了厄运女神巨大的脸0……将苏晨直接包围！“物理攻击无效么？”苏晨面无表情，物理攻击无效的存在，他也遇到过几次。
    可是在他的职业面前，根本不堪一击！“无形之刃，最为可怕！”“斩无！”
    有一道刀芒，惊天而起！
    极怨。厄运女神苍白的脸上，变得更加的苍白，毫无疑问，从这一刀中她感受到了威胁。
    那股让她心悸的能量波动，在这一刻，她仿佛在风中摇曳的渺小烛火，随时可以熄灭。
    如果是之前苏晨，哪怕是有近千万层浴血效果，也无法与如此强大的神王较量。
    因为，神王境界他们除了强大的实力外，还有让神王之下的生灵，近乎绝望的防御。
    可是现在：他毁灭法则凝聚度达到了100%，成为毁灭大道。
    在极致毁灭的作用下，任何防御在苏晨面前都和纸糊的一样。“啊！”
    在一声惊恐的尖叫中，极怨。厄运女神消亡瞬间消亡！。
    “这股力量真够强大，什么时候我能够真正拥有这股力量！”感受着现在的强大，苏晨忍不住感慨，甚至有一丝眷恋。
    他第一次叠加到，近乎千万层的浴血效果，这是一种前所未有的强大。
    这种程度的1.6浴血效果，哪怕是消耗所有的神性点也无法达到。
    所以等着三小时后，永续法则的效果结束后，如果没有像这样特定的环境下，根本无法叠加到千万层浴血。
    【你成功击杀了极怨。厄运女神】
    【你达成了特殊任务，击杀极怨。厄运女神】
    【奖励发放中…】
    【你成为了厄运之地的最新统治者】
    【你获得以下权利：权利1：你将掌控整个厄运之地，并且这里的厄运之灵为你所用；权利2：在厄运之地内，你到危险，你可召唤厄运之灵与你并肩作战（但厄运之灵无法前往《诸天》，除非解开厄运之地的封印）】
    【介绍：你是此界真正的掌控者！】，
第173章创造世界，厄运救赎！
    【厄运之地掌控者】
    【掌控度100%】
    【效果1：你可以涉及世界本源存亡核心问题，你拥有掌控世界的100%干涉权限；效果2：当你身处拥有掌控权限的世界内。，你将获得该世界本源秩序对你的全面加成；100%世界本源掌控权限，拥有的加持为：1、你的综合实力将一直获得百倍增幅加成；2、你将免疫一切凡物的攻击，免疫一切即死、因果、命运等，基于秩序规则内的攻击效果；3、你可以按照你的想象，对世界秩序规则进行的调整，这方世界全部都是你的领域；…】
    【介绍：你就是厄运世界的本源意识，可以赋予任何生物你的特殊权利】
    “一界掌控者？”
    苏晨能够感觉到，他对厄运之地的掌控力，达到百分百。
    只要他惠意，他能够更改这边的能力规则。
    这一界是真正属于他掌控的世界。
    蓝星世界本源意识，虽然也赋予苏晨10%的掌08控权力。
    但是不同的是，蓝星并不属于苏晨，而这厄运世界才是真正属于苏晨的世界。
    他可以在这里创造，山川、地域、河流、生灵等一切东西。
    对这里的法则也拥有绝对的掌控权！
    轰隆隆！
    苏晨心念一动周圈的山川，河流都开始晃动了起来。
    他将这里的环境重组，地上千疮百孔的痕迹，顷刻间被抹去。“那边为炎域，我要《诸天》神火榜上的所有神火都在那里！”
    苏晨挥了挥手，山川运动，有一处疆域，全部化为炙热的火焰的领域！
    他勾动火之大之道，能够轻易的创造所有神火！“我要这片天空，有雷霆有落雨！”
    苏晨开始拥有自身的法则之力，配合厄运世界的法则，重新规划这个世界。
    这一刻，他是这世界的创世神！“那一片是机械帝国的领域！”
    随着苏晨手指的方向，一只巨大的机械巨手腾空而起，飞往那个方向。
    大量的金属凭空凝聚，机械手臂按照苏晨的意愿，快速的创造一个个机器人。
    这些机器人都赋予了强大的装备，但并没有生命。“机械造物！”
    苏晨使用的能力，机械造物将所有的机器人赋予生命。
    有的黄金阶段，有的白银阶段，有的铂金阶段，甚至有的是钻石阶段！
    只要是低于苏晨等阶的机械生命，苏晨都可以创造！“父神，我们这里漆黑一片，你看如何是好？”
    机械生命一个个都活了过来，他们朝着苏晨都跪拜了下来。
    这个世界到处是灰蒙蒙的，不像是无尽的黑暗，又没有光明。“要有光！”
    苏晨轻声说进，然后一手伸出，一道炙热的光芒腾空而起。
    这道光芒，直接升到厄运世界的上空，形成了一轮炽热的太阳。“神说要有光，所以这世上就有了光明！”
    众多机械生命，无不欢呼喝彩，在他们眼里，苏晨就是至高的神明。“这里也要有草木！”
    苏晨再度挥了挥手，整个厄运世界，都长满了郁郁葱葱的参天大树和各种花草。“那里是神殿！”
    苏晨又规划了一片地域，让残余的厄运之灵居住，发展。
    毕竟，厄运之灵贵为神灵，不管放到哪一界，都是最高端的力量！
    做完一切后，苏晨满意的点点头。
 '内??部::群.8!6"?9.!0;6.2'"9":5!2    原先死气沉沉的世界，在苏晨的掌控下，变得生机勃勃。
    正常的来说，将一个大世界进行改造，以苏晨所有的神性点都无法做到。
    可是他作为这个世界的掌控者，消耗的是这个世界的本源之力，所以对苏晨并没有什么消耗。
    而这个世界经过几十万年来的积累，本源之力强大的离谱，也不会有什么影响。
    “这里的世界坐标，好像离幸运神国比较近。”
    “这幸运女神给我厄运之地的卷轴，该不会就是为了给我创造偷看回来的机会吧？”
    “嗯，得好好把握！”
    苏晨的眼光渐渐变得明亮，他越发觉得自己的想法是正确的。
    “天空之中的那股封印还不散？”
    “既然此界已经归我掌控，那么我就有义务破开那道封印！”
    苏晨闭上眼睛，感应了一下封印力量的源泉。
    整个大世界都在他掌控之中，这里的一草一木都螨不过他。
    他必须破开这道封印，否则厄运世界的生灵将无法出去。
    就如同他在圣巫界，建立的那道命运防线一样。
    只不过区别是圣巫界的那道命运防线，会主动攻击，死伤不论。
    这里的这道封印，仅仅只是阻挡出去屏障而已。
    苏晨心念一动，他很快就感知到了封印力量的源泉。
    “既然找到了，那就不急，还是先看一下刚才获得的能力。”
    苏晨开启破妄之瞳，查看获得的新能力。
    【厄运救赎】
    【要求：必须领悟厄运法则，才可以获得】
    【效果1：强大的厄运法则，530能够消除一切与幸运有关的东西】
    【效果2：凡是和你有所接触的生灵，都会被厄运沾染，无论是战斗还是短暂的接触，如果是和你战斗的对手，哪怕比你强大，也会被厄运干扰致死】
    【效果3：你所使用过的东西，都会成为厄运道具，因为强大的厄运之力，所有厄运都将远离你，你是被厄运救赎的存在】
    【效果4：只要对方还未超脱，你可以直接看清对方的厄运值，也可以直接改变对方的厄运走向，只不过得面临至高命运的惩罚】
    【提示：所有的厄运效果，对自身并不生效】
    【介绍：领悟厄运法则，对你来说本身就是一种厄运，因为从今以后你将被远离，凡是接触你的人都免不了被厄运缠身，你是孤独的】
    “看来几十年前的那位厄运女神，是一个孤家寡人。”
    苏晨看着范运救赎的介绍，忍不住摇摇头。
    厄运法则固然强大，但也是最容易成为孤家寡人的法则。
    除了对自己不生效之外，对身边的任何人都会产生效果。
    这就是厄运之力！
    不过这个效果，苏晨一点都不担心，因为他有幸运法则。
    名
第174章命运主宰，代表至高命运！
    幸运法则和厄运法则的力量是相同的，使用幸运法则，可以抵消恶意法则带来的影响。
    所以苏晨也完全不用担心。
    “那个狠人，之所以斩自身气运，恐怕也是因为怕被厄运法则影响。”
    “因为受到厄运影响的他，在战斗中会给自己带来不利！”
    苏晨喃喃自语，在猜想着几十万年前的那一战。
    毫无疑问，厄运法则十分强大，可以左右诸天之中的任何生灵。
    不同于幸运女神，幸运法则的威慑力，并没有厄运法则强大。
    幸运法则只能给生灵带来幸运属性，而厄运法则却能给生灵带来灾难。
    “我掌控了幸运、厄运、预测这三种法则之力，不知这命运主宰又会给我带来什么惊喜？”
    苏晨的眼里散发着兴奋的光芒，他早就想看这项能力了。
    因为在触摸到这三个法则之后，才能真正产生命运之力。
    甚至能够依靠着这个命运之力，提早摆脱《诸天》至高命运的控制。
    【命运主宰】
    【同时掌握了幸运、预测、厄运法则才可获得】
    【效果1：你是命运主宰，能够完全掌控自己的命运，能够影响自身实力范围内的命运轨迹】
    【效果2：你拥有了至高的命运之力，你身上的命运织线，随时可以挣脱，只不过依旧得承受天劫】
    【效果3：你能够主宰，任何等级比你低的生灵命运，对他们来说你就是神，可以掌控一切】
    【效果4：你可以任意安排幸运和厄运，对你来说，无论是给予幸运，还是给予厄运，都是在你的一念之间】
    【提示：你主宰比你实力低的生灵命运，完全不用担心被至高命运责罚，降下天谴，因为你代表的就是至高命运，如果实力比你高，你也可以主宰，但是得接受天谴】
    【介绍：你是当之无愧的命运主宰】
    看完了命运主宰的介绍，苏晨脸上的兴奋越来越浓了。
    “这股封印的力量源泉，是来自一把刀，那里有我的机缘，v！”
    苏晨闭上眼睛感应了一下，在命运主宰的作用下，他不需要使用预测法则就能看得更远。
    只要闭上眼睛就能轻易看到未来所发生的事。
    如果对不顺心的事情不满意，苏晨也能改变这一现状。
    只要对方的实力比苏晨低，苏晨就可以不付出代价改变他，今后的命运轨迹。
    完全不要负任何代价！
    但是对方实力比苏城高，苏晨只要承受天谴就可以，改变对方的命运！
    可以说命运主宰这项能力，是结合的三大法则之力的集合体。
    而且更是这三大法则之力的升级版。
    在此之前苏晨就可以有几率影响命运轨迹，只不过要承受天道。
    而现在苏晨可以百分百影响命运轨迹，只要实力不如他，连天道都不需要承受。
    最强大的是，他是直接代表至高命运的意志，给他生灵改变命运。
    换句话说，这种命运的安排，其他存在根本无法改变。
    就像，间王叫你三更死，不得留你到五更！
    “也许可以尝试一下！”
    苏晨闭上眼睛，找到了灵珑的那根命运织线。
    一股强大的命运气息，瞬间包裹了灵珑。
    与此同时，在蓝星，龙国的灵珑，眨了眨美丽的大眼睛。
    “奇怪，我怎么感觉我突然触摸到了位格的力量？”
    “这也太幸运了吧，我什么都没干！”
    在苏晨离开之后，她就躺在沙发上休息。
    这次给苏晨做侍女之后，她就一直过着这种成鱼的生活。
    除了苏晨有时会给她带一些高级的副本之外，她大部分时间都在别墅内打酱油。
    可就是这样，灵珑才感到不可思议。
    这可是位格力量啊，可遇不可求。
    同时，她打开了自己的属性面板。
    “咦？”
    “我的幸运值怎么莫名其妙的多了5点？”
    灵珑一脸迷茫，完全不清楚到底发生了什么事。
    深渊界，无尽的黑暗中有一张漆黑的神座。
    “上次，本座以半步永恒的道具算计‘凌天”，居然遭到了反噬，简直是奇了怪了！”“直到现在本座的伤势才好，也不知道这段时间外界到底发生了什么事。”“通过《诸天》公告，‘凌天’的境界，好像一日千里。”
    “」不行，得赶快将他扼杀，否则凡是算计过他的存在，都将会遭受清算。”暗主坐在神座上喃喃自语，上次那股无上的威力，将他反噬的有些严重。
    至于他到现在才加伤势，全部恢复。
    而苏晨掌控的命运力量之后，他顺着命运轨迹，找到了暗主。
    虽然，上次他并不知道自己被算计。
    可是现在能够轻易主宰自己命运的，能够十分轻松的看到上次暗主算计他之事。
    只不过他感到好奇，那股帮助他的无上威力究竟来自何方？
    甚至帮助自己对永恒之龙，隐藏了命运轨迹的那股无上伟力，苏晨也毫无头绪。
    在这股力量面前，命运的力量如同瞎子一般，根本寻不到。
    不过对苏晨来说，这股力量竟然对自己没有恶意，那么也没有必要在意，真相迟早有大白的一天。很快他就发动命运力量，改变暗主的命运轨迹。（李好的）“噗！”
    暗主猛然吐了一口血，他捂着胸膛，感觉自己的伤势不但没有恢复，反而更加严重了。“没道理呀，本座明明已经恢复了伤势，这不应该啊！”“本座堂堂半步永恒，怎么可能会对自己的伤势判断失误？”暗主的脸上流露出不甘、不解、疑惑麦！他擦了擦嘴角的血速，然后闭上眼睛，仔细感应。
    很快他就感应到了一股至高伟力，在这股力量下，他升不起一丝反抗的心思！“是至高命运！”
    暗主缩了缩脖子，闪过一丝敬畏之色。“奇怪，至高命运为何会主动出手？”
    暗主感到不可思议，他活了几十万年，从来没有听说过至高命运会主动出手干预《诸天》生灵。这完全没有必要啊！，
第175章圣巫老祖怒骂《诸天》，厄运缠身！
    因为《诸天》的万物，一切都按照既定规则的事情发生。
    每个生灵，在出生的那一刻，他今后的命运轨迹，都已经被至高命运安排好了。
    而能够摆脱至高命运安排的生灵，则称之为超脱，称之为永恒。
    既然一切都已经安排好，那么除了走在超脱路上的生灵，会造受至高命运降下的天劫，阻挡超脱的步伐。
    从来没有发生过，至高命运会主动出手干预命运轨迹！
    苏晨想都不用想，此刻暗主肯定是在疑惑，抱怨！
    “如果我没有主宰命运这项能力，还不知道你曾经暗算过我呢！”“只可惜你的境界强大，以我现在的境界，无法直接让你死去！”这项能力实在是强大，居然可以操作任何生灵的生死！
    只不过实力越差距大者，影响越弱。
    按照苏晨原本的意愿，是让暗主直接死去。
    奈何实力不允许啊！【你改变了至高命运】
    【改变了暗主的命运】
    【你即将受到天谜】
    【你蒙蔽命运失败，天谴即将降下】
    【根据你的命运体质，你一个月有一次可以躲避至高命运的惩罚】
    530【你触发了幸运眷颜，幸运常伴你左右】
    【屏蔽命运，结果修正中……】
    【你成功屏蔽了命运】
    【你如果暴露命运轨迹，天谴依旧会降下】
    【累计天道次数*1】
    “屏蔽天机的概率可真是低嘲！”“不过我喜欢！”
    既然改变了强大生灵的命运，那就要接受天谴。
    对苏来说，他是十分喜欢这种天谴之力。
    可以累积天谴次数，这等于是又一大底牌。
    在天谴之下，哪怕是半步永恒的不朽神躯都得崩碎。“这项能力实在是强大！”
    苏辰眼中带着笑意，他又缓缓看向圣巫界的方向。“找你们清算是早晚的事情，现在先收点小利息。”
    “没想到天劫居然可以被‘凌天’利用！”
    “在《诸天》的记载上，可从来没有发生过这种事啊！”“不过算他好运，并不是每一次都有雷劫助他。
    圣巫老祖盘坐在圣巫界，他这次受的伤可不轻，几乎是被伤到了（aibg）本源。
    雷劫对《诸天》所有的生灵，都有着极大的压制作用。
    不知道多少万年来，圣巫老祖自己都记不清了，什么时候有像这次这样狼狈过。“哼！”
    “天道不公！”
    “怎么会出现‘凌天’这样的妖孽！”
    圣巫老祖想起那天被虐的体无完肤，忍不住咬牙切齿，连《诸天》部骂了进去。
    轰！
    突然无尽的虚空中，凭空出现一股惊雷！
    携带着灭世的威能，将圣巫老祖劈成劫灰！
    天谴！
    这是天的气息！
    一阵微弱的光芒闪烁之后，圣物老祖身体重新凝实。
    经过一场大战之后，他脸色本就苍白，此刻更加苍白了。
    他感觉到这道天谴，已经伤及到了他本源。
    “对不起我错了！”
    “《诸天》至高！请原谅我的冒犯！”
    圣巫老祖一经复活，就立马跪了，祈求《诸天》的原谅！
    他从来没有想过自己的怒骂，居然会引来天谴。
    他就想不明白，《诸天》万界无数的生灵。
    每一天，恨天不公者不计其数，为何这天谴只劈他一个？
    而且，他从来没有听说过天谴会主动劈人。
    太危险了！
    实在是太危险了！
    圣巫老祖觉得，今后他一定会管好自己的嘴巴！“咦？”
    “本座什么时候厄运缠身了？”
    就在这时，圣巫老祖惊恐的发现，他居然被厄运缠身！
    他属性面板上的幸运值全部消失，转变为厄运值+50！
    圣巫老祖很快就苦着一张脸！
    “也许，就是因为本座辱骂了《诸天》，才会被厄运缠身！”“本座这张乌鸦嘴！”
    圣巫老祖把厄运缠身这一事件，总结为是自己辱写《诸天》所致。
    殊不知，这一切都是苏晨在操控！
    “哼！”
    “弄不死你们，也能玩死你们！”
    苏辰笑的十分开心，这种掌控他人命运的感觉特别好。
    【你改变了至高命运】
    【改变了圣巫老祖的命运】
    【你即将受到天谴】
    【根据你的命运体质，你一个月有一次可以躲避至高命运的惩罚】
    【你触发了屏蔽命运效果，屏蔽了天谴】
    【你成功屏蔽了命运】
    【你如果暴露命运轨迹，天谴依旧会降下】
    【累计天谴次数*2】
    “无论是否成功屏蔽天谴，天谴的次数都会累积，不错。”苏晨满意的点点头，他甚至有些上瘾了。
    仿佛他就是至高命运，可以任意操控他人的命运。
    顺着命运的轨迹，他很快就有了个新的发现。“咦？”
    “他怎么还活着？”
    苏晨感应到在征服之战，被他杀死的天使吉埃，居然还活着！
    这不应该呀！
    苏晨亲眼看到对方被自己劈成了两半。
    “也许是天使族神主，用了什么特殊的手段让你大难不死！”“不过，我还是喜欢你变成死人的样子！”
    苏晨嘴角带着一抹笑意，他继续操控着命运之力。
    天使界界外，魔王恶来扛着巨斧，来找天使族神主厮杀！
    上次，天使族神主主动挑衅在先，可是打到一半又不打了，让魔王恶来很是不爽！
    你想不打就不打，我凭什么惯着你？
    于是，就有了现在的一幕。
    苏晨没有注意到天使族神主，命运的轨迹发生了偏离，否则他一定会感叹。
    上一次，他只是稍微影响了一下命运的轨迹，没想到直接改变了天使族神主和魔王恶来的命运走向。
    命运之力就是如此奇妙！
    魔王恶来如同神魔般，立在天使族界外，一斧子劈下，带着灭世的气息，欲把天使界获取！
    他和苏晨一样，都掌握了毁灭法则！
    他也是毁灭者之一！
    半步永恒境界的毁灭者，如果没有任何阻挡，一斧子下去天使界必定被毁灭！
    可就在这时，一道金色的光芒突然亮起，将这一斧子的威能全部包裹，然后化解。
    那股充斥着毁灭的灭世之力，也倾刻间消散。。
    
第176章厄运掌控者，创造厄运之灵！
    只不过，就连天使族神主和魔王恶来都没有发现。
    由于一缕带着极致毁灭气息的能量，成了漏网之鱼。
    这一道能量，本来应该是劈落在天使界的某处地域上。
    可是仿佛受到某种气机影响，这道能量居然会拐弯，毫无声息的降落在天堂山上。
    好巧不巧的是，天堂山上有许多天使，可他偏偏击打在了，吉埃的身上！“啊！”
    感受着这极度恐怖的能量，吉埃惊恐地叫唤了一声，成为他留在这世上最后的声音。
    在毁灭法则的作用下，吉埃无法通过复活的技能复生，他真正死去！
    就死在天使族神~主的面前！
    天使族神主气得发抖，这是他天使族几千年来最有天赋的-后辈！
    天使族为了栽培他，已经发挥了许多-资源。
    可是没想到就这样一个优秀的后辈，居然死在自己面前！“魔王恶来！”
    “你居然谋害我族中天才后辈！”
    天使族神主大喝一声，从神座上站了起来，然后腾空起迎上魔王恶来！
    一场大战一触即发！
    苏晨在操控着吉埃的命运轨迹，他才开始给对方增加一些厄运。
    可当看到吉埃的命运织线突然断开，这是死去的征兆！
    苏晨顿时有些发惜，这究竞发生了什么事？
    虽然他就是想弄死吉埃，可没想这么早就把他弄死啊！“让我看看他究竟因何而死？”
    苏晨再度通过命运的轨迹，他发现吉埃是被魔王恶来不小心弄死的。
    稍微想一下，苏晨很快就明白了这里面的前因后果。
    受到上次影响，魔王恶来主动找天使族厮杀。
    这时候，苏晨又使用厄运之力给吉艾带来厄运，就造成了这个结果。
    看到命运织线中，天使族神主正在与魔王恶来血拼，苏晨露出一丝感兴题的神色。“罢了，我送你们一些厄运属性和幸运属性，祝你们尽快结束这场战斗！”苏晨嘿嘿一笑，他将厄运之力给予了天使族神主，幸运之力给予了魔王恶来。
    “我只是改变了他们的气运，并没有改变他们的命运轨迹，这应该不用受天罚吧？”
    随后苏展继续掌控命运之力，给诸天万界的所有仇敌，带去一些厄运，影响命运轨迹。
    他仿佛就是这《诸天》的主宰一般，随意安排！
    至高命运不做的事，他能做，至高命运不杀的生灵，他能杀！
    一句话，至高命运能管的，他能管，至高命运不能管的，苏晨更能管，直接定人生死，至高规则特许，这就是苏晨的命运之道！
    凡是招惹过苏晨的大世界，苏晨基本全部都惩戒过去了。
    获得的天谴之力，也达到了几百道！
    这种能力实在是太强大了，等到苏晨境界的提升，恐怕就算是神王等级的生灵。
    生死存亡也都在苏晨的一念之间。
    虽然，现在苏晨无法直接掌控神王的生死，这主要是因为他的等级不够。
    苏晨收回了凝望命运的目光，继续使用破妄之瞳，看看其他收获。
    “这两项能力作用都非常巨大，接下来的能力应该不会让我失望吧？”苏晨喃喃自语。【厄运体质】
    【厄运法则凝聚100%可获得】
    【效果1：你可以随意的操控厄运法则，给任意生灵施加和去除】
    【效果2：……】
    【……】
    【………】
    苏晨看了一下，这厄运掌控者的能力基本上他都拥有，能够随意操控。
    不要是因为他已经成为了命运主宰，可以主宰一切命运。
    一些效果和作用基本都包含在命运主宰内。
    毕竟厄运法则只是属于命运之道的一部分。
    也就是说，他掌控的命运之道，也等同于掌控了预测、幸运、厄运这三条大道。
    他也可以做到剥离其他人的气运，也可以随意施加其他人的气运。
    政治拥有和命运女神一样的能力，赐予别人幸运、厄运，让别人拥有幸运眷顾或者厄运救赎。
    至于最后一项的能力，厄运体质倒是有些出奇的地方。
    【厄运掌控者】
    【厄运法则凝聚100%可获得】
    0……。求鲜花。
    【效果1：消耗一定的神性点，可以使厄运法则变得浓郁，产生厄运之灵】
    【效果2：你所提供的厄运法则越浓郁，厄运之灵越强，但不得超过你的等阶】
    【效果3：你所创造出来的厄运之灵，对你的命令绝对服从】
    【……】
    【。…。】
    “可以创造厄运之灵？”
    苏晨眼前一亮，这倒是个不错的能力。
    只要法则够浓郁，直接可以创造出不朽神灵。
    只不过要消耗神性点，这倒是个很大的问题！
    虽然，苏晨的神性点恢复速度惊人，而且神性点没有上限。
    但是，要提供能创造出不朽神灵的神性点，倒是一个海量的数宇。
    刚才创造出机械生命，已经将他这段时间所积累的神性点给消耗一空。
    “也许可以试试时空法则？”
    苏晨想到了，可以控制自身环境与外界的时间流速，来产生神性点。
    先天神体的神性点恢复效果，可以达到5倍的速度，而且拥有的神性点没有上限。
    也就是说，苏晨想要有多少神性点都可以！
    更不用担心他会在无尽的岁月中老去，因为他已经成为不朽神灵。
    所拥有的岁月无穷无尽，根本不会老去，也不会寿命大限。
    “创造厄运之灵之事再说吧。”
    “等我找到了封印源泉，再来考虑这一事。”
    “否则就算创造出来了，也无法带出厄运世界。”
    苏晨提着心逸刀，来到了厄运世界的一处高耸山峰上。
    这里建筑了一个辉煌的宫殿，而宫殿前有一个被斩成两截的巨大雕像。
    毫无疑问，这是厄运女神的雕像。
    而这里，也是曾经厄运女神的不朽神殿！“哪怕是不朽神灵，也无法之不朽！”
    苏晨嘟喷着，他感应到强悍的刀道法则，一直在锁定着他。
    仿佛是隐藏在暗中的毒蛇，随时准备给予他致命一击。
    如果无法收服或者击败这道刀之法则，他将无法离开厄运世界！入。
    
第177章十亿倍振幅！！
    因为苏晨已经成为了厄运世界的掌控者！
    也可以说，他现在已经接替了厄运女神的位置，成为厄运之神。
    这道封印是阻止厄运世界的生灵，前往外界的一道屏障。
    他是厄运之神，也在这道封印的阳止范围之内。
    也就是说，必须回去这道力量源泉，他才能回到蓝星。
    “刀道！”苏晨低语。
    在3000大道中，刀道也是属于高等大道之一。
    近期以来，他的其他方面的能力，在突飞猛进的进步，而刀之一道，却在原地踏步。
    大部分刀技都停留在铂金中宗师阶段。
    当然也收获了不少神级的刀之技能，只不过没有刀道法则，无法发挥全部威力。
    “也是时候该提升一下我刀道的境界了。“五三三””
    苏晨降落在大殿之前，露出一丝期待的神色。
    他所击败的对手，所有的法则和能力都会被他掠夺。
    所以，苏晨提升实力，特别简单粗暴。
    只需要击杀敌人，就可以掠夺敌人的技能。
    再加上现在毁灭之道，给苏晨提供了极致吞噬这项能力。
    只要是被苏晨所击败的敌人，所有的法则都会被苏晨所继承。
    提升实力就更加简单了。
    所以在这大殿之中，那个绝世狠人剩下的无论是灵体还是什么。
    只要被苏晨打败，无论有多么高深的刀之法则，都会被苏晨继承。
    “这个强者能够打败，在半步永恒境界都算是强者的厄运女神，刀道的境界一定也很高深吧！”
    这里刀之法则的气息非常浓郁，比外界的厄运法则还要更胜一分。
    苏晨丝毫没有惧怕，反而露出兴奋之色。
    而且他的浴血效果和10层拔刀一斩，还没有消失。
    他依旧拥有着媲美神王老祖的战力。
    一介死去的神灵能够有多强？
    又不是永恒强者！
    “主人我感受到了，这里有强大的刀灵！”“如果吞噬掉的她，我能再进一步！”
    这是化作唐横刀状态的心逸，向苏晨传递了一道意念。“好，知道了。”
    苏晨点点头，正准备进入大殿！
    就在这时，厄运不朽，殿突然爆裂开来，一柄刀冲天而起。
    这股刀弥漫着浓郁的刀之法则。
    “斩灭一切厄运，厄运之神，你的末日到了！”刀中发出一道冰冷的机械音，响彻整个天地。
    仅存的厄运之灵恐惧的抬头，纷纷把目光投到了此处。
    就是这股力量，困了他们几十万年！
    在久远的记忆中，他们也曾想找到封印力量的源泉，把它毁去。
    可是在那一场大战中，无数的厄运之灵陨落，这股刀道意志不灭！
    最终厄运之灵们选择了妥协，因为在战斗下去，他们除了灭亡没有第二条路。“一把刀？”
    苏晨低声轻语，他感到有些疑惑。
    他以为能够坚持几十万年之久，应该也如同厄运女神的执念般的存在。
    又或者说就是那位绝世狠人的执念，不应该是一把刀才对。
    苏晨使用破妄之瞳查看了一下。
    【魔刀】
    【类别：特殊神器】
    【效果1：破除一切厄运之力，对厄运生物，可造成200%的伤害增幅】
    【效果2：可逆斩气运，手持魔刀不受气运之力影响】
    【效果3：拥有自主的意识，生来就是杀尽一切厄运之物】
    【效果4：可凝集拥有0.01刀之大道器灵，持刀作战】
    【效果5：随着时间推移，魔刀拥有自主进化的能力，并拥有一丝超脱的可能】
    【介绍：由一位无名强者所化，他以身化刀，刀如不朽神灵般不修不灭】
    “这是一把由强者所化的刀。”
    “也就是说那位绝世狠人，也能认为并没有死，是化作这把刀。”
    “刀如不朽神灵，不朽不灭，而且还有超脱的可能？”
    “化作一把刀，封印大部分灵识、记忆，只留下执念，可以不用经历寂灭之劫。”
    “等到超脱之后，会恢复灵识等记忆，不得不说，这位狠人拥有巨大的魄力，只可惜你现在与我为敌！”
    苏晨看着这把魔刀，对几十万年前的那位绝世狠人，忍不住产生一种敬俄0……
    这位生灵在超脱之路上选择了自斩一刀，等待着超脱的机会。
    只不过以这种状态存在，虽然可以躲过寂灭之劫，但是灵识不全，记忆不全。
    如同一把真正的神器存在于《诸天》。
    所以这时，这位强者，他是属于处于生灵和神器之间。
    说他是一位生灵，但他又是神器，说他神器他又属于生灵。
    不受至高命运影响，也可以说是一种另类的超脱。
    “好恐怖的刀气！”
    苏晨察觉到，这把刀已经触及到了大道，刀之大道！
    这是苏晨第一次见到有强者，又或者说神器，触及到了大道。
    哪怕是在至高命运轨迹，也没有发现这样的强者。
    不过稍微一想也就能想明白，毕竟这把刀，是一个拥有绝世刀之法则的刀客所化。
    而且这把刀可以自主提升，经过几十万年的沉淀，触及到刀之大道也很正常。
    所以这把刀的战力，可能比之生前还要强大！
    不过即使是这样，苏晨也并不惧怕。
    在这厄运世界之内，他拥有着整个世界的掌控权，哪怕是当初的厄运女神，也没有这种能力。
    在这世界之内，他能够免疫一切即死攻击，一切凡物攻击。
    而且因为拥有了百分百的世界操1.6控本源，只要是在厄运神界之内，他就能发挥出综合实力的百倍增幅！
    他现在身上的近千万层浴血效果还没有消失，十万层拔刀一斩的效果也还没消失。
    一千万乘一百等于十亿！
    也就是说，他现在身上的增幅不是近千万，而是近十亿。
    在如此恐怖的增幅之下，又在这厄运世界，他的主战场，而且苏晨还拥有各种法则之力的加持。
    预见未来加之空间跳跃，在提前预知的情况下，能够完美的闪躲一次次攻击。
    苏晨未尝没有一战之力。
    况且眼前的只不过是一把刀，并不是一位真正的生灵。
    苏晨眼里闪过一股浓烈的战意，在10亿倍的增幅下，他从来没有感到过这般强大。
    
第178章称号刀神！
    魔刀的刀身，散发出朦胧无比的黑气。
    一股强烈无比的刀之大道，瞬间压盖住了全场，连整个厄运世界，都笼罩在这股恐怖的刀意之下。
    就连心逸刀，都在不住的颤动。
    就连苏晨点满近十亿层被动，都感到一股极致危险的气息。
    “不应该呀，我的增幅近十亿层，按理说哪怕是半步永恒永恒在我面前，我也有能力一战！”
    “为何这把刀上，依旧让我感觉极致的危险。”
    苏晨手握着心逸刀，丝毫没有畏惧，眼里的战意反而更浓。
    他想不明白，在他这么强大的恐怖增幅下。
    魔刀所拥有的力量，在他眼里也只不过是稀疏平常。
    可为什么那股危险之感，依旧挥之不去？
    仿佛下一刻，他就会被这股魔刀所拥有的威能，劈成两半！
    “主人小心！”
    “这位强者生前精通养刀之术，这与拔刀一斩功能相同。”
    “在我的感应之下，他的拔刀之术好像没有08上限！”
    “养了几十万年的刀，这一击之下，恐怕就连永恒都能被他斩去！”
    心逸和苏晨心意相通，作为刀灵，他自然能够感受到魔刀此刻的状态。
    “拔刀之术？”
    苏晨低声轻语，他太了解这种刀术了，这种刀术威力巨大。
    可是，苏晨所掌握的拔刀一斩，有十万层的上限。
    如果没有上限，只要给他时间，恐怕连永恒也会被他斩去。
    没想到，这把刀居然拥有如此神技！
    苏晨的脸上顿时露出一抹喜悦。
    “恐怕，他当时也是凭借着这种方法，斩去女神的吧？”
    “只领悟了一种法则之力，又如何能够与领悟5种法则之力的厄运女神交锋？”
    这种刀技优点十分明显，但是缺点也十分明显。
    那就是只有一刀之威，如果没有永续法则的存在，这种刀技对苏晨来说也能从鸡肋一般的存在。
    厄运女神肯定是拥有复活手段，这位绝世狠人又如何斩去厄运女神？
    就在这一瞬间，苏晨通过预测手段，遇见了未来的一角。
    在未来的画面中，显示苏晨躲过了一道惊天动地的刀芒之后，又一把魔刀凭空浮现，斩中了苏晨的躯体。
    在这种恐怖的刀芒之下，苏晨的近十亿层被动显得苍白无力，根本没有一丝抵抗力。
    不过，画面中的苏晨井没有死去，他出发了即死效果，丝血活了下来！
    苏晨摇摇头预测法则，再次获得未来的一角片段。
    在新的画面中，苏晨知道第二道的走向，他轻易的躲过第二刀，然后在第3刀之下再一次出发的即死免疫。
    就这样不断的推演，到达了几十刀之后，魔刀便再也没有那种恐怖的威芒！“刀之分身！”
    通过未来的一角苏晨，终于知道当初这位绝世狠人，究竟是凭什么，以养刀之术斩去厄运女神。
    对方没有永续法则，但可以分出数十个分身，共同进行养刀之术。
    没什么是一刀不能解决的，如果有，那就两刀！
    当初的厄运女神，就是这样被生生的砍死。
    苏晨也终于明白，为什么厄运女神经历了几十万年执念不散。
    这样的死法实在是太憨屈了，换做谁都不甘心。
    “厄运女神都死了，你居然还封印他的厄运神界，这是有多大的仇啊！”这时魔刀发动了攻击，苏晨闲庭信步的躲避开来，还时不时的发出感慨。
    对他来说这每一道攻击的轨迹，他已经事先得知。
    就算是闭着眼睛，都可以毫发无损的接下所有攻击。
    这些巨大的刀芒，，不愧是积累了几十万年。
    每一道刀芒都贯穿了厄运之界，打到外界去。
    在无尽虚空中，刀芒余威甚至毁灭了一些小行星。
    幸好，魔刀攻击的对象是苏晨，不是厄运世界。
    否则，苏晨刚刚成为厄运世界的掌控者，马上就会名存实亡。
    不过即便是如此，厄运世界也变得千疮百孔。
    一道道深不见底的沟壑，直接贯穿到了厄运世界的另外一面。
    几十刀过后，厄运世界处在了分崩离析的边缘。
    只要再来几刀，厄运世界立马就会崩溃。
    “这种程度的攻击，比我佩戴上毁天灭地的称号还要强大！”苏晨忍不住感慨，几十刀过后他毫发无损。
    而魔刀，已经将所有的攻击全部消耗殆尽。
    现在魔刀所剩下的威能，就只是一个普通的半步永恒强者的威能。
    甚至还达不到，半步永恒的水准，只是无限接近于半步永恒的水准。
    而这样的威能，面对近十亿层的苏晨而言，也只是挥手镇压。
    魔刀被苏晨牢牢抓在手里，苏晨恐怖的力量让它无法动弹！
    它有着一定的自我意识，苏晨能够感知到他的恐惧！
    其实，如果不是为了掠夺刀之法则，和这项无限叠加的养刀术。
    苏晨直接动用天谴根本不必这么麻烦！
    只是在天谴之下，他就无法537获得这些好处。
    因为天前所诛杀的敌人，只能算是至高规则所击杀的，它的属性根本无法被掠夺。
    而苏晨出手击杀，效果那就不一样了。
    只有这样子才可以被他的禁忌天赋所掠夺。
    “心逸给！”
    “你把它吸收了，器灵也会相应被抹去。”
    苏晨一只手压制这魔刀，将魔刀的另外一端递给心逸。
    心逸这时也化作人形状态，她用指尖轻轻触碰着魔刀的刀身。
    心逸体内，爆发出一股强大的吞噬之力，将魔刀尽数吞噬。“啊！”
    片刻之后，魔刀发出了一声惨叫，然后化为一阵灰尘，随风飘散。
    【你杀死了魔刀】
    【你获得了技能养刀之术（特殊）】
    【你的养刀之术以自动融合拔刀一斩】
    【你获得了技能-刀之分身】
    【你对刀之领域的领悟了解，已经到了无法想象的境界】
    【你凝聚了刀法则】
    【你获得了新称号：刀神】
    【你的等级提升，当前等级LV110】
    【你获得40点神性点，4点混沌点】
    在斩杀了魔刀之后，苏晨的等级，毫无意外的又提升了一级。
    名
第179章救世者，掌控净世之力
    击杀强大生灵能够获得海量的经验。
    魔刀虽然是神器，但他也是生灵！
    “谁能够想到，几十万年的那位绝世狠人，并不是死于寂灭之劫，而是身化魔刀！”“看来万界的传言，也并不都是属实！”
    就在魔刀消散的那一刻，厄运世界的封印也都被解除了整片天空也都能够看得见日月星辰。
    而在此之前长达几十万年，这整片天空都是一片漆黑，因为所有外来的一切都被封印隔绝。
    【你解救了厄运世界】
    【你获得了救世者称号】
    【你凝聚了净世法则】
    【你获得了新能力一净世之力】
    【你是成为了救世主的职业者】
    【你的事迹将会进行《诸天》通告】
    【你可以选择真名、匿名或者称号通】
    这一道《诸天》的提示音，让苏晨感到十分意外。
    这就成为救世主了？
    没想到，毁灭者和救世者的称号，会被他一人同时获得。
    同时还获得了净世法则，这是一道稀有法则，也是一个强大的法则。
    净世法则站在毁灭法则的相对面，理论上来说，它的强大程度不输于毁灭法则。
    只不过，相对于攻击和破坏来讲，毁灭法则更为强大。
    而净世法则，更擅长于进化和新生，甚至触及到了些创世。
    苏晨对这项能力十分好奇，不知站在毁灭的对立面净世，又会是怎么样的。
    【净世法则：你对净世领域的了解，已到达了无可想象的地步，你对净世法则拥有超脱常人的领悟能力】
    【你获得‘净世光环’】
    【净世光环：开启后，你在净世领域所有行动都会获得净世法则的加持效果，你将会更容易的稳固：秘境副本、小世界、中世界大世界】
    【当前范围：500m】
    【提示：你的净世行为，将会受到毁灭人士的强烈反击，你将去阻止他们的毁灭动作】
    【介绍：辟邪恶，调阴阳，无人可见，无人能敌！】
    毫无疑问，这项能力是毁灭法则的相对面，专注于净世！
    既然要以3000大道成就至高永恒，那么每一项法则都得掌握。
    净世的力量，无论怎么看，都是一种十分强悍的能力。
    毕竟能够与毁灭法则相媲美！
    “可以稳固秘境副本、v.”
    “甚至是世界！”
    “这下子我可不仅仅是世界的大反派，我还是救世主。”
    “可为啥总感觉怪怪的……
    查看完净世法则之后，苏晨露出一丝怪异。
    不过无论如何，他获得了净世法则，也是增强他的实力，就算是两者相冲突，他也不会去在意。
    之前，他还在纠结获得毁灭法则之后，会遇到一些奇葩人士的强扰。
    现在看来。完全不用担心这方面的了。
    “不过，获得毁灭法则这么久，也没遇到过这种奇葩。”
    苏晨反而表示有些失望，要是遭受到良善人土的制裁，他反而会感到高兴。
    毕竟他能够拥有今天的实力，全靠掠夺。
    【救世者】
    【类型：称号】
    【效果：你是救世主，你身上充满了救世的气息，能够使每一个世界的生灵，无条件的相信你，你就是主角】
    “就算没有这个救世者称号，我也是主角……”
    拥有了几个无上称号之后，苏晨对这个称号，有些嫌弃。
    不过想了想，这个称号也并不是没有任何好处。
    以后前往其他世界的时候，也许会引起意想不到的好处。
    苏晨看向净世法则给予他的新能力，这个强大的法则之力一定能给他带来不少惊喜。
    【净世之力】
    【凝聚净世法则可获得】
    【效果1：可修复残破的世界，修复的越多，净世法则的凝聚速度越快】
    【效果2：可复苏一个世界的万物，让这个世界重新恢复生机】
    【效果3：面对拥有毁灭法则的敌人，综合战力增幅300%】
    【提示：你是各个世界的救世主，也是毁灭者的敌人，要时刻担心毁灭者的报复】
    【介绍：开创一个没有愚蠢家伙的《诸天》】
    “这项能力果然没有让我失望。”苏晨满意的点点头。
    他看了一下厄运世界，此刻早已千疮百孔，摇摇欲坠，仿佛随时会毁于一旦。
    魔刀的攻击，险些毁灭了厄运世界。
    作为这方世界的掌控者，苏晨能够感应到厄运世界的本源，已经变得十分脆弱。
    如果不及时修复会产生大问题。
    苏晨即刻发挥净世之力，稳固了这方世界的本源。
    苏晨也感应到，这方世界本源不断修复的同时，它的净世法则也在缓慢的提升。“」没想到修补世界还有这等好处？”
    最后在苏晨法则之力的作用下，厄运世界又恢复到了原本的模样。
    这毕竟是一方大世界，修补起来苏晨可费了不少力气。“会招来毁灭者的报复？”“来的好啊！”
    “通往永恒之路注定荆棘丛生！”
    至于这项能力的提示，苏晨根本没有放在眼里。
    哪怕是不敌，他也能通过更改对方命运的轨迹，创造对他有利的形式。
    也就是说，只要不面对永恒，苏晨已经立于不败之地！
    “不知，融合之后的拔刀一斩效果会如何？”
    苏晨施展着破妄之瞳，又将目光投到了拔刀一斩的介绍一栏。
    【拔刀（李好赵）一斩】
    【类型：特殊】
    【效果：蓄力拔刀，每蓄力一秒，拔刀的杀伤威力，增幅100%】
    【提示：融合了养刀之术蓄力没有上限，只是蓄力被打断，必须重新蓄力】
    【介绍：蓄力，蓄力，蓄最久的力，拔最猛的刀】
    “撕”
    “这技能本来就猛，现在融合之后更猛了！”
    经过融合之后，这技能信息，苏晨看了忍不住感慨不已运。
    每蓄力一秒，增幅100%的杀伤威力。
    换做以前还好，毕竟有个限制是十万倍。
    现在根本没有一点限制！这……
    也就是说，以后哪怕没有叠加浴血效果，他也能够嫂美神王。
    只要消耗足够的神性点，就能叠加想要的层数！
    不过，这也就意味着他需要大量的神性点！。
    
第180章刀神，万刀来朝！
    苏晨神性点恢复速度比其他的不朽神灵，要快上5倍。
    自然不存在蓝条少的问题，可以在恢复中不断叠加拔刀一斩的层数。
    而且就算神性点消耗一空，苏晨也可以通过时空法刻，改变他所处位置，当前时空的时间流速。
    在时间加速的情况下，他所恢复的神性点会更加迅速！
    没成想这次厄运之地之行，不但获得了掌控命运的能力，还获得了如此神技，简直是收获颇丰！“主人，我也获得了不小的提升！”“我普升到了真神器阶段了！”
    “而且我还拥有了一丝永恒特性，未来成为永恒器时，难渡会降低！”“除了靠吞噬神器来进阶之外，我也拥有了自我提升的能力。”心逸感受了一下自己的变化，然后兴奋的说道。
    跟随苏晨这么久以来，一直让苏晨用兵器类的装备，供她吞噬，使她进阶，这期间浪费了大部分资源。
    心逸也普为自己吃货的特性，感到不好意思，这下好了，能够自主修炼，以后也能少吃点。
    这让苏晨颇为意外，这还是第一次，心逸的等级走在自己537前面。“不错！”
    看到心逸的提升，苏晨感到发自内心的高兴。
    心逸刀作为他的本命神器，品阶的提升，也能直接增强了他的实力。
    至于，心逸吃了多少神器，他一点都不在意。
    【狂战之刀】
    【类型：神级技能】
    【效果：你在战斗过程中每损失1%的生命值，额外增加0.1%的攻击力，额外增加的攻击力能无限叠加】
    【提示：你所额外增加的攻击力，不会随着生命值回复而消失】
    【介绍：狂战之刀，越战越勇】
    “这个技能不错，可以和浴血效果相配合。”
    “心逸具有吸血效果，在战斗中我可以不断的回复状态。”“而恢复状态的同时，我额外增加的攻击力，不会消失。”
    “甚至，我可以故意控制着血量的损失与恢复，从而增加我的战斗力。”苏晨脸上狂喜，这个技能要是配合上浴血效果和拔刀一斩，绝对10分强大。
    只要叠加到一定程度，哪怕再度面对半步永恒也会从容许多。“可惜我没有找到魔刀，能够推出这么多刀的秘密。”
    “不过也无所调，我有永续法则，可以将该状态持续三小时，这已经足够长了。”
    “也许这是魔刀的特殊能力呢，只可惜它已经被心逸毁了，否则一定能够一探究竟。”
    苏展脸上露出一丝释怀，他的永续法则比魔刀这个能力强大太多了，根本没有必要去惋惜。
    他已经能够让拔刀一斩，能够无限制的叠加，这已经心满意足了。“难怪，当初厄运女神会被干掉！”
    “无限制的养刀之术，加上这种能够使养刀之术长久的能力，厄运女神输的不冤！”苏晨感慨的同时，《诸天》的声音继续响起。
    【你对刀之领域的领悟了解，已经到了无法想象的境界】
    【你凝聚了刀之法则】
    【你获得了新能力一万刀来朝】
    “不知刀之法则，会给我带来什么惊喜？”苏晨查看了新获得的能力。
    【万刀来朝】
    【刀之法则凝聚100%可获得】
    【效果1：你对刀的领悟，已经不局限于刀法和刀类技能，已经上升到了法则程度】
    【效果2：你使用刀类武器，额外造成300%的法则伤害】
    【效果3：你使用刀类武器，每一刀都附带法则效果，不再局限于物理攻击】
    【效果4：无论任何等阶的生灵：（aibg）只要用刀类兵器，在刀之一道上领悟不超过你，对你发动攻击时，都会产生缴械效果】
    【提示：你已经靠着刀道成神，但是在刀道上，还有比你走得更远的生灵】
    【介绍：唉，我丢了那把刀，我想知道它现在正插在谁身上？】
    “谁说用刀的是届于物理攻击？”
    “以后那些灵体，我不需要动用‘斩无’特性，也可以一刀斩杀！”
    拥有了这项能力之后，所有拥有物理免疫的生灵，在他面前不再免疫。
    而且遇到用刀的生灵，在刀之法则上只要不超过苏晨，就会被苏晨造成缴械效果。
    可以理解成，对方的兵器不在听从对方的指令。
    甚至还会产生叛变，直接飞到苏晨的手里。
    这是一项不错的能力，和剑道的万剑归宗，有着异曲同工之妙。
    而且失去兵器的生灵，在战斗力上也会大幅度的降低。
    如果没有其他类型的攻击手段，那么也只能逃了。
    井且每一道斩击，还能附带300%的法则伤害，也就是说只要苏晨领悟的法则越深，那么加成就越强！
    如果窥见刀之大道，那么这种程度的加成将达到顶峰。
    万刀来潮的能力，苏晨已经了解的差不多了，然后将目光移开。
    他使用出破妄之瞳，查看刚刚获得的称号！
    【刀神】
    【类型：神级称号】
    【效果1：你已经领悟了刀之法则，在使用刀类武器之时，没有凡人比你的领悟更深，哪怕是宗师也不行，他们对你的刀类攻击，有着200%的降低】
    【效果2：你使用刀类兵器时，面对其他类型兵器的使用者，造成的伤害增加300%】
    【提示：你刀法已经成神了】
    【介绍：你们的骨头，将会成为我的磨刀石！除了弱小以外，你们还有拿得出手的东西吗？】
    “这项能力和万刀来朝简直是绝配，只要刀之一道，没有达到法则的程度，基本无法对我造成伤害。”“哪怕是站着给他们打，他们也不见得能破掉我的防。”
    佩戴上刀神称号之时，只要使用刀类武器，并且没有领悟刀之法则，对苏晨的攻击，会降低200%.基本上这一刀已经没有什么威力了，再加上苏晨强大的不朽神躯，可以说已经达到了免伤的效果。“刀法成神？”
    “这样说确实没毛病！”
    苏晨微微一笑，注视着刀神的称号。
    哪怕是刀道宗师，此刻面对他，也没有任何抵抗之力。，
第181章极致吞噬，刀之法则，新的称号一刀祖
    【你的极致吞噬发挥了效果】
    【你继承了‘魔刀’的刀之法则】
    【你对刀之法则的领悟了解，已经到了无法想象的境界】
    【你凝聚了刀之大道】
    【你获得了新能力-~刀道无极】
    【你获得了新的称号一刀祖】
    “通过毁灭法则的极致吞噬，我继承了魔刀。的刀之法则。”
    “看来，魔刀确实已经触及到了刀之大道！
    “可惜了，这一切只不过为我徒做嫁衣。”
    苏晨忍不住感慨，此刻他的刀之法则已经凝练至圆满触摸到了大道。
    而雷霍法则、空间法则、预测法则等法则一样，达到了永恒境界的程度。
    掌控法则是属于不朽神灵的能力，但是掌控大道那就是属于永恒境界的能力。
    只有掌控了大道，才能获得超脱脱离至高规则的掌控。
    “毁灭法则真是霸道！”
    在这一刻，苏晨对所有的刀道知识，包括技能，都有了更深层次的理解！
    他本身就与心逸刀心意相通，但是此刻仿佛这种能力更强的一般。
    此刻起，心逸刀就如同他手臂的延伸，也拥有痛感、触感的一切感觉。
    一股气息从苏晨身上散发，他就刀道之始祖！
    与此同时，这个《诸天》所有的刀类兵器，在这一瞬间突然产生了震动。
    纷纷朝某个方向行，膜拜之礼。
    “真是奇了怪了，我的刀怎么不受控制？”
    “这究竟是怎么回事？好像大家的刀也都是如此！”
    “这是有人成就刀之大道，成就刀祖了吗？”
    《诸天》各界所以生灵，都对这一现象感到好奇。
    有的古老存在才能真正感应到，这究竟是怎么回事！
    “看来，历经几十万年，终于又有人成就刀之大道了！”“不知这位强者是不是来自刀界！”
    “那个刀界之祖，已经卡在刀之法则巅峰有十几万年了吧。”“真是个幸运儿，躲过了一次，又一次的寂灭之劫。”
    “看来得准备一份厚礼上门祝贺，凝聚了刀之大道，他就可以凝聚混沌神躯了，在永恒一路上踏出至关重要的一步！”这些古老存在纷纷猜想，如今在《诸天》之中使用刀的最强者，也就只有刀界之祖了。
    而此刻，刀界之祖正在闭关，突然他感受到了一股悸动，他猛然睁开眼！“刀之大道！”“刀之大道！”
    “《诸天》万界究竟是谁，先我一步凝聚了刀之大道？”刀界之祖心中大为震动，他立刻破关而出！
    而就在这时，他看到有几道古老而又强大的气息，纷纷降临刀界。这些古老强大的存在，一个个面带喜色，露出讨好之色：“刀界之祖，恭喜你呀，马上就要踏入了永恒！”
    刀界之祖一脸懵逼，他也想寻找这位凝聚了刀之大道的绝世强者……
    而苏晨对于外界，他所引发的震动一无所知。
    当然，他如果想知道外界发生的事情，也十分轻松，通过命运的轨迹即可。
    不过他对这些并没有兴致，令他更感兴趣的是，晋升刀之大道之后所获得的能力。
    【刀道无极】
    【刀之法则凝聚度到达100%可获得】
    【效果1：你使用刀类兵器之时可造成100%真实伤害】
    【效果2：你使用刀类武器，你可以快速的攻击敌人1次，并是在此期间将进入无法选中状态，限制30分钟一次】
    【效果3：如果击杀敌人，效果2的时间，将获得刷新】
    【提示：道路很远，脚步更长，真正的大师永远怀着一颗学徒的心，而你已经走到了刀之法则的尽头】
    【介绍：对你来说，通往永恒的关键，不死就行了】
    “使用刀类兵器之时，可以造成100%真实伤害这简直是神器呀。”“也就是说我的每一下攻击都是真伤！”
    “浴血效果再加上拔刀一斩，这一刀下去，喷喷喷！”“刀之一道，还真的是猛！”
    “等我的等级上来看看漫天诸神，谁还能阻挡我的脚步？”对于这个技能，苏晨还是相当满意的。
    0……。。。求鲜花。
    毕竟能够造成百分百的真伤效果，是可遇不可求的。
    此外这还有一个很逆天的效果，那就是不可选中状态。
    “可以快速的攻击一个敌人，在此期间进入不可选中状态。”
    “那些神王老祖或者半部永恒出手，我可以攻击随意一个目标通不可选中状态，那么他们就无法攻击到我！”“挑等级低的下手，争取一击必杀。“那么此效果又会刷新。”
    “只要敌人数量足够多，那么在战斗中，我等同于无敌的存在。”这一项新能力，可以说是苏晨除了拔刀一斩之外，遇到最好的技能。
    甚至效果比拔刀一斩，还要好上几分。
    【刀祖】
    【刀之法则凝聚度达到100%获得】
    【类型：无上级称号】
    【效果1：所有的刀类兵器攻击在你面前都黯然失色，任何等阶的生灵，在刀道不超过你的情况下，他的刀道会受你控制】
    【效果2：你可以免疫任何刀类兵器的攻击，指挥对方的刀道发动反噬自身】
    【效果3：当实力达到一定程度，你可以借用《诸天》所有修刀之法则生灵的力量，对方无法反抗（待解锁）】
    【提示：你是《诸天》里名副其实的刀祖，《诸天》内没有强者的刀之道，比你更强】
    【介绍：长路漫漫，唯刀作伴。】
    “这么说以后我遇到用刀的生灵，无论对方是何等级，只要体内的法则之力没有超过我，如果没有其他手段，就无法伤到我了！”“嘿嘿，我会会成为刀界的公敌呢？”
    苏晨知道，《诸天》万界之中，有个势力强大的大世界，为刀界。
    顾名思义，刀界，里面所有的生灵都是用刀类兵器的。
    他们最擅长的也是刀之法则，只是几十万年来，都没有任何一个强者将刀之法则，凝练成刀之大道。
    哪怕是《诸天》最强者之一的刀界之祖，也没有凝练城刀之大道！
    当然，永恒境界排除在《诸天》最强者之外。入。
    
第182章厄运世界异像，各方生灵忌惮！
    毕竟永恒境界，是属于超脱者，超脱于诸天之外，与诸天是相同等级的存在。
    所以，但凡超脱者，都不属于《诸天》之类的强者。
    “不过就算是超脱者，只要刀道没有超过我，他体内的刀之力量，也能为我所用。”
    苏晨能够感受到，他体内的刀道力量，无比的强大。
    由于实力原因，如今只能近距离的召唤，附近的刀之法则。
    等到实力进一步强大，他的力量能够覆盖《诸天》，就可以召唤整个《诸天》的刀之法则为他而战想到这场景，苏晨眼里就一阵火热。
    “实力！”
    “等级！”
    苏晨握了握拳头，无论是雷祖还是火祖亦或者是刀祖，这些称号的效果都没有全部解锁。
    全“五三七”部都是因为他现在的实力水平不够，无法达到解锁效果的条件。
    只要等级达到，到时候实力肯定能够获得很大的提升。
    “这么多的法则之力和大道之力，等到我到了半步永恒境界，恐怕就算是永恒境界的强者，我都能够与之一战吧！”
    苏晨脸上露出一抹坚定，在拥有这么多底牌的情况下，他有足够的信心。
    而且，以三千大道晋级永恒何其艰难。
    如果没有这种实力，那谁还愿意以3000大道成就永恒？
    苏晨飞出厄运神殿，站在厄运神殿上空，凝望着下方。
    他挥了挥手，整个厄运神殿重新焕然一新。
    整个宫殿比之之前更加辉煌大气。
    那被斩成两截的神像，也重新复原。
    只不过这神像上的面容，却变成了苏晨的模样。
    “从今之后我就是厄运世界的共主，是厄运世界的至高神！”
    苏晨在神殿上方凌空而立，然后高声宣布着这件事情。他的声音，扩散至整个厄运世界的四面八方。
    所有在厄运世界的生灵，在这一刻纷纷感受到了苏晨的声音。
    他们不约而同的朝某个方向跪拜下来。
    苏晨是他们的救世主，同时也给这个世界带来了生机，他们没理由不跪。
    况且这世界绝大部分生灵，是苏晨所创造的，他是真正的创世神！
    随着苏晨这一声宣布，整个《诸天》也都感应到了。
    至高规则演化出一丝祥瑞，环绕在厄运世界的上空。
    这是《诸天》为厄运世界的解脱，而发出的祝贺，所产生的异像。
    与此同时，《诸天》万界，大部分不朽神灵都感受到了这一异像。
    “居然有生灵，解救了厄运世界，那弥漫在上空的厄运法则，可不是开玩笑。”
    “蕴含着无尽的命运伟力，半步永恒也不敢触及，没想到真有这样的狠人，解救厄运世界！”“吾感受到了，那厄运世界上空的那一层封印去掉了。”
    “作为强者一定很强大，那刀之封印下，藏着一股连本座都要心悸的力量！”“会不会是永恒出手？”
    “毕竟，凝聚八道法则的妖祖，都亲口承认，如果贸然挑战那封印本源，连他都会被灭杀！”“肯定不会是永恒强者出手，身为永恒，怎么会觊觎那一点点厄运法则？”“这么说来肯定《诸天》中是未知的强者，比妖祖还要强大几分！”“你们说，会不会是凝聚了9道法则，成就不朽神曲的生灵？”“有可能！”
    厄运神界上空的这一番意下，引起了所有生灵的猜忌。
    之所以几十万年来，无人敢进入厄运神界。
    除了那恐怖的厄运法则，如果沾染上很可能会遭遇大恐怖。
    还有就是凝聚了厄运法则之后，会被封印困住，触发毁去封印。
    而那封印源泉的魔刀，养刀几十万年！
    只怕是连永恒都会被斩去，更何况还没到永恒的生灵，去了估计也是送死的份。
    活的越久这些生灵就越精明。
    他们都知道，解救一个大世界究竟意味着什么。
    可是，他们都不敢涉险。
    不过，哪怕厄运世界的封印已经解除，他们也依旧不敢轻易进入厄运世界。
    毕竟整片厄运世界都被厄运法则所笼罩，会给所有生灵带来不幸0.…
    所以他们除了猜疑，这位拯救厄运世界的绝世强者是谁之外，并没有进入厄运世界一探究竟的想法。
    【《诸天》通告：不朽神灵“凌天”解救了厄运世界，成为救世者】
    就在所以生灵在猜疑之际，《诸天》通告出现，另无数的生灵感到诧异。“怎么可能会是‘凌天’，他只不过是一个区区的下位神！”“如果他真有这么强大，前不久为何在圣巫界之外落荒而逃？”
    “吾圣巫老相可以证明，就在前几天，他依靠劫雷之力，才将我击伤，他连神王老祖程度都没有！”“可是《诸天》通告不会有假，他‘凌天’只有破除了封印源泉，才会引起诸天公告！”“他一定隐藏了某种无上伟力，在我等轻敌之际，将我等击杀。”“这可恶的人类，简直卑鄙无耻。”
    “怎么办？以这种实力，比妖祖都强大不少，要是找我等清算。”“我等，根本没有抵御住他的力量！”“也许，他这种能力有极大的限制。
    “前不久，他将圣巫老祖击伤那一刻，本座正欲将他镇杀，可‘凌天’驾驭天谴之力，让本座化为劫灰！”“如果没有限制，他何不多发几道将本座彻底灭杀？”
    随1.6着天使族神主的出声，所以生灵都沉默了。
    ‘凌天’居然可以驾驭天谴之力，连天使族神主都没有办法抵御，直接被击杀！
    如果天使族神主没有复活能力，恐怕已经泯灭在‘凌天’手上。
    所有强大的存在也都瞳孔一缩，感到心悸。
    虽然，天使族神主说，‘凌天’驾取天的能力有限制，但是没有人敢小看‘凌天’的实力。
    ‘凌天’的实力，在这一刻仿佛成了一片迷雾。
    哪怕是半步永恒，都心生忌惮！
    驾驭天谴之力，实在是太过惊世骇俗了。
    只要是永恒之下，被天谴之力击中，都没有任何抵抗之力，直接化劫灰。
    没有复活技能，也只能去至高冥河报道了！。
第183章美味的神话进阶，妖祖欲逆《诸天》？
    “本座等了几万年，好不容易才等到一个神话进阶，甚至破十不朽神躯。”“本座是不会放弃的！”
    妖界，生命禁区妖祖脸上露出一丝兴奋。
    他想杀掉‘凌天’，夺取凌天的根基，让自己再进一步。
    天使族神主被天谴击杀的那一刻，他感应到了！
    在那股强绝的力量之下，他也颤动不已。
    如果让他去承受那天通之威。也不会有任何抵抗之力。如今听到天使族神主的亲口承认，妖祖更加兴奋了他和天使族神主的看法一致，‘凌天’驾驭天谴之力，一定有极大的限制。
    否者，当初为何只用了一道天谴之力，就躲进蓝星？”‘凌天’等待着我的收割吧！”一道十分阴森的声音，响彻这个妖界！
    “大劫将至，只有我灵仙界独善其身！”
    “可惜呀，你们这些存在居然还在执迷不悟，‘凌天’的步伐根本势不可挡！”员仙界，08灵仙老祖眼里闪过一抹睿智的目光。
    近期他通过推演，察觉到距离血染《诸天》的劫难慢慢临近！
    总之，这一声《诸天》公告，让万界中的许多强大存在，感到了危机。
    有的则是不以为然，认为‘凌天’能够驾驭天谴之力，必定是有着强大的限制。
    事后，在诸强理智的思考后，最终统一认为，解救厄运神界，‘凌天’也全都仰仗着这股天谴之力！
    否则，魔刀的力量，足以娘美永恒强者，苏晨如何战胜？
    只可惜在漫长的岁月中，这些存在活得太过无忧。
    他们没想到的是，苏晨打败魔刀，靠的可不是天道之力。
    而天谴之力对苏晨来说限制也并不大，至少苏晨现在还有几十道天谴之力可以驾驭。
    随着这一声《诸天》通告，苏晨知道这些强者已经知道了他在厄运世界。
    恐怕要不了多久就会降临此处。
    厄运之力虽然恐怖，但是那些至强者，拥有短暂抵御厄运之力的实力。
    只要在短期之内离开此处，就不会受厄运之力影响。“抵御得住厄运之力，那能够违背得住命运之力吗？”苏晨微微一笑，命运之力在他手中弥漫。
    他不断地燃烧神性点，让整个厄运世界遍布了命运之力。
    在至高命运的影响下，这些不朽存在，将无法抵御厄运。
    虽然无法让他们陨落，但也可以给予他们一些教训。
    浓都的命运之力弥漫在整个厄运世界，苏晨满意的点点头，然后轻声低语：是时候离开这里了，好好享受吧！
    只要来到此处，牵动命运轨迹，苏晨也可以通过这些强者的命运织线，影响天谴，降下天谴。
    留在这里的命运之力，也许能让这些强者互相残杀，进行一次短暂的交锋。
    苏晨邪邪一笑，然后踏进了万界传送门回到了蓝星。
    苏晨刚刚离去，一股强大恐怖的气息接踵而至。“我感应到了‘凌天’的气息！”“美味的神话进阶躯体！”
    这股强大的气息带着无尽的妖异之感，他就是妖祖！
    《诸天》的最强者，也是永恒之下的第一人！
    他一进来整个厄运世界，所有的气息都被压制。
    无论是不朽之灵还是机械一族，都龟缩在厄运世界自己的领地上瑟瑟发抖。
    这个生灵实在是太强大了，强大到就算是站在那里，连空间都隐隐有些颤动，仿佛随时会崩溃一般。
    可是他仿佛是感应到了什么，眉头一皱。“厄运之力？”
    “区区厄运之力，怎么可能会影响到本座？”“给本座散开！”
    妖祖在第一时间内，就感应到厄运法则，对他产生了影响。
    他以自己的力量，想要驱散这股厄运之力。
    他能够感应到冥冥之中有某种力量，使厄运之力能够轻易的附身在他身上。
    他作为《诸天》最强，又怎么允许自己被其他的力量算计？”喝！”
    妖祖发动无上威力，要与这股力量对抗。
    轰！
    顿时无尽的虚空中响起一阵惊雷，顿时将妖祖吓的大汗淋漓，一不注意将一道强力的攻击，丢向了虚空深处！
    至高命运！
    妖祖这才反应过来，这股力量是来自至高命运。
    他刚才居然敢和至高命运对抗，现在想起来他一阵后怕。
    背后的衣服，全部都被冷汗浸湿了。
    幸好他及时撒手，否则遭到至高规则的锁定，那么他也只能去至高冥河报道了。“这般至高命运是‘凌天’引动的？”“不可能！”“绝对不可能！”
    “至高命运就算是永恒强者也无法驱使，小小的‘凌天’，又怎么可能拥有如此伟力？”妖祖感到疑惑，等级到了他这一步，他比然后生灵都知道，至高命运的可怕！
    刚才他要是再与之对抗，就要被至高规则锁定。
    会被《诸天》认为537，他要违背《诸天》的意志，必定会降下天谴，直到抹杀为止。
    所以以命运之力，给任何等阶的生员将下厄运，对方除了被动接受，那也就只剩下接受，别无选择。
    除非他能够强大到与《诸天》对抗。“妖祖！”
    “你居然敢偷袭本座！”
    虚空中响起一道怒吼，一个绝世刀客，携带着无尽的刀之法则反击妖祖。
    刚才受到至高命运影响，妖祖不小心将一道攻击丢进了无尽虚空，刚好打中了刀界之祖。
    刀界之祖作为《诸天》之中最强者之一，自然比妖祖弱不了多少。
    所以，他发现是妖祖偷袭了自己，根本不虚，立马拔刀迎战！“等等，刚才是误会！”
    妖祖嘴角露出一丝苦涩，他知道自己已经被厄运之力影响，刚才这件事就是最好的证明。
    他虽然是《诸天》的最强者，但是面对刀界之祖这种层次的强者，他也得小心万分。
    而且前不久，他还感应到《诸天》之中，有生灵凝聚的刀之大道。
    而，《诸天》在刀之法则上，走得最远的只有刀界之祖。
    刀界之祖闭关几万年，这个时候突然出关，这代表了什么，已经不言而喻。
    名
第184章厄运之力的恐怖，刀指圣巫界！
    妖祖眼神凝重，刀界之祖要是真的凝聚了刀之大道，那么必定是《诸天》最强者，自己更没理由和他打了。
    他感应了一下体内世界，那股厄运之力已经根深蒂固，如果不费一番功夫，根本难以去除。
    他现在已经沾染上了厄运之力，就算刀界之祖没有凝聚刀之大道，在厄运的影响下，他和刀界之祖的战斗也很难占上风，最多势均力敌。“敢做不敢认了吗？这可不像你妖祖啊！”
    “你《诸天》最强者的身份，本座一直不服气，今日刚好一较高下！”
    刀界之祖气势逼人，一道惊天的刀芒硬生生劈砍而下，迫使妖祖不得不到虚空中应战！
    妖祖心中一急，立马解释道。
    “你个小辣鸡，我打你一下怎么了？”
    “我就算是要你刀界，也也得跪在地上把刀界双手奉上！”话语一出，连妖祖都惊呆了，他自己居然会说出这样的话！
    毫无疑问，这时厄运之力的影响。
    这也是为什么，《诸天》神众对厄运之力敬而远之！
    除了幸运女神之外，没有人敢长时间停留在厄运世界。
    看着刀界之祖形同实质的杀意，妖祖终于放弃了，他不再解释，连忙应战！
    到了这个层次，基本谁也无法杀死谁。
    最多击败，却无人击杀。
    很快他们两个的身影就激战到了一起，恐怖的攻击余威传遍《诸天》。
    哪怕连弱小的生灵，都能感应到这一场战斗的恐怖。
    在一旁的天使族神主，立马遁出极远的距离，这种层次的余波，哪怕是他触及到了重伤。
    至于神王境界的主宰和老祖，更是直接跑路，丝毫不敢在战斗边缘停留。
    “哟，还真的打起来了，y.”
    “可能来的两条大鱼，否则战斗余波不会如此恐怖。”
    刚回到蓝星，苏晨就感受到两股巨大的能量，波动碰在一起。
    看来他的计划实现了，原来真的有两个强者，进行了一场战斗。
    如果他能够目睹这场战斗，那他一定会惊奇的发现，在厄运法则的作用下，妖祖节节败退，一直处在下风状态。
    一场大战过后，妖祖脸色十分不好的回到了妖界。
    待到其他强者进入其中之后，终于发现妖祖为何会异常。
    因为，他们即将面临着妖祖一样的下场，所以强者都无功而返，对厄运世界的恐惧更甚一分。
    同时，对‘凌天’也更加的忌惮。
    厄运世界之所以有怎么恐怖，和‘凌天’肯定脱离不了关系。
    “主宰命运之后，我可以随意地挣脱命运织线，只不过依旧要面临天劫。”“天劫对我来说并没有什么威胁，甚至我可以操控天劫，为我而战。”“因此，挣脱命运织线一事，可以缓一缓。”
    “到时候可以以雷劫之力来抵御强敌，虽然威力无法达到天谴的程度，但是挣脱的命运织线越多，引动的雷劫越强。”苏晨盘算着这一次前往厄运世界，简直是收获满满。
    不但实力提升，手中的底牌也更加的强大。
    现在面对那些神王，在底牌尽出的情况下，哪怕是神王巅峰的存在，也不是他的对手。
    即便是面对半步永恒使用天劫之力，甚至挣脱命运织线引渡雷劫，也能够与对方周旋，甚至抗衡。
    只要对方复活次数不够，直接使用天谴之力，在狂轰乱炸之下，能够轻易的将对方送去至高冥河。
    苏晨将目光看向了圣巫界，该到了复仇的时候了。
    圣巫老祖一直与他作对，上次更是直接召唤了命运竞技场，欲置他于死地。
    正是在蓝星之外，想要截杀苏晨。
    既然仇恨已经结下，上次以雷劫之威将他打成重伤，这次通过厄运之力已经将他重创。
    此时是报仇的最佳时刻，可以以最小的代价将他灭杀。“狩猎时刻到了，《诸天》万界也该到了染血的时候。”
    虽然对苏晨来说神王老祖的战力依旧强大，以他现在的力量还是无法跟对方较量。
    但是，对方已经深受重伤，势力下滑严重，趁他病要他命。
    通过命运轨迹，苏城已经看到对方这次被厄运之力伤的不轻，甚至已经触及到了本源。
    实力基本上已经降到了神王主宰的层次。
    “以他目前的状态，我要杀他不难，但如果有其他强者出来干涉，那可就不好办了。”“]我可以通过未来的一角，看看会有谁，来协助圣巫老祖。”
    “为了一举歼灭圣巫老祖，无论是那种等阶的生灵，我都要改变他们命运的轨迹，让他们推迟救援圣巫老祖的时间。”
    苏晨目光灼灼，他打定主意，这一次出手，争取一击必杀。
    给《诸天》万界一个惨痛的教训！
    他‘凌天’已经拥有了击杀老祖的实力，剩下的诸强你们洗净脖子，等着我来收割！
    这将是《诸天》染血的开端！
    未来的画面碎片一闪而过，在这画面中苏晨看到，他孤身一人前往圣巫界击杀圣巫老祖。
    在经历一番交战之下，圣巫老祖果然伤及到了本源，实力越战越弱！
    直到最后完全降至神王主宰的层次，这股剧烈的交战波动，被诸天之中许多古老存在都感知到了。
    可是经历过厄运世界之行，他们身（李吗的）上都带有厄运之力，不敢贸然出手相助。
    一方面他们刚刚经历过一场大战，身上的气息极为混乱，实力还没有全部恢复坛。
    另外一方面沾染厄运之力，不允许他们到处浪。
    一不小心招惹到了某些大恐怖，甚至招惹到了永恒强者，也不是不可能。
    久远的岁月以来，那些沾染过厄运之力的强者，血淋淋的教训就摆在他们面前。
    而且，诸神对‘凌天’的实力一无所知，他们也想通过这次战斗，看看‘凌天’究竟到达什么程度。
    所以，圣巫老祖成了这次的牺牲品。
    没有永恒的盟友，只有利益才是最永恒的存在。“你的死亡既然已经注定，那么我就不客气了！”
    苏晨看到未来的片段，圣巫老祖必死无疑，那么他没有理由拒绝。，
第185章神王陨落，染血的开端！
    苏晨毫不迟疑，立马来到了圣巫界，看着外面的命运防线，苏晨露出了满意的神色。
    这是他的杰作，近期可是为圣巫界“遮风挡雨，功劳’不可谓不大！“圣巫老祖，我来去你狗命！”
    苏晨声势浩大，这一声高呼，直接震动了整个《诸天》。
    他丝毫不担心被半步永恒惦记，这些古老又恐怖的存在，此刻在虚空深处观察着他的战力。
    正是因为如此，他需要表现出强势的姿态！
    如果稍微有些弱势，这些存在会在顷刻间出动。
    刀界、妖界、天使界、机械界、深渊界……一道道恐怖的目光，看透虚空！
    ““凌天’天堂有路你不走，地狱无门你自来，不要以为本座受伤就会怕了你！”“《诸天》万界，想取你性命的不计其数！”
    “诸位盟友，吾先拖住他，你们速速前来，别让“凌天’跑了，这次战果，我圣巫界占大头，哈哈哈哈！”圣巫老祖尽管脸色苍白，依旧底气十足！
    他始终坚信，万界的这些强者，看到‘凌天出现，一定会前来送他一臂之力。
    因为一具神话进阶的尸体，对任何神王及以上存在来说，实在太重要了！
    540这意味着离永恒更近一步！
    自古以来超脱路上埋葬下太多遗该了，至高冥河内不知道倒下了多少具，走在永恒路上的尸体。
    看着圣巫老祖信心十足的模样，苏晨不厚道的笑了笑。
    他早已看穿了，未来不会有任何生灵，回来支援他，圣巫老祖已经成为了弃子！
    圣巫老祖着到苏晨的笑容，一抹危机感涌上了心头，感受着虚空深处，万界没有任何存在响应。
    作为活的不知多久岁月的他，自然明白这些盟友究竟是什么意思。
    圣巫老祖脸上一沉，他现在被伤及本源，根本无法长时间保持巅峰战力，必须速战速决。
    但如果凌天’引动天劫，就算他能够保持巅峰战力也无济于事。
    不过他相信，在《诸天》万界中一定有许多双眼睛盯着这里。
    只要他能够坚持的久一点，不被“凌天’碾压，暴露“凌天’的真正实力，一定会也强者出手相助。
    这些强者之所以不出手，主要是因为忌惮，（aibg）因为能够驾驭天谴的能力实在是太可怕了。
    圣巫老祖深吸一口气，一步踏出，立马发动了攻击！
    而苏晨早就通过未来的一角，看穿了圣巫老祖的所有攻击，利用空间法则轻易的躲避。
    圣巫老祖的每一招，每一式，被苏晨提前知道，根本不具任何威胁。“简直是太可怕了，圣巫老祖一举一动都在‘凌天’的掌控之中。”“面对这样的对手，他哪怕没有天谴之力，也无法战胜啊。”“能够做到这种程度确实可怕！”“你们难道没发现，‘凌天’虽然从容，但是没有一点实质性的攻击吗？”
    “也许他获得了什么特殊性的技能，能够预知对方的攻击，但是没有足够强大的实力，无法进行反击。”“或者通过时间法则，改变自身和敌人之间的时间流速，也能达到这样的效果！”“不过在绝对的实力面前，任何的技能和法则都没有用！”“诸位准备出手吧，依我看“凌天’不过如此。”
    “确实如天使族神主所说，他能够驾驭天谴之力，必定有着严格的限制。”无尽的虚空深处，这些古老而又强大的存在，在蠢蠢欲动。
    从战斗开始，他们的目光一刻都没有离开过战场。
    又一次轻易地躲避，圣巫老祖的攻击后。
    苏晨疯狂的燃烧神性点，瞬间叠满千万层浴血效果，然后加持永续法则！
    身上所储存的神性点，被一次性耗空！
    在没有叠加拔刀一斩的情况下，他现在的实力，已经无限接近于圣巫老祖！
    如果在平时这种程度的斩击，威力肯定不够。
    可此刻圣巫老祖已经伤及了本源，经过几轮攻击，他的战力已经掉落到了主宰的层次！
    苏晨挥舞着心逸刀，惊天的刀芒向圣巫老祖挥舞而去！
    刀之大道的100%真实伤害，加上毁灭大道的无视防御。
    苏晨这一道斩击别说圣巫老祖了，就是了半步永恒亲自前来，在无法闪避的情况下，也得造成巨大的伤害！“不！”
    圣巫老祖绝望的大喊着，这道斩击上面，充斥着一般他无可抵挡的能量。
    他感应到，只要被这道攻击击中，他必死无疑。
    看着这道斩击上，充斥着无比狂暴的毁灭法则，圣巫老祖，拼尽全力想逃跑。
    可是他根本做不到，再快也快不到苏晨的空间法则。
    最后他只能放弃挣扎，无奈的闭上眼睛，感受着死亡的来临。
    身为活了无数年的存在，他自然知道在毁灭法则的作用下，他无法复活。
    随着这一道斩击落下，圣巫老祖身上发出强烈的光芒，无数的法则之力包裹着他的全身。
    这是他不朽神躯溃散的表现，这道令整片星空为之颤抖的力量，全部击打在圣巫老祖的不朽神躯上。
    巨大攻击力和各种效果，各种法则的附加作用下，圣巫老祖顷刻间被打散无数个光点，无影无踪！
    从今以后，再无圣巫老祖！
    “圣巫老祖就这么死了吗？”
    “哪怕圣巫老祖实力跌落，他的不朽神躯也应该是神王老祖级别的。”
    “要想凭借着一道攻击，击碎一位神王老祖的不朽神呕，非半步永恒全力一击不可做到！”“不可能，‘凌天’怎么会这么可怕？”
    “幸好，牺牲了圣巫老祖，否则我等贸然行事，必定会和圣巫老祖一般的下场。”时刻在凝望虚空的那些古老存在，此刻都若有所思。
    同时他们也感到庆幸，让圣巫老祖来试探‘凌天’的实力。
    否则，他们一定会损失惨重。
    要知道，达到了不朽神灵层次，都极难杀死。
    每个不朽神灵都有许多次复活技能，而且拥有不朽神躯的他们，防御力近乎变态。。
    
第186章震慑诸神，诸神畏惧！
    而且拥有不朽神躯，不朽不灭，极难被杀死。
    除非拥有极致磁压的实力，否则最多只能做到击败！
    这也是无数年来不朽神灵，数量众多的原因。
    如果这些不朽神灵没有陨落在寂灭之劫，很难中途陨落。
    所以当这些存在，看到‘凌天”能够轻易的斩杀圣巫老祖时，感到十分的凝重。
    他们神色复杂，此刻‘凌天’的实力到底如何，根本难以预测。
    除非让一位半步永恒，去试探‘凌天的实力！
    “以后不可轻敌，除非有办法对‘凌天’一击必杀。”
    “他可以驾驭天谴，这项能力，哪怕是‘妖祖”都没有，我们还有什么能够~对付他？”“天使族神主不是说，他使用这项能力有极大的限制，，这还有什么担心的？”
    “况且我等数万年来积累的复活次数，至少有几十次，区区几道天道还要不了我等的性命！”“‘凌天’刚刚可是在我们眼皮子底下，斩杀了圣巫老祖！”
    “圣巫老祖在他面前根本没有一点抵抗之力，这些诸位可都是亲眼所见！”“一击灭掉一位神王老祖的不朽神躯，非半步永恒全力一击不可为！”
    “而‘凌天’刚才的攻击，并不像是拼尽全力的样子，反倒像是随手一击。”“况且没有强绝的实力，如何能够驾驭天谴？”
    一群古老存在凝重的交谈着，在这些交谈中有不少存在感到不安。
    ‘凌天’崛起之势已经无法阻挡，甚至‘凌天”已经崛起，他们这些存在都不是其对手。
    无尽的虚空中陷入了短暂的沉寂。
    这一次死的是圣巫老祖，下一次死的又是谁？
    甚至有些强者感到惶恐，以为此刻“凌天’对他们来说实在是太过神秘了。
    这仿佛，已经不是他们所了解的那个蓝星小子。
    之前‘凌天”对他们来说，虽然是神话进阶，数万年来天赋最优秀的一个！
    但不过是小辈随意可以揉捏，可如今看来，这位可以随意揉捏的小贝，如今已经长成参天大树，不可撼动！
    其神秘感，让许多存在，感到忌惮。
    毕竟，最近几次‘凌天’的现身，战绩实在是太过怪异了。
    先是一道雷霍劈掉天使族神主的不朽神躯！
    而后，再度引起《诸天》通告，解救了厄运世界。
    普经妖祖就进去过一次，早在几万年前，他就断言，厄运世界非永恒境界的强者不可解救。
    如今，‘凌天’又在他们眼皮子底下一击斩掉了圣巫老祖！
    这样强绝的实力，恐怕最低也对媲美妖祖吧？
    而此刻，苏展站在圣巫界上方，他凝望着虚空。
    有许多若隐若现的强大气息，一直在窥探的这里。他明白，这是万界中的古老存在1而这些古老存在，自他成为神话境界开始，就一直想击杀他，夺得他的尸体。
    【你击杀了圣巫老相】
    【你获得了“金币】
    【你获得的技能一修罗之魂】
    【你获得了100点神性点】
    【永恒心炉吞噬了圣巫老祖……】
    【……】
    【你获得了永恒特性0.1%】
    【你的极致吞噬发挥的效果】
    【你继承了对方所有的法则】
    苏晨冷冷的扫视《诸天》万界，他手持心逸刀，充满杀意地迎上这些存在的气息。“圣巫老祖只是开始，你们洗干净脖子等着我！”自这一刻起，苏晨正式向《诸天》万界开战。
    他已经成就不朽神灵，甚至已经成为不朽神灵中强大的存在，更是存储了四五十道天，有绝对的资格向他们发起挑战。
    这也是复仇的开端！
    话音刚落，苏晨就这样在众目鍨瞑之下，重新进入了圣巫界。
    刚才圣巫老祖不愿在圣巫界与苏晨发生战斗，就将苏晨引到了虚空中。
    飞行速度不仅不慢，看上去十分的淡定从容。
    苏晨知道，刚刚杀了圣巫老祖立威，绝对没有哪位强者敢冲上来，充当着出头鸟。
    这一切，苏晨都已经通过未来的一角全部观察到了。
    “天使族神主，要不你去试探一下的‘凌天’深浅，我等为你掠阵！”0……求鲜花“本座前不久与魔王恶来刚刚大战了一场，如今还未恢复，要不‘暗主’你去吧？”你和‘凌天’可是有着杀子之恨，去试探‘凌天’深浅非你莫属。”
    “不巧了，本座前不久暗算‘凌天’，想要从过去抹杀他，可惜被时间长河深处有一股无上的力量所阳挡，本座遭到了反噬，至今未愈。”“要不，死灵之主你去试探一下‘凌天’的深浅？”
    “你都在时间长河遭到无上力量反噬了，还不能说明问题吗？”
    “你让本座冒然前往，是想害死本座吗？还是想与我死冥界为敌？”………0“什么？”
    “暗主，你说的可是属实？”
    “这股力量不是来自‘凌天’，就是来自暗中守护他的强者！”果然，所有强者看着苏晨远去，都露出不甘的神色。
    这些强者，都相互鼓动着对方，前往探查虚实。
    可是，每一个强者都找不同的借口推脱。
    令他们感到恐怖的是，暗主在时间长河，居然遭到一股无上的力量反噬。
    要知道，如果没有领悟时空法则，除了凭借特殊的技能或者装备，否则无法改变时空。
    更加无法在时空场合使用任何力量。
    暗主，与他们相识十几万年，他们知根知底，所以暗主必定是使用时空道具。
    而这股守护‘凌天’的力量，靠的毕竟是自身的强大。
    所有强大的生灵，这才反应过来，他们似乎忽略了什么。“《诸天》具有时间法则的也只龙族的时之龙！”“而最近一条时之龙，已经在几万年前陨落！”
    “据上古密辛，龙族有一条永恒时之龙前辈，他的力量足以改变时空。”“几十万年甚至几百万年来，永恒时之龙一直守卫着龙族。”
    “难道‘背后’站着的是那位永恒时之龙？”
    这些强大的生灵，仿佛察觉到了什么，此刻一个个背后发凉。
    如果真是这样，与一名永恒的存在做对，可没有什么好下场！入。
    
第187章占领圣巫神殿，掠夺一切！
    他们一个个脊背发凉，甚至冒出一丝冷汗。
    与永恒存在作对，等同于找死，永恒之下皆蝼蚁，他们能够轻易的抹去永恒之下的任何存在！
    无论永恒存在是否精通时空法则，《诸天》规则根本无法限制他们。
    他们可以穿梭在《诸天》内的任何时间节点，抹杀永恒之下的任何存在！
    除非这个生灵，拥有一些特殊的技能，遭受诸天的庇护。
    比如苏晨的时空法则和命运法则！
    对苏晨来说，他的存在基本已经无法被改变，他的时空和命运这两项能力都已经被《诸天》承认。
    《诸天》内，苏晨只要活着，无论任何时间节点，都无法被磨去。
    永恒的力量，虽然与《诸天》是同一个等级的力量，“五四零”但无法违背诸天的意志。
    因为永恒境界再强大，也强大不过《诸天》，永恒境界是超脱者，超脱于《诸天》，并不代表凌驾于《诸天》！
    这样的存在，不能抹去苏晨的过去，可是对其他生灵来说，就不一样了！
    永恒境界的强者能够轻易的抹去他们的过去，让他们消失在这个世界上，不留痕迹。
    所以，如果苏晨背后站的真的是一位永恒境界的强者。
    那么，他们可真的得好好掂量一下，自己的斤两！“怕什么，我星耀大世界又不是没有永恒！”
    “确实，我等的世界之中，也是拥有古老的永恒存在。”
    “而且永恒境界强者曾经立下约定，不得轻易对永恒以下出手。”
    “永恒时之龙要是敢公然违反公约，诸多永恒，必定不会坐视不理。”
    这些古老的存在，在无尽的虚空中不断讨论着。
    哪怕言语之中透露着，并不惧怕那永恒时之龙，但这些言语的背后又有几分真假？
    而此刻，苏晨已经在圣巫界之中。
    他之所以没有回到蓝星，而是降临到圣巫界，那是因为他击杀了圣巫老祖还不够。
    圣巫界发展了几十万年，里面各种秘境资源，甚至还有许多财富，他没理由不去掠夺。
    失去了神王老祖的守护，在加上前不久和龙界的大战中，他们陨落了不少不朽神灵，他们的实力大降。
    一个曾经拥有神王老祖的大世界，里面肯定有不少丰富的资源。
    而些资源，势必引来万界之中许多势力的觇舰。
    哪怕，圣巫界外有命运防线，但是在绝对的利益诱惑下。
    许多势力会想办法进入圣巫界，命运防线在某种程度上也是个摆设。
    比如，命运防线可以阻挡苏晨，但是阻挡不住他的空间法则和万界传送门。
    不过，圣巫界相对于蓝星而言。
    蓝星的空间，不会因为空间法则或者空间类的道具，而被《诸天》强者入侵！
    因为，蓝星的空间全部被苏晨加固！
    只要在空间一道的造诣上，比不过苏晨，就难以进入蓝星！
    所以，圣巫老祖死去，对圣巫界来说，绝对是一场巨大的灾难！
    【你已经进入圣巫大世界】
    【圣巫大世界为开放大世界】
    【圣巫大世界职业者论坛对你开放】
    【…错误信息…修正…中…】
    【你需要设置一个名称/称号才可以登录星耀大世界职业者论坛】
    而星耀大世界，亡灵大世界不同的是，圣巫界相对来说比较弱小。
    但不妨碍，他面向《诸天》万界开放。
    一个世界要想变得强大，那必须与外界有所交流。
    不同世界，不同种族的职业者，都可以自由进出圣巫界。
    而圣巫界，也有自己的秩序和自己的执法者，在维护着这个世界的安危。
    圣巫界的势力，虽然不如星耀大世界那般有星耀诸天银行，星耀药剂集团，星耀强化集团的等一些势力闪耀《诸天》，可是可他们也有一些不错的商业设施。
    曾经，这里也是诸多种族的聚集之地，热闹非凡！
    可如今，变得十分冷清；这样的交流，在苏城建立命运防线之后就中断了。
    苏晨来到圣巫老祖的神殿中，所有封印着秘技、装备道具，金币的这些禁制，在苏晨面前不堪一击，全部被逐一破除0…这个圣巫神殿，苏晨如入无人之。
    那些守卫在此神殿的不朽神灵，也纷纷不敢动手。
    在外界的那一场大战，他们都看在眼里。
    此界的至强者，在眼前这个男人面前根本不堪一击。
    他们上去也不过，徒增伤亡的数字罢了，并不能改变任何结果。
    “‘凌天’爷爷，闪电，你所有的东西都在这了，是否拿我们一条狗命？”这些不朽神灵，大气都不敢出，毕恭毕敬的在苏晨面前卑躬屈膝。“滚！”
    苏晨不耐烦的看着这些不朽神灵，冷冷的说道。
    这些不朽神灵，听到苏晨这句话，立马拔腿就跑。
    圣巫神殿，所有有价值的东西，全部都被苏晨收入囊中。
    这里有不少真神兵器，甚至神王兵器，还有一些神王级别的道具，其价值极高。
    至于，金币苏晨只找到一千万亿左右，因为就在前不久，圣巫界刚刚和龙界大战。
    每一次战争，都是巨额经费的燃烧。
    想必，圣巫界此刻还欠着星耀大世界巨额的财富。
    “自作自受！”
    想到这里，苏晨忍不住轻笑了一声，如果圣巫老祖当时没有来招惹他，圣巫界如今又如何会1.6落到这样的下场？
    等这些财富全部收刮完之后，苏晨决定，在短时间内暂时撤去圣巫界的命运防线。
    因为，圣巫老祖死去之后，命运防线被短暂的成为庇护圣巫界的道具。
    毕竟空间道具何其珍贵，不可能短时间被大量收集到。
    苏晨以法王的称号，登录到圣巫界的论坛，了解圣巫界，还有没有什么他不了解的情况。
    毕竟，这次没有把财富全部打包带走，等他打开命运防线之时，这里的财富将会被其他世界所打击。
    圣巫界他并不熟悉，所以在离去之前，要将秘境和宝物等资源，全部收刮带走。就算带不走，也要进入其中，把好处全部获得，不留给万界诸强！，
第188章‘法王’现身后带来的绝望！
    苏晨很快就登陆到了圣巫界的论坛。
    【圣巫药剂集团，宣布转让公司，由于圣巫界封闭，再也不堪重负】
    【冲浪集团，于昨天宣布破产，有能力的财团可以去接手】
    【天美卷轴集团，宣布已经初步踏足空间卷轴领域，发布招募计划，高薪聘请触摸空间位格职业者】
    【……】
    刚刚打开论坛，就看见一大串广告信息映入眼前。
    苏晨沉默了一下，看来圣巫界在命运防线的影响下，所产生的问题也开始呈现。
    不过这个天美卷轴集团倒是有实力，居然能够初步踏足空间卷轴领悟。
    该集团的掌舵者肯定有一个，领悟的空间法则。
    想来这位生灵天慧不错，因为空间法则是高等法则之一，能够将其领悟，除了天魅之外还得拥有不俗的运气。“不过既然被我发现，那么你们就别想研制成功！”苏晨双目一咪，就看到圣巫界无数的命运织线相互交错着。
    08他稍微搜寻了一下，就能看到个别一两条触摸到空间位格的职业看。
    随后一股厄运之力，就缠绕在这个别的职业者身上。
    他们终其一生都别想在空间一道上，有什么成就。
    所以圣巫界研究出空间卷轴的计划，也会被无止境的推迟。
    况且就算他们研制成功，空间卷尺的等级，必须达到神级，才能彻底逃出圣巫界。
    因为，圣巫老祖是神王老祖级别的强者，他偶尔也会寻求一些资源来加固圣巫界的空间。
    所以圣巫界无论是内部还是外部，空间都极为顽固，都需要下位神及以上的空间道具，否则将无法突破。
    而达到神灵级别的道具，一般都是只有秘境中产出，因为制作成本极高，条件也十分苛刻。
    所以很少有势力，会去制作神明级别以上的道具。
    这也是神灵级别的道具，极为稀少的原因。
    随后，苏晨目光再度一转，继续投射到了论坛之上。“老祖陨落，不知道会给我们带来什么影响？”
    “封闭圣巫界，就已经让我们深受其害，如今最高端的战力也陨落，我圣巫界注定任人宰割！”
    “是啊，圣巫界未来堪忧，前一段大战又失去了不少神灵！”
    “该死的‘凌天’，击杀了五名老祖，害得我们圣巫界从此将一断不振！”“他是妖孽吗？怎么成长速度这么快，简直势不可挡！”
    “不过成也‘凌天’败也‘凌天’，我们此刻应该感谢他的那道命运防线。”“有了命运防线，外界的敌人想要进来很难！”
    “就算进得来也无法大批量的进来，我们圣巫界虽然最近元气大伤，小批量的敌人也并非无力反抗！”
    “……"看到这里，苏晨忍不住微微一笑。
    这群圣巫族人想的实在是太天真了，他们所能想到的问题，难道他苏晨想不到吗？
    命运防线很快就会被撤去！
    等到万界的生灵征战圣巫界，到时圣巫界的不朽神灵，势必会尽数陨落。
    大世界之间的战争一般都极其残忍。
    甚至会有许多圣巫族，会被贩卖到万界之中成为奴隶。
    等到圣巫界彻底生灵涂炭之时，苏晨自会重新启动命运防线。
    “迟早有一天，我们圣巫界也会出一个比“凌天’更强大的存在！”
    “我们迟早呼走出命运防线，到时候蓝星，‘凌天’他们都得付出代价！”
    论坛上面的言论，大部分都是在辱骂‘凌天”。
    那些低级的职业者，除了在论坛上发表言论，根本什么也改变不了。“也许这一天用不了多久就会到来！”
    “你们难道忘记了，我们圣巫族前不久昙花一现的‘法王”？”“当时龙界来要人，老祖他坚称没有‘法王’这一号圣巫族人！”“大家试想，以老祖深不可测的预测之道，也许早已预料到了这一天！”“他之所以将“‘法王’雪藏，就是为了保护他！”
    “对！“法王’作为我们圣巫族的第一天才，一定活在《诸天》的某个角落！”“期待‘法王”吊打‘凌天”的那一刻，哈哈哈！”
    “我圣巫界早晚会回来的！”
    “也许这一天，用不了多久就会到来！”
    只不过他们不知道的是，他们口中的恶魔‘凌天’，正看着他们一个个不敬的言论。
    苏晨轻轻一笑，也许圣巫老祖要是还活着，看到这些言论一定会气得发狂。
    那次事件，圣巫界吃了一个巨大的哑巴亏。
    “既然‘法王’给你们希望，那么我就让‘法王’给你们带来绝望！”苏晨恶趣味地在论坛上，准备告诉圣巫族人一个残忍的事实。“我‘凌天’就是‘法王’！”
    消息一经发出，就引起圣巫界巨大的轰动，他们的美梦在这一刻全部破碎！
    ‘法王’就是“凌天’？
    540他们根本不敢相信，也不愿意相信这个事实。
    甚至在下方疯狂的留言。“不，我绝对不相信！”
    “‘法王’，你告诉我你刚才说的话都是假的！”
    所以圣巫族人，看着那明晃晃的ID‘法王’两个字，心中都升腾起的绝望。
    整个圣巫界，就没有‘法王’这样的ID，再加上刚刚‘凌天’进入了圣巫界……与此同时有关于‘凌天’的言论，全部都被清空！
    他们感到恐怖无比，没想到‘凌天’一直都在注视着他们。
    圣巫老祖已经死去，他们已经没有任何底气面对‘凌天’了。
    对于弱者，苏晨从来都不屑一顾。
    这些圣巫族，究竞是什么想法，对他根本没有什么影响。
    去屠杀弱者，只会沾了他的手。
    他在论坛上搜索着秘境、法宝之类的字眼，企图能够寻找到什么。
    毕竟，圣巫界存在的不知道多少岁月，除了圣巫老祖之外，它久远的岁月中一定还诞生过神王，甚至神王以上的强者。
    如果能够找到这些强者的墓地，里面绝对拥有着大机缘。很快他就找到几个字眼，‘东陵禁地’！，
第189章修罗之魂，东陵禁地中的巨大恐怖！
    随着苏晨的搜素，很快他就发现，关于东陵禁地的帖子，整个论坛上有许多讨论，但是有一个最官方的帖子。
    这个帖子是由圣巫老祖发布的，代表了圣巫界的权威。
    帖子上有描述，‘东陵禁地’不可以随意进入，哪怕是不朽神灵进入其中，也会有陨落的危险。
    就算是圣巫老祖亲自进入，也不能保证自身能全身而退。
    而且‘东陵禁地常年有不朽神灵看守！
    神级以下的职业者很难进入其中。
    只有达到不朽神灵级别的存在，才有资格进入其中历练！
    而且看到底下的讨论，进去的不朽神灵，能够活着出来的仅仅只有10%. 90%的概率陨落在其中，就连圣巫老祖在几万年来也才进入过一次。
    所以这个秘境常年处于封闭状态，不要说有不朽神灵在那边镇守，就算没有不朽神灵在那边镇守，普通职业者也不敢进入其中。
    “连圣巫老祖都不敢进去的地方。”
    “难道是半步永恒中的至强者留下的？”
    “甚至是永恒强者留下的？”
    “‘陵’是墓的意思，难道永恒强者也会陨落？”
    “永恒强者不可能会陨落！”
    “‘东陵禁地’大概率是半步永恒强者留下的陵墓！”
    苏晨浏览着帖子，然后若有所思。
    看着帖子上的内容，苏晨露出一丝兴奋之色。
    看来没有白来圣巫界，不但杀死了圣巫老祖，居然还有一个高等级的禁地，等待着他探索。
    苏晨知道，这种越是危险的秘境，所收获的东西变越多。
    毕竟富贵险中求，是万古不变的道理。
    苏晨先查看了一下，从圣巫老祖那边掠夺来的技能。
    【修罗之魂】
    【类型：神王级技能】
    【效果1：你的攻击如果只命中一个单位，则这个单位会受到50%的额外伤害】
    【效果2：你每四下攻击，都会额外恢复1%的生命】
    【效果3：短时间内，你所攻击的目标都会造成击飞效果，并且额外的追加50%的伤害】
    【效果4：500米以内的敌人，都将承受你普攻的一半伤害，此效果一天只生效一次，井且短时间内提高格挡几率】
    【提示：饮血的刀，愈发空虚】
    【介绍：无限接近于死亡，才能领悟生存的真谛】
    “饮血的刀越发空虚，这不愧是神王技。！”
    “单单效果1就十分的厉害，在浴血效果和拔刀一斩的叠加下，单体命中一个敌人的话，就会提升50%的额外伤害！”“这样的威力十分让人期待！”
    苏晨心情大好，没想到圣巫老祖身上，居然能够爆出如此厉害的技能。
    虽说圣巫老祖实力不怎么样，但是这项技能确实不错。“而且短时间内，所命中的目标，都会造成击退伤害。”“就是不知道这短时间，到底是多长时间？”
    “之前和圣巫老祖战斗，我都没有感受到击退效果，肯定是因为我的免控属性！”苏晨寻思着，得找机会试一下这击退效果，究竟能够维持多长时间？
    而且攻击附带击退效果，这虽然只是一个小小的控制技能，但是实用得当，绝对能够影响战局。
    而且击飞期间，所造成的伤害还会附带50%的额外伤害。
    这样的技能绝对逆天！
    况且，苏晨500米内的敌人，都会都会承受他普攻的50%伤害！
    这虽然是一次性伤害，但是如果用于群战。
    苏晨在浴血效果和拔刀一新的叠加下，50%的普攻伤害，恐怕连预尖的真神都无法承受！
    井且，短时间内还能提高格挡几率！
    格挡几率？
    苏晨感到有些不解，不过想起上次与圣巫老祖在雷劫之中大战的时候，有一些劫雷打在圣巫老祖身上，丝毫没有起作用，这也许就是格挡吧。
    如果真是如此，那么只要开启这项技能，短时间内绝对无可匹敌。
    看到这里，苏晨对这项技能非常满意。
    “这种格挡效果和500米内的范围伤害，可以通过用具法则来延长时间，这样一来我的战斗力又能大幅度的提升！”苏晨眼里闪过一抹精光！
    这段时间来，他在各地不断的冒险，实力也在极速提升，这种速度堪称梦幻！
    “也许未来，我真的能够以半步永恒的姿态，逆伐永恒境界！
    苏晨握紧了拳头，他对未来越来越有信心！
    “]只可借我的预测法则，已经凝聚了预测大道的程度，从圣巫老祖那边吞噬过来的预测法则，对我并没有什么帮助。”
    “不过他身上的其他法则，倒是对我大有裨益！”
    苏晨感受了一下不朽神灵内法则的强大，脸上露出一丝微笑。
    每一次击杀敌人，都会给他带来提升，这种提升不管大或者小，都能不断完善他的法则之力。
    “东陵禁地！”
    苏晨喃喃自语，然后纵身一跃，场景瞬间变化，他赫然出现在东陵禁地入口处！
    ““凌天”居然是‘凌天’！”
    守卫在东陵禁地入口的不朽神灵，一见到苏晨就下意识的举起了武器。
    他们脸上露出复杂的神色，有悲伤，有不甘，也有愤怒，最后无奈的放下武器！
    圣巫老祖的陨落已经成为事实，以他们的实力，除了徒增伤亡，并没有任何（李吗的）作用！
    ““凌天’大人，里面请！”
    来到东陵禁地，基本都是为了进入其中获取机缘坛。
    所以，他们看到‘凌天’来到此处，一下子就知道苏晨的意图。
    他们的目光中也都露出急切之色，他们无比的希望‘凌天”进入其中！
    因为，他们镇守东陵禁地几万年，对禁地凶险程度十分的了解！
    当年圣巫老祖从里面出来之时，不朽神躯受到了影响，存在着大问题，最后险些陨落！
    甚至，有些神灵为了安全着想，留了一些复活手段在禁地之外！
    可是这依旧无用，那些神灵到最后，还是死在了那里面！
    所以，这些守卫推测，在东陵禁地内，复活手段可能无用！
    甚至，如果被里面的大恐怖影响，就算出来之后，也不一定安全！，
第190章超脱者的坟墓，不朽神灵的遗骸！
    苏晨随意地看着眼前的这几位不朽神灵，然后径直离去。
    等到命运防线被撇除之后，这几位不朽神灵很难活下来。
    随着苏展走到一个漆黑的传送门面前，踏入禁地之内。
    【你进入秘境副本，东陵禁地】
    【你受到了超脱气息的压制……】
    【你的神性点，生命值，体力，状态，将会随着时间的推移持续减少】
    【你的复活技能在此处无效】
    【受到永恒特性影响】
    【你在这里无法飞行，也无法进行空间跳跃……】
    苏晨感到身体一轻，眼前的场景就立马变幻！
    他仿佛置身于一片巨大的迷宫之中，迷宫的正中央有个高耸入云的天梯。
    而天梯的半腰处，则是一个传送门。
    只要走上天梯，就可以通过传送门离开此地。
    而天梯的最上方，则是一个巨大的陵墓！
    这座巨大的陵墓，无时无刻不在散发着恐怖的威压，很显然这里面埋葬的是一位绝世强者！“受到永恒特性影响540！”“受到超脱气息的压制！”
    “这墓主人生前一定不是半步永恒，绝对是永恒境界！”苏晨可以百分百确定，棺材里埋葬的绝对是个超脱者！
    也许在《诸天》万界，找不出几个比苏展更加了解永恒境界强者的生灵。
    因为，苏晨曾经直面过超脱者苍云！
    所以，他对超脱的气息极为熟悉。
    “身为超脱者，本身就不死不灭，就连寂灭之劫都无无法抹去这种存在的灵识！“这墓主人到底死了没有？”
    “还是说他只是在沉睡？”
    苏晨平淡地看着上空的陵慕，就算面对超脱者陵墓，也不会让他感到任何敬畏。
    毕竟在至高山峰，苏晨连活着的超脱者都见过，更何况眼前这个位只是个生死未知的超脱者！
    只不过看到超脱者的坟墓，让他百思不得其解。
    因为，他无法确定这存在是否活着，是敌是友也无从得知。
    他埋葬的地方，是圣巫界的地域。
    这要是圣巫界的永恒境界强者，那可就大事不妙了！
    对于超脱者来讲，推演过去未来之事仅在一念之间，苏晨杀了圣巫老祖之事，在超脱者面前根本瞒不住！
    而且根据《诸天》提示，苏晨可以断定，东陵禁地完全是这位超脱者的地盘。
    因为，连《诸天》都承认的复活技能，在这里却直接失效！
    不过，苏晨又岂是轻易放弃之人？
    “就算他是圣巫界的永恒，那又如何？”
    “我连掌管《诸天》的至高命运，都可以被我屏蔽天机，更何况他只是一个永恒？”而且我现在是‘法王’，一位优秀的圣巫族后辈，也许他还得给我一些照拂！”想到这里，苏晨充满了底气。
    这里面躺着要真的是圣巫族的永恒，给予他照顾过肯定是应该的。
    至于人类的身份被发现，那是不可能的。
    虽然《诸天》不具备主动攻击的实力，但它的强大程度，不是永恒境界强者可以比拟的。
    当达到神王境界，就可以开创属于自己的神国，达到半步永恒之时，这个神国将逐渐完善。
    神国里面的秩序、制度。法则越完整，那么这个神国的拥有者则越强大。
    永恒境界之所以称之为超脱者，超脱于诸天。
    那是因为到达永恒境界之后，他们的神国已经全部完善，将会被排挤到《诸天》之外（aibg）。
    形成一个宛如小型《诸天》的存在！
    在这个世界里所有的规则和《诸天》是互通的，唯一的区别就是，这个小世界的主人，在这里面拥有绝对的主宰权利！
    这些小世界是由《诸天》分裂出来的，本体连《诸天》的十万分之一都达不到！
    而《诸天》在无尽的岁月中都在不断的扩大，所以分裂这些小世界并不会影响到《诸天》。
    也就是说，除非永恒境界的强者，他们的神国能够达到和《诸天》一样庞大。
    否则在力量上根本无法超越《诸天》，尽管他们处于相同的层次。
    所以，苏晨的身份，连至高命运都可以蒙蔽，完全不用惧怕被对方发现。“那些是什么？”“不朽神灵的遗骸！”
    “不朽神灵死后应当是躯体完好无损，哪怕经历万古岁月，都不会有任何损伤，可台阶上的为什么只剩下森森白骨？”苏城猛然抬头，他发现陵墓的下方传送门的上方，这一段阶梯处有许多白骨躺在阶梯上。
    看他们倒下的姿势，很明显在生前的最后一刻，还在努力的向上和，仿佛上面有什么东西在诱惑着他们一样，至死也不放弃。“这绝对是不朽神灵的躯体！”
    苏晨看到这些骨骼品莹剔透，这是凝聚不朽神躯之后，才能拥有的骨胳。
    而且圣巫老祖早有规定，不朽神灵以下的生灵，不能进入其中！
    所以无论怎么看，倒在那台阶之上的白骨，绝对是不朽神灵留下的。
    可究竟是什么原因，让肉身万古不朽的不朽强者只剩下白骨呢？
    苏晨感到十分疑惑，除非有外在原因！
    “难道是陵墓里面那位强者的原因？”苏晨知道，这就是事情的真相！
    苏晨定了定心神，然后不再去想这些事。
    超脱的气息，在不断的影响着他的神性点，生命值，体力，状态。
    而且随着时间的推移，这些状态将会持续减少。
    虽然苏晨的状态在不断的回复着，但是这两者之间已经处于一个平衡状态。
    也就是说在战斗过程中，苏晨不再具备这种恐怖的恢复速度！
    苏晨目光一凝，这里虽然没有至高之地那般，压抑和神秘。
    但是，在负面状态的加持程度上，比至高之地更加恐怖。
    而且这里躺着一尊永恒境界的强者，虽然生死未知，但也给此地带来了许多不确定的因素！。
    
第191章陵墓守护者，融于黑暗！
    躺在天梯上的尸骸，究竟是什么情况，苏晨无法得知。
    当下，苏晨唯一能做的就是爬上天梯，去亲自解开这个疑惑。
    苏晨脚步向前，此刻正是踏入迷宫，当他快要推开一道铜门之时。
    他发现这道铜门之后，有着无数的怪鸟，怪鸟的嘴里都藏着~一只猴子。
    这种猴子没有嘴唇，牙-尖锋利。
    他们没有皮毛，表面遍布了血管，仿佛就是怪鸟体内的某种器官。
    这个场景看起来甚是恐怖，再加上这里阴暗的环境，格外阴深。
    而且几乎每只猴子，颈上都带着静默的六角铃铛，看上去这些都是不祥之物，而且攻击力都是极强。
    这些怪物身上还散发着浓浓的死气，与死灵不同它们身上的死气更加浓郁和纯粹。
    苏晨甚至怀疑，这些怪物是从至高冥河中跑出来的亡魂。
    不过苏晨知道这绝对不可能，因为至高冥河中的死灵，根本无法逃脱至高冥河的掌控，除非永恒。
    轰！
    铜门很快就被推开，苏晨踏露里面，这里是一片广阔的天地。“口中猴！”
    苏晨认识眼前的这些猴子，这种猴子一般都会产生于强者的陵墓。
    成为这座陵墓的守护者，数量之多，简直是挥之不尽。
    这片广阔的天地，周围密密麻麻的都是口中猴。
    无论是在空中，还是在地上，亦或者四周，都被包裹。
    要想通过这里。那么必须将这些口中猴杀光。
    苏晨看像一只只口中猴，强大的力量使每一只都达到下位神境界。
    一只只口中猴飞扑而来，然后苏晨持刀相迎。
    在几道攻击后，一只只口中猴，化作一缕缕黑烟，随风而逝。“怪不得进入东陵禁地的生灵，都必须达到不朽神灵层次。”“如果没有达到不朽神灵，进入此地的生存几率基本为0.”“就算达到了不朽神灵层次，进入这里恐怕也是十死无生！”苏晨看着铺天盖地的口中猴，喃喃自语。
    他终于明白为什么圣巫老祖，会亲自发帖子，告知东陵禁地的凶险。
    怪不得，圣巫老祖几万年来也才进来过一次，原来这里面蕴含着真正的大恐怖！
    在超脱气息和永恒特性的影响下，神性点，生命值，体力，状态不断的在流逝。
    再加上这源源不断的口中猴大军，恐怕以老祖修为，也难以保证自己能够安然无恙的走出去。
    口中猴。陵墓守护者血量：等级：LV107（下位神）
    不朽神躯：30%法则：黑暗10%苏晨通过探查术，清楚的确认，每一只猴子都有不朽神灵水平。
    而且这些猴子都精通黑暗法则，能够在阴暗处藏匿着自己的身影。
    它们能够轻松的穿越在暗影界，同时能够明锐的觉察到暗影界的情况。
    【你击杀了一只口中猴。陵墓守护者】
    【你获得了10点神性点】
    【你获得了10000金币】
    【你的黑咱之法则获得轻微提升】
    【。……】
    【永恒心炉吞噬了口中猴。陵墓守护者】
    【。……。】
    【你获得了永恒特性0.001%】
    【你的极致吞噬发挥的效果】
    【你继承了对方所有的法则】
    在一阵提示音下，苏晨继承了这些口中猴的法则。
    随着，击杀数量越来越多，书城的黑暗法则也随之圆满。
    【你对黑暗法则的领悟了解，已经到了无法想象的境界】
    【你凝聚了黑暗大道】
    【你获得了新能力一黑暗之吻。瞬华】
    【你获得了新的称号一黑暗祖】
    “通过斩杀这些口中猴，我的黑暗法则也获得了圆满，直接晋级为羔暗大道！”顿时一股明悟，在苏晨脑海里涌现！
    各种各样的黑暗知识以及黑暗法则的应用，全部如同潮水般在扩充的苏展的记忆。
    一道道精湛无比的运用之法，全部融入苏晨的记忆。
    苏晨知道，这是黑暗法则，晋升为黑暗大道的征兆。
    此刻他站在黑暗中，身上散发着浓浓的黑暗之道！
    “黑暗给了我一双黑色的眼睛，而我得用它来寻求光明，这也许才是黑暗的真谛！”0……求鲜花。
    苏晨的身影在迷宫内若隐若现，就如同使用空间法则，进行空间跳跃一般。
    在这里由于永恒特性的原因，空间无比稳固，苏晨无法进行空间跳跃。
    而此刻刚刚领悟的黑暗大道，却发挥了十足的作用。
    他融于黑暗，又出现于黑暗，整个人仿佛是黑暗中的王者，在黑暗中行走根本没有一点消耗！
    随着，苏晨的不断挥刀，口中猴不断的陨落。
    除了吞噬到黑暗法则之外，苏晨还吞噬到了其他的法则。
    通过近期的大战，3000道法则，绝大部分都被苏晨凑齐了。
    只有极个别的一些法则，还没有凑齐。
    在这黑暗中，苏晨无法展开死亡凝视，进行大范围斩杀口中猴。
    ……0不过，即使在黑暗中，使用杀之恐吓也依旧有效果。
    如今，苏晨等级已经达到了LV110，只要等级不如他的存在，在杀之恐吓之下，将会全部失去。
    眼前大量的口中猴在等级上，根本比不上苏晨，甚至连即死效果都不用激发。
    这场战斗简直不要太轻松！
    数量上的优势，对苏晨来说早已不存在任何问题！
    随着苏晨在黑暗中不断的穿梭，在杀之恐吓的作用下，不断也口中猴倒下。
    没一会儿功夫，场上的口中猴基本全部被清理干净，只剩下个别还在负隅顽抗。
    这些口中猴，哪怕已经到达了神级，都好像没有自己独立的智慧一般，如同一只只行尸走肉，下意识地不断朝苏晨发动攻击！
    哪怕周围的同伴，一个接一个的倒下，它们也没有任何惧怕。
    它们脸上的表情仿佛机器人一般，冰冷僵硬。
    【。……】
    【你获得了一层浴血效果】
    【你获得了一层浴血效果】
    【你目前累计获得100000层浴血效果】
    随着，现场所有的口中猴被清除干净，苏晨的浴血效果，也在顷刻间点满10万层。
    团战对苏晨来说，根本造不成一事困扰，反而还会在短期之内提升他的实力！入。
    
第192章黑暗之吻·瞬华，天生的暗杀者！
    触摸到黑暗大道之后，对付这些口中猴，苏晨甚至连致幻神蝶都不需要召唤！
    将现场全部清扫干净之后，苏晨继续往前走，但在苏晨面前的又是一道青铜巨门。“这扇门的后面又该是什么呢？”
    苏晨的脸上感到一丝好奇，他并没有着急推开铜门。
    反而先查看自己获得的新能力。
    知己知被才能百战不殆！更何况新获得的能力，好像更适合这里的战斗！
    在破妄之瞳的扫视下，黑暗大道的新能力展示在苏晨面前。
    【黑暗之吻。瞬华】
    【黑暗法则凝聚度到达100%可获得】
    【效果1：你置身于黑暗之中，成功在背后对敌人发动攻击，那么这道攻击将无法被躲邂】
    “五四零”【效果2：你可以快速的施展黑暗进行标记，所有被你标记到的敌人，将视为你的措物，短时间内，对方对你造成的伤害，降低30%，黑暗标记持续一段时间之后将会消失】
    【效果3：融入黑暗，你等同于进入隐身状态，你可以屏蔽自身气息、气机、等一切所能被感应到的东西。
    然后融入虚空，该状态无法被选中且无法发动攻击，只能持续一个小时】
    【提示：只相信本能，不清楚敌人的名字，但清楚敌人的死期】
    【介绍：趁黑出动，当空皓月，黑夜也会怕你，在黑暗中所有的东西都将被揭开，让你来猎杀那些陷入黑暗中的人吧】
    “不愧是黑暗法则，能够融入虚无的暗影界，化作虚空的一部分！”“如果遭遇强敌，这倒是一项不错的逃生技能。”
    “融入虚空，并且进入无法选中状态，哪怕强大的生灵，这方虚空进行无差别攻击，我也不会因此受到任何伤害！”苏晨目光灼灼，他非常满意这项新能力。
    黑暗法则，不愧是高等法则之一，它所展现出来的能力，也极致强大！
    并且如果置身于黑暗，在敌人出其不意的情况下，从对他发动攻击，这道攻击将无法闪避！
    “如果配合上修罗之魂，还有极致毁灭这种，无法被防御的特性，再结合刀之大道100%真伤的效果，威力不知道会达到几何！”苏晨喃喃自语，不知不觉间，他的实力已经如此强大。
    修罗之魂对单体攻击，可是能额外增加30%的伤害，再加持，无法被防御和真伤效果，就算半步永恒挨上这一击，恐怕也不会好受！
    圣巫老祖，就是死在极致毁灭和100%真伤的作用下！
    如果没有这两项能力，一击之下，圣巫老祖根本不会死去。
    这个新能力，还有一个效果苏晨非常喜欢，，那就是凡是被黑暗标记的敌人，将成为他的猎物。
    而猎物对苏晨所造成的伤害，都会自动削弱30%！
    相比之下，苏晨对敌人所造成的伤害，都是100%真伤！
    就算对方也有这种削弱攻击的能力，但是在极致毁灭的作用下，任何防御手段都无法生效！
    也就是说，苏晨攻击敌人之时，敌人无法防御，而且能够造成100%的真实伤。
    而敌人攻击苏晨之时，且不说会不会被空间法则闪避，即使是打到了苏晨，也有一定几率被格挡。
    抛开这些不提，就算这些攻击能够全部打在苏晨身上，凡是被苏晨进行黑暗标记的敌人，对苏晨所造成的伤害都会降低30%.倘若苏晨佩戴上至高无上，这个无上级别的称号。
    这个攻击将会再一次被削弱，对苏晨造成的伤害，将会少之又少。
    所以这项，对苏晨来说十分搭配！
    “宛如黑夜的行者，十步杀一人千里不留行，不错！”
    “该看看，黑暗祖这个称号了！”
    苏晨目光转动，对于高等法则凝聚为大道的称号，他已经获得好几个了。
    像这类的称号，一般都为无上级别称号，产生的效果都是十分强大。
    “只可惜所有称号不能一同使用，否则，这些称号叠加的效果绝对相当强大！”
    苏晨的语气中带着一丝惋惜。
    【黑暗祖】
    【黑暗法则凝聚度达到100%获得】
    【类型：无上级称号】
    【效果1：《诸天》万界，所有的黑暗都奉你为尊，你可以免疫任何黑暗造成的伤害，并且驱使附近的黑暗力量为己用】
    【效果2：如果有和你一样熟练掌握黑暗的生灵，只要你的黑暗凌驾于对方之上，你将可以驾驭对方的黑暗为己有】
    【效果3：当实力达到一定程度，无论你身在何处，你都可以借用《诸天》所有修黑暗法则生灵的力量，对方无法反抗（待解锁）】
    【提示：你是《诸天》里名副其实的黑暗祖，《诸天》内没有强者的黑暗之道，比你更强】
    【介绍：越是没有武器越要变得强大，此刻，当判诸神谢罪】
    “怪不得我处在黑暗之中，犹如掌握空间规则一般，能够在没有任何消耗的情况下瞬移自如0……”
    “原来我可以驱使附近的黑暗为己用，自然也可以化作黑暗，在黑暗之中自由穿梭。”
    “既然我可以驱使黑暗，那么我也可以利用黑暗恢复自身，甚至也可以用来抵御来自超脱者气息的影响！”苏晨感受着周围的黑暗，能够轻易的将这些黑暗化为己用。
    这里的一切都受到了超脱气息的影响！
    甚至连空间都1.6被加持了永恒特性，导致苏晨无法进行任何飞行和空间跳跃。
    而这里的黑暗，也应该具有一定的永恒特性。
    苏展猜想的，他准备利用这股具有永恒特性的黑暗，来抵御这里所产生的负面影响。
    苏晨刚刚尝试了一下，这股黑暗力量，确实能够用来恢复苏晨自身消耗的神性点、体力等。
    即使没成功，在这么多黑暗力量的作用下，苏晨在这里的消耗不会再无法填补。
    死在这里的不朽神灵，除了不敌之外，最大的死因就是消耗，无法得到弥补。
    因为受到永恒气息的影响，身上的神性点、体力、血量都会不断的减少。说干就干，苏晨立马就利用周围的黑暗之力，抵御空间压制和超脱气息！，
第193章能够驾驭黑暗的黑暗祖！
    “看来这个方法确实可行！”
    苏晨感觉身体一轻，周国的压制力全部消失了，空间也随时可以突破一般。
    此刻空间法则在这里，终于能够施展了。
    因为空间中加持的永恒特性，和黑暗中的永恒特性相互抵消。
    此刻苏晨的瞬移，不再局限于黑暗之中。
    但他想要瞬移到某处空间之时，只需要使用黑暗中的永恒特性，抵消此刻所处空间的永恒特性和目标地点的永恒特性，如此一来就可以轻松施展空间跳跃！
    除此之外，这里的超脱气息，也被苏晨运用黑暗之力尽数抵消。
    影响苏晨神性点、血量、体力的负面影响也全部消失。
    所以此时，东陵禁地对苏晨的压制，除了不能复活之外，所有的负面作用尽数失效。“这里好像自成一界！“苏晨疑惑的看向四周，自从空间中的永恒特性被抵消之后。
    周围的空间变得极为薄弱，这不像是《诸天》里任何一个大世界的空间。
    在《诸天》，想要打破空间，必须要神王主08宰全力一击，才有机会打破。
    而这里的空间强度，如果没有永恒特性，苏晨估计了一下，大概只需要半神程度就可以打破。“幸好，这方天地都加持了永恒特性，否则产生的战斗波动打破空间，也不知道会通往何方。”苏晨怀疑这里不是诸天之内，永恒境界强者都会有自己的小世界。
    通过传送门后，此刻所处的位置，很可能就在这名永恒境界强者的小世界之内。
    这些小世界，都建立在《诸天》之外，于无尽的虚空乱流中撑开一片空间。
    无尽的虚空乱流，连半步永恒生灵都只能存活片刻，能够穿梭于虚空乱流之中，也只有永恒境界的生灵。
    而永恒境界的强者，在无尽虚空的虚空乱流中，开辟一个小世界，这些小世界的至高规则就是他们！
    苏晨再度抬头看一下天梯上的陵墓时，目光中带着一丝向往。
    平复了一下思绪，苏晨走到青铜门前，推开了这一道青铜门。
    打开青铜门之后，苏晨看到，这次遇到的是无尽的虫子大军。
    这是一种黑乎乎的虫子，爪钳锋利无比。
    它们身披着黑色的外壳，行动异常敏捷，个头也十分巨大，看起来异常恐怖。
    门后的世界除了这些虫子之外，地上还有一些晶莹剔透的骨头。
    看着这些骨骼，有圣巫族的，也有深渊族的，各种种族的都有。
    毫无疑问，这些遗骸都是属于不朽神灵。
    “看来，不是只有圣巫界拥有通往东陵禁地的传送门，其他种族也有。”苏晨喷咕了一句，看着地上的这些遗骸，死了最少有上万年。“看来这些虫子会吃腐肉，能在遍地尸首中穿行。”
    地上的这些尸骸和天梯上的那些尸骸有着共同点，那就是遗骸上面的血肉全部消失。
    也就是说消失的血肉，肯定是被这些虫子给吞噬掉了。“尸整！”
    苏晨一下子就认出了这些虫子，这是一种食腐性的群居生灵，经常在墓室中见到，其生性怕火，一般以尸体为食。
    在阴暗处，对这些尸鳖实力有着极大的增幅。
    而且如果被它触碰到肌肤，哪怕是不朽神躯也会起红疹，然后一步步会侵蚀神躯，瓦解神躯内的法则之力。
    最后连不朽神灵都会死去。
    他们藏匿于黑暗之中，随时对过往的生灵发动攻击。
    苏晨目光再度一扫，这些尸鉴全部消失，隐藏在暗处，光凭肉眼，根本无法发现。
    仿佛彻底融入黑暗，随时准备着发动致命一击。
    苏晨并不慌张，他也没有使用火之意志，来驱赶这些尸鉴。
    精通火之大道的同时，他也精通黑暗大道。
    黑暗中的生灵，根本逃不过他这双漆黑的眼睛。
    可以说这些生灵，躲进黑暗处，等同于找死。
    使用火之大道杀掉它们，不如使用黑暗大道杀掉它们，因为这样更简单。
    苏晨佩戴上无上称号：黑暗祖。
    只要苏晨对黑暗的理解在对方之上，那么对方的黑暗力量全部会化为苏晨的力量。
    苏晨可以驾驭这些力量为己用，甚至使这些力量，攻击他们原本的主人！
    这就是法则凝聚圆满，成为大道的恐怖之处！
    噗！噗！噗！
    无数的尸鉴，它们的躯体项刻间崩碎！
    死因，全部是因为它们体内的黑暗力量，对它们造成了反噬！
    【你击杀了一只尸鳌。陵墓守护者】
    【你获得了10点神性点】
    【你获得了10000金币】
    【你的黑暗之法则获得轻微提升】
    【。……。】
    【永恒心炉吞噬了口中猴。陵墓守护者】
    【……】
    【你的极致吞噬发挥的效果】
    【你继承了对方所有的法则】
    “躲进黑暗之中，简直是找死！”苏晨咧了咧嘴，自信的一笑。
    处理掉这些虫子，根本不会吹灰之力，比杀口中猴还要简单。
    这多亏了口中猴，帮他凝聚540了黑暗大道，所以他对付这些黑暗生物，无比轻松。
    【……]【你获得了一层浴血效果】
    【你获得了一层浴血效果】
    【你目前累计获得1000000层浴血效果】
    “舒服，又给我提供了90万层浴血效果！”
    看着遍地的尸体，苏晨感受到手中力量的强大。
    尸鳖的数量，比口中猴还要多上许多。
    所以，苏晨此刻的浴血效果，达到了百万层。
    只不过可惜的是，这么多尸鳖，没有给苏晨带来额外的法则属性。
    它们和口中猴一样，都是拥有黑暗法则。
    “这几关的考验，非神王不可过。”
    “就算是神王也有一定的陨落风险，以往那些实力不够的不朽神灵能够通过这里，一定是运用了某些特殊手段。”通过圣巫界的论坛上查看，在过去的十几万年内，倒是有一些圣巫族天才，没有达到神王级别就度过了。
    除非和苏晨一样战力逆天，否则只能发挥巨大的代价，用到一些特殊手段，才能安然通过此秘境。除此之外别无他法！，
第194章晋升中位神，超凡感悟！
    “这个东陵禁地一定隐藏着什么，或着说只要通过了，就会有着某些逆天的造化！”苏晨猜想着，因为对神王之下来说，这里的关卡绝对是十死无生！
    可这些不朽神灵为何还要进入其中？
    甚至他们手上的那些特殊手段，一定是从某些至强者手中得来的。
    苏晨低头沉思，他回想圣巫界论坛的信息。
    神王之下的不朽神灵，但凡是通过东陵禁地者，都有一个共同点：那就是这个生灵，是圣巫族的绝世天骄！
    也就是说，可能是圣巫老祖，想要培养这个绝世天骄，为他寻找一些特殊手段，让这名绝世天骄，安然的通过东陵禁地。“也许，修罗之魂这个神王技，也是来这里！”“不知，等我通过之后，又会给我带来什么？”苏晨喃喃自语！
    修罗之魂的强大，甚至已经超脱于神王技的范围。
    嘆！
    随着最后一只尸鉴死去，苏晨的经验槽再度灌满。
    【你的等级提升，当前等级LV111】
    【你获得40点神性点，4点混沌点】
    【你突破到了中位神】
    【你获得了一次超凡感悟】
    “超凡感悟？”
    只从苏属破入不朽神灵之后，就对超凡感悟念念不忘。
    每10级都可以获得一次，这是《诸天》给予破十不朽神躯的奖励。
    目前整个《诸天》万界，也只有苏晨有资格进行超凡感悟。
    苏晨本着好奇，打开了超凡感悟的介绍界面。
    【超凡感悟】
    【类型：特殊】
    【效果：使用超凡感悟之后，能够在一个小时内进入顿悟状态，并且大幅度提升凝练所掌握法则的速度】
    【提示：《诸天》的奖励，一切准备就绪之后再使用】
    【介绍：你是《诸天》的宠儿，超凡感悟，能够凝练所有法则】
    “能够凝练所有法则。v？”
    “也就是说我只要掌握法则，就算不通过掠夺的方式，也可以通过超凡感悟来进行提升？”苏晨脸上一喜，如果是这样子，那么超凡感悟正好符合他。
    毕竟《诸天》万界，神灵的数量有限，要是把他们都杀光，还没有将3000法则凝聚成大道，那可就不好办了。
    再说了，又不是所有的大世界都和苏晨有仇。
    而且如果被群起而攻之，苏晨也无法与这么多庞大的势力相对抗。
    晋升中位神之后，苏感受了一下体内的强大。
    此刻他的战力，已经比下位神阶段高上不少。
    之前浴血百万层，只能和神王主宰力拼。
    而现在提升到中位神之后，浴血百万层的战力，已经达到了神王老祖的层次。
    不过神王老祖有强有弱，对于那些至强的神王老祖，苏晨还有一定的差距。
    不过，如果能够叠满千万层浴血效果，那么就不会有任何差距，甚至还能隐隐还能有压制的迹象。
    毕竟千万层的浴血效果，是可以娘美半步永恒的战力。
    不管怎么说所有单一法则的生灵，潜力终究是有限。
    在战力上是个巨大的硬伤！
    只有单一法则的半步永恒，就连处在顶尖的神王老祖，都能与之对抗。
    可以想象，当苏晨掌握了3000法则，凝聚成的3000大道之后，战力该是何等恐怖！
    《诸天》存在了无数的纪元，以3000大道凝聚成的混沌神躯，在《诸天》的历史上，从来就没有出现过！
    破十不朽神躯，都要尽力抹杀之劫，可以想象以3000大道凝聚成的混沌神躯，又会经历怎样的劫难？
    有些活得久远的永恒存在，知道这样一个密辛。
    在不知道多么久远的过去，开创了《诸天》的那个生灵，就是以3000大道凝聚成的混沌神躯！
    只不过这段岁月太过久远，也无从证实，3000大道凝聚成的混沌神区躯，究竟存不存在，谁也说不好。
    “有了这超凡感悟，我离完美永恒境界就更近了一步！”
    对于这些秘辛，苏晨并不知道。
    苏晨知道到，完美的永恒境界，必定千难万难。
    否则，同样是天赋纵横的苍云，为何不选择完美进阶，永恒境界？
    苏晨已经凑齐了大部分法则，隐隐可以感知到冥冥之中，有着无上的危险。
    当他真正踏上这条路的时候，出手抹杀他的可能，不是《诸天》！
    不过苏晨并不惧怕，要当就当最强者！
    他已经决定超凡感悟先留着，等到3000法则全部聚齐之时，再进行感悟。
    争取一次性将3000法则全部凝聚为大道！
    苏晨再一次来到青铜门前，抬头看了一眼天梯。
    随着轻松的通过这两关，他和天梯的距离越来越近了。
    “]既然空间中的永恒特性，对我已经没有作用，那么我可以直接进行空间跳跃，到达天梯之上！”
    苏晨轻声自语，运作空间大道和黑培大道，准备进行空间跳跃。
    “咦？”
    很快苏晨就感知到了，当他进行向天梯之上的空间跳跃之时，有一股莫名强大的力量阻止了他的动作。
    这股力量强大到无法抗拒！
    而且上方的空间犹如一道巨大的屏障，以苏晨目前的实力，根本无法突破。
    苏晨无奈，只能继续向前。
    不经意间，他回头看了一眼，他发现背后的那道青铜门，不知道什么时（李吗好）候被关上了。
    苏晨刚才就感知到，这种青铜门的材质，也不知道加了何种材料，根本无法击破。
    也就是说，一旦进入东陵禁地，就根本没有回头的道路扰！
    再一次推开青钢巨门，苏晨发现，这次遇到的是血尸！
    这是一种很厉害的粽子，危害极大。
    一般实力高强的生灵坟墓中，必定有血尸的守护。
    它们的躯体，井不如同名字般呈血红色，而是呈降紫色。
    周身坚硬无比，同时它们的躯体，还有一些骨头架子暴露在外，看上去十分渗人。
    而且它们的爪子上面，有着长长的指甲。
    这些指甲极为锋利，是它们最有力的攻击武器！
    “难道，上面那座棺材里永恒境界的生灵，当真是失死去了吗？”
    看到这些血尸，苏晨更加疑惑了。
    
第195章血之力，浴血！
    眼下，眼前这一切有了墓地该有的样子。
    一个强大生灵的墓地之中，才会诞生出尸鉴、口中猴、血尸！“永恒存在，怎么可能会死呢？”苏晨喃喃自语，他感到十分不解。
    何为永恒？
    那就是历经万古，万劫不朽！
    无论是时间，还是各种劫难，都无法泯灭一个永恒存在。
    这个永恒存在，可以沉睡，可以昏迷，就是不可能死去！
    就算是死去，苏晨难以想象，究竟是怎样的存在，可以灭杀一个永恒？
    随着，苏晨推开青铜巨门，门内的血尸不容许苏展迟疑。
    它们一个个张牙舞几地朝苏晨袭杀而来！
    这些血尸，身上有极其浓郁的血之法则。
    这道门之后，周围的光线，不再像前两扇门那般香暗！
    随之而来的是一道血红色的世界。
    无论是天空，还是周围的建筑，都如同血染了一般。
    地上则更加恐怖，苏晨所站立之处都是浓郁的血浆。
    一只只血尸，可化为血水藏身于地上或者周围。
    等到出现之时又从地上浮现，凝聚成血尸的模样。
    就在苏晨所站立地方的不远处，有一个广袤无边的血543海！
    一个个血尸从血海里慢慢爬出来，无穷无尽。
    一阵风吹来，带着浓郁的血腥味！
    除了密密麻麻体型小的血尸，这血海之中还走出一些巨大的血尸。
    从它们身上散发的威压来看，这些体型巨大的血尸，体内所拥有的力量绝对达到了真神阶段！
    面对这种程度的围攻，哪怕是神王级别的不朽神力，也会感到巨大的压力！
    这些血尸，和厄运世界的厄运之灵很像。
    如同，极致浓郁的厄运法则，凝聚而成的生灵。
    不过令人感到奇怪的是，这里并没有像厄运世界那般浓郁的血之法则。
    甚至如果不去仔细观察，根本不会发现，这些血尸蕴蕴含着血脂法则。
    苏晨睁开破妄之瞳，查看着这些血尸的信息。血尸。陵墓守护者血量：。
    等级：LV107（下位神）
    不朽神躯：30%法则：血10%介绍：由不朽强者的血液所化，根据血液浓度，来决定血尸实力大小。
    苏晨睁（aibg）开破妄之瞳，查看着这些血尸的信息。巨大血尸。陵墓守护者血量：。
    等级：LV145（真神）
    不朽神躯：35%法则：血25%介绍：由不朽强者的血液所化，根据血液浓度，来决定血尸实力大小。
    “怪不得周围没有血之法则，原来这些血尸，是由永恒境界强者的精血所化。”“根据浓度不同来决定，血尸的实力大小！”
    “怪不动，同样是血尸，会有个头差异，而且巨大的血尸，在实力上，也高出普通血尸，几个档次！”苏晨注视着血海，看完血尸的介绍之后，这广袤无边的血海，肯定也是又永恒强者血液稀释之后形成的。
    所以也就解释了，为何血海里能够源源不断的爬出血尸！“也不知道这血海，究竟是有多少永恒境界的血液所化。”
    “如果超过永恒境界生灵半数的血液，恐怕就连最顶尖的但不永慎强者来了，也只能饮恨在此！”苏晨挥动着心逸刀，看着四周，寻找着下一处青铜门的位置。
    通过一扇门，井不需要全部杀光。
    否则，万古以来，那些进入到此处的不朽神灵，只要实力没有达到神王者绝对出不去。
    【你击杀了一只血尸。陵墓守护者】
    【你获得了10点神性点】
    【你获得了10000金币】
    【你的血之法则获得轻微提升】
    【………】
    【永恒心炉吞噬了血尸。陵墓守护者】
    【……】
    【你击杀了一只巨大血尸。陵墓守护者】
    【你获得了20点神性点】
    【你获得了100000金币】
    【你的血之法则获得轻微提升】
    【……】
    【永恒心炉吞噬了巨大血尸。陵墓守护者】
    【……】
    【你获得了永恒特性0.001%】
    在东陵禁地内，除了能够凝练法则之外，最大的好处就是获得永惊特性。
    到目前为止，苏晨击杀了这么多陵墓守护者。
    苏晨通过永恒心炉，已经凝聚到了30%的永恒特性。
    如果在外界，根本无法这么迅速的凝聚永恒特性。
    苏晨能够感知到，越往前永恒特性越多。
    此地的规则不让他直接通过空间瞬移，跳跃到天梯之上，对苏晨来说影响不大。
    甚至，还在间接地帮助苏成凝聚永恒特性和法则之力！【你对血之领域的领悟了解，已经到了无法想象的境界】
    【你凝聚了血之法刻】
    【你获得了新能力：血浴】
    击杀了这些血尸之后，苏晨就获得了一项崭新的法则能力。
    在获得新能力之后，苏晨感觉自己神清气爽，好像源源不断的力量从地上传来。
    这些力量汇入苏晨身上，无形之中在增强苏晨的战力。
    这种感觉，只有利用黑暗大道，置身于黑暗中才能拥有的。
    只不过，因为它只是初步凝聚血脂法则。
    “这肯定是‘血浴这项能力所产生的作用。”苏晨轻声低语，随后他查看了一下血浴这项能力。
    【血浴】
    【凝聚血之法则可获得】
    【效果1：构造血之领域，可吸取万物的生机化为已用】
    【效果2：你可以控制，比你低一个等阶生灵体内的血液】
    【效果3：你可以吸取周围的血液能量，为自己补充神性点、体力、状态等】
    【提示：血之法则很强大，在拥有血液的生灵之中，你就是他们的克星】
    【介绍：血液之力，亦可杀人性命于无形之中】
    看了这个能力介绍之后，苏晨终于明白为什么脚下会传来源源不断的力量。
    这些都是血液力量，被血之法则汲取，来补充他的神性，点体力、血量等状态。
    只不过目前的血之法则还很薄弱，能够吸取的力量十分有限。
    “等我凝聚血之大道，处在那无尽的血海之中，也许我的力量将到达一个顶峰！”
    苏晨眼里露出一丝期待，既然血海可以为许多血尸提供能量，那么肯定也能强悍他身上的能力！。
    
第196章永生之血，血之仆从
    在这几个关卡中，可以说这个关卡，是苏晨度过最困难的一个关卡。
    因为这个关卡，需要苏晨亲自挥刀斩杀血尸。
    这些血尸，是从血海中走出来的，可以说本身就不具备生命力。
    所以苏晨的即死效果无法发挥，只能单靠范围伤害的技能，来收割这些血尸。
    “修罗之魂！”
    苏晨将周围所有的血尸，全部吸引到500米之内，然后就使用出了修罗之魂。
    这个技能在开启的瞬间，500米以内的敌人，都将承受苏晨普攻的一半伤害！
    而此刻，苏晨浴血的效果早已经达到了百万层之上！
    至于拔刀一斩，也叠到了三~十几万层！
    自从上次获得了刀之分身之后，苏晨就凝练出了许。多分身。
    每一个分身，都在叠拔刀-一斩！
    等到使用之时，在让分身与主体融合，再加持上永续法则，拔刀一斩又能维持在三小时以内！
    这样一来，拔刀一斩在威力上，不但不减弱，比之从前还要强大不止一个档次。
    假以时日，拔刀一斩叠加的层数足够多，只怕是连永恒存在都会承受不住这种刀芒的威力。
    所以，此刻哪伯是输成普攻一半的攻击，威力也绝对不是真神，能够承受得住的。
    所以在修罗之魂开启的一瞬间，500米之内的所有血尸，通通披灭杀！
    “哪怕是即死效果无用又如何？”
    苏晨脸上带着笑意，他拥有竞技天赋掠食！
    所以他的技能，注定比其他生灵更多也更强大。
    哪怕一种手段被限制，苏晨还拥有另外一种手段，甚至更多种手段应付敌人。
    【你击杀了一只血尸。陵墓守护者】
    【你获得了10点神性点】
    【你获得了10000金币】
    【你的血之法则获得轻微提升】
    【。……。】
    【永恒心炉吞噬了血尸。陵墓守护者】
    【………。】
    【你的极致吞噬发挥了效果】
    【你继承了血尸10%的血之法则】
    【你击杀了一只巨大血尸。陵墓守护者】
    【你获得了20点神性点】
    【你获得了100000金市币】
    【你的血之法则获得轻微提升】
    【。…………】
    【永恒心炉吞噬了巨大血户。陵墓守护者】
    【……】
    【你获得了永恒特性0.001%】
    【你的极致吞噬发挥了效果】
    【你继承了血尸20%的血之法则】
    苏晨肆意杀戮着这些血尸，不断掠夺他们身上的法则，金币，甚至是永恒特性。
    【……】
    【你获得了一层浴血效果】
    【你获得了一层浴血效果】
    【你目前累计获得2000000层浴血效果】
    浴血效果也轻松到达了200万层，感受着体内力量的强大，这也意味着苏晨在这东陵禁地中，更加强大的自保能力。
    毕宽，这很可能是一位永恒境界生灵的墓穴！
    一切在外界不会发生的事情，在这里皆有可能。
    就比如眼前这个血海，是由永恒境界生灵的血液所化。
    在《诸天》中，永恒境界十分稀有，99，9%以上的强者，历经几十万年岁月，都不一定会遇见一位永恒境界的生灵。
    而苏晨在此处，居然遇见了永恒境界生灵血液所化的血海！
    【你的血之法则凝聚度达到了百分百】
    【你获得新的能力：永生之血】
    【你获得新的称号：血祖】
    【你对血之法则的领悟，已经达到无法想象的境界】
    【你开始触摸血之大道0.01%】
    吞噬融合了血之法则之后，苏晨的血之法则，成功凝聚到了圆满，达到了血之大道程度！
    数量庞大的血之法则和信息，一下子涌入了苏晨的脑海，包含着高深莫测的大道感悟。
    甚至，这片天地的血红色力量，如同他躯体的延伸，他能够清晰的感应到，这些血液所传来的信息。
    血之法则的力量，也全部都演变为血之大道之力。
    同时，苏晨身上鲜红色的血气不断涌动，由内而外的散发出来。
    滔天的血气化为漫天的红光，笼罩着这片天地！
    甚至天梯之上的棺材，隐隐有些触动，发出一抹猩红的光响应着。0……求鲜花…
    而这个怪异的现象，苏展并没有发现。
    无尽血海中的血液，在那源源不断的翻滚着，仿佛在响应着苏晨的血之大道。
    血液代表了世间一切至阴的力量，血之大道也被称为邪忌的一道。
    可以滋生各种邪灵和不祥之物。
    此时，苏晨对血液的掌控力更佳强大了！
    在他的控制之下，那无尽的血海不再诞生出血尸！
    【永生之血】
    【凝聚血之法则100%可获得】
    【效果1：你可以召唤血之仆从，对附近的敌人进行攻击，召唤血之仆从数量，是根据你消耗的神性点而定】
    【效果2：你所召唤的仆从，实力比你低一个等级，且拥有不死之身，你不死它们就不会灭亡，而战斗结束后将会自动消失】
    【效果3：你所召唤的血之仆从，可以在吸满敌人的血气之力后，回到你的体内为你补充力量】
    【提示：血之仆从没有灵瑰，是你最忠诚的伙伴，它们永远不会背叛你】
    【介绍：来吧，最爱的血浴！拥有了血液，也就拥抱了永恒！】
    “血之仆从？有趣！”
    苏晨心念一动，立马就召唤出了10只血之仆从。
    血之仆从，全身是由血液凝聚而成，拥有着浓郁的血之法则，是属于邪灵的一种！
    这种力量与至刚至阳的雷理大道，有着相反的特性，它们天生属于相生相克。
    刚好这两种力量苏晨都有，他感应了一下。
    哪怕是至刚至阳的雷电之力，也无法击散血之仆从。
    除非攻击者的雷电大道领悟层次，在血之仆从召唤者的血之大道之上。
    否则，血之仆从具有不死的特性，无论是哪种力量都无法令它消亡。
    就算躯体被击溃，也会在瞬间重新凝聚。
    “如果我躲在暗处，只会血之仆从去攻击，所有的消耗，也会在血之仆从带来血液恢复状态后，全部弥补！”“而且这个能力，战斗的持续时间越长，发挥的作用变越大，到最后能够造出一整只不死军团！”苏晨喃喃自语，这个能力强大的有些过分。入。
    
第197章血祖！半步永恒级别的血尸！
    血之仆从的特性，让苏晨非常喜欢。
    就如同拥有一群不死之身的手下，这些手下除了强于他的雷霆大道之外，就无法杀死。
    虽然这些血之仆从，实力低下，但是通过吸食敌人的血气，为苏晨补充状态。
    会有源源不断的血之仆从，不断出现，通过人海战术，哪怕再强大的强者，在围攻之下迟早有力竭的时候。
    【血祖】
    【血之法则凝聚度达到100%获得】
    【类型：无上级称号】
    【效果1：你可以吸取任何与血有关的力量，甚至是称号还是技能，只要名字中带‘血’，所有的力量都能为你所用，前提是你的血之大道领悟，超过你吸取的力量的对象】
    【效果2：同时你也能免疫，与‘血’有“五四三”关的力量给你带来的伤害】
    【效果3：当实力达到一定程度，你召唤任何地方的血之力为己用（待解锁）】
    【提示：你是《诸天》里名副其实的血祖，《诸天》内没有强者的血之道，比你更强】
    【介绍：很多人都说我是吸血鬼，但你看，其实我并不讨厌阳光，相反我还经常在白天打架呢】
    “我能够使用任何与血相关的力量？”
    “也就是说，眼前这片血海我也能够使用？”苏晨看着眼前这片血海，眼里露出一丝期待。
    他可以利用这片血海，为他提供足够的神性点，召唤出血之仆从。
    甚至也可以召唤出力量更强大的血尸，因为这些血海并没有自主的意识。
    它所制造出来的血尸，只是随机出现，它并没有运用自身强大的力量，去制造更强大的血尸。
    但，如果是苏晨掌控这种力量源泉，完全可以召唤更强大的血尸。
    苏晨放开了一丝血之大道对血海的压制，血海立刻就制造出了几只血尸攻击苏晨。
    苏晨心念一动，他感应到自己能够控制这些血尸。
    是血祖称号，赋予了他这样的能力！
    看来这个称号，如同雷霆等大道一样，能够操控一切与之相关的力量为己用。
    “永恒境界的生灵，拥有百分百的永恒特性，这片血海就是他们身上的血液所化。”
    “我如果了这片血海的永恒特性，我自己凝练的永恒的心又会到达何种程度？”苏晨看着这片血海，其他的不朽神灵，无法提取这里面的永恒特性不代表他不行。
    在苏晨看来，这片血海就是一片宝藏，等待着他去挖掘。
    无论是毁灭法则的极致吞噬，还是他身为血祖对血之一道的掌控能力。
    都能够让他从这片血海中获得全部的永恒特性。
    苏晨将手伸出掌心对着这片血海，一股无形而又强大的吸力瞬间爆发出来。
    血海不断翻滚着，掀起一阵滔天巨浪。
    【你吞噬吸收无尽血海上的力量，获得经验+1000000】
    【……】
    【你吞噬吸收无尽血海上的力量，获得混沌点+10】
    【。…。…。】
    【你吞噬吸收无尽血海上的力量，获得永恒特性+0.36】
    【。………】
    【你累计获得”点经验】
    【。……】
    【你累计获得1000点混沌点】
    【…。…】
    【你累计获得永恒特性30%】
    在这个血海中，苏城一共吸取到了30%的永恒特性。
    加上他已经收集的30%永恒特性，苏晨所拥有的永恒特性已经达到了60%.“我的永恒特性已经达到60%，永恒特性的增多，也就意味着我能够动用更强的力量！”
    苏晨握了握拳头，从今以后他如果遇到半步永恒的生灵，不用再忌惮他们加持永恒特性的攻击手段。
    因为这样的手段，苏晨也有！
    哪怕他们用永恒特性封锁空间，再也阳挡不住苏晨的空间大道！
    就算进行永恒特性的比拼，他所拥有的永恒特性，已经超越了大部分半步永恒。
    如果苏晨一心想走，恐怕很少有，半步永恒能够留下他。
    此刻，苏晨算是真正进入了《诸天》强者的行列。
    等到他境界提升，迟早能够站在制高点。
    “没想到这个血海里的混沌点会这么多，真不愧是永恒生灵的血液！”
    苏晨不由得感叹，混沌点对他来说暂时没有用，不过却极其珍贵0……
    因为混沌点是用来凝聚混沌神躯的，现在用处不大，但是对以后来说，用处巨大！
    最让苏晨意想不到的是，这血海居然还会给他提供经验，只是这些经验对现在的苏晨来说，不过是杯水车薪。
    血海在被苏城吸食了永恒特性和混沌点之后，它所拥有的力量并未消失。
    依旧能够召唤神秘强大的血尸。
    只不过在失去永恒特性之后，这片血海所拥有的力量会不断的流逝。
    时间一久，就会变成普通的海水。
    这是因为，任何事物只要拥有了永恒特性，无论是它的力量还是各种现状，都会被维持原样。
    这也是永恒生灵为何不会陨落的原因，拥有百分百永恒特性的他们，无论受再重的伤，他们的生命都是永恒不死的！
    除非拥有超越永恒的力量层次，才能够彻底灭杀他们。
    可这种力量，哪怕在《诸天》万界都不曾出现过，到底有没有这种层次的力量，都很难说。
    眼下，血海对苏晨还有最后一点价值！
    “以这无尽血海的力量，应该可以制造出一尊媲美半步永恒生灵的血尸吧？”
    1.6苏晨看着这无尽血海，眼里露出一丝心动！
    而估这尊血尸被制造出来，将会成为他强有力的杀手锏！
    这毕竟是永恒生灵的鲜血所化，哪怕历经了无尽的岁月，它所拥有的力量，也不是一般的半步永恒所能抵抗的！
    血海不断的卷起滔天骇浪，血海正中间形成一道巨大的漩涡，恐怖的能量在此汇聚。
    血海所有的血红色都在逐渐流失，朝着漩涡深处汇聚而去，漩涡处的血红色愈加的鲜明！
    每一滴海水都散发着无比恐怖的威能，要是化作血尸，都足以成为真神级别的血尸！
    而这些海水，都是形成半步永恒级别血尸的养分！
    无尽血海的正中央，有一尊无比恐怖的存在正在苏醒！。
    
第198章天梯之下，欲窥永恒陵！
    通过血之感应，苏晨能够感觉到这尊半步永恒级别的血尸，正在不断的想挣脱他的掌控。
    毕竟，它的力量太强了，所拥有的灵智超越了任何血尸！
    不过，血之大道的约束力实在是太强了，任凭这种血尸怎么挣脱，都被牢牢的束缚住！“我可以创造你，当然也可以泯灭你！”“臣服，或者死！”
    苏晨缓缓出声，这血尸不断挑战着他的权威，他不想让身边隐藏着这样一颗定时炸弹！
    如果血尸还要继续负隅顽抗，那么他一定会毫不犹豫的毁灭它！
    而且，在血海的永恒持性被抽空之后，这血尸的力量，也无法一直维持在半步永恒程度。
    所以，它只能作为一次性的杀手铜，身上的力量使用一次便会削弱一次。
    与其拥有实力会不断下滑的变数，倒不如靠着自身的拔刀一斩来的实在。“吼！”
    感受着苏晨的杀意，血尸屈服的低吼一声，表示臣服。
    它是苏晨创造的，和苏晨心意相通，它明白如果再不屈服08，迎来的即将是毁灭。
    随着血海中的血色不断在流逝，血尸的力量越来越强！
    终于在某一瞬间血海中的血红色全部消散，变为普通海水的湛蓝色，血尸的力量也到达了顶峰！
    它是永恒境界生灵的血液所化，具有了永恒生灵的一丝威能，足以毁天灭地！“以后就叫你小雪吧，要是表现良好，我可以考虑给予你一些永恒特性！”苏晨看着眼前的光头大汉，淡淡的说道，“小雪……”
    小雪低估着心中有些不满，但是不敢表露出来。
    他明明是一个大汉模样，怎么能叫小女生的名字……
    不过想想永恒特性，和苏晨拥有驾驭他的力量，他还是咬牙接受了这个名字！
    他也明白，失去永懂特性的他，力量会慢慢衰竭，毕竟这股力量并不是真正属于他的力量，而是属于那位永恒生灵。
    他想要保持现在这帮实力只有两种方法，一种就是通过吸取强大生灵的血液，使自己的实力不退步，甚至再进一步。
    只不过实力强大的生灵，怎么可能会乖乖的献出自己的血液？
    战斗一场，所收获的血之力量，还不一定有消耗多。
    最稳妥的方法就是获得永恒特性，拥有了永恒特性之后，再怎么消耗，他的实力也会维持不变。
    在创造出小雪之后，苏晨推开了下一扇青铜巨门。
    在这一扇门后，苏晨遇到的是体型硕大的火蛇！
    传闻中它的眼睛是连通着地狱，基本遇到了它很难逃脱。
    不过苏展很快召唤了血之仆从，在血之仆从的清扫下，这里面的烛九阴，很快就被杀光了。
    【你击杀了一只火蛇。陵慕守护者】
    【你获得了10点神性点】
    【你获得了10000金币】
    【你的毒之法则获得轻微提升】
    【……】
    【永恒心炉吞噬了火蛇。陵墓守护者】
    【……】
    血之仆从击杀的敌人，也会算作苏晨击杀的，所以获得的奖励都计算在苏晨身上。
    毕竟血之仆从，是通过苏晨的召唤技能才出现的。
    【你的极致吞噬发挥了效果】
    【你继承了火蛇10%的血毒之法则】
    【你的极致吞噬发挥了效果】
    【你继承了火蛇10%的血毒之法则】
    【你的毒之法则凝聚度达到了百分百】
    【你获得新的能力：茶毒万物】
    【你获得新的称号：毒祖】
    【你对毒之法则的领悟，已经达到无法想象的境界】
    【你开始触摸毒之大道0.01%】
    “没想到我的毒之法则，也触摸到了大道的层次。”
    苏晨本就拥有毒之法则，在掠夺吞噬了这里的火蛇之后，顺理成章的凝聚了毒之大道。
    所有关于毒之法则的信息，一下子涌入了苏晨的脑海，包含了一丝高深莫测的大道感悟。
    甚至他的身体中不断散发着黑色气体，和一道道黑色链条。
    小雪忍不住退后了两步，苏晨身上所散发的是毒之大道的体现。
    他身上的任何一道气息，哪怕是半步永恒沾染上了，也会感到棘手！
    因为这些气息都是属于剧毒之物！
    【…。…】
    【你获得了一层浴血效果】
    【你获得了一层浴血效果】
    【你目前累计获得3000000层浴血效果】
    这里的火蛇，让苏晨的浴血效果，成功叠加到了三百万层！
    解决完一切之后，苏晨也不在停留继续通往下一关，接下来的每一关里，苏晨通过血之仆从，都度过的极为轻松。
    而血之仆从的数量，也随着苏晨的持续战斗而不断增多。
    每通过一道青铜之门，血之仆从的数量都呈几倍的增长，当苏晨到达天梯之上时，血之仆从的数量，已经达到了百万之巨！“可惜战斗结束他们就会543消失，否则这将是一至强悍的战力。”“拥有不死特性，《诸天》万界，没有谁能够消灭他们。”看着不远处的传送门，苏晨露出一丝惋惜。
    在诸天之中，雷霆一道没有谁比他更强，所以这些血之仆从如果不会消失，绝对会令万界闻风丧胆！
    其实，苏晨也可以利用永恒特性或者永续法则，那这些血之仆从，长时间的停留。
    但是这样消耗巨大，反而会得不偿失，所以苏晨没有这样做。
    苏晨收回目光，继续走在天梯的台阶上。
    刚来到这里，他就感觉到无比强大的压力，从上方陵墓宣泄下来。
    每登上一个台阶，压力都会倍增。
    “怪不得，哪怕我使用永恒特性，也无法飞行到天梯上。”“原来这些压制，都是从陵墓散发出来的，另我无法抵抗！”“毕竟，里面很可能葬着一位永恒生灵！”
    一踏入到天梯，苏展瞬间明白了，这方世界内所有的压制，都是来源于上方的陵墓。
    只是在其他地方，这种感觉并不明显，但是来到天梯就能清楚的感觉到这股强烈的压制力。
    因为天梯距离陵墓最近！
    
第199章引动至高规则的黑色力量！
    虽然天梯有着巨大的压制力，但是这种压制力，以不朽神灵的力量，刚好可以攀登。
    很快苏晨就来到了天梯的传送门处，只要进入传送门，他就可以离开此界。
    【你成功通过了东陵禁地秘境副本】
    【你可以做以下选项】
    【选项1：离开东陵禁地，将获得永恒存在为你定制的技能】
    【选项2：放弃这项奖励，继续往上走，探索东陵禁地的秘密】
    “想必，修罗之魂就是圣巫老祖从此地获得的技能。”
    “是永恒存在专门创造的，怪不得这般强大！”
    苏晨低声轻语，他的判断没有错。
    通过这个秘境副本会获得丰厚的奖励，这也是不朽神灵，冒着生命危险，也愿意来到这里探险的原因。
    想到修罗之魂的强大，苏晨眼里露出一丝期待。
    不过他立马忍住了，比起拥有和修罗之魂一样强大的技能，他更想看看上方的陵墓，是否真的葬着一位永恒！
    强大的技能和能力，苏晨并不缺！
    他知道如果继续往下走，只要成功，一定会得到更加丰富的奖励。
    要想迅速的成为一位无敌者，那就必须获得各种资源支持。
    “这些倒在天梯上的存在，就是选择放弃奖励继续往上走吗？”
    “这里没有尸鳖，尸鳖好像不会来到这里，这些永恒存在，究竟为什么腐朽的只剩下骨头？”
    苏晨感到疑惑，他看了一眼前方的不朽骨架，没有丝毫犹豫地向前踏出了第一步。
    【你触发东陵禁地的隐藏任务：探索永恒墓地】
    【任务失败，灵魂将不入至高冥河，会被彻底抹杀，且不会以任何形式复活】
    “看来上方的陵墓一定隐藏着巨大的秘密，也许真的埋葬着一位永恒生灵，v.”
    “而且杀死永恒生灵，一定是拥有恐怖的力量，这股力量会泯灭任何永恒特性！”
    “这一切，也只有往上才能探索！”
    苏晨眼里露出一丝渴望，倘若真的有力量，能够杀死永恒强者，他如果获得这股力量，那么必定会强大无比。
    吸取这股力量，其他的不朽神灵或许做不到，但是他绝对可以！
    随着苏晨一步一步的踏上天梯，苏晨感应到来自陵墓上方的压制力也越来越强大。
    通过这么多铜门之后，苏晨的浴血效果，已经达到了千万层！
    战力，已经触撰到了神王老祖和半步永恒的边缘！
    就算有了这股强绝的力量，在他攀登之时，也感到了强烈的压制力。
    这也就代表着，倒在天梯之上的这些白骨，所拥有的实力，最起码也是神王老祖级别。
    “没想到这样强大的存在，也会倒在这天梯之上。”
    “半步永恒和永恒境界，只有半步之差，没想到犹如天地之隔！”
    在攀登的同时，苏晨也感慨所具有的强大力量。
    随着一步步攀登，苏晨越来越接近上方的陵墓。
    “究竟是什么样的力量，让这些存在倒在途中呢？”
    苏晨感到疑惑，这里除了恐怖的压制力之外，并没有其他的危险，这让苏晨根本想不明白。
    而就在这时，苏晨的耳边突然出现了各种魑魅魍魉的声音。
    “臣服吾吧！”
    “看看这尊永恒生灵的下场，自诩永恒，吾不同意，他就只能陨落！”
    “成为吾的奴仆，吾将给予你强大的力量，任何永恒都要仰望你的背影！”
    “如今《诸天》的任何存在，都无法抵御吾之一族。”
    “也许久远的岁月，让《诸天》万界忘记了当年屈辱的历史。”
    “若不是那位存在，《诸天》早就让吾之一族泯灭。”
    “如今那位存在，因为当年的一战，伤势太重，早已不知所踪。”
    “《诸天》还有什么力量能够抵御吾之一族？”
    一道道声音，充满了诱惑力。
    这些声音里蕴含着无尽的力量，比魅族的能力还要强上几分！
    甚至，苏晨被强行拉入一个幻境。
    这个幻境里诸天星辰，一个个陨落！
    忘记所有生灵，放弃抵抗，但是都毫无效果，一个个大世界被毁灭。
    无数的生灵，在没有任何感知的情况下，全部都被泯灭。
    不过奇怪的是，这些死去的生灵，亡魂没有一个进入至高冥河。
    又或者说，至高冥河爆发出无上的威能，都无法将这些亡魂拉进冥河之内！
    这些亡魂被一尊尊恐怖存在，全部吞噬，并且增强他们的力量。
    苏晨极力的睁开眼睛，想看清这些恐怖存在，究竟长什么样子。
    可是，所有死去《诸天》内的生灵，他们的面孔，苏晨能够看清，唯独这些恐怖存在看不清。
    这些恐怖存在，仿佛置身于黑暗之中，又仿佛置身于团团迷雾之中，无法看清真容！
    苏晨唯一能够看清的，就是他们身上，永远伴随着一股浓厚的黑烟。
    “]这究竟是什么等级的存在？”
    “为何我看到他们会感到心悸？”
    “甚至在心中，会生腾起一股无法与之对抗的情绪！”
    就在苏晨即将沉迷于幻境之时，幻之大道将他拉出了幻境！
    苏晨感到十分震惊，凝聚了幻之大道的他，有一天居然会被拉进幻境，这简直是匪夷所思！
    苏晨还发现，就在他陷入幻境之时，身上升腾起一（李吗好）丝丝黑色的迷雾，包裹着他，想将他同化扰！
    这股黑色的迷雾，不同于黑暗力量，里面包裹着一股恐怖的毁灭之力。
    可是本质上又和毁灭之力有着极大的区别，这股力量更为纯粹，更为霸道！
    与此同时，苏晨还发现《诸天》的至高规则，突然出现在此处，那恐怖的力量在空中不断蔓延。
    仿佛下一刻就要出手，将苏晨灭杀！
    面对的煌煌天威，强大如苏晨，额头上也露出一丝冷汗！
    幸好随着他从幻境中苏醒，这股黑色的迷雾逐渐散去。
    苏晨头顶的上至高规则，似乎感应到黑色迷雾散去，那恐怖的威压也逐渐上去。
    “难道，死在台阶上的不朽神灵，是因为在幻境中迷失，从而遭到至高规则的抹杀？”
    苏晨感觉自己找到了真相。
    
第200章留在体内的域外天魔之力
    这股黑色力量，连《诸天》也要忌惮！
    因为至高规则代表了诸天的意志！
    这些强者生前，很明显就是沾染上了这股黑色力量，沉迷其中，被至高规则发现！
    然后至高规则出手抹杀。
    “看来这股力量的来历，与《诸天》是敌对关系。”
    苏晨回忆起，刚才陷入幻境所听到的那些话，得出了这样一个结论。
    在不知道多少年以前，有一段未知的岁月，拥有这股黑色力量的生灵入侵《诸天》。
    《诸天》万界，在这些生灵面前毫无抵抗之力。
    苏晨再度回忆起刚才画面中所看到的内容，他注意到在那个年代，永恒强者不像如今这般匮乏。
    但这些永恒强者与这些生灵征战时，这些永恒强者的生命，不再是永恒！
    只要被邪气污染，他们也会陨落，也会死去！
    “这股力量究竟是什么？究竟能够影响到永恒！”
    苏晨感觉到，这段历史的真相，被一些存在有意的掩埋。
    随着至高规则退去，苏晨检543查了自己周身，看看还有没有这股力量残留。
    到现在为止，苏晨还没有放弃拥有这股黑色力量。
    经过苏展的寻找，他终于发现他体内，藏着一丝黑色的能量。
    这道能量极为弱小，也极为隐蔽，否则也无法躲过至高规则的监测。
    苏晨使出了破妄之瞳，查看了这股黑色能量，他很好奇，究竟是什么样的能量能够令永恒陨落？
    甚至，他已经确定，这上面葬着的确实是一位永恒！
    【域外天魔之力】
    【类型：未知】
    【效果：能够破坏永恒特性，并且能通过击杀生灵而不断壮大】
    【提示：不可被《诸天》发现，否则会遭受至高规则的抹杀】
    【介绍：《诸天》之外，无尽的虚空乱流之中，有着许多不可知之地，域外天魔之力就是来源于其中一个不可知之地】
    “那些地域；对《诸天》来说，是属于不可知之地。”
    “而《诸天》对它们来说，是不是也是属于不可知之地呢？”
    苏晨看完了域外天魔之力的介绍，心中已经有了猜测。
    对于《诸天》来说，域外天魔是属于入侵者。
    域外天魔之力，肯定拥有着与永恒特性截然相反的力量属性，所以才能够击杀永恒！
    苏晨在幻境中看到，这些入侵者也并非无敌，有永恒境界在染血，他们也同毫不例外！
    这两种力量是属于相克的，就像光和暗一样，有光的地方就有暗存在，既然有永恒，那么肯定有寂灭。
    域外天魔之力，对于永恒特性来说，就是属于黑暗中的一把利剑。
    “不知，等我凝聚完三千大道，成就永恒，所拥有的力量强大，还是这股域外天魔之力力量强大？”
    “以域外天魔之力，是否能够瓦解以三千大道凝聚成的混沌神躯？”
    苏晨喃喃自语，他对此事流露出了一丝浓厚的兴趣。
    “不知道完关的永恒境界究竞是怎样的，早知道当时问一下苍云前辈了。”
    如今了解了一丝历史的真相，苏晨知道。
    他身为《诸天》内的生灵，在未来的某一天，肯定会和域外天魔对上。
    “看来这股力量能够为我所用！”
    苏晨是以破十法则凝聚的不朽神躯，他的强大无与伦比，对不朽神躯能够做到百分百掌控。
    他能够清楚的感知到，域外天魔之力可以为他所用！
    甚至这里域外天魔之力，对他身上的永恒特性，造不成一丝破坏。
    （aibg）对此苏晨感到好奇，域外天魔之力，能够轻松的灭杀诸天的任何生灵，可为何到了他体内乖得跟一只小猫一样呢？
    “也许到了那里能够被我解开迷惑！”
    苏晨看向不远处的陵墓，然后继续迈动前进的步伐。
    他并不认为是自己不朽神躯的原因，因为每一个永恒境界的强者都具有不朽神躯，这是成就永恒的关键！
    而他们在破十的不朽神躯之上，凝聚了混沌神躯。
    他们的神躯只会比苏晨的更加强大，不可能比不过苏晨！
    苏晨一步步的走向永恒生灵的陵墓，双脚踏在天梯上，产生了一些轻微的震动。
    砰！
    一道细微的声音，引起了苏晨的注意。
    他所站立的台阶，有一句不朽神灵的骨架。
    就在苏晨这一脚落地的瞬间，这道骨架直接化为灰焗.“不朽神灵的尸身，哪怕是经过无尽岁月，也不会腐朽。”“这一定是受到了域外天魔之力的影响！”苏晨低声轻语，脚下并不做停留。
    化为灰烬的不朽神灵骨架，更加激发了他探索未知的欲望。
    此刻苏晨已经凝聚了大部分法则，他能够感应到不朽神躯的强大。
    他能够感应到，当他以三千大道凝聚混沌神躯时，一举一动都会带着毁天灭地的能力。
    正是因为如此，他想走到永恒生灵的陵墓前，看到能不能找到什么有用的线索？
    而且，他对那位救了《诸天》的生灵，感到十分好奇。
    究竟是怎样的存在，能够抵御出域外天魔的进攻。
    给《诸天》这么多年的安宁与和平！“这世上真有超越永恒的强者吗？”
    苏晨加快了脚步，来到天梯的最末端，他能够感应到陵草内有两股力量，时隔这么多年，依旧在交锋。
    通过感应一股力量是域外天魔之力，另外一股力量是永恒之力！
    最终，苏晨踏进了天梯的最顶端，来到一个巨大的玉棺面前。
    玉棺晶莹剔透，苏晨能够清楚的看到里面这位永恒生灵。
    这是一位眉清目秀的青年男子，哪怕不知历经了多少年，他的尸体依旧栩栩如生。
    当从外表上看，根本看不出他已经死亡。“这股域外天魔之力，原来是来自这里！”
    苏晨发现这位永恒生员，胸口处弥漫着浓郁的域外天魔之力。
    同时，整个尸身也散发着浓浓的永恒力量，与之对抗！
    苏晨感到疑惑，他打开棺材，准备一探究宽。
    他摸上永恒生灵的胸口，看看为何这里会散发着如此浓郁的域外天魔之力。
    
第201章崩溃的不朽神躯
    在永恒生灵衣服被苏晨拉开的那一瞬间，苏晨惊呆了。
    永恒生灵胸口处有个巨大的伤口，这个伤口直接贯穿了他心脏部位，形成一个巨大的空洞。
    而这个伤口处，弥漫着浓郁的域外天魔之力，使之伤口无法愈合。
    要知道哪怕是不朽神躯，在受伤之后身体都会自主愈合，更何况一个永恒生灵，拥有的~混沌神躯。
    混沌神躯内，不断散发着永恒特性与之对抗，可是也无-济于事。
    看着永恒生灵空洞的眼神，苏晨知道，永恒生灵的灵魂已经-寂灭。
    哪怕躯体上的伤口被修复，也无法归来。
    “看来域外天魔之力确实能够泯灭永恒！”
    苏晨低声轻语，然后把手从永恒生灵的躯体上拿开。
    “这个永恒存在，哪怕失去这么多年，都没有放弃对抗这股域外天魔之力！”
    苏晨忍不住感慨，随后他看向了下方的血海，也明白了血海的由来。
    血海，就是这位永恒强者的血液所化！
    而就在这时，永恒生灵眉心浮现出一道光点，这是他灵魂消失前所残留的最后一次意志。
    这道光点，融入了苏晨的眉心，然后苏晨的意识，就被纳入到了一个广袤无边的白色世界。
    死去永恒生灵残留的意志，赫然出现在苏晨面前。
    “过去了无数年，终于有一个天才横溢的年轻人，来到吾的棺前！”
    “也许你很疑惑，但吾的时间不多，无法为你解惑。”
    “吾陨落前设立了这东陵禁地，就是为了培养强大的生灵，强者生存弱智死，本就是《诸天》的铁血规则。”
    “而这些生灵通过考核之后，将会获得吾给予他们的无上造化，拥有强大战力日后抵御强敌！”
    “而能来到吾棺前的生灵，吾则给予他数百道法则之力！”
    “记住，以越多的大道之力凝聚混沌神，实力便越强！”
    “当年救了《诸天》万界的永恒，也是创造诸天的强者，他也才凝聚了一千五百道大道之力！”
    话音刚落，永恒生灵残留的意志，就化作点点星光融入苏晨的身体。
    这些星光演变成数百道法则之力，全部化为苏晨的力量。
    不过这其中大部分的法则之力，都已经被苏晨都已经收集，倒是一小部分法则苏晨还没有凝聚，倒是省了苏晨一番功夫。
    “看来苍云前辈一定知道什么！”
    “否则，他也不会和我提出完美永恒境界！”
    得到提示之后，苏晨终于明白了《诸天》万界，永恒为何隐世不出！
    也许是当年的伤势太重，至今还在沉睡。
    也许有的永恒，隐匿在暗中为《诸天》抵御着强敌。
    虽然他们已经成为永恒境界的生灵，拥有了自己的小世界，当《诸天》是孕育他们的本源。
    如果《诸天》被毁，他们就如同无根的浮萍，力量迟早有一天会消散，所以他们必须得出战。
    除非，他们能够凝聚一百道大道以上的混沌神躯，才能真正有实力，立身于无尽的虚空乱流！
    不过即便是如此，他们因为实力的强弱，或多或少。也会受到一些影响。
    只有拥有凝聚一千五百道大道之力，才真正达到拥有和《诸天》并驾齐驱的力量，才不会因为《诸天》被毁灭而受到影响。
    《诸天》的创造者，虽然只是以一千五百道大道之力凝聚混沌神躯，但是组成《诸天》的确确实实拥有三千大道！
    这些大道来源于无尽的虚空乱流！
    就像每个刚刚形成的小世界一般，创造者明明是领悟了单一的大道之力，而这个新生的小世界却三千法则俱全！
    无尽的虚空乱流，有着无数飘荡的法则之力和大道之力，会和这些小世界，甚至和《诸天》这样的大世界融为一体。
    “另外永恒之上真的没有其他境界了吗？”
    “创造《诸天》的强者，也才被称之为永恒！”
    苏晨原先以为创造《诸天》的存在，会超越永恒境界。
    没想到他也只是一个永恒境界，只是对普通的永恒境界来说，他强大的太多了。
    0.。.求鲜花。
    “我尝试一下是否能够吞噬这两股力量，让它们都够能够为我所用，”
    苏晨十分期待地看着眼前的这两股能量。
    一股是域外天魔之力，一股是属于永恒生灵的永恒特性。
    苏晨手上立马发出一道黑紫色的光芒，散发着极致毁灭的吞噬力量，凝聚在他的手上。
    “先尝试一下吞噬域外天魔之力吧，如果我先吞噬永恒特性，这般力量便失去了与之相对抗的力量。”
    “我如果无法掌控它，披它影响，势必要遭受《诸天》的诛杀。”
    苏晨把目光投向黑色的域外天魔之力，然后他的手心爆发出一股恐怖的吸力，将这股力量拉扯到自己身体中。
    【你吞噬永恒生灵身上的域外天魔之力，获得域外天魔之力+0.1%】
    【你吞噬永恒生灵身上的域外天魔之力，获得域外天魔之力+0.1%】
    随着域外天魔之力，在苏晨的体内不断壮大，一股暴虑的气息也在苏晨体内滋生，苏晨立马停下了手中的吞噬力量。
    “要反抗我？”
    苏晨意念一动，近三千道法则的压制之力，一起涌现出来。
    再加上数十股苏晨通过氮金，通过杀敌凝聚而成的大道之力。
    众多强大的力量，凝聚成一股一同镇压着域外天魔之力，使其屈服。
    这股力量一瞬间爆发的气势，甚至比自高规则的煌煌天威，还要强盛上几分！
    域外天魔之力一下子就畏惧了，如同猫见了老鼠一般蜷缩在一团，正是化为苏晨的力量！
    凝聚了这么多力量的苏晨，感觉此刻的随手一击，所产生的威力，都能比在厄运世界浴血十亿层的他，强大数倍不止！
    “噗！”
    而就在这一瞬间，苏晨猛然吐了一口血。
    他所凝聚的力量太过强大，哪怕是破十不朽神躯都无法承受，开始不断崩溃。
    最终苏晨盘膝坐下，努力的修复着不朽神躯。入，
第202章修复不朽神躯，无法共存的力量！
    “原来我早就拥有毁天灭地的力量，堪比顶尖的半步永恒！”“只是这种力量，以我的不朽神躯，根本无法承受！”
    “看来得尽快凝聚混沌神躯，否则我的身体会出现大问题！”
    此刻，苏晨真正见识到了，拥有这么多法则之力的他究竟有多么恐怖！
    不过这一次调动周身法则之力，也让他彻底警醒！
    他的身体如同一个定时炸弹，法则之力凝聚越多，也就越危险。
    终有一天，他的不朽神躯，会承受不住，从而崩碎。
    这种强大的力量，唯有完美的混沌神躯才能承受。
    “也许可以试试看永恒特性，能不能修复我身体的伤势？”
    苏晨的不朽神躯，还在接连不断的崩碎，他再怎么修复也无济于事“五四七”。
    如果再这样下去，他会在不朽神躯崩溃后死去！
    如果这股力量在他死去之后还没消散，在他复活之后也依旧会破坏着不朽神躯，直到苏晨彻底死去！
    不过，苏晨不慌不忙，触发了永恒特性镇压躯体，来阻止不断崩碎的不朽神躯。
    他的永恒特性已经凝聚到了60%，距离永恒强者的100%永恒特性，也只剩下一小段距离了。
    不朽神躯在永恒特性发挥作用之后，崩碎速度骤然减慢，也依旧阻住不了崩碎！“也许向成就完美的永恒境界，真的劫难不在诸《诸天》，而是在自身！”看着永恒特性，也无法阻止身体的崩碎，苏晨哺喃自语！
    他此刻才刚刚凝聚数十道大道之力，仅仅是稍微引动了一丝力量，不朽神躯就已经承受不住。
    在凝聚混沌神躯前，不朽神躯还得承载数百道，甚至三千道大道之力！
    到那时，就算是凝聚了100%永恒特性，也无济于事吧！
    “这世间真的有完美的永恒境界吗？
    看着躯体的崩碎，苏晨想起当初的苍云，忍不住提出了质疑。
    不要说完美的永恒境界，就算是以1500道大道之力，凝聚成混沌神躯，也难如登天。
    甚至，在凝聚的过程中随时有员落的危险！“眼下该如何是好？”
    苏晨思绪回转，看着不断崩碎的不朽神躯，想着解决之法！
    他体内虽然没有数百道大道之力，但是承载着近乎3000道的法则之力，这样力量实在是太强了！
    随后，苏晨看向死去的永恒生灵，他顿时有了主意。
    “我可以吸取他身上的永恒特性，既然60%的永恒特性不够那么100%呢？”
    “前方一定有路，否则创造《诸天》的那位永恒，如何能够承受1500道法则之力？”
    苏晨决定，先行吞噬永恒特性，使他的不朽神躯不再渍散！
    【你吞噬永恒生灵身上的域外天魔之力，获得域外天魔之力+0.19%】
    【你吞嗟永恒生灵身上的域外天魔之力，获得域外天魔之力+0.1%】
    【你累计获得30%永恒特性】
    永恒生灵的身上的永恒特性，不知道与域外天魔之力对抗了多少年，永恒之力不再永恒！
    残留至今的也仅剩下30%的永恒特性，被苏晨所吸收。
    如今苏晨体内的永恒特性，已经凝练到了90%的恐怖程度。
    整个《诸天》中，有没有存在将永恒特性凝聚到90%的半步永恒都很难说，而苏晨做到了！
    虽然他的等级还没达到，但是可以说他是万界中距离永恒最近的人！
    只要苏晨等级达到，便随时可以成就永恒存在。
    因为成就永恒境界的所有条件，他已经完成了一半！
    神话进阶、破十不朽神躯，挣脱命运织线……
    命运织线，只要苏晨想，便随时可以挣脱。
    凝聚混沌神躯，只要凝聚了大道之力，便可以大到凝聚混沌神躯。
    而苏晨已经凝聚了，数十道大道之力！
    至于在至高源泉中洗去过去的自我，与不朽冥河中，斩去过去之身，最高登上至高山峰，接受至高公平的问责，得到至高规则的承认。
    这些条件，对凝聚了命运一道的苏晨来说，也极为简单。
    他能够代表至高命运，自然也就获得了至高规则的承认，甚至至高公平都无法对他问责0……
    因为他所行之事，都代表着至高命运的安排，也无所谓公不公平。
    所以只要苏晨等级达到，在他愿意的情况下，随时都可以进阶永恒境界。
    随着他凝聚道90%的永恒特性，不朽神躯停止了的崩溃，然后再逐渐修复。
    苏晨估摸着，凝聚90%永恒特性的不朽神躯，最极限状态，估计也就只能承受两三百道大道之力。
    哪怕是100%的永恒特性，撑死了凝聚500道大道之力！
    “《诸天》的创造者，一定是动用了某些特殊手段，才能凝聚1500道大道之力！”“而我又该怎样凝聚完美的混沌神躯呢？”
    苏晨陷入了沉思，他必须尽快找到破解之法，因为他凝聚大道之力的步伐不会停止，这件事迫在眉睫。“域外天魔之力能够与永恒特性相抗衡，也就是说，域外天魔之力也是一种另类的永恒特性。”苏晨低声轻语，他目中精光一闪！
    他的猜测没有错，域外天魔之力能够和永恒特性僵持这么久远的岁月，而且这两种属性相生相克。
    这更加说明了域外天魔之力，也可以当做永恒之力来使用。
    “也许，在这群入侵者的世界，域外天魔之力，就1.6是属于它们的永恒特性！”
    苏晨喃喃自语，他眼里的光芒越来越亮。
    他立刻就使用域外天魔之力，巩固自身的不朽神躯！“咦！”
    很快他就发现，他失败了。
    苏晨体内已经融入了永恒特性，而域外天魔之力像是遭受到排斥一般，根本无法融入。
    就算是强行融入，已经多达90%的永恒特性，轻易间就把域外天魔之力泯灭掉！“一山不容二虎！”
    苏晨瞬间明白，眼下这情况，加固不朽神躯的力量，只能有一种！
    就像水和火不能共存一般！
    “如果，将这两种能量先强行融合，再度融入不朽神躯呢？”苏晨打定主意，他并不准备放弃，他相信一定有解决的办法！。
    
第203章水火共存，凝聚太极！
    “陕！”
    “谁说水火不能共存？”
    苏晨眼前一亮，他顿时想起了太极图。
    阴阳也是两种截然相反的能量，可是因为太极图的存在，将这两种能量融为一体。
    也许可以尝试着以太极图的形式，使永恒特性和域外天魔之力共存，融为一体！
    演化太极图需要一股庞大的力量，而这股力量，苏晨刚好有，就是近3000道法则之力和数十道大道之力。
    这样做，很可能会使苏晨体内的力量彻底失去控制，甚至会有陨落的危险。
    可如果成功了，苏晨的不朽神躯，就能承受住更强大的力量，是他在完美永恒境界的路上，迈出一大步！“如果不能成就最强者，那么我所做的这么多努力又有什么意思？”苏展握了握拳头，他并不愿意放弃。
    哪怕这样做真的会让他陨落，他也不介意。
    这两股力量能不能融合，通过预知未来的手段，苏晨也无法得知！！
    因为他所看到的是一片迷雾！
    08预知未来的力量来源于《诸天》，而这两种能量的融合，超越了《诸天》！
    所以，凭借着《诸天》的手段，根本无法得知，苏晨这样做所产生的后果。
    苏展一伸手，将永懂生灵身上的域外天魔之力尽数吞噬，然后身上发出巨大而耀眼的光芒。
    这道光芒穿越了所有屏障，哪怕是这个小世界的世界屏障，也无法阻挡这道光芒。
    哪怕在无尽的虚空乱流中，这道光芒依旧强盛！
    这是然后了苏晨的毕生之力，近乎聚集了的3000道法则，和数十道大道之力1在无尽的虚空乱流中，有一处地方充斥着无尽的混沌，还有浓浓的紫气。“完美永恒的根基？”
    “无数年过去了，没想到还有生员，如此好高骛远。”
    “能够成就永恒，代表你天资卓绝，你是几万年甚至几十万年，天赋最高的存在。”
    “可是在无数的岁月中，也诞生过无数的永恒存在，也有诸多天之骄子想要成就完美永恒，全部都倒在了路上。”“嘿嘿！你也不会例外！”
    在这无尽的混沌中，有一尊古老的永恒存在，一下子就察觉到了这个意象，眼皮一抬，然后使不再留意。
    永恒存在是真正意义上的不死不灭，只要中途不陨落，便不会死去。
    这名古老的永恒存在，很显然是活了无尽的岁月。
    在诸天的时间上游，永恒时之龙被这道刺眼的光芒唤醒。
    这道光芒可以穿透无尽的虚空，乱流也可以创造无尽的时间长河。“没想到真会有这么傻的生灵，走在完美永恒境界的路上。”
    “此路不通，无尽岁月，那些前辈留下的血泪史，就是最好的证据。”
    “不过挺好，让我好好观察一下这位‘天之蠢才’究竟如何陨落，以后告诫族中后人！”永恒时之龙眼睛一眯，露出十分感兴趣的神色。
    他成就永恒境界才几百万年，算是永恒生灵中资历最浅的那一批生灵。
    很多事情他虽有听闻，但是并没有见识过。
    就比如完美永恒境界，古老的历史早已记载这条路行不通！
    《诸天》的创造者，在无尽的虚空乱流中，属于最强的那一批生灵。
    凝聚1500道大道之力，成就永恒，基本已经是极限。
    所谓的完美永恒境界，那只不过是个美丽的传说罢了！
    至高山峰上，苍云依旧站立在原地，只是除了永恒存在，没有谁能够察觉到他的存在。
    苏晨之前通过至高命运来此处探查，也依旧无果。
    作为永恒生灵，他愿意出现时，他才会出现在苏晨面前，他不愿意出现，苏晨无论如何也找不到，这就是永恒！“没想到在这么短的时间内，你就已经凝聚了这么多法则之力！”“完美永恒境界一定存在的，我坚信！”
    “有些东西，不是区区凝聚几十道大道之力的永恒，能够看见。”“就连凝聚几百道大道之力的永恒也不行。”“而吾可以！”
    “你身上，有吾感知不到的未知和变数！”“完美永恒，也许能够在你身上实现！”苍云站在至高山峰上，喃喃自语。
    只是不知道从什么时候起，他身上的灰尘又如同之前一般，把他塑造成一个石像。
    如果苏晨看到此情此景，一定会感到很奇怪。
    之前他看到苍云之时，对方已经将身上的石块抖落。
    这才过去多久，积累的灰尘居然又重新凝结为石块。
    而苏晨并不知道，自己这番举动所产生的异像，已经引起多方目光。
    此刻一黑一白的太极图，已经化为一个种子融入苏晨的不朽神躯内！
    “居然成功了！”
    苏晨不知道的是，他是无尽岁月以来，第一个结合域外天魔之力和永恒特性的生灵。
    此刻，苏晨能够感应到，经过这两种力量的加持，他不朽神躯无比的顽固，能够承受更多的547力量，至于能够承受多少，他也不知道！
    感应中，应该能够承受不下于1000道的大道之力。
    也就是说，苏晨哪怕不选择完美永恒境界，最起码也能以1000道大道之力成为永恒境界的强者。
    这种实力的永恒境界，在无尽虚空乱流中，也能算得上震慑一方的强者。
    虽然比不上《诸天》的创造者，但也相差不远。
    况且，苏晨的上限究竟在哪里，也还未可知。
    “看来没有白上来一趟，只是这永恒生灵，未免也太穷了一点。”
    苏晨喃喃自语，他扫视四周，发现周围除了这玉棺之外，并没有其他物品。
    因此他忍不住摇摇头，永恒境界活了无数的岁月，怎么说也得有一点囤货。
    苏晨殊不知，在无尽的岁月中，有许多生灵成功通过这里的考验。
    这位永恒境界的强者，把所有的物品全部奖励出去了。
    可是，与那些获得奖励的生灵相比，苏晨的行为犹如强盗，连尸身的永恒特性都拿……
    就在苏晨愣神期间，永恒生灵的尸身，同时失去了永恒特性和域外天魔之力。
    自然无法承载无尽岁月带来的腐朽，瞬间化为灰烬！。
    
第204章杀戮将至！
    “前辈还真是不好意思哈。”
    苏晨看到了永恒生灵尸体的消散，也意识到了是因为自己的行为，才造成这个结果，随即刚笑了两声。
    随着尸体的消失，整个东陵禁地都产生了剧烈的摇晃。
    苏晨向下方看去，那个传送门也开始逐渐模糊起来，若隐若现，好像随时会消失一般。
    而这里所有的压制，也全部都消失不见。
    所有的空间也都没有永恒特性的加持，天梯上面的幻境开始失效。
    悬空的一节节台阶，也在此刻慢慢掉落。
    苏晨抬头看向天穹，他发现天穹的场景越来越清晰。“这里绝对不是《诸天》！”
    天弯之外，一片昏暗，苏晨能够感受到，外面存在着极致的撫扯力，以他现在的能力，绝对承受不住这种力量。
    苏晨十分肯定，他一定是在永恒强者的小世界中，此刻置身于无尽的虚空乱流。“东陵禁地怕是要从此毁灭了！”
    苏晨看着周围的异像，立马跳进了传送门，在一阵光芒过后，他离开了此地。
    因为如果再不走，东陵禁地将会彻底毁灭，他也将会被卷入无尽的虚空乱名。“这么久过去了，你们上‘凌天’会活着出来吗？”
    “他绝对不可能活着出来，根据记载，从来没有谁能够在禁地内待这么久！”“如果他永远葬身在里面，那也挺不错的，我们老祖死也瞑目了！”
    “要不我们将这禁地的传送门毁去，就算‘凌天’活着，也将困在里面无法出来。”
    “这道传送门根本无法毁去，几万年前老祖曾说过，这传送门可能是一位永恒留下的！”东陵禁地在传送门前，几个不朽神灵在交头接耳的交谈着，他们是禁地的守护者。
    他们十分希望‘凌天’，就此葬身在里面。
    “你们看，这传送门变得极其不稳定，它的力量好像在不断溃散。v！”
    这时，传送门变得若隐若现，像是随时会消失一般，一旁的守卫很快就发现了这一点。“这是天意呀，连《诸天》都想将‘凌天’困在里面。”“看来从今以后，《诸天》再也没有‘凌天’这个生灵！”“‘凌天’如果死了，命运防线会不会彻底消失？”
    “如果是这样，那么对我们圣巫族百害而无一利。”
    “可以对外公布，凌天”被我们圣巫界的隐藏强者，给击杀了！”
    “哪怕是命运防线消失，也足以保我圣巫界万年不受侵略！”
    “毕竟，《诸天》万界那些强大的生命都看着，“凌天’亲自降临圣巫界！”
    这些不朽神灵在分析着利弊，只好没有注意到，传送门内的一道身影突然出现。
    “你们就这么希望我死吗？”
    苏晨神色不善的看着这几个不朽神灵，寒声说着。
    他本想让他们活得久一点，看来这些不朽神灵已经迫不及待地想被死神带走！
    “‘凌天”大神饶命！”
    “凌天’大神饶命！”
    这些不朽神灵惊恐的回头，他们发现苏晨正站在他们背后，把他们的言语全部听了进去。
    他们全部都跪在地上，诚惶诚恐的不断磕头。
    同时，他们也注意到，这一刻那道传送门已经完全消失了，以后圣巫界不会再有东陵禁地。
    传送门用了这么多年，都没有消散能量稳定，连圣巫老祖都无法破坏。
    而“凌天’一出来，这个传送门就消失了。
    所以‘凌天’一定在里面做了什么！
    他们对苏晨的恐惧更盛了几分。
    “你们还是去吧！”
    出城挥了挥手，杀之恐吓立马发挥的效果，这几个不朽神灵直挺挺的倒在地上，灵魂寂灭！
    “不过是几位下位神罢了，还想改变圣巫界目前的形势，简直不自量力！”
    苏晨看着这几具尸身，然后冷漠的离去。
    在走出传送门的一瞬间，苏晨就感觉到了，时间的异样！
    那个小世界的时间流速，和《诸天》的不一样，在小世界里苏晨才过去一天的时间，而在《诸天》却已经过了一个多月！
    “哼！”
    “这一天终于要来了吗？”
    苏晨冷冷的看向无尽虚空，他在凝望着蓝星的方向！
    蓝星有一年的保护期，而这一年的保护期即将过去。
    在他进入东陵禁地之前，距离保护期只剩下两个月，如今一个多月过去了。
    也就是说再过几天《诸天》对蓝星的保护，即将消散！
    蓝星的新手保护期一旦消失，仅凭着命运防线，无法抵挡万界的大军。
    毕竟，在顶尖的半步永恒生灵面前，击破命运防线，只需要耗费一番功夫。
    现在蓝星最吸引万界的地方，不是因为新区的资源，而是他‘凌天’！
    他的不朽神躯才是蓝星上面最宝贵的财富！
    其实，以苏晨现在的实力，如果不愿意露面，可以躲在至高山峰。
    就算他的踪迹暴露，永恒以下的所有生灵，都无法靠近那里。
    可是这样，万界一定会以蓝星上的人类作威胁，威胁苏晨走出至高山峰。
    苏晨没有救世情怀，但是也不会愿意因为自己而连累蓝星上的人类！
    不过，如今已经今非昔比。
    苏晨对《诸天》万界，也并非完全没有抵抗力。
    他手中拥有的（李李的）底牌，绝对能成为诸天中的一方霸主！
    “]我倒是要看看，圣巫老祖陨落后，谁还敢对我有所图谋！”苏晨喃哺自语，他声音低沉。
    除了小雪，他也有足够的底气面对这些强敌！
    不朽神躯凝聚了域外天魔之力和永恒特性的苏晨，感应到他能够融合自身所有法则，发挥出媲美顶级永恒强者的一击！
    强大的不朽神躯，给他提供了承载如此恐怖力量的容器！
    他虽然只是中位神，但他是《诸天》创造以来，最强大的中位神没有之一！
    而且，他可以随意挣脱命运织线，而挣脱命运织线，会引下天劫。
    凡是在天劫之内的生灵，都会被默认为渡劫者，被天劫锁定。在劫雷之中，苏晨可以操控雷劫为自己所用，助他杀敌！抄，
第205章茶毒众生，无所不毒！
    苏晨看到了蓝星之外，在命运防线之外，已经聚集了无尽的异族大军。“这么快就想来找死吗？”
    苏晨轻声笑道，人数越多，对他来说就越有利。
    随便施展几个范围性的技能，即死效果只要触发，就能死亡一大片。
    而且在战斗中，他能够不断通过掠夺和吞噬，来增强能力。
    可以说这群生灵，就是属于社区送温暖的那种。
    牺牲自己，照亮他！
    相对于这一点，恐怕也就只有死去的黄昏邪神，才会深有同感。
    “本来打算从东陵禁地出来之后，陪灵珑回去一下，现在看来只是得往后拖延了。
    苏晨喃喃自语，然后把目光又投向了星耀大世界。
    “在面对《诸天》万界之前，我要不要先去一趟星耀大世界提升一下实力呢？”自从在星耀大世界打劫之后，他对星耀大世界的财富念念不忘。
    如今他需要3000大道凝聚混沌神躯，这是一个十分消耗钱财的工作。
    虽然他可以通过战斗吞噬掠夺，他所需要的法则之力。
    但是难免有许多重复的法则之力，而且一些稀有的法则之550力，也无法通过战斗的形式得来，只能突不过第金。“可惜永恒特性不能氮金，否则域外天魔之力一定也能氮金！”苏晨感到十分惋惜，这两种力量等同于他的未来。
    这两种力量凝聚度越圆满，他所能承载的力量也就越大。
    “《诸天》内，可以寻找到永恒特性，但是域外天魔之力又该去哪里寻找？？”“如今我所凝聚的域外天魔之力只有30%，剩下的70%，唉……”苏晨犯难，在进入东陵禁地之前，域外天魔之力，他听都没听说过。
    而且，在天梯上时，至高规则的煌煌天威，苏晨至今还历历在目。
    想到这里，苏晨能不住感到一丝疑惑。
    “当时我就沾染上了一点域外天魔之力，至高规则就准备对我发难！”“可如今，我凝聚了30%的域外天魔之力，为何至高规则无动于衷？”
    至高规则的举动，让他有些看不懂。
    按理说，至高规则如同《诸天》万界执行规矩的机器人一（aibg）般，该抹杀的东西它一定会抹杀。
    它可不会考虑到，苏晨是《诸天》内的生灵。
    在它眼里，只要是沾染上了域外天魔之力，就是《诸天》的敌人！“难道，这是《诸天》的创造者授意的？”“《诸天》的创造者，在关注着我？
    很快这个念头，就被苏晨掐灭。
    且不说在东陵禁地的永恒生灵那边得知，《诸天》的创造者，在那场大战中，也不知道消失了多少年。
    就说那种存在，也不可能关注他一个小小的中位神。
    苏晨殊不知，此刻在某处确实有一双眼睛在观察着他，这双眼睛的主人，嘴角缓缓的露出一丝笑意。
    “还是先看一下我的毒之大道，为我提供了哪些能力。”
    苏晨摇了摇头，连忙平复了思绪，未知的事情，他觉得没有必要去想太多。
    只要自身拥有足够的实力，再多的未知迟早有一天也会知晓。
    那些所谓的阴谋，在绝对的实力面前也都不堪一击。
    【茶毒万物】
    【凝聚毒之法则100%可获得】
    【效果1：与‘毒’有关的事物，给你造成了伤害，你可以一定比例的减免，包括称号，名字，技能…等】
    【效果2：你是诸天最擅长用毒的生灵，你所接触的物品都能沾染上毒性，这些毒性是否生效由你掌控】
    【效果3：你的毒道，不仅仅局限于肉身，可以包括神经、思想、气运等一切已知事物】
    【提示：茶毒众生，本就届于大凶的技能，如果你造成太多的生灵中毒，至高规则会降下天谴惩罚，并且你的毒如果投放到不该放的地方，也会降下天谴惩罚，请你谨慎行事】
    【介绍：只对躯体生效的毒，属于最低等的毒，而你的毒无所不毒】
    “无所不毒？”
    “居然还可以这样？”
    看完这个技能介绍，苏晨大为震惊。
    照这样说友情、亲情、技能，甚至命运防线这种特殊构造，都可以施展毒术。
    苏晨眼前一亮，他仿佛发现了某个新大陆。
    “拿暗主试试水，我杀了他儿子，他上次还想在过去的时空抹杀我，这仇恨可结大了！”“我就毒他的命运织线，就算降下天道，我也不怕！”
    “不该投放毒素的地方，指的应该就是命运织线之类的东西。”苏晨打定主意，露出一丝不怀好意的笑容。
    经过几十次篡改命运轨迹，并且有了几十次被天谴责罚的经历，苏晨十分清楚《诸天》不能被碰的地方。
    深渊界，咱主的神殿内，暗主露出一脸微笑。“本座的伤势终于又恢复了！”他为什么用这个‘又’字呢？
    上次，他使用半步永恒的时间类物品，想要从过去抹杀苏晨，结果遭受时间长河的一股无上力量反噬，造成了重伤。
    当他恢复伤势之时，被苏晨通过命运轨迹，发现了他过去的所作所为。
    在苏晨的操作下，他刚刚恢复的伤势，再度复发。
    如今他感到十分的欣慰，受伤这么久，伤势终于恢复了。
    “虽然不知道，上次至高命运为何会突然出手，干预我的伤势。”“但好在，已经全部修复了！”
    “本座感觉，命运织线隐隐有松动的迹象。”“看来两次受伤，让本座的根基更加稳固了。”人逢喜事精神爽，暗主也不例外。
    在这之前，他这根命运织线一直稳如泰山，如今突然松动，他丝毫不怀疑这是何原因。“天劫来吧！”
    ““凌天’那小辈那天一定是虚张声势，就算他真有那份实力。”“在我等的联手之下，也只能灰飞烟灭！”
    暗主自信的抬头，看向深渊界外原来越浓郁的天劫，准备起身迎上去渡劫，然后彻底切断这缕命运织线！“咦！”
    “我的伤真的恢复了吗，好像有点不对劲呀！”
    暗主突然感觉自己周身使不上劲，而天劫已经彻底被引动！，
第206章把快乐建立在暗主痛苦之上的苏晨
    “本座中毒了？”
    “怎么可能能做，最近一段时间都待在深渊界疗伤！”
    暗主发现不朽神躯上有一丝黑气，他活了几十万年岁月，凭借着多年的经验，他断定这就是毒素！
    只是他感到难以置信，最近一段时间根本不曾与外界接触，怎么会沾染到毒素？”传闻中，毒之法则凝聚到一定程度，万物皆可为毒！”“我肯定是不小心触碰到了什么！”
    暗主到底是活了悠久岁月的存在，直接开始排查原因。
    他皱着眉头轻声低语。“此事定有蹊跷！”
    “本座不可能无缘无故沾染~到毒素！“轰！轰！
    深渊界上空，雷劫不断翻滚着，愤怒的催促着-暗主渡劫！
    看着深渊界瑟瑟发抖的生灵，他知道如果再不上去渡劫，天劫将会降临深渊界。
    到时候无数的生灵，会因为他而遭逢大难！
    几十万年的岁月，他挣脱的命运织线，已经达到了三分之二，所以这个雷劫威力巨大。
    只有半步永恒境界才能度这命运织线大劫！
    暗主即使感觉到自己使不上力气，也无可奈何，只能硬着头皮迎上天劫。“如果毒素存在命运织线中呢？”
    暗主眼中突然闪过一道亮光，似乎是发现了问题所在。“毒素绝对是藏在命运织线中！”
    “能够将毒素藏在命运之织线中，肯定是一位凝聚命运法则的高手。”
    “也就是说，上次至高命运对本座出手，是那位生灵干预，所以才使本座，再度遭受反噬。”暗主的眼睛越来越亮，活了几十万年，心智如妖，一点蛛丝马迹就能很快推断出问题所在。
    毕竟这两次在他身上发生的事情，太过匪夷所思了。
    这让他不得不去推测这事实的真相。
    “难怪，这根命运织线明明无比牢固，为何突然间松动，这绝对是有人从中作梗。”
    “可是，本座并不记得得罪了哪些凝聚命运一道的生灵啊！”
    “难道是‘凌天’？”
    “不可能！”
    “绝对不可能！”
    “如此恐怖的法则之力，需要他将独自法则和与命运相关的法则，凝聚到很深的层次。”
    “他有十几道法则之力，不可能凝聚这么快！”
    “这一定另有其人！”
    暗主不断猜想着想置他于死地的，究宽是何人？
    可是，雷劫不会给他片刻喘息的机会！
    在他愣神期间，在虚空中酝酿的雷劫已经爆发。
    轰！轰！
    一道道雷劫，打在暗主身上，让他大口吐着鲜血。
    就算他的实力在巅峰状态，对抗如此强大的雷劫，也得全力应对。
    而他现在，根本使不上力！
    在这雷劫之中，他的不朽神躯，在不断崩坏中复活，又在复活中死去。
    反复几个循环，雷劫终于上去，而他的那道命运织线，却没有挣脱。
    “噗！”
    暗主重重的吐了一口血，他再一次的受到了重伤，差点伤及到了本源。
    “可恶！”
    “别让本座知道你是谁！”
    暗主愤怒的咆哮在深渊界响起，他本以为可以康复，可没想到还得继续调养。
    一位半步永恒生灵的咆哮，万界实力高深的强者自然会感知到，苏晨自然也不例外。
    “看来这毒素发挥效果了！”
    “暗主的声音里带着一丝虚弱，看来是受到了重创。”
    苏晨看到如此暗主无能狂怒的样子，感到一阵好笑。
    【你茶毒了暗主的命运织线】
    【影响了暗主的命运】
    【你即将受到天谴】
    【你蒙蔽命运失败，天谴即将降下】
    【根据你的命运体质，你一个月有一次可以躲避至高命运的惩罚】
    【你触发了幸运眷颐，幸运常伴你左右】
    【屏蔽命运，结果修正中……】
    【你成功屏蔽了命运】
    【你如果暴露命运轨迹，天谴依旧会降下】
    【累计天谴次数*88】
    “哎呀，又积累了一次天谴次数。”
    “暗主要是知道，我的快乐确实是建立在他的痛苦之上，恐怕一定会气炸！”0……。。求鲜花。。。。“他真是好人啊！”
    “为了我能够再次凝聚天谴次数，甘愿现身被雷劫劈打！”苏晨带着笑意，对于这个结果他相当满意。
    暗主就算猜到一切是他做的，又能怎么样？
    反正都是敌对关系，迟早也是你死我亡，在闲暇之余玩弄一下暗主。对苏晨来说也是生活中的一大乐趣……“只可惜不能弄死！”
    苏晨感到惋惜，对他来说，只要是敌人就一定要诛杀，否则后患无穷。
    他掌控命运之力并不是没有限制，还是得按照至高规则行事。
    如果一直玩弄暗主，将他弄残弄死，那就触发了至高规则的底线，一定会得到相应的惩罚。
    ……0他只能操控等阶比他的生灵的生死。
    因为这样对《诸天》来说，苏晨有能力决定对方的生死，所以就算修改了他们的命运轨迹，也不会降下责罚。
    所以处置强者会触犯到至高规则的底线，而处置弱者却不会。
    “妖祖、机械族、天使族神主、神火族神主……我可是很记仇的！”
    苏晨不怀好意的笑着，继续操控着茶毒万物的能力，以折磨他人而快乐着。
    而同一时间，天使族神主、妖祖、神火族神主、魅族神主、星辰主宰、星辉祖等受到了这个毒素的影响。
    不是被天雷劈成重伤，就是不小心跟人战斗时，功力衰竭。
    有的则是被毒素折磨的人模鬼样。
    毕竟苏晨的毒道，已经凝聚到了大道的层次。
    而这个层次只有永恒存在才能到达，这也等同于永恒存在亲自出手下毒。
    不过，苏晨也没有肆无忌惮的乱用毒，主要至高规则在上头盯着。
    另一方面，苏晨下毒都是通过至高命运下的，因为有一些大世界有着永恒存在，这些强大古老的生灵，只是藏匿在族中，平时并没有在人间显圣。
    如果苏晨露出一些，或者造成的动作太大，把这些存在给引出来，以苏晨目前的能力还无法对抗。
    除非他躲进蓝星，而蓝星的新手保护期也即将到期了。入。
    
第207章《诸天》最强的预测！
    【你茶毒了天使族神主的命运织线】
    【影响了天使族神主的命运】
    【你即将受到天谴】
    【根据你的命运体质，你一个月有一次可以躲避至高命运的惩罚】
    【你成功屏蔽了命运】
    【你如果暴露命运轨迹，天谴依旧会降下】
    【累计天谴次数*89】
    【你茶毒了妖祖的命运织线】
    【影响了妖祖的命运】
    【你即将受到天谴】
    【你蒙蔽命运失败，天谴即将降下】
    【根据你的命运体质，你一个月有一次可以躲避至高命运的惩罚】
    【你触发了幸运眷颐，幸运常伴你左右】
    【屏蔽命运，结果修正中……】
    【你成功屏“五五零”蔽了命运】
    【你如果暴露命运轨迹，天谴依旧会降下】
    【累计天谴次数*90】
    苏晨一遍遍的施展着茶毒众生这项能力毒害敌人，触发这一道道天谴。
    每一会儿功夫，《诸天》万界，传来一阵阵咆哮声。
    每一道咆哮声，都代表着苏晨收获一道天谴！
    渐渐的这些古老存在，感应着各自的愤怒，也发现了一些端倪。
    他们这些遭受到暗算的人，都有一个共同点，那就是曾经对“凌天，对蓝星下手。
    这些古老存在纷纷猜疑，是不是凌天’干的。
    毕竟有这个共同点，哪怕他们不愿意相信“凌天，真的已经和他们站到同样的高度，也不得不怀疑是“凌天下的手。
    不过，这些强者的怀疑，对苏晨来说无关紧要。
    早晚都要对上，早一点发现事情的真相，和晚一点发现并没有什么区别。
    对他们稍微惩戒了一番之后，苏晨的天请，累积到了150道。
    “应该没有哪位半步永恒强者的复活手段，能够达到150次吧？”
    累计的天谴次数，让苏晨十分满意。
    如果他不是想抓紧时间提升实力，他倒是很愿意坐下来，慢慢陪这些古老存在玩游戏。
    一边折磨着他们，一边收获着天谴。
    “但愿没有谁不开眼，会来直接挑战我。”
    “我也不想让你们死在天谴之下，因为这并不能算是我击杀的。”
    苏晨喃喃自语，虽然拥有天谴这样强大的技能，但是他并不打算用来击杀敌人。
    如果敌人被天谴击杀，只能算是至高规则出手击杀，那么它的吞噬掠夺效果便无法发挥。
    一个神王老祖，甚至是半步永恒，能够提升的法则之力甚至技能，绝对十分强大。
    所以如果不是特别必要的情况下，苏晨不会使用天道攻击敌人。
    “只可惜，当初用命运金币挣脱命运织线之时，别有这种躲避天谴，并且累计天道的能力。”
    “否则，被我储存的天谴，恐怕也有上千道了吧。”
    苏晨叹了一口气，把目光投向毒祖称号。
    【毒祖】
    【毒之法则凝聚度达到100%获得】
    【类型：无上级称号】
    【效果1：你能够向周围散发毒气，并且持续扩散，凡是接触到毒气的生灵，只要等阶低于你，生死由你掌控，等阶高于你，按照实力的强大与否产生不同的作用】
    【效果2：你的毒具有很强的传染性，除了比你更强的毒道，或净化一道，否则无法破解，除非你愿意解开】
    【效果3：当实力到达一定程度，你可以驾驭一切‘毒’之力量（待解锁）】
    【提示：你是《诸天》里名副其实的毒祖，《诸天》内没有强者的毒之大道，比你更强】
    【介绍：生存还是死亡，这是个问题】
    “毒气可以持续扩散？”
    “也就是说，只要我愿意，就能够很大范围的传播！”
    “万界大军，我已经准备好了，不知道你们准备好了没有？”“尽情的让我收割吧！”
    苏晨有预感，几天之后他的实力，一定会得到很大的提升。
    甚至3000法则，绝对有半数法则以上能够凝聚大道之力。
    在海量的万界生灵陨落后，他的吞噬掠夺效果能够发挥很大的作用。
    而且在这场大战中，他能够收获许多经验！
    灵仙界，在一座充满祥瑞的山峰上，灵仙老祖在擦拭着棋盘，目光却看向着远方0……
    “吾有预感《诸天》万界的流血之日即将来临！”
    “经过你们的打压，吾能感应到‘凌天”的气运之力越来越强了。”随着蓝星的新手保护期临近，灵仙老祖的预感越来越强盛。
    《诸天》万界，有两位强者精通预测一道，一个是已经死去的圣巫老祖，另外一个就是他灵仙老祖。
    如今圣巫老祖已经死去，他自认为，他在预测一道的造诣，是《诸天》最强的！
    就在灵仙老祖喃喃自语之时，苏晨心生感应，凝望虚空，将目光投向了灵仙界。
    灵仙老祖也感受到苏晨的目光，惊骇的自语道。“难道他感应到我在预测他的未来？”
    “能够对我的预测心生感应，看来我老了，‘凌天才是《诸天》预测一道的最强存在。”灵仙老祖默默的摇了摇头，仿佛在这一瞬间，他突然变得十分衰老。“吾一直引以为傲的一道，原来早已被人超越。”“这就是“凌天’！”
    “幸好吾有先见之明，让圣巫界免去了一场大劫。”
    灵仙老祖感到落寞的同时，也一阵庆幸，幸好当初做了正确的选择。
    1.6在苏晨目光触及到灵仙老祖之时，一切的前因后果，就全部明了了。“明智的选择！”
    到了此刻，苏晨确定，从始至终灵仙老祖从来都没有对他产生暗害之心，反而有交好之意。
    随后苏晨就收回了目光，看向星耀大世界，那满仓库的金币苏晨一直惦记着。
    “随身空间、储物戒指，根本装不下那么多金山。”
    “得想个办法一次性把它搬空，否则引起星耀大世界的警觉，下次想再进去，那可就不容易了。”苏晨喃喃自语，陷入了沉思。
    之前他刚刚凝聚空间法则之时，就可以在对方毫无防备的情况下，进入他们的金库。
    经过上一次事情，他们肯定更加谨慎了，但是苏晨也经非昔比。
    
第208章完美计划，再次潜入！
    这次苏晨凝聚了空间大道，可以说只要某处空间不加持永恒特性，那么《诸天》万界就没有他到不了的地方！
    哪怕加持了永恒特性，他现在永恒特性，凝聚度达到了90%，又有30%的域外天魔之力做辅助。
    哪怕是永恒境界的生灵亲自出手，也不见得能够让苏晨无法通行。
    “要不打通一个，厄运神殿到达星耀大世界金库的空间通道。
    “我将金库的所有金币，搬运到厄运神殿之后，再把这处空间通道改为通往龙界。”
    “这件事总得有人背锅，星耀大世界可是有永恒生灵的！”
    苏晨轻声嘀咕着，心中已经有了个完美的计划。
    以他现在的空间造谐，和他现在的实力，《诸天》中并没有什么地方能够阻挡他。
    他之所以将金库的金币，选择放在厄运神殿，也是为了这笔金币的安全着想。
    就算有一天事情暴露，常在厄运神殿的金币被发现，也不会有多少强者敢来厄运世界，索取金币。
    否则当初厄运之地，也不会封锁几十万年08，也没有生灵敢踏入其中。
    上次妖祖和刀界之祖的事情，《诸天》众强还历历在目。
    星耀大世界的强者绝对不会想，为了金币而去处厄运世界的霉头。
    而且凡是沾染过厄运法则的物品，都将成为厄运物品。
    厄运神界充满了厄运法则，就算这笔金币取回来，星耀大世界也不敢要。
    就算星耀大世界敢要，他们的星耀诸天银行，也不会有人光顾了。
    除非找到幸运女神，又或者找到一个精通厄运法则的神灵，才能消除金币上的厄运。
    说干就干！
    苏晨迅速的前往厄运神殿，开辟一条通往星耀诸天银行金库的空间通道。
    没过多久，苏晨就已经建立好了空间通道。
    上次他带着龙界的巨龙，就已经光顾过星耀诸天银行的金库，里面戒备森严。
    当时在他踏入金库的那一瞬间，金库的警戒设置瞬间就响起，当时幸好有神灵龙背锅，可这一次他必须准备充分。
    而且经过一次打劫，恐怕里面的警戒设施会更加精密。
    “茶毒万物，无所不毒。”
    “我能不能把这些警戒设施给毒到失效呢？”
    “万物指的可不仅仅是生灵，连命运防线都能被我下毒，警戒仪器应该也可以！”
    “另外，我可以篡改守卫金库不朽神灵的命运轨迹。”“凝聚了空间大道的我，也可以融入虚空！”
    苏晨盘算着，利用他所掌握的法则之力和大道之力，将星耀诸天银行金库的所有金币全部弄走。
    上次去那里他还只是一个小小的铂金阶，并没有这么多手段，可现在不一样了。
    想好了计策之后，苏晨就立马通入虚空，穿梭到星耀诸天银行的金库中。
    “真是有钱，我上次明明已经拿了许多，可这里的金币不但没有减少，反而变得更多。”再一次来到金库之后，苏属的脸，被堆积成山的金币山脉，映的金光闪闪。
    这些金币山脉根本望不到边际，苏晨估摸着，这里的财富比上次还要多！
    “看来茶毒万物，连机械的警戒设备都能毒，嘿嘿，毕竟‘病毒’也是毒的分支嘛！”苏晨这一次进入金库，并没有像上次那样，一进入就被发现。
    通过苏晨的谋划，这些警戒的机械设备，会有一个短暂的失效时间。
    这一次金库内的空间封锁力量更加强大，甚至加持上了永恒特性。
    如果是刚刚掌握的空间法则，还不足以进入到这里。
    而且这个金库是采用了空间折叠技术建造的，绵绵不绝的金币山脉，只是冰山一角。
    有更多的金币山脉，被折叠进其他的空间。
    “看来，经过上次之后，他们的防范能力更强了。”
    “也对，无尽岁月都没有哪个存在，打劫过星耀诸天银行；上次被龙族成功了，这使他们不得不更加谨慎！”苏晨感叹着，星罐诸天银行内部的封锁，比上次强大了数倍不止。
    这对得起，星耀大世界是《诸天》中一流势力的这个身份。
    “真不明白，这个金库上次明明被打劫过，为何上面决定将更多的金币放在这里，而不放在其他分库。”
    “这你就不懂了吧，最危险的地方就是最安全的地方，更何况经过上次的事情一闹，这里是我们星耀大世界安全系数最高的金库！”这时有两个不朽神灵在巡逻，他们相互交谈着。
    因为上次金库被抢，星耀诸天银行高层，直接将巡逻人员换成不朽神灵。
    感应到即将靠近的两位不朽神明，苏晨直接使出了幻之大道，制造出了幻境。
    让眼前这两个不朽神灵，以为这里一切安全。
    果然，这两个不朽神灵还没有意识到自己处在幻境之中，只好没有看见就在眼前的苏晨。
    550看了一眼，安然无恙的金山，他们又转身离去了。
    “没想到星耀大世界这么有钱，在其他地方居然还有金库！”“有机会一定要光顾！”
    苏晨喃喃自语，他的眼里射出一道光芒。
    这时一道气息扫过，场上顿时响起一道威严的声音。“没有什么特殊状况发生吧？”
    “星辰主宰，这里一切安好，并没有什么异常。”两位不朽神灵，如实报道着。
    “龙族的那群混蛋，上次打劫了我们不少金币，这你一定会再次引起他们惦记！”“星辉祖有事召见吾，你们盯紧了，吾先行离去。”话音刚落，星辰主宰的气息就离去。
    他虽未曾露面，但是他的气息，已经扫荡金库的每一寸角落。
    正常情况下苏晨会被发现，但是苏晨找到了一处黑暗的地方，使用黑暗大道藏匿其中。
    在这之前他已经修改了命运轨迹，让星辰主宰得到星辉祖的召唤，会离开一小段时间。“没想到，连神王主宰都亲自坐在这里。”
    苏晨感慨着，这里毕竟藏着星耀大世界大部分的财富，有过一次教训之后，他们自然得格外小心。
    
第209章金币搬运工，即将到来的永恒之战！
    确定了星辰主宰离开之后，苏晨的身形就从黑暗中展露出来。
    正常他打破了此处空间，建立空间通道，星耀大世界拥有空间法则的生灵，应该会有所察觉。
    但是奈何，苏晨的空间造诣是《诸天》内最高的，就算是在永恒生灵的眼皮子底下，苏晨也有把握做到神不知鬼不觉。“金币搬运工，搬运开始！”
    苏晨脸上露出一丝欣喜，便立马开始了搬运工作。
    而召唤了大量的血之仆从、致幻神蝶、厄运之灵，开始迅速的搬运工作。
    而金库的周围，也被苏晨布置下了幻境。
    甚至这些幻境里，都加持了一些永恒特性。
    一些强大的存在，在不经意间也会被迷感。
    不得不说，在大量神灵级生灵的努力下，搬运工作进行的非常迅速，没有一会儿工夫，看不到边的金币山脉，以肉眼可见的速度缩小！
    而苏晨也没有闲着，他在开通这里通往龙界的通道。
    甚至还拿出了一千万亿金币，堆积在龙界通道的入口处。“这下子人脏俱获了！”
    苏晨看着自己的杰作喃喃自语。
    片刻之后随着金山不断缩小，最后一块金币也被苏晨收了起来。
    致幻神蝶回到至高山峰，血之仆从也自动消散，厄运之灵顺着通道，回到了厄运世界。
    苏晨将这个金库中所留下的所有痕迹，全部都抹去。
    然后通过空间通道，回到厄运世界，看着厄运神殿被金币全部堆满的样子，他不厚道的笑了笑。“这下子有好戏看了！”
    苏晨露出浓厚的兴趣，看下龙界的方向。
    这两个大世界，实力浑厚势力都差不多。
    通过未来的一角，他能够看到，过不了多久，这两个大世界将发动战争。
    而且将会有永恒参战！
    画面中无数的神灵巨龙和星耀大世界的不朽神灵陨落，最终两双无上巨手，在无尽的虚空中，相互攻击着。
    这种等级的战斗打破了虚空，直接延伸到了无尽的虚空乱流中。
    无尽的规则崩坏，大道法则，相互交错，战斗激烈无比。
    最终苏晨看到另外一个无上的背影，出来阻止了这场战斗。
    这两个永恒生灵，才停止了攻击。
    很显然，出来阻止战斗的这第三者，也是一个永恒存在。
    只是，苏晨觉得，这道无上的背影，有着说不出的熟悉感，仿佛这位永恒生灵，他曾见过。
    但是通过画面。不难看出这个突然插手战场的永恒，比星耀大世界的永恒和龙界的永恒时之龙更加强大！
    是他的武力使这两个永恒存在停止了交手。
    “这个强者究竟是谁？为什么我感到如此熟悉，v！”
    苏晨喃喃自语，正当他准备收回目光，那个背影缓缓的回过头来。
    这是一双无比沧桑的眸子，而他的面容，却弥漫着一层迷雾，无法看清。
    苏晨敢肯定这双眸子的主人，他肯定见过。
    但是无法想起来，究竟是在哪里见过，好像这部记忆被对方切断了一般，就是无法想起来。
    就在这时模糊的面容上露出一抹微笑，朝着苏晨点点头。
    “他看得见我？”
    苏晨大吃一惊，这种事情对他来说，还是第一次发生。
    何为未来的一角？
    就是未来可能发生的事情，但不一定会发生。
    可是这个存在，居然能够在未来的片段中，找到苏晨的目光，并且回眸一笑，这实在是太可怕了！
    “就连精通时之一道的永恒时之龙，也做不到这点，他究竟是谁？”
    随着画面消失，苏晨感到更加的疑惑。
    他十分确定那个陌生又熟悉的永恒强者，一定是在向他点头示意。
    这绝对不是巧合！
    并且能够做到这一点的，在时空一道上，绝对是走在苏晨前头。
    “算了，当务之急是抹去金库通往厄运世界的通道。”
    “而且这道目光的主人，好像对我并没有什么恶意。”
    苏晨低声轻语，然后随手抹去了空间通道。
    就在这时，他感应到在过去的一个小时内，他的命运织线有所触动。
    “想必在未来永恒时之龙和星耀世界的那位，想通过时间长河来寻求所发生的真相。”
    “只可惜我连至高命运都能屏蔽，更何况你们？”
    苏晨会心一笑，然后横渡虚空，前往蓝星。
    龙界，在时空上游的永恒时之龙，疑惑的睁开眼睛。“]怪事啊，为何本尊感觉有大事情要发生！”
    “最近《诸天》是不是产生了某种变数，在这一年之内本尊就惊醒了好几次。”“这在过去的几十万年中，从来都没有过！”
    永恒时之龙在探索着时间长河，不断推演着未来所发生的事情。
    可是他根本感应不到会发生什么事情，仿佛有一股神秘的力量在蒙蔽着时间长河。“本尊，才沉睡了几十万年，《诸天》就出现了凝聚命运之力的天才了？”连续几次被惊醒，这次永恒时之龙无比的清醒。
    他能够感应到蒙蔽时间长河的神秘力量，是属于命运之力。
    而命运之力又极其稀有，在过去的无尽岁月，很少有生灵能够凝聚。
    左右推测无果，他只能将自身的状态调至顶峰，因为他有预感，这一次需要他亲自出手。
    （李李的）龙界即将面临着大麻烦！
    而就在此刻，星耀大世界的某个古老永恒存在，也睁开了双眼。
    他同样感应到有事情要发生，甚至他的星耀大世界已经发生了一些事情。
    两道目光在虚空中不断扫视，终于相互触碰到了一起，就在这两位永恒存在感到疑惑之时。
    要说《诸天》万界哪个种族对金钱的直觉最强，那当属龙族。
    巨龙一族生性爱财，只要某个地方长有宝藏，就算没有相关的信息。
    凭借着他们敏锐的直觉，也能把宝藏给挖出来。
    而此刻，龙界的灾厄主宰，总感觉左眼皮一直在跳，好像有着什么好事即将发生。
    凭借着敏锐的直觉，他在龙界不断飞行，突然他的眼睛被一道刺眼的金光吸引！
    他看到了下方有一座金山！抄。
    
第210章无耻的巨龙，星耀大世界的阴谋？
    “吾怕不是被幸运女神赐福了吧？”
    “居然寻见了一千万亿金币，这是要发财了呀。”
    “吾这辈子就没积累过这么多财富！”
    灾厄主宰感到十分激动，凭借着对金钱的敏锐直觉，他一下子就推算出了这座高大金山，到底有多少金币。
    这就是龙族对金钱的热爱！
    不要说是灾厄主宰这种神王级的高手，就算是普通的巨龙，也能感应出这座金山到底有多少金币。
    看到这座金山的同时，灾厄主宰也发现了金山旁边的空间通道。
    “难道这处通道，又是前往星耀大世界的金库？”
    “一定是！
    “吾已经嗅到了金钱的气息！”
    “感谢时之龙尊上，再度帮助我们龙界积累财富！”
    灾厄主宰并不着急收起这些金币，反而朝龙之墓的方向行跪拜之礼。
    他语气虔诚，发自内心的感谢永恒时之龙。
    在他的理解中，无论是上次还是这次，空间通道都是由永恒时之龙打通的！
    在无数岁月中，也有许多存在打过星耀大世界金库的主意，可是都失败了。
    553因为那里戒备森严，就算拥有空间道具，也无法进入金库的内部。
    因为那里的空间，有着极大的压制。
    至少要半步永恒级别的空间道具，才有希望打破那里的空间。
    所以无数年来，没有一个生灵成功过。
    而龙界之中，能够在神不知鬼不觉的情况下，打通星耀大世界金库内部的空间通道，也只有永恒时之龙才能做到！
    “一定是尊上感应到我们上次牺牲了许多神灵龙，还有天才龙傲天，有什么都没有捞到，又给了我们一次机会。”
    “这次我们一定要把握好，做好充分的准备！”
    灾厄主宰咬了咬牙，上次有许多神灵龙，死在了星耀大世界。
    而他们龙界却什么都没有捞到，这让他们到现在还怀恨在心。
    “该死的星耀大世界，还反咬一口，说我们弄走了巨额的财富，造成的损失无法统计！”
    “我可怜的龙族士兵，有幸活着回来的，最多只抓了一两把金币！”
    “无法统计的损失，根本没有这回事，无耻的星耀大世界，不断侮辱我们的龙格。”
    “这次一定要捞个够！”
    灾厄主宰脸上露出愤怒的神色，上次一战，他们龙族损失惨重，所带回来的财富根本寥寥无几。
    而且星耀大世界，不但要让他们赔偿损失，还要归还之前的战争贷款。
    虽然他们怀疑是星耀大世界，故意造成他们和圣巫界的矛盾，但确实有那一笔战争贷款未还，有迹可查。
    但是，星耀大世界所说无可估计的损失，那就是无稽之谈了，是故意往龙界泼脏水。
    只可惜，灾厄主宰和龙界并不知道，他们引以为傲的龙族天才龙傲天，是“凌天’假扮！
    那比无可估计的损失，也全部落尽了‘凌天’的口袋里。
    星耀大世界并没有胡说，他们只是在不知情的情况下，替“凌天’背锅。
    龙族的一群巨龙要是知道此事，不知道脸上会有多么精彩。
    而此刻，灾厄主宰的话，被两位永恒存在一字不差的听到了。
    “本尊什么时候帮助你们去星耀大世界抢劫了？”
    永恒时之龙一脸懵逼，这饭可以乱吃，话可不能乱讲呀！
    上次你们在星耀大世界混战，至高规则出手干预，化作一只无上巨手跨过时空，将你们全部镇压。
    本尊这才现身，想你们救下！
    难道就是因为此事，你们才误以为是本尊是支持你们的？
    就在永恒时之龙迟疑期间，来自星耀大世界的那道目（aibg）光投射而来。
    这是一尊古老的永恒存在，其实力根本不下与永恒时之龙。
    也是正因为这个古老的永恒存在，星耀大世界才跻身于《诸天》一流势力的行列。
    否则，他们巨额的金库，早就被龙族打劫了。
    “永恒时之龙，本尊沉眠了无尽岁月，前不久感应到两股永恒层次力量的交锋，这才苏醒过来！”
    “下面的人告诉本尊，是你纵容龙界来我星耀大世界打劫！”
    “而本尊并不相信，你毕竟也贵为永恒存在，总是要点脸的。”
    “可今日一见，打破了本尊的认知，本尊从未见过如此厚颜无耻之龙。”
    星耀至尊寒声说道，从语气里就能感应到他的愤怒。
    上次一战，星耀大世界的不朽神灵，死去了许多。
    而主要战场，也是在星耀大世界！
    至高规则出手，自然也波及到了许多星耀大世界的普通生灵。
    可以说那一次战斗，星耀大世界损失的不仅仅是金币！
    “本尊刚才心生感应，也才从沉睡中苏醒，并不知道此事。”
    永恒时之龙有一种被算计了的感觉，但目前这种情况他只能解释。
    而在龙界，灾厄主宰正准备收起这一堆金山。
    虽然，他感觉自己好像被某个恐怖传在盯上了，但是他并不在意。
    龙界有永恒时之龙存在，可以说稳如泰山。
    而此时，属于星耀大世界的不朽神灵，通过空间通道来到了龙界。
    当星辰主宰看到，正在收拾金山的灾厄主宰时，愤怒填满了胸口。
    他很快意识到这里就是龙界，龙族刚刚通过这个空间通道，将他们金库的金币全部搬空。
    灾厄主宰也看到了星辰主宰，他没想到星耀大世界居然来的这么快，他们都还没开始行动呢。
    “无耻的巨龙们，你们打劫了我们那么多金币，给我们造成无法估计的损失。”
    “居然贼心不死，这次直接搬空了我星耀诸天银行的金库！”
    “这次龙脏俱获，快点将我们的金币全部交出来，否则我们就开战吧！”
    听到星辰主宰的质问，灾厄主宰顿时反应过来，这一切都是对方阴谋！
    这个空间通道，包括这堆金山，都是星耀大世界事先准备好的！
    “上次我们龙族明明什么都没拿，你们却说你们金库的损失无可估量。”
    “这座金山这个空间通道，恐怕都是你们的阴谋吧！”
    “你们想借题谋夺，我龙界拿出巨额的金币，简直是痴心妄想，想战便战吧！”
    
第211章永恒之战！
    听到场上的对话，轮到星耀大世界那一方的永恒懵逼了。
    灾厄主宰的一举一动，他全看在眼里，龙族这边确实有打算去打劫星耀大世界，但是却还没有付诸行动。
    而就在这时，星耀大世界的星辰主宰先找上门。
    这样看来，确实是星耀大世界~栽赃嫁祸。
    “这里面一定有误会。
    星耀至尊尬的看向永恒时之龙，已经没有刚才那种问-罪的气势。
    《诸天》内，所有势力曾经立下誓约，拥有永恒存在的大世界，不得与另外一个拥有永恒存在的大世界。交战。
    这个誓约是得到至高规则承认的。
    因为《诸天》万界有个共同的敌人，那就域外天魔。
    如果两大势力一旦交战，那么至高规则会出手干预。
    因为这等同于内耗，至高规则不允许这样的事情发生。
    上次星耀大世界的那双无上巨手，出手干预，参与就是违反了当时的誓约。
    至高规则出手惩罚，而永恒时之龙则是出手阻止，他无法看着自己的龙族成员，死在至高规则之下。
    至于圣巫界则比较倒霉了，他们那方世界并没有永恒存在，所以被龙族欺负只能忍着。
    “误会？”
    “本尊看到的是，你协同你们星耀大世界，一起挖坑来算计我们龙界！”
    “要是之前本尊确实有实力，在神不知鬼不觉的情况下，打通一条空间通道通往你们金库。”
    “自从上次一战之后，你们金库的空间就更加稳固了，本尊又不是擅长空间的永恒！”
    “这条通道，只能从你们内部打通！”
    “我从未见过如此厚颜无耻之人，栽赃嫁祸，还要往对方身上泼一个脏水！”
    永恒时之龙脸色微沉，想起刚才星耀至尊咄咄逼人的场景，他感到十分生气。
    他睿智的眼睛里，仿佛看穿了一切！
    他想起刚才窥探时间长河，无法推演过去一个小时所发生的事情。
    能够屏蔽他窥探时间长河的，除了精通命运一道的生灵，那就只能是永恒强者了。
    所以此刻，永恒时之龙深深的怀疑，是不是星耀至尊做了手脚，否则他为何无法窥探时间长河？
    而且龙族爱钱如命，哪怕是永恒时之龙，也不能免俗！
    星耀主宰现在来算计他们龙界的钱财，对龙族来说等同于谋害他们的性命！
    无论是隐藏在暗处的两位永恒，还是传送门前两方，是你的不朽神灵，都已经到了开战的边缘。
    大战一触即发！
    而此刻苏晨已经舒服地躺在沙发上，享受着美好的下午时光。
    从星耀大世界那边打劫了多少钱财，他本没有必要去数，因为那都是他的。
    他对钱已经没有兴趣了。
    不过，他在传送通道里，下了一种特殊的毒素。
    这种毒素如同一个记号，可以标记中此毒生灵的位置。
    他的目标只有一个，那就是星辰主宰！
    刚才在金库时，听那两个不朽神灵说，这只是其中一个金库，其他位置还有分部。
    苏晨就无比的心动，他虽然对钱已经没兴趣了，但是对‘赚钱’很有兴趣。
    等龙界与星耀大世界的战争结束，星辰主宰一定会去其他金库查看！
    而星辰主宰所到的任何地方，都会被这个毒素沾染。
    由此其他金库的坐标，就会被苏晨得知。
    哪怕不是，苏晨通过空间法则，穿楼于各个地域之间逐一排查。“咦？”
    “开始打起来了吗？”
    苏晨心生感应，他感应到龙界的方向，有一股巨大的能量过度。
    这是不朽神灵战斗，才能产生的波动！“唉，两位永恒居然还没有动手！”
    苏晨眼里闪过一丝精光，他很想看看，他和永恒的差距到底有多远？
    随着大道的不断凝聚，苏晨能够日益感觉到自己的强大。
    神王境界，他基本已经不放在眼里了。
    他有预感下一次的进阶条件，一定是以斩杀半步永恒为标准！
    哪怕是神王老祖，都不能作为他的进阶条件，因为他实在是太强大了！
    进阶到真神阶段，都需要斩杀半步永恒，那么进阶神王呢？0……求鲜花…
    进阶半步永恒呢，进阶到永恒，又该需要斩杀怎样的存在？
    苏晨能够感觉到，自从他踏上了完美永恒的道路，凝聚三千法则。
    他的神话进阶，好像有些偏离原本的道路，实质性的发生了一种蜕变。
    这种蜕变是往更强的方向发展，所以进阶时的考核，也相应的提高。
    从本质上来说，等这次触发了进阶任务，蜕变到真神阶段，他的进阶便不再属于神话晋级！
    如果真要划分一个进阶等级，他应该是属于超神进阶！
    《诸天》无尽的岁月中，就没有记载过，上位神进阶到真神阶段，需要斩杀半步永性生灵的。
    正常情况下，神话进阶的生灵，在上位神阶段，出发的进阶任务，应该是斩杀神王主宰，或者顶尖真神！
    可是苏晨强的离谱，在半神阶段就能斩杀黄昏邪神。
    如今踏上完关永恒的道，神王主宰根本不是他的对手！
    轰！
    就在这时，苏晨所期待的事情终于发生了。
    龙界的方向，发生了一个剧烈的碰撞，使整个《诸天》万界都在摇晃！“这就是永恒层次的战斗吗？”“当真是强大！”
    苏晨凝望着虚空，两道恐怖的声身影，在一次剧烈的碰撞后。
    四周的空间，瞬间混乱，无尽的时空泯灭气息充斥在其中。
    《诸天》与无尽虚空乱流的那一层薄膜，瞬间被打破！
    外界狂暴有恐怖的规则碎片，如同找到宣泄口一般，顿时化作一般洪流，卷席者《诸天》的虚空！
    洪流所过之处，万物混灭，空间崩碎，时空直接被打乱！
    各个时空的场景在这一刻涌现，如同海市屋楼一般，既像是虚无又显真实！
    这个被撕裂的口子，随着无尽规则洪流的涌现，越来越大！
    这时至高规则出现，化为一双无上巨手，堵住这个口子。
    至高冥河流过，也挡在这个缺口面前！
    无尽的规则之力同时涌现，不断修复着这个缺口。
    这就是永恒之间的战斗！入。
第212章融合命运防线，大战前夕！
    正如未来一角那般，两个永恒打到了无尽的虚空乱流中。
    在《诸天》之外，发生了一场大战。
    哪怕他们在无尽的虚空乱流中，《诸天》万界的生灵，也能感受到这股战斗的动静。
    就算是半神阶段的生灵，也能察觉到这股恐怖的波动。
    战斗造成的声响，比那滚滚天雷还要摄人心神。
    永恒境界的交锋，几万年乃至几十万年都不一定会发生。
    所以《诸天》万界的生灵，虽然害怕，但是也十分渴望看到如此场景。
    毕竟这种层次的对决十分稀有。
    也只有顶尖的半步永恒强者，才能将目光投伸到无尽的虚空乱流中，窥探一二。
    “‘凌天’掌舵，是不是发生什么事了，为蓝星“五五三”外万界大军，一阵躁动。”
    “而且，有许多职业者都感应到，空间一阵摇晃。”
    “是不是《诸天》万界，对我们又有了什么阴谋？”
    就在这时，无双战神萧烽发了一个消息。
    他是龙国甚至是蓝星，除‘凌天’之外，等级最高之人。
    达到了恐怖的铂金阶，这个等级对万界而言也是强大的代名词。
    毕竟，就算是黄金霸主，在万界中正常的职位，也是担任一城之主，或者军中统帅。
    并不是所有势力，都如同圣巫界、星耀大世界、龙界等这般强大。
    有一些世界，甚至连不朽神灵都没有。
    而此刻，万界联军就在命运防线之外。
    此时，萧烽也同时担任，蓝星的最高军事副指挥。
    两位永恒大战，整个《诸天》万界，或多或少都能察觉到一些动静，蓝星也不例外。
    “与我们无关，你们好好备战便是。”
    苏晨回复着，明天是蓝星新手保护期的最后一天！
    明天一过，万界大军一定会联手进攻蓝星。
    在半步永恒出手的情况下，命运防线根本支撑不了多久。
    而且就算击退了万界大军，他也不可能一直镇守在蓝星，总得想个办法，一劳永逸。“不知，两道命运防线，能不能合二为一？””《诸天》规则默认，我拥有这两道命运防线的最高控制权。”“正常来说应该是可以的！”苏晨低声轻语，准备尝试一下。【你正在尝试融合两道命运防线】
    【你融合两道命运防线失敷】
    【你触发了命运之力，结果修正中】
    【你融合两道命运防线成功】
    【你获得命运防线LV2】
    【请选择命运防线的设立地点】
    【命运防线设立成功】
 ;内.;部,:群'8,'6",9.'0?"6'"2::9:'5?'2    【请前往命运防线，留下你最强一击的印记】
    【……】
    苏晨控制着两道命运防线融合，最终将融合之后的命运防线设立在蓝星。
    与此同时，守卫圣巫界的那一道命运防线，化作点点星光随后消失。
    本来融合命运防线的事情，必定失败。
    因为命运防线是来自至高命运的赐予，任何生灵都无法更改。
    可是苏展掌控命运之力，甚至能够一定程度上左右至高命运的决定，再加上这两道命运防线又是属于他的，这才融合成功。
    这要是换做其他生灵，拥有两道命运防线，绝对无法将其融合。
    苏晨感应到二级状态的命运防线，防御力相当巨大。
    具体强大到什么程度他也无法得知，不过可以确定的是。
    如果单单凭借一位顶尖的半步永恒，是无法将二级状态的命运防线破坏的。
    “‘凌天’掌舵，命运防线，好像发生了改变，表明弥漫着那股命运之力，变得更厚了。”身处在命运防线的萧烽，很快发现了这个异常，立马像苏晨发送消息。
    苏晨看到这个消息并没有回复，反而微微一笑。
    命运防线的变化，他作为当事人怎么能不清楚？
    “烙印最强一击？”
    “可惜天谴，不能算是我的最强一击！”
    苏晨眉头一动，立马动用了时间法则，加快自己所处空间的时间流速。
    他身上的神性点，和拔刀一斩在迅速的增加。
    大概呆立了半天的功夫，拔刀一斩叠加到了百万层，同时也累积了大量的神性点！
    苏晨身影一动，身上巨量的神性点不断燃烧，浴血效果瞬间叠满千万层！
    这是他短时间内，所能发挥的最大攻击！
    千万层的浴血效果和百万层的拔刀一斩，威力到底有多强，他还没有尝试过！
    而且他掌握着蓝星10%的本源，只要是在蓝星之上或者是在蓝星周围，这股本源之力都能给他10倍的战力增幅！
    也就是说，在千万层的浴血效果和百万层的拔刀一新之后，还要再“10的战力增幅！
    这种力量层次，已经超越了一般的半步永恒强者！
    比如神火族神主，只以一道或者两道法则之力，成就半步永恒0……
    这样的战力在半步永恒强者中，是属于垫底的存在。
    苏晨此刻的战力，完完全全已经超越了这个层次！
    甚至可以媲美天使族神主这种程度，天使族神主，是拥有三道法则之力的半步永恒。
    最重要的是他掌握了一个高等法则，就是净世法则！
    净世法则的等级，可是能够和毁灭法则掰手腕的存在。
    就是因为这个高等法则的存在，天使族神主的战力，隐隐约约触摸到了祖的边缘！
    而苏晨此刻在蓝星的加成，已经到达了这个程度！
    1.6当然了，这很大一部分也是因为他成为了中位神的原因，如果还是下位神，战力绝对没法达到这种程度。
    另外一个原因，就是拔刀一斩的进阶，毕竟现在的拔刀一斩，没有十万层数的限制。“可惜现在是在蓝星，如果厄运世界，我的战力肯定能够再进一步。”
    哪怕在所有的振幅之下，苏晨的战力已经达到了，可以媲美天使族神主的地步，他还是不满足！
    毕竟当时在厄运世界的增幅，那是相当的恐怖！
    浴血效果，配合上厄运世的本源10%的增幅，等同于浴血十亿层！
    而现在，同样是一千万层的浴血效果，在蓝星，只能等同于浴血一亿层！不过好在，这次的拔刀一新，为百万层！，
第213章蓝星世界本源的掌控权限
    【蓝星的本源意识，感受到了你需要更强的力量】
    【你获得蓝星世界本源意识的馈赠】
    【你对蓝星世界本源的掌控权限，提升到了509%】
    “额…”
    苏晨微微一愣，他没有想到，在这个时候蓝星世界本源意识，居然会给他提升了掌控本源的权限。
    “难道，蓝星世界世界本源意识会读心术？”
    突然将他的权限提升到了50%，确实有点出乎他的意料。
    要知道蓝星世界本源意识和厄运世界本源意识不同。
    厄运世界尘封了几十万年，本源意识早就陷入了沉睡。
    而蓝星的本源意识，非常活跃，她能够感应到她所孕育的万物，拥有独立自主的意识。
    她这样做等同于给予了苏晨，自己身体的一半掌控权。
    不过，苏晨很快就想明白了。
    蓝星的本源意识，这样做也全部是为了保护自己，才做出的选择。
    因为之前建立命运防线之时，苏晨将命运防线的二级掌控权，赋予了蓝星的本源意识。
    也就是说命运防线此刻08的变化，也都在蓝星本源意识的感知中。
    所以她能够察觉到，崭新的二级命运防线，需要重新烙印一道苏晨最强的攻击。
    而这道攻击越强，蓝星的命运防线，所发出的攻击也就越强！
    所以蓝星的本源意识，只能尽可能的给苏城提供帮助。
    50%的掌控权，对蓝星的本源意识来说，已经是提供了最大的帮助。
    因为一旦超过50%，苏晨便完全可以掌控她的生死，抹去她的意识，甚至取而代之！
    苏晨再度查看了下蓝星世界本源的掌控信息。
    【蓝星世界本源】
    【掌控程度：50%】
    【效果1：你有权利与蓝星的本源意识争夺最终的控制权，甚至可以涉及世界本源存亡等核心问题，你拥有掌控世界50%的干涉权限】
    【效果2：当你身处掌控权限的世界，你将获得该世界本源秩序对你的全面加强：50%世界本源掌控权限，拥有的持有为：1、你的综合实力将一直获得五十倍的增幅加成：2、你将免疫一切凡物攻击，免疫一切……
    3、……】
    【介绍：你所诞生的蓝星世界本源意识，赋予你的特殊权利。】
    不过毁灭世界什么的，他并没有什么想法。“也就是说，就算我现在想要毁灭世界，蓝星的本源也无法阻止我。”“因为我拥有一半的掌控权，我可以毁灭一半的世界。”“甚至我可以跟她争夺最终的控制权！”苏晨低声轻语，他不由咂舌，感慨不已。
    蓝星毕竟是孕育他的地方，这里有他熟悉的人和事，他没必要去破坏这里。
    更何况破坏这里，对他来说也并没有什么好处。
    就算没有这一半的掌控权，以他如今的实力，也能够轻易的混灭蓝星。
    所以能否毁灭世界，对苏晨来说井没有什么大不了的。
    他最看重的就是，那50倍的增幅加成。
    和厄运世界的百倍加成只差一半，也就是说他此刻的状态，基本已经达到了浴血五亿层的效果。
    再加上百万层拔刀一斩，苏晨现在的状态，绝对比上次十亿层的浴血效果，加成更足。
    苏晨身形一动，顿时来到命运防线之外。
    陆守在命运防线的士兵，看到‘凌天’的身影，顿时一阵放松。“你们看‘凌天’大佬来了！”
    “大战在即，‘凌天’大佬一定是来考察前沿阵地，准备好覆灭敌人。”“我们与‘凌天’大佬同在！”
    “刚才命运防线的变化，一定是‘凌天’大佬加持的！”
    “‘凌天’大佬自从变成神灵级的强者之后，就拥有改天换地的能力。”“加持命运防线这种小事，根本不值一提。”
    蓝星所有的职业者，大部分都是处在青铜白银阶，只有很少一部分到达了黄金霸主阶，更少的一两个才是铂金传奇阶段。
    所以驻守在命运防线的这些职业者。以青铜阶为多数。
    面对着万界联军，他们根本没有一点信心！
    因为这次来攻打蓝星的，大部分都是万界的高级势力，还有一些小型势力在其中，混水摸鱼。
    不要说面对高级势力，就算面对小型势力，以蓝星的实力，都很吃力。
    此刻‘凌天’的到来，等于给他们吃了一剂定心丸。
    凌天一直在默默的守卫着他们，这次战斗‘凌天’也会参战！
    “可笑，有些职业者在一旁煽风点火的造谣，说面对万界联军，‘凌天”会直接逃跑，不顾蓝星的安危。”
    “就是，这群白眼狼，要是没有“凌天’，当初在征服之战时，我们蓝星的资源就被外界刮分干净，更不要说命运防线了！”
    “以后谁要是敢说‘凌天”的坏话，我大牛第1个和他过不去！”
    听到命运防线内的对话，不曾知道，一定是有人在论坛之上说他坏话。
    在面临末日的危机面前，总553会有人在一旁造谣，动荡军心。
    这一点也并不奇怪，因为在世界历史中，历朝历代都有这种案例。
    “应该也有人主张把我交出去，邀免这场战争吧？”
    苏晨低声轻语，他虽然没有上论坛查看，但是他深深的明白什么叫做人性。
    此刻苏晨也不再耽误，随即深吸一口气，挥舞着心逸刀劈砍在命运防线上！
    巨大的刀芒，将蓝星的阴暗处，直接照亮如同白昼。
    在这种恐怖的力芒面前，二级状态的命运防线，发出一阵剧烈的震动，仿佛即将要被震碎一般。
    最终命运防线光芒大盛，努力抵抗这这恐怖的刀芒！
    此刻命运防线处，形成了一道盛世的景观。
    一个巨大的刀芒如同残月，劈砍在命运防线上，命运环线也散发着耀眼的光芒，与之对抗，同时吸收着刀芒的烙印。
    这两股力量所绽放出的光芒，比之天边的太阳还要亮上几分。
    苏晨所劈砍出来的这道攻击，甚至直接代替了月亮。
    “今晚的月亮好大呀！”
    “奇怪，现在是白天，怎么日月都在空中？”
    “而且月亮比太阳还亮，真是怪事！”
    世界各地的普通人，疑惑的看向天空！。
第214章新的命运烙印，抹杀造谣者！
    他们都被眼前这一怪异现象所吸引了，这种怪异的场景简直颠覆了他们的认知。
    随着刀芒的力量衰退，所散发的光芒也渐渐消散，最终苏晨的这一道攻击，全部被吸收到了命运长城内，化为烙印。
    但凡有外界生灵靠近蓝星，将会遭受到苏晨这道刀芒的攻击。
    【你成功地将攻击烙印进命运防线】
    “我们命运发现的攻击烙印终于要更换了。”
    “之前的攻击烙印，只能斩杀铂金传奇，就连圣巫界的那个命运防线的攻击烙印，都具有抵御神王的威能。”“之前我还希望，咱们命运防线和跟圣巫界的那个换一换，现在看来根本不要。”“这次的烙印，应该能够斩杀神王级的强者吧？”“‘凌天’大佬这一击好强！”“能不强吗？”
    “他是我们蓝星唯一的不朽神灵，更是拥有不下于神王的战力！”
    “前不久，《诸天》降下雷劫，同时圣巫老祖欲取‘凌天”大佬的性命！”“结果，圣巫老祖还不是被“凌天’大佬打的濒临死亡？”
    “这倒是，‘凌天’大佬刚刚成就不朽神灵，就能够斩杀神明中强大的神王，可以说前无古人啊！”“这还用说？《诸天》万界绝对没有这样的天才！”
    苏晨的这一道攻击过后，命运防线驻扎的职业者，议论纷纷。
    有的则认为，之前的那道攻击烙印，早就该更换了，毕竟只能斩杀铂金传奇。
    有的则羡幕，圣巫界的那个攻击烙印，能够阻挡神王级的强者。
    有的则猜测，“凌天！这次留下的攻击烙印，究竟能达到什么程度？
    不过这些职业者并不知道，圣巫界的那道命运防线已经消失了。
    在它消失的那一刻，蓝星的这道命运防线，就能够发挥阻挡神王强者的攻击！
    而此刻苏晨的这道攻击烙印，更是可以击杀低阶的半步永恒强者！
    而且这道攻击，苏晨用上了自己所掌握的所有法则，这其中包括毁灭大道！
    也就是说命运防线，烙印了这道攻击之后，所被击杀的生灵，都无法复活。
    使出这道攻击之后，苏晨瞟了一眼驻扎在命运防线外的万界联军，然后重新回到别墅中。
    他现在已经使用时间法则，改变自己身边的时间流速。
    毕竟明天之后即将有一场大战，他需要更多的神性点，和拔刀一斩的层数！
    通过时间法则的加速，后天《诸天》万界的强敌来临，他也会有更多的把握！
    他不怕人海战术，反而希望，万界联军越多越好！
    因为只有这样，他的即死效果才会得到最大的发挥！
    甚至运气好的情况下，还能够让半步永恒，被他的即死效果命中！
    但是诸天万界中的那些至强者，活了无数年的岁月，必定有些手段。
    而且这些强者属于顶尖的半步永恒，在即死效果没有生效的情况下，需要苏晨自己去面对这些强敌。
    “眼下闲着也是闲着，到论坛上看看这些“键盘侠”，是怎样造遥的，v？”
    苏晨轻声低语，然后登录到了论坛上，查询着一个个帖子。
    他发现，这些帖子已经被得到了很大的制约，有龙国监管的痕迹，也有蓝星各个国家的共同出力。
    蓝星的联合官府，在论坛上发布了特别声明。
    【‘凌天’是蓝星的英雄，也是蓝星的守护者，更是得到蓝星本源意识承认的至高神灵，不容毁！】
    【如果被联合宫府发现造遥者，不管你是哪个国家，或者什么身份，都将会得到制裁。】
    【视情节严重判处终身监禁或死刑！】
    这份特别声明的下方，艾特了各个国家的官方账号，这些国家也通通出来表态。
    “看来整个蓝星的官府，对我还是挺在意的。”
    苏晨喃喃自语，继续浏览着帖子。
    他自然知道蓝星的官府，这么做到底是为了什么。
    一方面他是蓝星唯一的不朽神灵，另外一方面，他也拥有蓝星的本源掌控权，很大程度上也代表了蓝星的本源意识。
    所以这些官府必须他，另外外面的那些强敌环绕，蓝星的光伏也生怕他抛下蓝星。
    对于不朽神灵来说，在一心想保命的情况下，随意在《诸天》的某角落躲藏，就很难被找到。
    不过这些官府再怎么发出声明，总有一些极端的分子，依旧在网络上发表着危险的言论。
    “]你们以为这些强敌是冲着我们蓝星来的吗？”
    “你们大错特错了，其实这些前提是冲着“凌天’来的！”
    “没有“凌天’我们蓝星，最多资源被刮分，受到一点点不公平的待遇，仅此而已！”
    “可是蓝星出了个“凌天”，如今万界联军围在外面，我们这一界有了灭亡的危险！”
    “我们，甚至我们的子孙后辈生，很可能会被其他种族奴役！”
    “所以我呼吁，驱逐‘凌天’，集蓝星上所有的力量，将‘凌天’抓起来，然后交给万界联军！”这些危险的极端分子，不断发表着这样的言论。
    苏晨看到这样的言论，心念一动，一道命运织线，就出现在他眼前。
    顺着这道命运织线，苏晨立马就找到了所以造谣者。
    一股（李李赵）死亡气息弥漫，他直接篡改了这些造谣者的命运轨迹，让这些造谣者，这些极端分子全部在同一时间死去！
    虽然他们说的没有错，苏晨也知道，这些联军很大程度上是冲他来的。
    但是，这些人本质上，也是想用各种借口给他泼脏水！
    对于针对自己的人，苏晨默认为敌人。
    既然是敌人，那就没有道理让他活在世上！
    同一时间，世界各地的造谣者，全部都倒下没有了生命气息。
    这些造谣者通过《诸天》网络发表言论，凭借着高超的技术，让许多官方都没有查到他们的身份。
    他们无论如何也想不到，连官方对他们束手无策，可在‘凌天’眼里，根本不值一提扮。‘凌天’可不是顺着网线找到了他们，而是通过命运织线！，
第215章凌天神主，凝聚信仰之力！
    如果给这些造谣者再一次选择机会，估计不会再次选择与‘凌天’为敌了！
    因为，哪怕是在网线的另外一头，也不见得安全！
    而论坛上的言论，也并没有因为这些人死去而停止。
    “后天新手保护期就到了，‘凌天’大佬能够抵御得了《诸天》万界吗？”
    “我也担心，虽然‘凌天’大佬能够匹敌神王，但是万界的联军中，有许多位神王，甚至还有许多半步永恒！”“那些古老的大世界，说不定还藏着永恒存在！”
    “‘凌天’虽然是不朽神灵，但他只不过是一个强大一点的人罢了！”“为何要靠‘凌天’？”
    “蓝星是我们大家的蓝星，还是“凌天”一个人的蓝星？”
    “万界联军要是攻进来，我大虎保证第一个冲在前面，身先士卒！”“近段时间，万界的走狗，已经渗透到了我们蓝星内部。”
    “他们不断宣扬着让我们交出‘凌天’，说了许多‘凌天’威胁论。”“先不说，我们集齐全蓝星之力，是否是‘凌天’大佬的对手。”“如果真的交出‘凌天”大佬，他们真的会放过蓝星吗？”“还是说没有了‘凌天’的震慑，他们会更加变本加厉！”“所以万界联军如果真的557攻进来，我们应当要冲在最前面！”“此生无悔蓝星人，来世还生种花家！”
    在论坛之上，还是有许多有血性的职业者，纷纷表示要主动请战。
    因为在万界联军面前一旦退了，以后就都抬不起头来。
    《诸天》中有太多的案例，基本都是大世界入侵小世界，然后小世界屈服，干涉小世界的所有内政，侵占小世界的资源。
    小世界，但凡有出头的潜力，这些强势的大世界，就会使尽全力从各方面打压。
    甚至还会动用武力的手段！
    “归根结底还是蓝星太弱了，否则‘凌天’大佬这样的天才，放在哪个大世界不会被保护起来啊？”“而我们反而要活在“凌天’大佬的庇护下，苟延残端！”
    “而且，‘凌天’已经是不朽神员，再称之为大佬已经不合适了。”“我们应当称之为，‘凌天神主’！”
    “他得到了蓝星本源的承认，这个称呼并不过分！”
    “而且得到了本源的承认（aibg），可以对我们进行赐福等，我们应该信仰他！*“‘凌天神主’万岁！”
    “‘凌天神主’请保佑我们……”
    事实证明，并不是所有职业者都会跟风，都充当所谓的愤青。
    还是有许多明智的职业者！
    这些人一眼就看出了问题所在，确实是蓝星太弱了。
    由于是新区的原因，如果不反抗，那也只能任人宰割。
    而一些职业者，真正从心底将苏晨奉为神灵。
    化作苏晨最忠实的信徒！“咦？”
    苏晨看着这一条条信息，发现了某些异样。
    他发现这些信奉他为神灵的言论，好像散发着某种力量。
    而这股力量好像融入到他的不朽神躯，发生着某种不可分割的关联！“信仰之力！”
    苏晨顿时认出了这股力量，他曾经在天使族身上感受到！
    那时他还不是神灵，而且并没有兴趣搞这一套，所以没有深入研究。
    而此刻他真正感受到了，属于他自己的信仰之力！
    每一道微薄的信仰之力：都是每一个生灵的祈愿和最虔诚的信任！
    苏晨能够通过这些信仰之力，查看到一个个信仰他生灵的情况。“也许，信仰之力，会不会也是3000大道的一种？”
    苏晨低声轻语，3000大道的力量基本都已经被他集齐了，但是还剩下一些个别的稀有法则，他不知道去哪里寻找。
    为了印证心中这一想法，苏晨通过命运织线，找到信仰他的这一些生灵。
    通过命运轨迹，苏晨给他的信徒，纷纷进行了赐福。
    有的直接增加了幸运属性，有的直接更改了对方的厄运。
    而苏晨的这些动作，也都会被他们的信徒知晓。
    因为《诸天》会通告他们，究竟是哪位神灵给他们进行了期福。
    就在苏晨进行赐福之际，论坛上炸开了锅。“卧槽！”
    “信“凌天神主”得永生啊！”
    “就在刚刚凌天神主”对我进行了赐福，将我身上的所有厄运全部去除！”“‘凌天神主’贵为不朽神灵，果然会为信徒排忧解难！”“何为不朽神灵，这就是不朽神灵啊，他是真正的神！”
    “经过“凌天神主”的赐福，我的幸运属性直接增加了两点！”
    “刚才我在秘境中九死一生，就是因为‘凌天神主”的赐福，秘境中的怪物实力变弱，我才安然从里面出来！”“感谢“凌天神主’！”“‘凌天神主’与我同在！”““凌天神主’怜爱世人！”“……”
    苏晨的信仰者，受到苏晨则福之后，纷纷在论坛上表示自己的震惊。
    同时，还感谢着苏晨给他们带来的好运。
    而苏晨也感应到，这些信徒提供给他的信仰之力更强了。
    冥冥之中苏晨与这些信徒的感应，也更加的稳固。“不是吧，真的假的呀？”
    “刚好我手中有‘凌天神主’的建模，我这就把‘凌天神主’供起来参拜，我也要成为‘凌天神主’的信徒！”“从今以后‘凌天神主”就是我们家唯一的真神！”“‘凌天神主’请保佑我！”““凌天神主’与我同在！”
    “我将为“凌天神主’写一本传记！”
    苏晨感应到越来越多的信仰之力，向他身上汇聚。
    蓝星上更多的人成为他的信徒！
    【你的信仰之力大幅度提升】
    【你触撰到的信仰位格信息…】
    “看来信仰之力也是属于3000大道之一！”
    ““凌天神主’这个称呼我喜欢！”
    苏晨眼里露出一丝惊喜，看来他又要凝聚一道法则之力了！
    而且他根本没有想过，自己有朝一日会成为，被信仰的神！
    这一切都是在意料之外！
    为了凝聚法则之力，苏晨又开始了赐福。
    
第216章亡者复活！
    这一次刚刚信仰苏晨的人，得到了他的赐福。
    这些人也全部都破除厄运，幸运值得到提升。
    苏最精通命运之道，有幸运和厄运两大大道，可以任意更改生灵的福祸。
    凡是信仰他的人，所祈祷的能够很快的得到结果。
    这是其他的不朽神灵，不能做到的。
    其他的不朽神灵，，在面对自己信徒的祈祷时，只能亲自出手帮他们解决问题。
    又或着通过信仰之力建立的通道，以强大的实力影响着信徒，使信徒远离厄运。
    只不过这样做的效果微乎其微，他们不能做到苏晨这般效率，直接瓦解厄运，带去幸运。
    除非他们所凝聚的法则，也如同~苏晨这般！
    又比如像幸运女神这种古老而又强大的神灵，幸运法则也是组成命运的-法则之一。
    幸运女神也可以为自己的信徒赐-福，带去幸运。
    但是她和苏城又是有不同，苏晨赐福的方式，是直接通过命运织线，简单而又快捷。
    甚至可以直接修改信徒的命运。
    而幸运女神，只能以神念降临，面对许多信徒，最多同时将临十道神念！
    而且当信徒的命格比较悲惨之时，她根本无力修改信徒的命运。
    就算可以修改信徒的命运，也需要遭受天谴。
    以浪费一次复活技能为代价，去拯救一个与自己毫不相干的信徒，根本不划算！
    成功拯救了对方，对方最多只会在嘴上感谢你两下，给你提供更强的信仰之力，并不能实质性地带来什么。
    而每一个复活技能，都十分珍贵，不要说对于神灵级的强者，就算是对于半步永恒强者来说，也不可能无限复活。
    井不是所有生灵的复活次数，都能够和苏晨这个变态相比，毕竟苏晨拥有唯一的禁忌天慧一掠食！“信‘凌天神主’得永生！”
    “刚才，你们都是开玩笑的，我刚才尝试着供奉了一下‘凌天神主’结果奇迹就发生了！”
    “我向‘凌天神主’祈愿，希望‘凌天神主’能够帮助我复活，我前两天在秘境中死亡的爱人，没想到我的爱人真的复活了！”“感谢‘凌天神主’！”“真的吗？”
    “‘凌天神主’可以让亡者复生？”
    “这是真的，楼主没有骗人！”
    “我此刻在一处秘境中，我的队友战死了三人，我刚才向“凌天神主”祈愿，复活我的队友，没想到他们真的复活了！”“简直吓我一跳，还以为他们诈尸了！”“卧槽！别不信啊！”
    “我在参加葬礼，我刚刚尝试了一下，居然成功了！”““凌天神主’请收下我的膝盖！”“。"顿时网络上议论纷纷，苏晨刚刚凝聚死亡法则之时，原本就拥有了亡者的能力。
    那个时候他的能力还弱，等级实力越低，死亡时间越短，尸胲完整度越好的目标，才更容易复活。
    而苏晨最近，经历过这么多战斗，死亡法则早就凝聚成了死亡大道。
    死者复活的能力就更强了，只要等阶实力在他之下，也保存躯体的一部分即可复活。
    苏晨现在的等级是中位神，也就是说，他可以随手复活下位神，以及下位神以下的任何生灵！
    唯一需要付出的代价就是，根据实力的不同，复活对象等级越低，所花费的神性点也就越低。
    甚至半神之下的需要复活对象，连神性点都不需要消耗。
    只需要苏晨意念一动，亡者就可以顷刻间复活！
    由于他掌握命运之道，施展亡者复活，甚至都不需要他亲自到需要复活的对象身边。
    只需要通过命运织线，就可以施展。
    而蓝星人，等级又低，对苏晨来说根本不会吹灰之力！“信仰之力真是越来越多了！”
    “在这种大数据时代，想当个真‘神棍”，也得靠网络的力量啊！”苏晨忍不住感慨，每时每刻他都感受到大量的信仰之力汇聚。
    信仰位格的凝聚度，跟坐飞机一般飞快的攀升。“看来，以后不需要花高价购买复活卷轴了。”
    “只需要找几个共同信仰凌天神主’的信徒，一起进入副本即可。”0.。。。。。求鲜花。。
    “哪怕无法通过副本，至少可以保证性命无忧！”“楼上所言有理！”
    “提醒一下诸位，以后死去的亲朋好友，千万不要急着火化！”
    “刚才我邻居，带着她死去一年的妈，一起来到我家院子向我问好，真是吓我一跳！”
    “询问之后才知道，她妈是选择了土葬，刚刚我邻居看到了论坛上的消息，马上像‘凌天神主”祈愿，没想到居然成功了！”“卧槽，真有此事？”
    “刚好我的七大姑八大姨，都选择了土葬，我得赶快去供奉一下“凌天神主！”
    “"亡者复活的消息迅速在网上炸开了锅，但凡是蓝星上保存完成尸骨的亡者，都有很大概率被苏晨复活！
    这些亡者死去之后，哪怕他的灵魂，已经被至高冥河寂灭，也无所谓呀！
    苏晨精通时空法则，哪怕现在的至高冥河中，无法找到对方的亡瑰。
    至高冥河连接着时空长河，可以在过去的时空寻找。
    只不过，去过去的至高冥河中寻找亡者的亡魂，想要复活对方也有一定的限制。
    那就是，等级不能超过苏晨，这个是最基本的！
    将亡魂从过去的时空中，召唤到现在的时空，这中间所流逝的时间，也需要这个亡魂承担！
    比方说复活对象，是一个能活到100岁的老人，活到99岁因意外死亡。
    死去已经有两年了！
    这样的对象不能复活，因为他们的亡魂，只能承受1年的时光冲刷！
    也就是说，正常寿终正寝的对象，也不能成为亡者复活的目标。
    与此同时，蓝星上的人口突然间爆增！
    因为苏晨的原因，所有人都供奉‘凌天神主”，献上自己的信仰之力，析祷让自己身边的人复活。
    这也就造成了，原本已经失去多年的人类，突然复苏！
    特别是这一年时间，因为《诸天》降临，蓝星的人口猛然暴跌！入。
第217章普渡众生，可以转换为经验值的信仰
    这些人类不是死在各种副本秘境中，就是死在无边的兽潮中，甚至有的死在了自己同伴的手下。
    因为有了力量之后，官府法律的束缚并没有原先那么强大。
    甚至异兽数量多的野外，练级的最佳场所，反而成了解决个人恩怨的最好地方。
    各种公会交战，势力之间的斗争，每一次都会失去许多人类。
    而这些人类，此刻只要保存有尸骇，就都可以复活。
    而信仰‘凌天神主’的过程，最早在论坛上有表现，然后个人，然后一整个家族都有供奉。
    可是没半天功夫，就发展到，各国的官方军队，都成了“凌天神主最忠实的信奉者。
    普通的百姓家，有自己的亲朋好友需要复活。
    而各个官“五五七”府的军队，也有许多战死的战友需要复活！
    信仰“凌天神主’的趋势，经历过短暂的发展后，变得一发不可收拾！
    甚至各个国家的官府账号，都在论坛上发布，信仰‘凌天神主’的言论！
    随着官府起了带头作用，民间越来越多的人相信。
    同一时间，苏晨的各种图片、雕像，在蓝星大肆流行。
    这是蓝星上真正的神！
    【你的信仰位格凝聚度达到了百分百】
    【你凝聚了信仰法则】
    【你获得新的能力：普度众生】
    【你的信仰法则凝聚度达到了百分百】
    【你获得新的能力：赏罚善恶】
    【你获得新的称号：唯一真祖】
    【你对信仰法则的领悟，已经达到无法想象的境界】
    【你开始触摸信仰大道0.01%】
    “没想到，信仰之力直接凝聚到了信仰大道。”
    “信仰法则给我提供的能力，居然让我普渡众生，这是要让我当一个好人啊。”
    “不过只是初阶法则提供的能力，应该不算太强。
    苏晨嘀咕了几句，然后准备查看普渡众生这项能力。
    最近，他已经获得了太多凝聚大道之后的能力，这些能力也都十分强大。
    刚刚凝聚法则之力时获得的能力，与凝聚大道之后获得的能力相比，就相形见拙了。
    【普度众生】
    【信仰位格凝聚度达到100%获得】
    【效果1：你可以给你的信徒进行期福，甚至可以让你的神念，降临到你的信徒身边，给他提供帮助，同时你也将获得更容易的信仰之力】
    【效果2：当你遭受攻击，可以消耗信仰之力，为自身提供增幅，信仰之力越多增幅越强，没有上限】
    【效果3：信仰之力，也可以按照一定比例转换为经验值】
    【效果4：你可以听到，任何一个信徒向你祈祷时的心声】
    【提示：你的赐福并不能改变信徒的当前现状，对他们的影响极其微弱，最好是通过神念降临的方式，向他们表明，他们的神一直在守卫着他们】
    【介绍：从此刻起，你不再是神棍，你是真正的神】
    “真正的神吗？有意思！”
    “如果单单靠这项能力的效果，我确实不能以赐福的方式，给予我的信徒帮助，不过奈何我领悟的大道太多了。”
    苏晨微微一笑，就算没有信仰法则，他也能够为他的信徒赐福。
    而且嗯福的效果更好！
    这普渡众生的能力，最终的目的就是为了凝聚更多的信仰之力。
    “这法则效果还可以，不算太差。”
    “居然可以通过消耗信仰之力，进行战斗增幅。”
    “而且信仰之力，可以用来转化为经验值。”
    苏晨眼睛微微一亮，这是一个不错的法则能力。
    居然能够通过消耗信仰之力，进行战斗增幅，可以想象，如果信徒够多，那么拥有信仰之力的神灵，岂不是越强！
    这是一个强大的法则！
    蓝星上井没有多少人类，才70亿左右，与整个万界相比，绝大部分世界智慧的生灵数量，绝对超过了蓝星上的总人口。
    也就是说，如果成为其他世界的神灵，当论信仰法则之力来讲。
    其他世界的神灵，一定会比蓝星的神灵更加强大。
    因为其他世界所能提供的信仰之力，比蓝星所能提供的信仰之力更多0………
    但如果，这个《诸天》万界所有的生灵，都信仰一个神灵，这个神灵的信仰之力又该有多恐怖？”光蓝星人类的信仰，就让我凝聚了大道，信仰之力，好像有点简单。”苏晨嘀咕着，他把目光投向了无尽的虚空。
    如果能够收获其他世界的信仰之力，那么他的等级岂不是能够轻易的提升？
    而且战斗增幅，也是一个十分强大的能力。
    “这么说来，其他掌握信仰法则的神灵，岂不是也能像我这样轻松的凝聚大道？”“也许那些顶尖的半步永恒，早已经具备了凝聚混沌神躯的条件！”苏晨脸上带着些许疑感，毕竟他凝聚信仰大道的过程，有些太过于简单。
    而实际上，其他神灵根本没有办法，像苏晨这样子简单的凝聚信仰大道。
    毕竟以他们自身的能力，无法过多的帮助信徒，所以只能通过传教洗脑的方式。
    而这样的方式，所获得的信仰之力并不精纯，与真正精纯的信仰之力来说，差的根本不是一星半点！
    而被苏晨帮助过的，甚至被他救活的那些人，真正体会到了什么叫做心诚则灵。
    所以信仰之力极为精纯，这也是苏晨能够快速凝聚大道之力的真正原因！
    而1.6且凝聚信仰大道的必须条件，就是需要精纯的信仰之力！
    否则，获得的信仰之力再多，也无法凝聚信仰大道！
    这一点，使诸多古老存在并不知道的事情，而被苏晨误打误撞之下，居然实现了。
    【你消耗了10万点信仰之力】
    【你获得了100万经验值】
    苏晨尝试了一下，使用信仰之力转化为经验值，没想到转化比例是10：1.也就是说现在全球有六七十亿人，如果所有人都信仰他，他可以获得六七百亿的经验值。
    而且信仰之力，是根据每次供奉的次数，参拜的次数来增加的。
    并不是说，每个人只能为苏晨提供一点信仰之力。。
第218章赏罚善恶，善恶皆可判！
    苏晨查看了一下自己的属性面板。
    【姓名：苏晨】
    【天赋】：贪婪掠食（禁忌唯一）
    （本命契约：心逸。器灵（刀））
    【等级】：：111【职业】：不朽神灵生命值：百分百【不朽神躯（破十）】：100%【神性点】：……
    【信仰值】：【永恒特性】：90%【域外天魔之力】：30%【法则】：…
    【大道】毁灭0.01%、预测0.01%、黑暗0.01%…。
    【技能】：……
    “额外多出了一个信仰值一栏，我现在所拥有的信仰之68亿多，也就是说我可以转化为680多亿经验值。“这样算起来，信仰之力转化为经验值，也十分划算。”
    “如果《诸天》万界的生灵，都信仰我，那岂不是我可以快速地能够将等级升满？”很显然，苏晨把这些信仰值，都看成了升级的经验值。
    至于用来战斗增幅，苏晨觉得根本没有必要，因为战斗增幅有浴血效果。
    只要敌人数量够多，08苏晨能够轻易地的增幅到很强的一个城市。
    而且消耗神性一点，也能瞬间获得百万层，甚至千万层的增幅效果。
    如果消耗信仰之力进行增幅，反而不划算。
    因为想要增幅到百万层和千万层的效果，必定要消耗大量的信仰值，这68亿信仰值估计都不够看。
    【你消耗了“点信仰之力】
    【你获得了经验值】
    【你的等级提升，当前等级LV112】
    【你获得40点神性点，4点混沌点】
    随着六百八十多亿经验值得注入，苏晨的经验槽达到了顶点，顺利的升了一级。
    上次在永恒强者的小世界升级之后，又杀了许多墓穴中的怪物。
    加上这次所获得的经验，这才得以升级。
    等级越高升级就越难，特别是苏晨变成不朽神灵之后，更是需要海量的经验值。“看看能不能再收割一波韭菜？”
    这种获得经验值的方式实在是太爽了，让苏晨有些欲罢不能。
    于是苏晨拿起手机，在论坛上发了个帖子。
    【所有信仰我的人，即刻向我默默祈祷，三分钟后，我将为我的信徒提升能力】这个帖子一发出，立刻就引起了广泛的关注。
    他们很快注意到，这是‘凌天神主’发布的帖子。
    不过所有人都没有浪费时间，在这个帖子下方发表评论，他们立刻开始了祈祷。
    苏晨很快注意到，他已经清空的信仰值，在飞快的增长着。
    蓝星世界各地的信徒，此刻无论是在大街上逛街、还是在家里做着没羞没臊的事，亦或者在秘境中经历生死磨难，全都停下来了。
    他们静下心来，向他们的凌天神主发出最虔诚的祈祷。
    三分钟后，所有人所祈祷的能力，都得到了提升。
    有的是肾气之力，有的是心跳之力，有的想要拥有强大的力量，全部都得到了满足。
    三千大道，代表了《诸天》中的所有！
    其他的神灵做不到这么多能力的赐予，而苏晨能够轻易做到。
    而苏晨给他信徒这么多好处的同时，自己也得到了应有的回报。
    此刻，他已经拥有了100多亿信仰值！
    苏晨会心一笑，有的人在祈愿过后收到苏晨的赐福，又再次感谢了一下苏晨。
    所以在有些人身上，他收获了两道信仰之力。
    100多亿信仰，盼间化为了1000多亿经验，经验槽又满了一小截。
    做完这一切之后，论坛上自然也不会平静。
    苏晨不用去看，就能够知道上面大部分都是关于他的话题。
    眼下目的达到了，苏晨把目光投向了其他两个能力。
    韭菜没有必要一直割，要是一直给他们赐福，人心永远也不会得到满定。
    苏晨伸了伸懒腰，躺在沙发上，然后使出破妄之瞳。
    【赏罚善恶】
    【信仰法则凝聚度达到100%获得】
    【效果1：只要是你的信徒，你拥有绝对的掌控权，凭借着他们给你提供的信仰之力，你可以掌控他们的生死】
    【效果2：你的信徒遍布天下，你是真正的神明，你有资格掌控一切存在的善恶，你可以根据对方一生的善恶，对他们进行审判，所做的善恶越多，审判之力越强】
    【效果3：你可以无视等阶压制，对任何生灵，进行审判，你是神，是替《诸天》巡视人间的神，《诸天》站在你这边】
    【提示：你认为善人需要受到惩罚，善人就应当受到惩罚，恶人需要受到惩罚，那么恶人就应该受到惩罚】
    【介绍：你是神，你才是真理，代表《诸天》赏罚善恶！】
    “神灵本就应该拥有赏罚善恶的能力，只有这样才是真正的不朽神灵。”
    “也就是说，目标拥有的阅历越久，这项能力也就越强，不过对神王和半步永恒来说，效果便很弱了。”
    “因为他们斩掉了许多命运织线，也等同于切断了许多过去的善恶，过去发生的事情，对他557们来说等于不曾发生过。”“不过，哪怕他们斩掉命运织线，对我来说也无济于事！”苏晨微微一笑，这个技能对他来说简直是个神技。
    对其他拥有信仰法则的神灵来说，除了能够更好的控制信徒之外，并没有什么用处。
    而能够成为他信徒的生灵，实力一定不会超过他。
    所以这个赏罚善恶，就如同鸡肋一般。
    可是苏晨不同啊，他领悟了时空法则，这一片时空中他想惩罚的对象，斩去了命运之线，可是在过去的时空中并没有。
    甚至只要苏晨想，甚至将未来的时空所发生的事情，一起进行审判。
    至于发生什么样的事，还不是苏晨说的算？
    大不了再承受几道天谴就是了！
    所以说这个技能，只对苏晨来说是个神技。
    但对于其他存在，哪怕是凝聚了信仰大道，作用也不大。
    而且这个能力，并不是为了惩罚恶人而生的。
    善恶皆可惩罚！
    只不过，这项能力的效果中并没有说明，可以决定审判对象的生死。
    只是说明，所做的善恶越多，审判之力则就越强，具体能够有什么审判结果还是未知。，
第219章唯一真祖！走后门的最高境界！
    “能够有什么样的审判结果，也无所谓，反正不久后就会有一些小白鼠自己送上门来，”毕竞，万界联军即将对蓝星发动攻击。
    他们的目的只有苏晨，而普通的不朽神灵，根本无法抓住苏晨。
    这时候他们必定会触动古老强大的存在，神王级的强者和半步神灵级的强者都会出现。
    届时，苏晨就可以对他们进行审判了。
    “也许到时侯会发生一些有意思的事情！”
    苏晨笑了笑，掌握了众多法则之后，他发现许多法则的能力都是相互关联的。
    就比如说，信仰之力和命运之力，并不是只有信仰之力才能给信徒赐福，依靠命运之力也可以，反而作用更大。
    又比如说，光之法则的极致，会产生暗之法则。
    如今信仰法则已经凝聚到了极致，在它的能力中又提供了审判之力。
    苏晨相信，等他发出审判之时，就可以凝聚审判法则！
    这一切正如《诸天》万物息息相关，周而复始！
    而三千法则之中，他所获得的能力，个别能力也十分神似。
    比如死亡凝视和杀之恐吓，这两个所造成的结果是一致的，只是过程不一样。
    甚至从杀之法则中，也有一些死亡法则的影子，这两者是互相关联的。
    而将杀之法则和死亡法则相互融合，所形成的法则之力会更加强大。
    就比如时间法则和空间法则，预测法则，幸运法则，还有预测法则。
    所以等未来，苏晨获得审判法则之力，再配合上信仰法则肯定会更加强大。
    除此之外，苏晨也掌握许多相生相克的力量。
    这些相克的力量并存于苏晨体内，所以当3000大道真正齐聚，苏晨除了拥有无敌的混沌神躯之外，还有就是不会有任何短板。
    因为他所掌握的力量，没有任何力量能够克制他。
    而别人所掌握的力量，苏晨至少能够找到100种力量克制对方。
    “等到蓝星的新手保护期结束，对我来说也是一个巨大的好处，v.”
    苏晨眸中闪过一丝睿智的光芒，因为新手保护期结束之后，蓝星将会彻底连接上《诸天》网络。
    只有彻底连接上《诸天》网络，才可以进行翻墙操作。
    也就是说蓝星上的职业者，可以登录到任何一个世界的论坛上。
    而任何世界的职业者，也可以登录到蓝星的论坛。
    且，都可以进行发布帖子等操作，与在自己的世界无异。
    唯一的区别就是，账号名字的前缀会显示自己所在世界的名称。
    而随着《诸天》网络的接通，苏晨‘凌天神主的信息也会曝光。
    来自万界的职业者，刚开始肯定不信，可总会有一两个信仰者。
    而这一两个信仰者，将会成为“凌天神主’这个身份，打入万界的最好钥匙！
    因为他们会带动他们周围的生灵，一起来信奉“凌天神主”。
    而‘凌天神主’有求必应，有求必灵。
    必定会成为万界神灵以下的生灵，最喜欢摩拜的不朽神灵。
    用不了多久，恐怕整个《诸天》万界，都会信奉‘凌天神主’！
    如此一来，高兴的可就是苏晨了。
    因为当所有《诸天》的生灵，都信仰‘凌天神主’之时，他们那一方世界的神灵，将会受到削弱。
    此外海量的信仰值，都可以转化为10倍的经验值，供苏晨升级！
    《诸天》万界，许多生灵，到了神灵级境界就难以提升，就是因为他们无从寻找海量的经验。
    否则不朽不灭的他们，应该比神灵以下的职业者，更加容易升级才对。
    而其他的神灵，获得的信仰值不会与苏晨这般精纯。
    他们的信仰值，所转换的经验值，亦或者提供的战斗增幅，与苏晨相差至少10倍。
    打个比方，苏晨现在一点信仰值可以换成10点经验，而其他的神灵，一点信仰值最多换成0.1的经验。
    所以万界中，那些有着海量信仰值的不朽神灵，如果加信仰值用来升级，那就相当的不划算。
    他们只能将悠久岁月积累下来的信仰值，用来进行战力增幅。
    所以《诸天》中，信仰也是一个相当重要的资源。
    一个世界中的所有信仰，基本都被这个世界的强大神灵夺走。
    至于一些弱小的神灵，无法得到信仰之力，也会去一些弱小的小世界获取。
    随便给这个世界造成一些破坏，然后再以救世神的身份出现，窃取小世界的信仰之力。
    所以小世界一般都极为凄惨，根本不知道眼前的神，就是之前让他们饱受天灾的神。
    所以新手保护期一旦过去，蓝星如果没有抵抗之力，也将沦落到这个下场。“看看这个无上称号，又能给予我什么样的能力？”
    就在这时，苏晨将目光头投向新的无上称号。
    【唯一真祖】
    【信仰法则凝聚度达到100%获得】
    【类型：无上称号】
    【效果1：你是《诸天》万界的唯一真神，未信仰你的生灵，将会变得更加容易信仰你】
    【效果2：你深刻的理解信仰一道，普爱世间生灵，所以你所获得的信仰之力*2】
    【效果3：当你强大到一定程度，可以强制让《诸天》万界任何生灵都信仰你，因为你的身份，是得到《诸天》承认的】
    【提示：你是（李李赵）《诸天》的伙伴，至高规则等一切秩序，甚至允许你干一些超越底线的事情，不过却不可肆意妄为】
    【介绍：走后门的最高境界，那就是成为执法者！】
    苏晨征征看着这个称号介绍，感觉不知道该说什么好，良久之后他才喃喃自语。“这个效果我喜欢！”
    先说第1个效果，可以更加努力使其他职业者兴奋，这就非常香了。
    本来那个生灵半信半疑，但是在这个称号的作用下，对方就会深信不疑的变成苏晨的信徒。
    可以说这个效果，深深的具备了‘神棍”的潜质！
    另外，就是苏晨可以获得双份的信仰值扮！
    也就是说，信徒在信奉。‘凌天神主’之时，苏晨本应该只会获得一点信仰值，现在变成了2点！。
    
第220章最强关系户！《诸天》创造者的目光！
    这等同于苏晨开了双倍经验卡！
    不，比双倍经验卡还要夸张！
    毕竟信仰之力除了能够变成经验之外，还能够进行战力增幅！
    效果3，只要强大到一定程度，就可以使《诸天》万界的任何生灵强制信仰。
    强制信仰！
    任何生灵！
    这究竟是什么概念？
    也就是说，除了永恒存在，苏晨只要实力达到，就可以强制令任何生灵信仰他。
    就算是半步永恒境界的强者，也无法抵抗！
    在配合上，赏罚善恶的效果，苏展只需要意念一动就可以轻易的杀死《诸天》的任何生灵。
    永恒境界之所以除外，因为从某种意义上来讲，永恒境界的生灵，已经不属于《诸天》生灵的范畴了。
    因为他们是属于超脱者，他们在无尽虚空乱流中开辟了属于自己的世界。
    所以唯一真祖这个称号，就算激发了效果3，也无法对永恒强者生效。
    不过，对苏晨来说，就算对永恒强者生效，对他来说也就等于提供了几点信仰值，其560他的并没有什么用处。
    对于掌控其他强者的生死，苏晨并没有什么兴趣。
    只要自己变强大，那么任何强者的生死。还不是尽在掌控之中？
    相反，苏晨认为，获得《诸天》万界所有生灵的信仰，比那些子虚乌有的东西更为实在。
    如果能够获得所有生灵的信仰，那么他提升等级，也将会变得极为快速。
    按照现在的情况，《诸天》万界能有多少神灵级的强者给他杀，给他提供经验值？
    苏晨估计，此战过后，从神灵级的强者身上，获取经验值的想法，就要不能用了。
    他想起，在星耀大世界的那场大战中，至高规则突然出手，制止那场争斗。
    肯定是因为《诸天》的意志，不允许发生大批的神灵级强者陨落。
    而且此战过后，又会有多少神灵能够让他属杀？
    虽然，神灵级的强者是万古不朽的存在，与诸天》同寿！
    无数岁月来积累了许多神灵！
    可是神灵级的强者，也需要经历寂灭之劫。
    就算一些运气好的实力强大的，活个十几万年不成问题，但是总归会陨落。
    不朽神灵陨落，一个都是一种极大的损失。
    并不像普通职业者那般，生死无足轻重，因为《诺天》每时每刻都有无数的生命诞生！“上次至高规则之所以没有出手，肯定是因为命运竞技场的原因！”苏晨低声轻语，他上次杀了10万神灵，着实打伤了一些势力的筋骨。并不是所有世界，都如同厄运世界那般，有着浓郁的厄运之灵。
    也不可能像东陵禁地那个，以失去一个永恒强者为代价，孕育出，那么多恐怖的不朽神灵。
    所以此战过后，苏晨必须想办法，在今后的岁月中获得足够的经验。
    没想到今天误打误撞，居然发掘了信仰之力。“走后门的最高境界，那就是成为执法者！”“这个形容真是贴切啊！”
    看着唯一真祖介绍，苏晨忍不住竖起了大拇指。
    看来这个称号还有某些隐藏属性！
    赏罚善恶这项能力，某种意义上等同于至高规则的功用，和至高规则一样，同样是监察《诸天》！
    再加上，‘唯一真祖’这个介绍，不由得那苏晨深思。
    “也许，我可以再稍微违背至高规则底线的情况下，做一点小动作，甚至影响至高规则，找他帮忙一些小事！”“至高规则应该会睁一只眼闭一只眼！”“毕竟我现（aibg）在也算是它的‘同事！”
    苏晨躺在沙发上闭着眼睛，在哪些事情上，只是稍微触及底线，至高规则又能够帮忙呢？”有了！”
    苏晨心念一动，有了一个很好的主意。
    他的手上瞬间出现了一张黑金卡，这是当初寻金商人留给他的。
    有了这个黑金卡，每隔一年都可以有一次直接和他们进行交易的机会。
    虽然，今年他已经从寻金山人那边购买了心想事成宝箱。
    但是当初的紫发少女紫菱还说过，只要拥有足够的诸天金币，寻金山人就会有只需要出现。
    眼下，苏晨拥有的财富，连自己都不知道有多少，显然符合寻金商人出现的条件。
    只需要站在厄运神殿的金山处，通过这张黑金卡，估计就见到紫菱！“心想事成宝箱不是10年才能够刷新一次吗？”
    “我和至高命运比较要好，如今又搭上了至高规则这条线，至高规则甚至都可以给我走后门。”“寻找商人，虽然是至高公平管的，有着至高规则和至高命运。”“至高公平不看僧面也得看佛面吧？”苏晨暗暗打定主意，他感觉这个方法行得通。他精通命运之道，经常修改至高命运的决定，至高命运都没有意见，就算至高命运有意见，也只不过是一个天谴罢了。
    如今，成为了《诸天》的唯一真祖，介绍上面说至高规则，可以给他开后门。
    苏晨决定赌一赌，反正哪怕失数了，他也没有什么损失。
    于是，苏晨将自己的想法，用意念的方式传递给至高规则和至高命运。
    他也不知道这个办法是否有效，至高公平曾经在他面前现身过，想必至高命运和至高规则也有相应的实体虚影和意识！
    苏晨不断的尝试沟通至高命运和至高规则，就这样尝试了好一会儿，正当他准备放弃之时。一道金色的天平虚影，浮现在空中，好似在斟酌着什么……
    苏晨看到至高公平的出现，顿时意识到，自己这个方法居然行得通！
    什么叫做最强关系户？这就是最强关系户！
    苏晨殊不知，在某个隐蔽的虚空，有一道模糊的身影注视着他，然后无奈的说道。“这小子真是鬼精鬼精的！”
    “居然将如意算盘打到了，我设立的至高规则、至高命运等秩序身上……”很显然这种神秘的存在，绝对是《诸天》的创造者！
    如果苏晨能够看到这个模糊的身影，那么他一定会注意到，这个神秘强者的眸子，和上次在未来一角中，看到的眸子一模一样！。
    
第221章至高公平出手，以儆效尤！
    而至高公平，呆呆地立在那里，没有任何表示。
    【命运偏移…修改中…】
    【…修改成功…】
    【心想事成宝箱刷新】
    【。……】
    苏晨耳边回荡着几声提示，他听到了命-运两个字。
    看来，心想事成宝箱，想要刷新，也必须得通。过至高命运！
    不等苏晨前往命运神殿，一道金光闪过，紫菱就出现在苏晨面前。““凌天？”
    少女绝美的五官上写满了疑惑，她怎么也想不明白，自己正在和一个买家商议，怎么突然之间就被传送到了这里。
    不过，很快她就平复了思绪，见到‘凌天，她还是相当开心的。
    毕竟在她面前的是个有钱的主！
    虽然不知道对方是通过什么手段，把她弄过来，但是她能够出现在这里，也就代表着“凌天”想购买某件物品！
    看到紫菱的出现，苏晨就像紫菱身后的至高公平，点头表示感谢，并且开口说道。“我想购买心想事成宝箱。”听到这话，紫菱立马表示疑惑。
    心想事成宝箱，上次不是被你购买了吗？
    而且购买一次需要10年才能刷新，紫菱记得，这件事‘凌天’和交代过了呀。
    看着苏晨的动作，紫菱也感到十分疑惑：难道我身后还有人？
    随着紫菱的转头，她就看到一个好似金色天平的身影，出现在她的视线中。
    这股熟悉的至高气息，紫菱不可能认错！
    眼前这个虚影，就是她的大老板！
    紫菱用小手轻掩着红唇，她简直不敢相信，眼前的可是她的大老板啊！
    是至高公平啊！
    是衡量整个《诸天》规则的至高公平！
    看起来，居然像是和‘凌天’达成了某种协议。“心想事成宝箱，还没剧新。”
    紫菱下意识的说出这句话之后，然后急忙查看了物品栏，又说道。“不不不，容我先看看！”
    因为身为商人的她，直觉极为敏锐。
    她很快就意识到这里的不对劲，紫菱的感应没有错。
    如果不出意外的话，苏晨应该是《诸天》内最强的关系户了！
    就算是那些经常和这些至高秩序打交道的永恒存在，关系都没有苏晨硬！
    很快，她就雷惊了，十年一刷新的心想事成宝箱，居然奇迹般的刷新了。
    这只有一个可能，身为至高公平的大老板，给‘凌天’开了个后门，提前拿到了心想事成宝箱！
    “‘凌天’先生，心想事成宝箱和上次一样，售价两千六百万亿金币，你是黑金客户打9折，两千两百五十万亿金币！”蒙菱平复了思绪，声音轻柔，继续进行着交易。“小钱！”
    苏晨挥了挥手，顿时一片金山出现在紫菱面前，毫不在意。
    这些金币比起现在他所拥有的财富，根本不值一提。
    而且金币可以再偷，心想事成宝箱，是可遇不可求的。“合作愉快！”
    “以后想买东西，你就联系我，保证随叫随到！”
    紫菱微微一笑，正常情况下，黑金卡的用户，一年只能和他们寻金三人做一次交易。
    可是紫菱看到她的大老板都出现在这里，那么这个规矩，也就变得可有可无了。
    与此同时，一个散发着淡淡光辉的宝箱，浮现在苏晨面前。“心想事成宝箱！”
    这个宝箱，苏晨再熟悉不过了：这是他第3次获得这种宝箱了。
    在所有宝箱中，对苏晨来说心想事成宝箱当属第二，哪怕是命运宝箱也不能与之相比。
    排名第一的，自然是永恒宝箱！
    不过心想事成宝箱，有着永恒宝箱没有的好处，那就是能够心想事成！
    这一点，哪怕是永恒宝箱也无法比拟。“既然完成了交易，那我也就先走了。”
    一声道别后，紫菱甚至没来得及看一眼身后的至高公平，身影就直接消失在了原地。
    “钱已交了，货也拿了，交易已经结束。”
    苏晨干笑了两声，然后紧紧抓着心想事成宝箱。
    至高公平就在面前，苏晨知道它在斟酌着什么？
    毕竟至高公平代表着《诸天》的至高公平！
    0……。。求鲜花。
    它本身存在的意义，就是维护《诸天》之内的公平！
    否则，当初圣巫老祖将他拉进命运竞技场之时，至高公平也不会出手干预命运竞技场的规则。
    因为它身为至高公平，凡是被它撞见不公正的事情，它就要出手维护！
    从表面来看至高公平，刚才是在帮助苏晨。
    实际上它也是迫于无奈，虽然它掌管着寻金商人，但是心想事成宝箱的刷新，真的和它没关系！
    那是至高命运从中掌控。
    至于紫菱的出现，也是至高规则从中作梗。
    它只是感应到了将会产生的变数，提前出现在这里罢了。
    ……0于是，苏晨就成为了《诸天》中，第一个敢在至高公平面前走后门的生灵！
    对此，至高公平表示无可奈何！
    最终，至高公平的天平虚影，终究承受不住，向一方倾斜，整个《诸天》发生了十分隐蔽的震动！
    这股震动，只有一些古老的存在才能感应到。
    【《诸天》通告，不朽神灵‘法王！违背了至高公平，至高规则将降下十道天谴，以做效尤】
    突然一声诸天公告，至高公平的天平虚影，也终于不再向一方倾斜，摆正了回来。
    苏晨为之一愣，他终于反应过来，至高公平并不是他的帮手。
    看起来反而是胳膊拧不过大腿，被动的看着事情的发生。
    不过，当苏晨听到会降下天谴，惩罚他之时，反而下意识的笑了笑。
    之所以《诸天》通告，通告的是法王’，那是因为他此刻正处于屏蔽天机状态。
    虽然他的样貌没有改变，但是他的命格已经发生了改变，他是圣巫界的法王。
    以此来躲避天谴的惩罚！
    现在要降下10道天谴来惩罚‘法王’，这等同于再一次给他送温暖啊！
    “‘法王’这个命格不行，那就换回龙傲天吧。”
    苏晨微微一笑，顷刻间他的命运气息发生了改变，’法王”这个命格在《诸天》万界，已经无法寻到。入。
    色
第222章无法修正的命运，至高公平崩溃！
    【你即将受到天谴】
    【你蒙蔽命运失败，天谴即将降下】
    【根据你的命运体质，你一个月有一次可以躲避至高命运的惩罚】
    【你触发了幸运眷顾，幸运常伴你左右】
    【屏蔽命运，结果修正中……】
    【你成功屏蔽了命运】
    【……】
    【……】
    天谴的惩罚，是至高公平决定的，至高规则负责执行，至高命运负责锁定！
    这些至高秩序各司其职。
    如果没有至高命运的锁定，天谴就会如同一个瞎子，随机释放。
    而至高规则，掌握着最强大的权力和实力，所以也是天通的制造者。
    那双毁天灭地的无上巨手，在至高秩序当中，也就只有至高规则“五六零”才有这样的能力。
    这也是《诸天》创造者赋予的！
    所以，哪怕至高公平维持秩序的做法没有错，但是天的威力完全由至高规则来决定，能不能打得中，也是由至高命运来决定。而这两个秩序已经被苏晨收买……
    可以说就像贩卖心想事成宝箱一样，至高命运负责刷新，至高规则负责将寻金商人带到苏晨身边，至高公平只能干看着。
    即使知道，这个不属于公平交易，但交易已成既定事实。
    能否修改，也全凭至高命运的意愿。
    【你即将受到天随】
    【你蒙蔽命运失败，天遗即将降下】
    【根据你的命运体质，你一个月有一次可以躲避至高命运的惩罚】
    【你触发了幸运眷顾，幸运常伴你左右】
    【屏蔽命运，结果修正中……】
    【你成功屏蔽了命运】
    【…。…]【……】
    在苏晨承受天谴的过程，至高公平完完全全的看在眼里，一共十道，一道也没有劈到苏晨身上。
    先不谈有没有劈中，问题是连劈都没有劈！
    苏晨忍不住笑了笑，至高公平，如果能够化成人形，那么此刻的样子一定很有趣。
    因为对方除了干瞪眼，对他绝对是毫无办法！
    最终十道天请全部被苏晨躲避，被苏晨改变了命格，他现在是‘龙傲天’不是‘法王’更不是“凌天’。
    天谴自然没有道理劈他！
    眼睁睁的目睹这一切之后，至高公平一阵颜动。
    然后金色的天平虚影，再次向一方倾斜。
    苏晨能够感觉到《诸天》的某种规则，在剧烈晃动，仿佛就要瓦解一般。
    “我就当着你的面，走了一次后门，至于吗？”
    苏晨能够感觉到，因为他的原因，至高公平仿佛要从《诸天》中消失一般。
    金色的身影若隐若现，天平的虚影也不断在摇晃不止。
    苏晨警了一眼至高公平，便不再理会，至高公平要崩溃就崩溃吧，反正也和他没关系。
    然后苏晨拿着宝箱，回到了房间。
    【命运偏移…尝试修正中…】
    【…修正中…】
    【心想事成宝箱刷新已成既定事实，无法修正…】
    【交易完成已成既定事实，无法修正…】
    苏晨耳边不断想着这几声提示音，仿佛随时要将心想事成宝箱收走一样。
    “完成交易，并且将心想事成宝箱买走的是‘法王”，和我‘龙做天’有什么关系？”
    苏晨抬头看着天空，轻声低喃。
    这句话仿佛是说给至高公平听的，又好像是说给至高规则和至高命运听的。
    果然，话音刚落，无尽虚空便停止了震动。
    整个《诸天》也都稳固了下来。
    苏晨感应到，外面的至高公平虚影已经消失。
    与此同时，《诸天》万界的那些古老存在，都感到震撼不已。“‘凌天’到底做了什么？”
    “居然能够让至高公平动荡，看起来随时要消失一般。”
    “他一定做了某些惊天动地的大事，可惜才承受10道天谴，这个处罚未免也太轻了一些。”
    “10道天谴，耗去他10次复活次数，也不错！”
    “奇怪，不是说降下天道来惩罚他吗？为何本座感应不到天的气息？”
    万界的这些强者，只要到达半步永恒境界，实力就极其强大，能够感应无尽虚空的一举一动0……
    更不要说天谴这样的大动静，只要他们有去留意，在《诸天》的任何地方发生天谴，这些强者都能有所感应。
    可是对于至高规则等至高秩序安排的一切，万界的至强者，都已经习惯了不去质疑。
    因为他们相信，所有的至高秩序都遵从底线，特别是有了至高公平的监督，‘凌天’绝对无法逃避天谴的制裁。
    所以哪怕是没有感应到天谴的波动，他们也并没有觉得有什么不妥。
    只是他们并不知道，‘凌天’能够屏蔽天机，改变命格，并不会承受天谴的惩罚。
    而这个天谴终将会落到与他为敌的人头上。
    掌握到雷建大道之后，影响天谴是最基本的能力。
    而这些强者此刻正在沾沾自喜。
    “‘凌天’居然有遭受天谴的一天。”
    “好像他出道以来，就没有经历过什么劫难。”
    “当初的破十抹杀之劫，也是血瞬主宰帮他度过的。”如今‘凌天’遭受天谴，也就意味着他的实力减弱。
    这些古老强大的生灵，自然是高兴都来不及。
    再加上，近期‘凌天’带来的压迫感实在是太强了。
    毕竟能够施展天谴，一招击碎了天使族神主的不朽神躯，让天使族神主不得不浪费一次复活技能重生。
    然后又前往圣1.6巫界，一刀之威，就让神王老祖陨落。
    要知道，只有半步永恒境界强者的全力一击，才可以斩掉一个神王老祖的本源，抹杀掉这个神王老祖。
    而且看‘凌天’的样子，也显得十分轻松。
    所以这些古老存在，根本琢磨不通‘凌天’到底具有多么强大的能力。
    因为通过这么久以来的了解，他们知道‘凌天’掌握毁灭法则。
    只要被他杀死的生灵，复活技能也无用，就只能化为死灵，坠入至高冥河，成为超脱路上的一堆枯骨！
    除了这些至强者心生感应，那些寻金商人，此刻也带着浓浓的疑惑。
    他们看着自己的商品栏，好像发现了什么了不得的事情！。
    
第223章未知的的空间坐标！
    “什么？这怎么可能！”
    “我成为寻金商人，已经两万年了，就没有遇见过这样的事情！”
    “可不是吗，我已经做了商人万年的寻金商人，也没有碰到过这种事！”
    “心想事成宝箱的刷新时间，不是10年一次吗？”
    “上次卖出过后，我亲眼看着它的时间，进入了10年的倒计时。”
    “怎么突然变成了20年的倒计时了呢？”
    “难道是大老板修改了其中的规则？”
    “大老板没有通知啊！”
    《诸天》万界有着许多寻经商人，他们遵循着至高等秩序的意志，将金币弄到手。
    商品栏上的所有商品，都有一定的刷新时间。
    而且无数年来，很少会发生变动。
    哪怕发生变动，他们也会提前收到消息。
    可这一次，他们看到心想事成宝箱，刷新时间的变化，全部都愣住了，他们并不明白这其中到底是因为什么？
    “咦？”
    “紫菱这小丫头，成交额怎么又多出了两千两百五十万亿金币？”
    “08她上次不是刚刚成交了心想事成宝箱，已经获得了两千两百五十万亿金币的成交额。”
    “怎么这次又获得了两千两百五十万亿金币？”
    “这加起来都有四千五百万亿了！”
    “不会又卖出了一个心想事成宝箱吧？”
    “这怎么可能，心想事成宝箱10年刷新一次，现在变成了20年……”
    所有寻金商人疑惑归疑惑，但也没有多想，他们默认为心想事成宝箱的刷新时间改为了20年。
    全部通知着自己的客户，想要心想事成宝箱需要等上20年，才可以购买。
    而这些客户，虽然也感到疑惑，但是很快就接受了，这时《诸天》的决定，无法更改。
    寻金商人只是负责商品的销售，其他的事情根本无法做决定。
    谁也没有预料到，其实心想事成宝箱的刷新时间并没有改。
    是某个人提前把宝箱刷新出来，井且提前购买了心想事成宝箱。
    所以就造成了，心想事成宝箱的刷新时间变成了20年。
    而这一切的知情者，也只有紫菱！
    至于紫菱，可不会去到处乱说。
    毕竟这关乎到他的大老板，要不小心说错话了，搞不好还得丢了工作。
    苏晨此刻拿着心想事成宝箱，想着该开出什么好。
    对他来说这还真是个难题，因为他精通了许多法则和大道，拥有着许多逆天技能。
    武器他不缺，他有心逸刀，拥有无限的潜力。
    另外他还有永恒心炉，这一剑永恒级别的宝器。
    如果只要稀有法则，那可就亏大了，因为宝箱只有一个，他只能开出一个法则。“不知道域外天魔之力能不能从宝箱里开出？”苏晨心中不由得冒出了这个想法。
    如果索要永恒特性，那么对苏晨来说也是亏本。
    毕党它的永恒特性只剩下10%还没有凝聚，在接下来的一场大战中，必定会有半步永恒陨落在他的手下，苏晨不相信，凑不齐这10%的永恒特性。
    而《诸天》中最难求的，反而是域外天魔之力！
    城外天魔之力和永恒特性只是初步融合，就能够让苏晨不朽神躯承受1000道左右的法则之力。
    如果能够将城外天魔之力和永恒特性全部凝聚圆满，苏晨很好奇，他不朽神躯的承受力又能达到何种程度？”心逸。”
    苏晨轻声叫道，然后将手中的心逸刀丢了出去，心逸刀直接在半空中化为少女的模样。
    虽然他现在有着满级的幸运属性，但是该进行的仪式还是得进行。
    苏晨搓了搓双手，然后摸了一下心逸的欧派，沾染了一下欧气。“主人，可以开箱了。”心逸红着脸，提醒了一声。“哦。”苏晨这才缓缓的将双手，从欧派上拿下来。
    拿起心想事成宝箱，进行开箱。
    一阵刺眼的光芒闪过。
    【你开启了心想事成宝箱】
    【你获得了一个空间坐标】
    “空间坐标？”
    苏晨有些疑惑，这个宝箱他可是花了两千多万亿，就得到了个空间坐标？
    有点被坑的感觉！
    苏晨查看了空间坐标，发现这个坐标并不是在《诸天》之内。“难道这个坐标在无尽的虚空乱流？”“那你该不会是域外天魔的大本营吧？”
    苏晨感觉，这个空间坐标，很可能就是域外天魔的大本营。
    因为，《诸天》万界，根本没有域外天魔之力。
    凡是和域外天魔有关的东西，都会被抹杀。
    至于他，则是个例外，苏晨猜想，可能是因为他身上有着命运之力。
    屏蔽命运的能力，让至高规则无法看穿。
    又或者是，他已经将域外天魔之力和永恒特性融为一体，所以不会被至高规则制裁。
    具体什么原因，苏晨也不清楚。
    反正，他敢肯定的是，《诸天》万界，除了他以外，没有任何存在能够拥有域外天魔之力。
    560为此他还特地通过至高命运，到处查看《诸天》的各个角落，寻找这股力量！
    可是，他根本一无所获。
    所以，心想事成宝箱，根本无法提供给他，域外天魔之力。
    唯一的可能，那就是这个坐标就是属于域外天魔的世界！
    通过，死去的那个永恒生灵的记忆，苏晨知道域外天魔，是个强大的种族。
    他们这个种族充满了暴虐的气息，极为好战！
    “看来要想获得城外天魔之力，那么必须得去他们的世界走一遭了。”苏晨喃喃自语。
    以他现在的实力，只要不遇到媲美永恒境界的域外天魔，基本上他都能够横着走。
    但是域外天魔的世界究竟是怎么样，苏晨并不了解。
    毕竟域外天魔之中，有着不下于《诸天》永恒境界的强者。
    以苏晨目前的实力，遇到这样子的强敌，根本没有抵抗之力。
    “富责险中求，况且《诸天》之中已经没有供我练级的地方了，去那里练级，我也可以毫无顾虑。”
    最终苏晨打定主意，等这次大战之后，就前往域外天魔的疆域吗，获取域外天魔之力的同时，也积攒经验值。
    
第224章新区保护结束！半步永恒联手！
    时间飞快的流逝，两天的功夫一下子就过去了。
    此刻，蓝星命运防线之外，已经聚集了大批的不朽神灵。
    这些不朽神灵，都是执行那些古老存在的意志，想要将苏晨的尸体带回去。
    对于万界而言，他们此行的目的，不仅仅是为了神话进阶尸身，更多的是因为，他们看到‘凌天’恐怖的潜力！
    在这之前，他们已经得罪了‘凌天’，他们也害怕等“凌天”强大之后，对他们进行报复。
    就如同圣巫界一般！
    如今圣巫界已经被撤去命运防线，失去神王坐镇的他们，这两天已经死伤惨重。
    甚至有几个真神陨落当场！
    曾经被他们欺负过的小世界，如今都奋起反击，组成联军进行讨伐。
    至于那些大世界，则是看中圣巫界的财富！
    所以，此刻圣巫界，已经成为一片废城，圣巫族人无论怎么反抗也无用。
    有的被奴隶，有的被随意处置，资源被霸占的同时，他们也失去了自由。
    所以，许多得罪过苏晨的大世界，也都变得10分警惕。
    毕竟如今圣巫界能够有如此下场，全都是拜‘凌天”所赐。
    因为圣巫老祖，多次与“凌天’为敌！
    所以扼杀潜在的威胁，也就成为了他们这次动手的理由。
    蓝星外，那些古老的存在，站在队伍的最前方，等到新区保护期一结束，他们就立刻联手攻破命运防线！
    而此时，所有蓝星人都听到这样的公告。
    【新区保护期进入倒计时……】
    【10、9、8、7…】
    蓝星的所有通讯设备，都投放着命运防线外的一幕。
    所有的普通职业者，要么在家中，要么在外面，甚至在一些避难所，统一关注着这场战斗。
    因为这场战斗，将决定他们未来的命运。
    这些人要么是普通人，要么大部分都是青铜阶。
    根本没有资格与万界联军抵抗的能力。
    而所有白银阶及以上的强者，全部被调遣到了命运防线内部。
    与命运防线共存亡！
    可事实上，哪怕是整个职业者的职业者，万众一心，也无力抵御这么多强敌。
    所谓的万界联军，实际上一共有100个左右的世界联合，组成的联军。
    这里面等级最低的参战者，最起码也是铂金传奇级别的。
    而这种级别的强者，对苏晨来说根本不具有威胁。
    但是对蓝星来说，等同于遭受到了灭顶之灾。
    因为如今蓝星的职业者，达到铂金水准的只有两个人！
    而这种水准在万界联军之中，等于炮灰的存在。
    万界联军一共分为两大部队，一等部队为半部永恒强者带领，是负责与‘凌天’征战，将他拿下。
    二等部队是由半步神灵带领，是负责蓝星中的普通职业者，作为攻占蓝星的主要部队。
    万界联军做了两手准备，因为他们认为，‘凌天’擅长空间法则，如果一心想跑谁也拦不住。
    但是如果攻占下蓝星，以整个蓝星作为威胁，那么念及情谊，也许‘凌天’就会束手就擒。
    蓝星，在某个避难所内。
    有个小女孩恐惧的看着影像投影，身体往她妈妈的怀里靠了靠。“妈妈，你说‘凌天神主’他会禀吗，v？”
    “我们蓝量的守卫部队，能够抵御住这群强盗的进攻吗？”不等小女孩的妈妈回答；周围的一个职业者便回答到。“我们肯定会胜利的！”
    “那可是‘凌天神主’啊！本来我已经死了一个月，是‘凌天神主’，给了我新生，我要与‘凌天神主’共存亡！”“所以别担心，我们是不会败的！”
    “如果我们的所谓部队抵挡不住或者战死，我们就在这里为他们祈愿，‘凌天神主’可以将他们复活！”
    所有人听到了这名职业者的话，都不自觉的握了握拳头，心中更有信心了！
    这两天所发生的神奇事迹，让他们重新认识了‘凌天神主’！
    【6、5、4、3、2、1…】
    【蓝星的新区保护期结束】
    【正在连接《诸天》网络】
    【《诸天》网络连接成功】
    随着这声提示音过后，一些强大的半步永恒生灵，立马准备对命运防线出手。这些生灵有天使族神主、暗主、神火族神主、星辉之祖、刀界之祖……而命运防线自然也没有坐以待毙，一道道刀芒发出，劈砍着这些半步永恒。
    战斗所形成的恐怖波动，在无尽虚空中传播到了十分遇远的地方。
    众多半步永恒生灵联手，命运防线的攻势，显得不堪一击。
    同时这些半步永恒对‘凌天’的战力，已经有了大概的了解。““」怪不得‘凌天’能够一刀斩掉圣巫老祖！”
    “原来，他的实力已经达到了，凝聚五道法则成就半步永恒的程度，已经可以称之为祖了！”“此子，当真是逆天！”
    “他驾驭天谴之力，必定有着很强的限制，否者和不用天谴之力进行烙印呢？”“如果他以天道之力进行烙印，那么我等必定无法突破。”“‘凌天’不过如此，他今日必死无疑！”
    《诸天》众强，心中已经有了计较，因为命运防线上的烙印，是掌控者施展的全力一击。
    掌控者的实力越强，命运（李王的）发现的烙印，攻击力也就越强。
    即便是如此，他们也很震撼，因为‘凌天’出道至今才短短的，不过一年多。
    其进步速度，就已经达到了不朽神灵的水平，战力更是直接达到了半步永恒称祖的级别！
    《诸天》的历史上，最快成就不朽神灵的，也得几十年。
    而且什么等级的神灵，就是什么等级的战力。
    根本不会像‘凌天’这么夸张！
    在这些强者眼里，‘凌天’是《诸天》有史以来战力最强的天才！
    哪怕是66万年前；同样以破十法则凝聚不朽神躯的那个狠人，也同样没有‘凌天’这般逆天均。
    甚至古往今来，没有哪一位神话境界者，战力能够达到如此水平！
    所以他们很慌，想要尽快的结果‘凌天’的生命，否则遭殃的迟早是他们！，
第225章恐怖的一亿层！
    就在这些强者，联手抵御命运防线的攻击之后。
    他们准备对命运防线发动致命一击，争取一击破除这道命运防线。
    以他们的眼光，不然发现面前的这道命运防线，比之之前有了一些变化。
    好像是，命运防线的命运光芒变得更厚，也更加的凝实！
    《诸天》万界，也有一些高等势力具有命运防线。
    可他们从来没有见过，这样的命运防线。
    好像保护蓝星的这道命运防线，是所有命运防线中的王者。
    那更加凝实的命运光芒，看起来更加尊贵！
    就在他们准备联手一击时，苏晨忽然出现了！
    他此刻的状态，是他有史以来最强的状态，具体能达到多少实力他也不清楚。
    这两天通过时间法则，不断积累着神性点和拔刀一斩，就是为了今天这一战！
    随着苏晨的出现，他瞬间燃烧了所有神性点。
    浴血效果在没有任何加持的情况下，已经轻松的达到了百亿层。
    而拔刀一斩，已经叠加到了恐怖的一亿层！
    永续法则已经加持，消耗的不再是神性点，而是混沌点！
    混沌点的效果，可以让他的加持，持续一天，而不再是短短的三个小时。
    苏晨站在命运560防线边缘，处于这个地带，属于蓝星的本源之力，能够加持的边缘地带！
    蓝星世界，还能给他提供50倍的加成！
    也就是说他现在浴血效果的实际加成，到达了50，五千亿层！
    感受着体内涌现的恐怖力量，他的不朽神躯，稍微感受到了一点膨胀的感觉。
    “这要是之前的不朽神躯，肯定无法承受如此恐怖的力量！”
    苏晨低声轻语，杯子再大也只能装一杯水，而不能装一桶水。
    如果想要杯子强行装一桶水，那么这个杯子只有破碎的结局。
    苏晨此刻的力量，不仅仅是五千亿层的浴血效果，还有一亿层的拔刀一斩！
    要是换做之前的不朽神躯，他在拥有这股力量之后，最多发出一道攻击，然后他的不朽神躯就会崩碎。
    就如同在东陵禁地时，他强行制服域外天魔之力，将周身的力量集中于一点爆发。
    3000道法则所凝聚起来的力量，已经超越了一般的半步，永恒的力量，（aibg）这种力量他当时无法掌握，所以使不朽神躯崩碎，连永恒特性也无法阻止！“我感觉，永恒亦可一战！”
    “也许，我根本不需要使用天谴之力，就可以灭掉这里的所有强者！”“因为我，可能比天建还要强大！”
    苏晨感受着体内前所未有的强大力量，散发着无与伦比的自信。
    在他所站立之处，一寸寸空间崩碎，形成蜘蛛网络状，藕断丝连，只需要一点微小的力量，《诸天》与外界的屏障，就会彻底破碎！
    透过破碎的天幕，能够看到无尽的虚空乱流中，有许多破碎的规则，仿佛要从空间崩碎处涌进。
    如果这些破碎的规则涌进，就算是下位神，被卷入这些乱流之中，也会饮恨当场！
    万界联军等级低下者，吓的脸色苍白，纷纷忍不住往后退了一步。
    他们心中出现了一个共同的声音，他们今天到这里来究竟是对还是错？
    ‘凌天’本身与他们并没有什么仇恨，而是与他们所在世界的掌权者有仇恨罢了。
    他们如果为此丢掉性命，是否值得？
    一阵恐惧的气息，在万界联军中弥漫！
    苏晨对空间所造成的破坏，仅仅是他刚刚拥有如此恐怖的力量，还无法完美的掌控。
    所以，气息外散才会造成这种结果。
    这要是那些熟练掌控这种强大力量的永恒存在，都不会有这样的事情发生。
    而此时在这里的影像，除了蓝星上的人类能够看到，在万界中其他的大世界也能看到。
    万界论坛上，有着不少职业者对这一现象进行了讨论。“不是吧？”
    “这“凌天’居然这么恐怖？”
    “他所站立之处，能够造成空间崩碎！”
    “要知道只有神王主宰级别的，才能够击碎空间！”
    “幸好我们世界没有参与其中，否则真是丢尽了脸面！”
    “你们看上到神灵下到普通职业者，都被“凌天’的气势所震往后退了一步！”这些逛街中普通的职业者并不知道，神王主宰击碎的空间，那仅仅只是击碎空间。
    根本无法伤及了《诸天》与无尽虚空乱流的的屏障！
    苏晨所站立之处，不但空间破碎了，就连《诸天》与无尽虚空乱流的屏障，也处在彻底破碎边缘。
    “不过‘凌天’真的十分可惜，他的天赋古今未见，如果再给他一年的新区保护期，也许没有任何存在，能够制裁他，除非永恒出手。”
    “如今，他面临这么多大世界的联军，除了败亡一途，根本无法活下来。”
    “对，他现在除了释放一点气势，表示自己的强大之外，就如同一张纸老虎，根本无力反抗。”
    这些普通职业者，眼界低下，根本看不出什么。
    在他们眼里，‘凌天’败亡是迟早的事情。
    因为围攻蓝星的，有着许多半步永恒。
    而半步永恒，又是《诸天》内的至强者！
    ‘凌天’再强大也只是一个不朽神灵，而他面对的是，是在超脱路上已经迈出半步的存在。
    哪怕是蓝星的职业者，嘴巴上对‘凌天神主”充满了信心，但是在心里也同样没底。
    不说别的，就说蓝星开区到现在，区区一年左右的时光，又怎么能和已经开区几万年甚至几十万年、几百万年的大世界相比？
    ‘凌天再强，他也只是刚刚成为职业者，一年多的时光！
    ‘凌天’再强，他成为不朽神灵，也才几个月，甚至不足半年的时间。
    而此刻无尽的虚空中，有一些古老的永恒存在，似乎有所感应，朝着蓝星的方向投来目光！
    “66万年过去了，本尊终于再次感应到了陌生的强大波动。”
    “《诸天》又诞生了一尊永恒存在吗？”
    “奇怪，这次怎么没有《诸天》通告？”
    
第226章永恒窥探，诸神退让！
    但凡诞生永恒存在，都会进行《诸天》通告，普天同庆。
    这些永恒生灵，都感到十分疑惑，为何这次没有《诸天》通告。
    “喷，是本尊感知错误。”
    “这股陌生的能量，超越了正常的顶级半步永恒，但是并没有达到永恒的水准。”
    “看来《诸天》万界，又出现了一些妖孽。
    “这个妖孽的恐怖程度，不知道能不能和66万年前的那位娃美！”
    “66万年前的那位，那可是真正的妖孽天才啊！”
    “不过，不成永恒，终为蝼蚁。”
    “罢了，本尊继续沉睡了，那场大战已经间隔了无数年，估计即将再次~爆发吧。”
    “本尊要好好准备！”
    这个古老的永恒生灵，随意地瞟了一眼苏晨后，便-收回了目光。
    他的言语之间充满了对苍云的赞叹和佩服，甚至还有。景仰。
    不难猜测出，苍云凝聚的混沌神躯，绝对不简单。
    对这个永恒生灵来说，这世间除了有生灵踏入永恒之外，就没有任何事情可以惊动他。
    因为，如果没有真正得到超脱，哪怕战力再逆天都是浮云。
    在天才的强者，别有死去的一天。
    《诸天》的历史上，曾出现过最妖孽的一位天才。
    正常来说，半步永恒到永恒境界，有一道不可逾越的鸿沟。
    半步永恒境界的强者，永远不可能打败永恒境界，哪怕是神话进阶者，在半步永恒阶段，他的进阶任务也绝对不会是打败永恒生灵。
    因为永恒生灵，本身就是一个天才横溢的神话进阶。
    而这个《诸天》历史上，最妖孽的天才，他凭借着半步永恒之身，能够做到逆伐永恒境界，与永恒境界战平！
    虽然时间一久，依旧会落败，甚至战死，但是能够硬抗永恒生灵，短时间内保持不败，这本身就是一个不可超越的战绩。
    只可惜，如此惊艳的天才，终究没能超脱，最后老死在岁月中。
    因为永恒存在，他们本身就是天才，再加上在无尽的岁月中，也见识过太多的天才。
    所以对于永恒存在来说，一个天才再怎么惊艳，如果不能成就永恒，便都是蝼蚁。
    这名永恒存在，也就是瞟了一眼苏晨，然后便不再理会。
    而可惜他并没有注意到，苏晨此刻的等级只有LV111中位神水平。
    不然他一定会更加惊叹！
    至高山峰苍云，自然也留意到了这里，看到这一幕，他感到十分惊讶。
    “你可比我强多了，在完美永恒进阶上，我失败了。”
    “而你则是让我看到了希望！”
    “你现在的不朽神躯，应该最起码能够承受1000道法则大道之力吧？”
    “真不知道你是怎么做到的，我本尊当年……”
    苍云言语间充满了惊叹，对于不朽神躯能够承受如此巨大的力量，他感到十分钦佩。
    正常情况下，永恒强者在凝聚混沌神躯之前，他们的不朽神躯，无法承受太多的大道之力。
    都是选择自斩一刀，将他们凝聚的力量，给彻底封存起来，只有凝聚混沌神躯时，才全部释放。
    而这样做，同样也承受着巨大的风险！
    那就是如果凝聚混沌神躯的速度不够快，那么不朽神躯，就会被本身所掌握的大道之力，瓦解、同化！
    最后，化作大道的一部分，归于《诸天》！
    而苏晨的则不一样，他现在身上承载的法则之力和大道之力，都是属于没有封印的状态！
    同时，此刻还具备着浴血五千亿层的力量！
    如此恐怖的力量，并存于苏晨身上，苏晨的不朽神躯，依旧稳如泰山。
    就算是之前，他还没有凝聚太极图时，他身上也具有的永恒特性，所以不朽神躯，也依然稳固！
    “你是我至今为止，见过最有机会完美永恒的生灵了。”
    “加油吧，我有预感《诸天》的灾难，即将再次来临！”
    这里的动静，同样也被永恒时之龙和星耀至尊留意到。
    特别是永恒时之龙，忍不住张了张嘴巴。
    “近期本尊苏醒的次数，可是十分频繁，怎么就没有注意到如此优秀的后辈？”
    0 求鲜花。
    “我在他身上感应到了一缕龙族的气息。”
    “可他是明明是蓝星的人类啊，奇怪！”
    永恒时之龙喃哺自语，他想要窥探苏晨的命格。
    可惜苏晨的命格，仿佛被笼罩上一层迷雾一般，无法被他窥探。“怪事啊！”
    “怎么这几天，本尊施展时光大道，总是看不清过去呢？”“本尊可是永恒时之龙啊！”
    “《诸天》诞生的永恒，可没有哪一个，比本尊更加精通时光一道！”永恒时之龙皱眉！
    他感到特别奇怪，前几天星耀大世界的事情，时空无法探查就罢了，因为这其中很可能有永恒生灵出手干预。
    但是，眼前这个蓝星的人类‘凌天’，他的过去，他作为永恒存在，居然也无法窥探！
    要知道，只要身为永恒存在，都可以窥探过去的时空。
    身为精通时光一道的永恒时之龙，窥探时空的能力，比其他的永恒存在强大百倍不止！
    这让他百思不得其解。
    “罢了！”
    永恒时之龙叹了一口气，随后也不再窥探。
    命运防线外，‘凌天’的实力，再一次成谜！
    看着散发着如此恐怖气势的，诸神退让！
    所有神灵级的强者，都感到心悸，哪怕他们声势浩大，也抵挡不住他们心中的那股恐惧。
    在万界联军中，神员以下的职业者军队，达到了几十亿。
    神灵级的强者也达到了近百万！
    下位神，中位神，上位神更是数不胜数！
    半步永恒级别的强者也有上百位！
    这里聚集了这么多强者，基本上也是与苏晨结怨的所有势力，他们的大部分战力。
    此刻在他们的本土世界，也只剩下一小部分战力驻守。
    可以说为了杀掉苏晨，他们不惜一切代价！
    因为苏展的潜力吓到他们了，圣巫界就是最好的榜样！“死亡凝视，杀之恐吓！”
    苏晨眼神一扫，杀之大道弥漫全场，将万界联军全部包裹！入。
第227章瞪死几十亿生灵，浴血七千亿！
    人海战，是苏晨最喜欢的战斗！
    因为这样，能够大概率的触发他的即死效果，并且叠加它的浴血效果。
    在敌人越的同时，他也变得越强大！
    苏展刚出场的动静，让无数的职业者投来目光，这也刚好给了苏展机会！
    在死亡凝视的注视下，在场看向他的敌人，以百分比的形式，触发了即死效果！
    再加上杀之恐吓、荒芜等大规模的杀伤性技能，百分比的即死效果呈几倍叠加！
    不要说是神王主宰、神王老祖，就算是半步永恒深陷其中，也无法抵御即死效果的作用！
    【你杀死了一名机械族不朽神灵】
    【你获得了技能充能（神级）】
    【你获得了100点神性点】
    【永恒心炉吞噬了圣巫族不朽神灵……】“五六三”
    【……】
    【你杀死了一名魅族】
    【你获得了技能迷怒】
    【……】
    【永恒心炉吞噬了圣巫族】
    【……】
    【你杀死了一名血盔主宰】
    【你获得了技能眩晕之舞（神级）】
    【你获得了100点神性点】
    【………】
    【永恒心炉吞噬了血盔主宰】
    【你获得了3%永恒特性】
    这一套范围性的技能连续施展之后，苏晨的耳朵里想起了大量的提示音！
    场上的生灵，就在这一瞬间倒下了10%左右！
    苏晨拥有毁灭大道，所以死去的所有职业者，都无法通过复活技能复活。
    至高冥河涌现，从命运防线经过，带走了死去了诸多死灵！
    每一次《诸天》万界，出现大规模的强者陨落，至高寞河就会主动出现，将这些强者的亡瑰吸纳其中。
    【你获得了一层浴血效果】
    【你获得了一层浴血效果】
    【你获得了一层浴血效果】
    【你目前累计获得层浴血效果】
    随着这些生灵大量的死亡，苏晨的浴血效果，到达了近一百六十亿恐怖层数！
    再加上蓝星的50倍本源加持，苏晨此刻的战力，差不多达到了超过自身实力的七千亿倍！
    “呼！”
    “已经到达极限了吗？”
    苏晨感到前所未有的强大，他的不朽神躯，也产生出了一种膨胀感。
    这是他不朽神躯，所承受力量的极致！
    如果再继续叠加力量，那么他不朽神躯就会崩溃，他也会有陨落的危险。
    不过七千亿倍的增幅，面对眼下这种情况，也绝对够用了！
    【你的等级提升，当前等级LV112】
    【你获得40点神性点，4点混沌点】
    【你的等级提升，当前等级LV113】
    【你获得40点神性点，4点混沌点】
    【你的等级提升，当前等级LV114】
    【你获得40点神性点，4点混沌点】
    随着几十亿生灵的死亡，苏晨也获得了大量的经验值。
    这一瞬间他的等级，连升了三级，突破不朽神灵以来，他就没有这么舒畅过。
    这次死去的职业者，除了有诸多不朽神灵，也有个别一两个运气不好的半步永恒。
    作为活了悠久岁月的半步永恒，在诸多职业者时候，他们很快就发现了问题的所在。
    所以大部分半步永恒，都各自分散开，迅速的离开了战斗现场。
    这样不会被卷入就被卷人即死效果的范围！
    而并不是所有永恒存在反应都快速，自然有几个没跟上的，就一不小心成为了即死效果下面的亡魂！
    而这一幕，被在场幸存下来的所有职业者看在眼里！
    与他们一起来的伙伴、战友，在‘凌天’的一个眼神和气势之下，居然倒下去了十分之一。
    而‘凌天’，根本连动都还没有动。
    这如同天堑的实力差距，让所有职业者忍不住喉结涌动，咽了一口口水。
    面对这样恐怖的强者，他们真的能够战而胜之吗？”魔鬼呀！”
    “我们同伴陨落的同时，而他的等级连升了好几级！”“他的一个眼神居然如此可怕！”“这比魔鬼还要恐怖啊！”
    “神主，你们的决定真的是对的吗？”有生灵惊恐的大叫！
    他们惊恐的看着自己同伴的尸体，直挺挺的倒下，然后在虚空中一个个落下0……
    他们根本没有心思去收敛同伴的尸体，因为自己也身处险境。
    也从来没有生灵想过，‘凌天’居然这般可怕！
    之前他们都认为，哪怕这个叫‘凌天’的新晋不朽神灵，再强大又如何？
    才成长一年多的时间，就算之前拥有刀斩十万神众的战绩，面对这么多联军，甚至还有永恒存在，又能翻起怎样的风浪？
    现在这些来势汹汹的万界生灵，突然后悔了。
    有的看着战场的背后，那广袤无垠的星空，心中寻思着，如果逃跑又有几分活路？
    而有的生灵，在质疑着自己神主的决定。
    与这样一个比魔鬼还要恐怖的存在为敌，真的能够获胜吗？
    而此刻，《诸天》万界，的职业者都陷入了短暂的沉寂。
    万界论坛上，依旧有不少普通职业者，仍然坚持着‘凌天”会败的看法！“这么多半步永恒，他再强大又能怎么样？”
    “他一瞪眼，就可以泯灭这么多职业者，我相信那些强大的半步永恒也能做到！”除了这些顽固派，更多的生灵开始动摇了！
    “你难道没有看见，被‘凌天’瞪死的，也有半步永恒啊？”
    1.6“仅仅看了一眼联军，近百亿联军，直接被灭杀了十之一二，顶尖的半部永恒生灵，真的能够做到？”
    质疑的声音更多，原先所有生灵都认为，必定是联军这一方会获得胜利，此刻他们的想法全部发生了动摇。
    一些生灵开始保持中立，不发表看法。
    最终有个眼光毒辣的职业者，在论坛上这样说道。
    “‘凌天’固然逆天，也许他一人就可以灭掉所有。”
    “但是你们别忘了，联军中有不少大世界的存在，他们的背后站着的可是活生生的超脱者！”这样的言论一出，所有生灵再度动摇了。
    就算‘凌天’可以一人比喻所有联军，但他永远不可能成为最后的赢家！因为他把这些强者覆灭的同时，必定会引出永恒存在！，
第228章锋芒毕露！封锁空间！困兽大阵！
    永恒存在一旦出手，连《诸天》都不一定拦得住！
    《诸天》万界，无数的生灵，无数道目光全都汇聚于此。
    这种层面的大战，至少有几万年都不曾发生了。
    以这样的战斗规格对付一个新区，蓝星注定要载入《诸天》史册！
    苏晨差不多展露了十种法则之力，每一种都达到了凝聚大道的程度。
    在场的半步永恒，感受最为明显。
    因为经历了悠久的岁月，他们将自己所掌握的法则之力，已经凝聚到了很高的境界。
    可是距离大道，还有不小的距离。
    大道之力，对法则之力，有着压倒性优势。
    无论是半步永恒，还是在场的任何不朽神灵，在面对这10种大道之力时，他们身上的法则力量都忍不住颤动！“大道！大道！”
    “没想到‘凌天’你居然将法则力量凝聚到了大道的层次！”刀界之祖顿时惊呼出声！
    他闭关多年，站在道之法08则的至高点，一直想参悟出刀之大道，可是始终无法成功。
    前不久，感应到刀之大道横空出世，他这才从闭关中走出来，想要寻觅这个刀道前辈！
    不曾想，令日却发生，比见到那位刀道前辈更加需惊的事情。
    在‘凌天’身上，他感受到了10道左右的大道之力！
    要知道，大道之力只有永恒存在才能掌控，但不永恒才有资格追寻！
    而‘凌天’只是一个小小的不朽神灵，居然能够参悟到大道之力！
    妖祖、天使族神主、神火族神主等，脸上也露出了渴望的神色。
    他们一直渴望着凝聚大道，只有凝聚大道，他们才能够凝聚混沌神躯，才能一窥永恒境界。
    同时他们也对‘凌天’充满了警惕！
    他们也注意到，在杀了他们这么多手下之后，‘凌天’的力量，好像有了明显的提升。
    苏晨就站立在他们面前，他身上恐怖的气息波动，让在场的所有半步永恒强者都露出一丝忌惮。
    以他现在的实力，绝对能够硬撼任何半部永恒！
    【你大肆屠杀了普通职业者】
    【你即将遭受天谴】
    【比展杀了大量的不朽神灵】
    【你即将遭受至高规则】
    就在这时，苏晨想星耀大世界的那双无上巨手！
    正常来说，当两个拥有永恒存在的大世界出手，至高规则会出现出手干预。
    但是如果造成了大量生灵陨落，甚至大量的不朽神灵陨落，至高规则也会出手干预！
    苏晨，此刻就是造成了大量的不朽神灵陨落！
    而且，苏晨的茶毒万物领域，已经在悄无声息中，渐渐的弥漫全场。
    他精通毒之大道，哪怕是永恒强者，都无法轻易察觉出，他的毒之领域！
    【你茶毒了大量的生灵】
    【你即将遭受天道】
    提示声一道道的传来，这些都是苏晨触动底线的后果。“至高规则会对我出手？”
    苏晨笑了笑，他已经通过未来的一角，感应到了至高规则不会这么快到来。
    因为，他带上了‘唯一真祖’这个无上称号！
    至于面对天谴，那就更不用说了，对苏晨来说这早已是轻车熟路。“‘凌天’你束手就擒，本座还能放过你们蓝星！”“若是敢护于顽抗，本座就将蓝星从万界之中抹去！”
    妖祖猛然喝到，他的眼里露出了火热，他越来越满意，‘凌天’的这副躯体！“能够承受这么大的力量，凌天’的这副不朽神躯，一定会给我带来惊喜！”妖祖邪邪的一笑，他想起历史上的那位，能逆伐抗永恒强者的天才。
    在他死后，他的不朽神躯，直接成就了一位永恒强者。
    而这位永恒强者，就是他们妖界至尊！
    所以妖祖对这段历史，异常的熟悉。
    他夺人根基之法，也是这位妖界至尊留下的。
    这也是他活了悠久的岁月，为什么钟爱于夺人根基。“‘凌天’你杀了本座的儿子，本座要你血债血偿！”
    暗主脸色苍白，已经没有了往日的从容。
    前几天，他被苏晨在命运织线中下了毒，导致全身无力，因此被雷劫劈成重伤，到现在都还没有恢复过来。
    ‘凌天的尸体，他也不愿意放弃，毕竟凌天的根基，古今仅见！
    这些半步永恒早已经商量好，等到此战过后，再来瓜分‘凌天’的尸体。
    天使族神主、星辉之祖、神火族神主等，都往前踏出了一步，这些强者气机相互锁定，连成一条战线。
    从‘凌天所爆发出来的实力来看，绝对深不可测，有资格让他们联手。
    他们原来没有意识到，他们联手对付的是一个，刚刚成为职业者一年多的小辈。
    这些半步永恒铁了心想将苏晨斩杀于此，他们动用了永恒特性封锁空间，使苏晨插翅难遗。
    并且这些半步永恒强者所站立的地方，所形成的图案如同一道困兽大阵，将苏563晨牢牢的围在其中。
    永恒特性散发，被围住的空间，变得无比坚固。
    苏晨当初斩杀机械神王的那一幕，他们历历在目，拥有空间法则的强者，战力极其强悍！
    苏晨笑了笑，在未来的一角中，他遇见了好几次封锁空间的手段，结果都是以无法逃脱而告终。
    而这一次，是他第一次直面面对永恒特性封锁的空间，如今这一招对他来说并不怎么灵。
    苏晨刚才斩杀了许多不朽神灵、神王，再加上一两个半步永恒强者。
    此刻他所凝聚的永恒特性，已经达到了99%，距离百分百，仅一步之通。
    不要说是面对半步永恒，就算是面对永恒强者空间封锁的手段，苏晨也有把握突破封锁！
    “永恒神器就是强大！”
    “就这么一下，就能超过，这些半步永恒几万年凝聚的永恒特性！”
    苏晨忍不住感慨，正常职业者，法则之力凝聚的异常缓慢。
    而永恒特性，比法则之力更加难以凝聚。
    其中的难度，只有凝聚过的生灵，才能够知晓！
    而且永恒特性只有半步永恒才能够凝聚，神王级别的强者，哪怕是机缘巧合下得到了一点永恒特性，发挥的效果也是微乎其微的！
    
第229章神判！世间善恶，加之汝身！
    “空间破碎！”
    苏晨伸出一只手，朝着暗主的方向，施展了空间破碎。
    咔嚓！
    砰！
    面对众多半部永恒强者封锁的空间，苏晨依旧能够轻易将其破碎。
    暗主所处的空间瞬间破碎，一条横贯《诸天》的河流，再度浮现！
    这是至高冥河，它流淌过《诸天》的每一个角落，同时也是《诸天》最长的一条河流。
    不朽神灵掉入其中，也难以挣脱！
    而半步永恒强者，只是在超脱的路上迈出了半步，本质意义来说也是属于不朽神灵。
    他们如果没有特殊的底牌，线路器中也难以挣脱！
    在暗主周边空间破碎的同时，他还感觉到一股巨大的空间压力在挤压着他，想将他挤入至高冥河！
    他明白，这时‘凌天’操控着空间之力，想要让他堕入至高冥河！
    就在他即将掉落至高寞河的那一瞬间，其他几位半步永恒同时出手，将他拉了回来。
    虚空中弥漫着无尽的规则之力，瞬间将这处破碎的空间修复。
    “凌天”都突然发难，让这些半步永恒强者再一次确认了，“凌天’真的拥有与他们相抗衡的实力，甚至是抹杀他们的实力！
    特别是暗主，他此刻更加的小心翼翼！
    “大家小心，“凌天’掌握着毁灭，被他所击杀的生灵，复活技能无效。”
    暗主小心的提醒着，他猩红的眸子时时注视着‘凌天”，生怕‘凌天被突然间再度动手！
    刚才那个出其不意的空间破碎，要是没有其他半部永恒强者，他恐怕已经坠落其中，无法挣脱了。“大家不要怕，我这就给你们加持净世法则！”
    “净世法则，与毁灭法则相对立，有净世法则，就不用怕他的毁灭法则，会斩杀我等，v！”
    天使主神主缓缓出声，他身上散发着极其浓郁的净世法则，然后施展了一个技能，笼罩了整个战场。
    他不但给这些半步永恒加持了净世法则，甚至还给在场的所有职业者加持了。
    他露出一丝笑容，他与魔王恶来争斗多年，期间也有被斩杀过，就是凭借着这一手，一次又一次的复活。
    所以，他对净世法则特别有信心！
    他笑眯眯的看着‘凌天’，嘴角露出一丝嘲讽，仿佛在说：看吧，你最得意的手段如今已经被我限制！
    只是他并不知道，他面前的‘凌天’掌握着毁灭大道，‘凌天’的毁灭之力，已经不再是法则之力。
    相生相克的法则，只有在等级相对等的情况下，还能相互克制。
    如果有一个法则等级稍微弱小，那么他们克制的效果，根本无法生效！
    其他的古老存在和在场的一众职业者，听到天使族神主的话，心中不再畏惧，开始有了底气。
    有着复活底牌的他们，死上一两次无伤大雅。
    而且‘凌天’的每一次动手，他们就不相信‘凌天’没有消耗！
    苏晨饶有兴趣的看着这群万界联军，真不知道他们的底气从何而来。
    净世法则，他也有！
    而且拥有毁灭大道的他，哪里会惧怕天使族神主的净世法则？
    除非天使族神主是掌握着净世大道的永恒生灵！
    否则，对苏晨根本没有一点咸胁！
    刚才只是他的一次试探，否则空间破碎的同时，他也能够轻易地打破《诸天》屏障！
    暗主所处的空间，在无尽虚空乱流的破碎规则乱流的冲刷下，暗主以半步永恒的实力，绝对可以自保，但是肯定会重伤！
    只是如果打破虚空，至高规则一定会立刻出现修补这道虚空。
    而在修复虚空的同时，至高规则必须要出手制裁他！
    毕竟，《诸天》刚才已经提示，他诛杀了大量的生灵，将会遭受至高规则。
    只是因为他的无上称号‘唯一真祖’的效果，至高规则至今还未出手干预！
    所以，苏晨暂时不想引动至高规则！
    他还想多杀几位不朽神灵和半步永恒，这些平日里高高在上的存在，此刻在他面前发抖，苏晨觉得这种感觉很不错。“你们活得太久，早已习惯了左右别人的生死，如今我‘凌天神主’作为《诸天》的唯一真祖，对你们进行审判！”“世间善恶，加之汝身！”“我宣判尔等杀无赦！”苏晨的声音，在场上缓缓响起！
    钛金发动‘唯一真祖’的效果；对场上所有的生灵进行审判。
    执行真正‘神灵’才拥有的权利！
    他话音刚落，玄之又玄的命运力量，笼罩着在场所有的生灵，一条横跨古今的时空长河猛然出现，所有生灵一生的事迹，全部展现了出来。
    同时在时间长河中，也能看到不远的未来，他们所经历的事情！
    随着一件件善恶都被定义，至高规则的力量涌现在上空，至高公平的虚影被无限放大，投放了这整片星空。
    一种宏大而又神圣的感觉，在《诸天》万界所有的生灵心中涌现。
    这才是当世真神，此刻进行着神判！
    这是苏晨第一次施展信仰大道，他从来没有想过信仰大道，施展出来居然会如此庄严！“]神判！”
    “这是真正的神判！”
    天使族神主，看到此情此景有些惊骇的说不出话来！
    他除了掌握净世法则，同时也掌（李王好）握信仰大道！
    身为天使的他，近乎完美的形象，可以说是神的代名词。
    在万界所有强者中，天使族对信仰之力的理解，最为精通！
    哪怕是他，也只凝聚了40%的信仰法则，这还是他万古岁月以来的积累！
    此刻，他甚至忘记了，这次神判，他也是被审判的对象之一！
    他甚至想起了，天使族中永恒存在，对他展露信仰大道的场景！
    “难道“凌天’是一位永恒生灵？”
    天使族神主心中突然萌生了这样的想法，毕竟掌握着如此多的大道之力，就算不是永恒，那么也是处在随时可以成为永恒的边缘坟。
    天使族神主脸上露出惊恐之色，他终于意识到，自己得罪的究竟是怎样强大的妖孽。这好像是一尊真正的准永恒存在！，
第230章中位神以下皆斩！强大的信仰大道！
    只有凝聚了大道，即将凝聚混沌神躯的生灵，才有资格被称之为准永恒。
    场上所有的半步永恒强者，仿佛都意识到了这一点，他们想要反抗，先下手为强。
    可是至高秩序的力量，压得他们无法动弹。
    他们只能被动的接受审判，这时来自《诸天》的意志！
    不到永恒，根本无法抵抗这股意志。
    【你触发了唯一真祖的效果】
    【你正在对暗主发动神判】
    【你触发了唯一真祖的效果】
    【你正在对刀界之祖发动神判】
    【你触发了唯一真祖的效果】
    【你正在对妖祖发动神判】
    【你触发了唯一真祖的效果】
    【你正在对天使族神主发动神判】
    【。……。】
    在场的所有生灵，都面临着《诸天》的惩罚！
    【你发挥茶毒“个生灵】
    【。……】
    同时运转信仰大道的同时，苏晨的毒之大道，已经把在场所有的职业者，全部传染。
    所有等级低于中位神以下的职业者，此刻生死全部都由苏晨来决定！
    毒之大道所拥有的能力，比死亡凝视和杀之恐吓之类的能力更加恐怖。
    这项能力最突出的地方就在于，毒无567色无味，具有强大的传染性，而且是否发出什么时候发作，全友苏晨掌控。
    而此刻，正是到了收割这些职业者的时候！
    “茶毒众生，无所不毒！”“全部都给我死！”
    苏晨语气低沉，他对待敌人从不心慈手软。
    既然这些职业者今已经将屠刀对准了他，那么就要做好被杀的觉悟。
    但凡他今天实力弱一点，也会被他们杀，所以这些职业者根本不值得同情。
    哪怕他们也是听命于，他们世界的主宰者！
    但他们毕竞已经拿起了居刀！
    【你毒杀了“个生灵】
    【你违背了《诸天》的意志，大肆屠杀职业者】
    【你即将遭受至高规则】
    【。……】
    几十亿实力低于苏晨的职业者，瞬间剧毒发作，全部死亡。
    哪怕是同样为中位神，也是脸上一白，直接深受了重伤。
    上位神同样也好不到哪里去，他们嘴角溢血，运转着神力压制着身上的毒素！
    真神、神王所受到了的影响同样不小，这毕竟是大道层次的力量！
    虽然他们的等级比苏晨高，但还是受到了不小的创伤！
    半步永恒强者稍微会好一些，不过他们同样面对着至高秩序的审判！
    玄之又玄的强大至高力量，如同高悬在众神头顶的朗基努斯之枪，他们根本不敢动弹。
    在如此强大的大道之力作用下，苏晨的神性点疯狂的燃烧！
    不过，他拥有掠夺天赋，不断死去的神灵，成为了他力量的源泉。
    神性点不断的在消耗，这要是换做其他神灵，根本无法做到像苏晨一样，这么无节制的消耗。
    而且，苏晨拥有先天神体，所有消耗都能以5倍的速度恢复，另外他所处的空间，依旧在进行时间加速。
    所以，苏晨瞬间燃烧了所有神性点，也依旧具有强大的战力。
    并且，根本没有消耗过度的样子。
    此外他还掌握着血之大道，哪怕没有派出血之仆从为他吸取能量。
    他也能吸取，周围死掉生灵身上的所有血液力量。
    可惜此刻命运防线，发出耀眼的光芒，抵御强敌。普天诺神，也散发着神性的光辉，时刻警惕着还有至高公平的金色虚影，将这片虚空照亮。
    （aibg）否则，苏晨也能够获取更多的黑暗力量，来恢复自身的消耗。
    凝聚了这么多大道之力法则之力，可以说苏晨拥有着许多逆天的技能。
    这是其他神明所不具备的，同时这也是完美进阶永恒的优势之一。
    而如果真正到了永恒境界，这些优势也会被不断放大。
    要知道永恒境界拥有的神性点无穷无尽，根本不会被消耗。
    至于浴血效果，出场已经停止了叠加。
    因为他目前的不朽神躯，已经达到了所能承受的力量上限，再增加力量的话，势必会承受不住。
    毒之大道被全面激发之后，信仰大道也紧随其后。
    所有神灵的耳边，都响起诸天的提示音。【你正在遭遇‘唯一真祖，凌天’的神判】
    【你的一生，做了x件善事，x件恶事，最终审判你是个好人】
    【……】
    【你遭遇了至高命运，你将受到至高规则的惩罚】
    【你正在遗通‘唯一真祖，凌天’的神判】
    【你的一生，做了x件善事，x件恶事，最终审判你是个坏人】
    【……】
    【你遭遇了至高命运，你将受到至高规则的惩罚】
    在场的所剩下的全部都是不朽神灵，他们活了悠久的岁月，所行之事太多了。
    如今每一件事，都形成了信仰所化的业力，全部承载到他们身上。
    最终至高命运之力，将所有善恶映照到他们身上，并由至高规则亲手执行。
    即使是被斩去的命运织线，也被苏晨通过时间法则的手段，将过去甚至未来全部映照了出来。
    善恶皆罚！
    无论对方是善人还是恶人，都会受到不同程度的处罚。
    因为苏晨是‘唯一真祖’，是《诸天》意志承认的真理！
    这些强者有的被封禁的力量，有的失聪，有的辛苦凝聚的法则之力，被散去了大半。
    总之在场的每一位神灵，都受到了处罚，甚至半步永恒所受的处罚，更加严重！
    唉！
    唉！
    在场不少神明级别的强者，在这一刻终于忍受不住，口吐鲜血。
    在信仰大道和毒之大道联合作用下，他们再也压受不住体内的伤势。
    有的不朽神明直接陨落了，因为这两股力量实在是太强了。“好戏才刚开始呢！”“斩！”
    苏晨残忍的一笑，他并没有给这群敌人多余的喘息机会。
    而是缓缓的拿起心逸刀，在虚空中挥动。
    他此刻拥有的浴血效果，加上蓝星本源的加持，近乎七千亿层！
    另外，拔刀一斩的层数，也达到了一亿层的地步！
    他十分好奇，自己这一刀下去，威力究竟能达到什么程度？，
第231章不知这些半步永恒存在，能否承受我这一击?
    “不知这些半步永恒存在，能否承受我这一击？”
    随着苏晨的抬刀，他身上弥漫着极致浓郁的刀之大道，使之这战场上的空间不断崩碎。
    在敌对的不朽神灵中，同样也有许多凝聚刀之法则的存在，以刀界之祖首当其冲！
    他们身上的法则之力，此刻好像听道帝王的命令一般，不由自主的将力量~借给苏晨。
    甚至这些刀之法则，在苏晨刀之大道的影响下，还存在有-噬主的行为。“没想到前些日子，成功凝聚刀之大道的那位前辈，居然-是“凌天”！”刀界之祖惊骇的张大的嘴巴！
    他从来没有想过，自己在悠久的岁月中，不断追寻的刀之大道，居然轻易地被‘凌天’凝聚！
    在场的古老存在，也都瞳孔一缩，这股强烈的刀意波动，前些日子他们也曾感受到。
    他们还以为是刀界之祖，终于参悟成功了刀之大道，有的则登门到喜。
    本命他们没想到的是，触发这股波动的另有其人。
    而此刻，不要说神王或者神王以下的不朽神灵，就算是半步永恒这种强大的存在，在经历了这么多道大道之力的作用后，都感到身心疲惫，有些不支！
    妖祖的状态同样也好，不到哪里去，在这之前他一直把‘凌天’当做待宰的羔羊，随时可以宰杀。
    这次他特地联合《诸天》众强，想要将一举‘凌天’击杀！
    在等到事后分配尸体的时候，以他的威慑力再花费大的代价，买走尸体。
    可没想到，今天‘凌天”一再打破他的认知。
    每次认为“凌天的实力，止步于此的时候，凌天’又会爆发出更强的战力！
    如今就连他也受了不轻的伤势，更何况其他盟友。
    现在看来，待宰的羔羊这个身份，在不知不觉中已经发生了变化。
    同时暗主额头上，流下了冷汗，他暗暗后悔这次争端，他本就不应该来。
    不但如此，他就应该献上厚礼，恳求‘凌天’既往不咎。
    至高命运的现身，再加上这毒之大道，他一下子间明白了许多事情。
    当初他之所以遭受至高命运的反噬，肯定是‘凌天’因为从中作梗。
    前几天在命运织线上下毒，现在想来，也只有‘凌天’才具备这样的手段。
    而其他的半步永恒存在，天使族神主、神火族神主等，也察觉到了这一点！
    他们神色复杂，没想到‘凌天’就在他们眼皮子底下，成长到如今的地步，可惜他们还仍然无所察觉。
    直到今日他们想要击杀‘凌天，这时候才发现他们今天能不能全身而退都是个问题！
    而苏晨，则是不慌不忙的挥舞着心逸刀，巨大的能量使这空间寸寸破碎，就连《诸天》与无尽虚空乱流的屏障，也都被打破。
    一瞬间无尽的规则碎片，从无尽的虚空乱流中涌了进来。
    那惊天的刀芒如同毁天灭地般，直接贯穿虚空几万里。
    绵绵不绝的刀气，横压虚空的刀之大道，令这些半步永恒感到心颤。
    “你们一直很好奇，当初圣巫老祖，为何在我面前没有任何抵抗之力，我现在就给你们答案。”
    苏晨冷冷说道，他的刀芒所到之处，根本没有什么可以阻挡。
    这种程度的攻击，足以毁灭一个大世界！
    在场的半步永恒和不朽神灵联手抵御着这道攻击，他们身上的永恒特性和神性点不断的燃烧，所有的法则之力全部都被激发了出来，企图阻挡这道攻击！
    而有的则是闭上了眼睛，等待着死亡的到来。
    因为信仰大道的审判效果还在继续，他们依旧是处在被信仰之力影响的效果中。
    有的实力被削弱了大半，有的一身实力无法动用，有的五感丧失……
    总而言之，他们现在的状态，对苏晨叠加了各种的负面作用。
    如今再度面对如此恐怖的刀芒，一些职业者都已经失去了希望。
    不过出于求生的本能，他们拼了命的想抵挡这道攻击！
    “可笑！”
    苏晨看着漫天诸神进入了防御状态，不屑的一笑。
    0. 求鲜花。
    凝聚了刀之大道之后，他只要使用刀类的兵器，都能造成百分百的真伤。
    而且在毁灭大道面前，任何防御都无用。
    恐怖的毁灭之气肆虑在全场，天使族神主脸上一白，他终于明白过来，他的净世法则，在‘凌天’面前可能一点作用都没有。
    因为，“凌天的毁灭法则，居然处在大道的层次！
    这样程度的毁灭理解，完全碾压他对净世的理解！
    所以刚才他所有的自信，此刻都被瓦解，如果这一击挡不住，那么迎接他们的，将是永远的死去！
    “诸位，我们一定要顶住啊！”
    ““凌天’这一记刀芒里面所蕴含的，可是刀之大道和毁灭大道！”
    “也就是说复活无用！”
    在场的不朽神灵都活过无数的岁月，眼光都十分毒辣！
    即使天使族神主不说，其中有不朽神灵，也能够轻易的发现这一现象。
    他们惊恐的大叫，试图阻挡下这灭世的一击！
    只可惜他们所有的法则之力，面对苏晨都土崩瓦解！
    苏晨身上所凝聚的近乎3000道法则，他所拥有的法则数量，比在场的所有神灵加起来都要多。
    而且比永恒特性，苏晨所凝聚的永恒特性，除了永恒存在，能够稍微压他一点点，在场所有的半步永恒都与他差太多了。
    99%的永恒特性是什么概念？
    基本等同于永恒存在！
    所以这道刀芒势如破竹地，一道道防线，马上就要将这群神灵全部屠杀！
    可就在这时，一只洁白无瑕的大手，突然凭空出现，一把抓住了苏晨的刀芒，企图挡下这道攻击！
    这只大手弥，漫着无尽的超脱的气息。
    苏晨眼神一凝，他十分确定这双大手的主入，一定是一个永恒生灵。
    而且这肯定是某个大世界中，古老的存在。
    “那就试试吧！”
    “我7千亿的浴血增幅，加上这么多法则、大道之力，究竟能不能和永恒叫板！”入。
    
第232章被斩断的无上巨手！
    感受着体内汹涌澎湃的力量，苏晨充满了信心，永恒存在又如何？
    你们只不过是稍微强壮一点的蝼蚁罢了！
    苏晨注入了更多的力量，没有一点留手！
    这一刀跨越了时间长河，被至高命运铭记，所有的黑暗、厄运……都汇聚于此。
    最终，苏晨的刀芒，终于和那只洁白无瑕的无上巨手，碰撞到了一起！
    哪怕是永恒存在出手，也依旧无法阻挡苏晨！
    在所有强者的视线之中，这只洁白无瑕的无上巨手，被巨大的刀芒轻易穿过！
    是的！
    这双无上巨手，披苏晨展出的刀芒直接斩断！
    “尔敢！”
    这名陌生的永恒强者又惊又怒，不知道有多少岁月过去，他都没有尝过受伤的滋味。
    没想到今日，居然被“五六七”一个中位神，斩去了手臂！
    巨大的刀芒，没有任何停留，继续朝着目标攻去！
    刀界之祖等，呼吸未之一滞！
    他们根本没有想过，凌天居然如此生猛，就连永恒强者也无法抵挡他的攻势。
    不过求生的欲望，并没有让他们放弃抵抗，他们依旧竭尽全力的抵挡！
    最终，这道刀芒与刀界之祖等不朽神灵，撞击到了一起。
    双方所形成的巨大力量，使之整片虚空，产生了巨大的动荡。
    无尽的虚空乱流，不断向《诸天》内倾泻着破碎的规则！
    在这股巨大的冲击波下，就连命运防线也抵抗不住压力，产生了一条条裂缝。
    不过幸好，这毕竟是二级形态的命运防线，最终还是稳住了崩溃。
    然后在自身命运力量的修复下，一条条裂缝不断被修复。
    苏晨斩出的刀芒，经过刚才永恒存在巨手的削弱，这一次碰撞，上面所蕴含的力量也终于消散。
    刀界之祖、妖祖这边，也终于松了一口气，他们成功的活了下来！
    不过，依旧有不少不朽神灵，被震死在这道攻击之下。
    而苏晨，也眼疾手快，将这只无上巨手迅速的抓到手中，不给永恒存在任何一丝反应的机会。
    然后他运用极致吞噬，把这条手臂上的所有力量全部吞噬。
    既然这尊永恒存在，帮助他的敌人抵挡攻击，那么就是站在他的对立面。
    既然是敌人，那么苏晨也不会有任何客气！
    【你杀死了一名妖媚主宰】
    【你获得了技能致命重伤（神级）】
    【你获得了100点神性点】
    【……】
    【永恒心炉吞噬了妖媚主宰】
    【你获得了3%永恒特性】
    【你击杀了……】
    【……】
    【你的极致吞噬发挥效果……】
    【……】
    【你冰之法则凝聚凝聚度达到了百分百】
    【你获得了新能力一凉冬已至】
    【你获得新的称号：冰祖】
    【你对冰之法则的领悟，已经达到无法想象的境界】
    【你开始触摸冰之大道0.01%】
    【你的生命法则……】
    【……】
    刚才这几波攻击，加上不朽神灵，一共陨落了几十亿生灵！
    这次的收获，就连苏晨都感到暗暗心惊。
    其中稀有的法则之力，他也凝聚了好几道。
    另外这些不朽神灵身上的所有法则，也全部都被他继承。
    他身上又有几百道法则，突破到了大道的程度！
    同时，又获得了近千个新能力，和数百个无上称号。
    敌人的陨落，就代表着他的实力更强了一分。
    而且，距离他的完美永恒根基，更加完善了几分。
    除了漫天的生灵陨落，还有无上永恒强者的这节手臂，也给苏晨提供了海量的经验、神性点、永恒特性和混沌点！
    【你吞噬吸收混沌神躯手臂上的力量，获得神性点+1000】
    【……】
    【你吞噬吸收混沌神躯手臂上的力量，获得混沌点+50】
    【……】
    【你吞嘴吸收混沌神躯手臂上的力量，获得永恒特性+16】
    【………】
    【你获得了经验值+】
    【你累计获得30000点神性点】
    【……】
    【你累计获得500点混沌点】
    【……】
    【你累计获得永恒特性10%】
    【你累计获得经验值+】
    “活着的永恒强者的手臂，所拥有的价值果然不同凡响0……”“随便吞噬，就能获得这么多神性点、永恒特性、还有混沌点！”
    “可惜我的永恒特性溢出，多余的9%永恒特性，对我并没有什么用处！”苏晨低声轻语，他除了注意外界的情况，同时还注意着体内属性榜的变化。
    此刻，他的永恒特性已经凝聚到了100%的程度，和真正的永恒存在，已经没有任何差异。
    【你的永恒特性已经凝聚100%】
    【你获得了新能力一永恒唯-】
    【你拥有凝聚混沌神躯的资格】
    “原来凝聚混沌神躯，需要永恒特性达到百分百。”
    “这一下子增加了一千多亿的经验值，感觉真是爽，这还仅仅只是他的一条手臂。”
    “要是能够击杀永恒生灵，我又会得到多少经验？”
    苏晨喃喃自语，他把目光瞄准了这名永恒生灵。
    如果可能，他还真的打算将这桩永恒生灵，新杀于此。
    不过，苏晨知道，就算他真的打得过这位永恒生灵，《诸天》也不会允许他击杀永恒存在。
    因为，每一位永恒，都是未来对抗域外天魔，强大的战力！
    这名永恒生灵，也注意到苏晨1.6的目光，心中深藏起一丝不安的念头。
    永恒生灵心中顿时惊骇，在他面前的无论再怎么惊艳，也仅仅只是一位中位神，哪怕一击斩灭了他的手臂，对他来说，根本不足挂齿！
    可为什么这位小小的中位神，居然会让他感到不安。
    要知道达到永恒境界，所产生的感知都有一定的根据。
    眼下这种情况，那就是这名中位神，日后必定会给他造成很大的麻烦，甚至将他击杀。
    而想要破局，只有两种办法，要么就是趁对方还落下，将其抹杀，要么现在抛下脸面，表示交好。
    永恒生灵犹豫了片刻，他贵为永恒存在！
    是高贵了无数年的存在，就连《诸天》也要对他礼遇有加，他绝对不可能向一个中位神低头！。
    
第233章无法恢复的手臂，惊怒的永恒！
    看着自己的这截断臂，永恒生灵运起无上力量，修复自己这条断臂！
    等到修复之后，他准备出手击杀这位叫‘凌天’的小辈！
    无论这个小辈未来对他有没有威胁，他身为永恒境界，当众被斩掉一只手，已经让他颜面大失。
    如果他今天不出手将‘凌天’抹杀，今后将再无族面立足于《诸天》。
    一阵白光过后，永恒生灵惊恐的发现，他的这节断臂居然无法生长！
    这可是从未有过的事情啊！
    仔细一看他的这截断臂之处，上面蕴含着两种力量。
    一种是精纯度达到100%的永恒特性，另外一种则是一种陌生的黑色力量。
    这种黑色力量并不完善，看起来只有30%的样子。
    永恒生灵皱着眉头，他觉得这股黑色力量有点熟悉，就是暂时想不起究竟来源于何方。
    就是因为这两股力量，停留在他的断肢之上，让他无法使用融合特性修复混沌神躯！
    此外他还感应到，他的这阶断处，弥漫着不下于几十道的大道效果。
    “原来他早08已凝聚了大道之力，还有百分百程度的永恒特性，无论哪一种力量，都是永恒境界所使用的力量。”
    “都是本尊轻敌，否则这条手臂就不会丢。”
    这名永恒生灵，很快就看出了自己伤势无法修复的原因。
    而且，也被苏晨凝聚的几十道大道之力，吓了一大跳。
    他暗自懊悔，早知道就不该轻敌。
    只是这名永恒生灵井不清楚，他就算不轻敌，他这条手臂一定几率得废掉。
    毕竟刀之大道附带着百分百的真伤效果，毁灭大道，无视任何防御。
    在这两种大道之力的作用下，他这条手臂断的根本不冤！
    更何况大道之力，本就是属于永恒强者的专属。“哼！”
    “你所拥有的力量层次虽高，但是你本身的实力只有中位神。”
    “不过，你身为中位神，居然斩下了本尊的手臂，你足以自微了！”永恒生灵喃喃自语，他再一次运起无上伟力，企图修复自己这条断臂。
    又经过一阵强烈的白色光芒之后，他无奈的发现，这条手臂他根本无法修复。
    不说那恐怖到极致的毁灭之力，就说精纯度不下于他的永恒特性，还有力量等级与永恒特性相持平的黑色能量，都让他无法恢复。
    永恒生灵终于恐惧了，他活了无数年，就没遇见过这样的事情。
    在万古的岁月中，与强敌大战而导致去掉手臂，也是常有的事情。
    可是每一次他都能做到断臂重生，而这一次怎么就不行？
    他很害怕，害怕自己会真的永久失去这条手臂。
    同时也感到十分气愤，一个小小的虫子，居然取挑衅他的威严，并且让他可能失去这条手臂。
    一股极致愤怒的情绪，冲破了他的理智！
    “‘凌天’死定了！”
    “我星耀大世界的星耀主宰亲自出手，他必死无疑！”
    星耀至尊双眼变得通红，上面弥漫着许多血丝，动了杀心的同时，还在不断尝试着修复自己的断臂。
    这时候星辉之祖，从苏晨的压迫中缓过神来！
    他刚才在对抗那道恐怖的刀芒之后，一直处在震惊之中。
    他也活了十几万年，就从来没有见过，永恒以下的存在，居然能够斩掉永恒存在一只手臂。
    这种战绩哪怕是在《诸天》的历史中，也是属于凤毛麟角战绩！
    据古籍记载，历史上确实有一两个惊艳的存在，凭借的半步永恒境界与永恒境界打的旗鼓相当。
    虽然时间一久还是会落败，但那是因为他们的神性点不足以支撑永恒境界打持久战。
    因为永恒存在，在永恒特性的作用下，他们的神性点会一直维持不变，不会有任何消耗。
    星辉之祖而在场的所有生灵，同时惊叹，没想到‘凌天’居然如此天资卓绝！
    当他看到屋耀至尊愤怒的脸色，就知道这位强大的永恒存在愤怒了！
    同时也感到庆幸，幸好星耀至尊时刻观察着这里的战斗，在关键时刻及时出手，救了他们一命。
    否则他们必定性命难保！
    《诸天》万界，所有的职业者都看得目瞪口呆！“什么，‘凌天’一刀之威，居然恐怖如斯！”
    “那位强者，好像是星耀大世界的星耀至尊，居然生生地被‘凌天’斩去一只手臂。”“即便是如此，刀芒的余威，哪怕这么多半步永恒联手抵挡，也失去了不少不朽神灵。”
    “可惜呀，组成万界联军的职业者何其无辜，他们跟随着他们的世界之主征战蓝星，一点作用都没有发挥，甚至连炮灰都算不上，就直接被‘凌天’灭杀！”
    “这群职业者甚至神王以下的不朽神灵，死的确实是憋屈。”
    “人家连正眼看都没看他一眼，丢几个群攻技能，567就直接将他们灭杀。”“我举报他们送人头！“慎言！慎言！”
    “别看这些大世界，如今死伤惨重，但他们真正的战力，是这些永恒级别的存在，所以……”即便联军输的这么惨，万界的大部分生灵，都在控制着自己的言论。
    不敢对这些大世界落井下石，说话都相对来说比较谨慎。
    敢说真话的，也只有同样拥有永恒存在的大世界。
    而蓝星的职业者，可没有这些忌讳！“你们说星耀至尊也是永恒生灵？”
    “命运防线面前，所剩下的大部分都是半部永恒和神王强者？”“这些职业者怎么就这么菜呢？”
    “也敢自诩自己为不朽神灵，和永恒存在。”“我要是他们早就一头撞死了！”
    “还是我们‘凌天神主’生猛，直接一刀砍断了永恒强者的手臂，我们都怀疑这个生灵，是不是脸皮特别厚，不到永恒称自己为永恒？”“你们也不要信仰漫天诸神了，直接信仰“凌天神主”算了！”“看到刚刚的神判没有？”
    “看到你们所信仰的神，在“凌天神主’面前瑟瑟发抖的模样没有？”
    
第234章战永恒，愈战愈强！
    由于《诸天》网络的接通，蓝星的职业者，也可以登录到万界论坛上发表言论。
    本来他们已经充满了绝望，万界联军攻来，他们只是新区！
    ‘凌天再强，也只有一个。
    可看了战斗之后他们才发现，之前所有的担心都是多余的。
    有‘凌天’一个，足以保卫蓝星的安全！
    这种一夫当关万夫莫开的气势，让蓝星所有的职业者都心生向往。
    不要说蓝星所有的职业者都心生向往，就算是万界中的所有职业者，看到这场战斗之后，也汹涌澎湃！“你们说‘凌天神主’究竟是怎样一个神灵？”
    “成为职业者才一年多的时间，居然能做到这种程度！”
    “中位神境界，斩掉超脱者的一只手，这种战绩古今只有他一人！”
    万界的职业者，不去讨论这些联军的败绩，直接开始询问蓝星人“凌天’的事迹！
    由于信仰大道的原因，《诸天》的所有生灵，都极其容易信仰苏晨。
    再加上他的净世法则，所有生灵看着他，都感觉到一股莫名的亲近感。
    苏晨连自己都不知道，此刻万界的不少职业者，已经开始信仰他。
    而苏晨这边，他看到星耀主宰一脸愤怒的看着他，又知道一场大战不可避免。
    他的空间法则，已经凝聚到了大道的层次，与永恒一战，未偿不行！
    同时《诸天》冰冷的提示音再度响起。
    【你发动了‘赏罚善恶’的效果，发动了神判】
    【你凝聚了审判法则0.1%】
    【你获得了新能力一审判众生】
    【……】
    “果然不出我所料，当我对其他生灵进行神判时，可能会凝聚审判法则。”“这又是一道稀有法则。”
    大量的关于审判法则的知识，全部烙印进了苏晨的脑海。
    审判法则可以说是信仰法则的延伸，因为苏晨的信仰法则成就了大道，所有很容易的凝聚了审判法则！
    苏晨有预感，他如果将审判法则，同样也凝聚到大道的层次，所拥有的能力绝对不会比信仰大道差！
    甚至可以说青出于蓝而胜于蓝！
    可以利用审判之力，决定任何生灵的生死！
    【你的等级提升，当前等级LV115】
    【你获得40点神性点，4点混沌点】
    【你的等级提升，当前等级LV116】
    【你获得40点神性点，4点混沌点】
    【你的等级提升，当前等级LV117】
    【你获得40点神性点，4点混沌点】
    同时刚刚死去大量的职业者，再加上吸收了星耀至尊的一条手臂，苏晨获得了大量的经验值。
    他的等级迅速狠升了三级！
    这才片刻工夫，他已经整整提升了6级！
    “看来想要不断的变强、提升等级，战斗是不可避免的，！”苏晨平静的眼睛，时时盯着星罐主宰，下一刻他动了！
    不等星耀至尊行动，他便先下手为强。
    他的目标只有一个，那就是击杀星耀至尊，争取等级再度获得提升！
    只要他升级到121级，他就使用连升级10级的机会，把在场的半步永恒强者随便宰一个，踏入真神境界！
    他现在的浴血增幅和拔刀一斩状态，可遇不可求！
    这要是换做平时，哪有可能达到这种程度的战力！
    趁现在，能杀多少强者就杀多少强者！
    击杀一个神王或者半步永恒，所获得的经验，是普通不朽神灵的几千倍甚至上万倍。
    永恒存在就更不用说了，刚才仅仅是永恒存在的一只手臂，就那苏晨获得那么多经验。
    苏晨估摸着，如果能斩杀眼前这座永恒存在，所获得的经验，怎么也得够他升个三四级的吧。
    苏晨掌握空间大道，其空间跳跃的速度，让星耀至尊根本防不胜防。
    在不经意间，苏晨就来到了星耀至尊的身后，他挥动着心逸刀，对撞星耀至尊的头颅一刀斩下！
    凌厉的刀芒，散发着几百道的大道之力，比刚才的那一刀所凝聚的大道，还要多出10倍！
    越战越强是苏晨最可怕的地方！
    能够成为不朽神灵，毕竟是普通职业者中的佼佼者。
    能够成为真神，必定是不朽神灵中的天才妖孽！
    成为神王，在十几万年的岁月内，真神中都不一定能够诞生出神王。
    更不要说半步永恒了，半步永恒的寿命极为悠久，，活个几十万年基本都不成问题。
    因为他们强大，面对寂灭之劫也有把握度过。
    而如果要诞生永恒存在，《诸天》几十万年甚至上百万年，都不会有一种新的永恒存在出现。
    永恒存在不但实力强大无比，他们对危险的感知也极为敏锐。
    苏晨瞬移到星耀至尊背后，推动心逸刀的瞬间，强烈的危机感，被星耀至尊感知到了。
    只是苏晨掌握空间力量，速度远在他之上，这一刀他避无可避！“」我就不该惹上这恐怖的妖孽！”
    星耀至尊在心中懊悔，他清楚的知道，这一刀蕴含了几百道大道之力。
    如果劈砍在他混沌神躯上，就算在他全力防御下，他也得深受重伤。
    他这才反应过来，‘凌天’刚才斩下他的手臂，绝对不是他轻敌所致！
    同时星耀至尊也感到十分庆幸，‘凌天’的力量层次虽然处于永恒境界，但是他本身的实力，并（李赵的）没有到达永恒程度。
    ‘凌天’现在的战力，仅仅只是达到超越半步永恒的程度，距离永恒还有一道不可逾越的鸿沟。
    否则，凭借着‘凌天’掌握着几百道大道之力，能够轻而易举的将他击杀！
    星耀至尊，拼尽全力，将自己所掌握的十几道大道之力，全部凝聚于手上。
    用手来护住自己的脖子，挡住要害！
    他实在没有信心，尝试自己的复活技能能否见效？
    身为永恒强者，可以说不死不灭！
    因为永恒特性的原因，他活着是唯一的既定事实。
    哪怕真的被强敌斩杀，也依旧改变不了他活着的事实志。
    哪怕身体被肢解，也会重新凝聚，维持活着的既定事实！
    这类似于复活技能，但是比复活技能更加强大。一直活着何来死亡？，
第235章永恒境界的生灵，战力果然恐怖！
    砰！
    最终苏晨一刀挥出，带着恐怖的攻击力，与星耀至尊的混沌神躯撞击在一起，发出巨大的声响！
    战斗余波，直接卷席几万里。
    几万里内的《诸天》屏障，直接支离破碎！
    无尽虚空乱流与《诸天》的无尽虚空接壤，巨大的破碎规则洪流，顺着这几万里的口子，从外面宣泄进来。
    在场的半步永恒见状，纷纷躲到一边，避开这些破碎规则洪流。
    而有的反应慢的神王及以下的不朽神灵，被卷入这些破碎规则的洪流中，不朽神躯顷刻间被泯灭。
    哪怕是拥有复活技能的不朽神灵，也无法逃出这些破碎的规则洪流。
    他们在不断的寂灭中复活，然后又重新死亡，直到复活次数用完。
    他们的亡灵，连至高冥河都无法收走，彻底消失于天地间。
    永恒生灵恐怖的力量，将苏晨震退十几万里，握着心逸刀的虎口忍不住发麻。“永恒境界的生灵，战力果然恐怖！”
    苏晨紧紧握着心逸刀，吐出一口血，然后看着没有动弹半步的星耀至等！
    这是他成为职业者以来，遇到过最强大的敌人！
    不过经历了这一次碰撞，他能够感觉到永恒境界的强大！
    同时也知道，这570种强大的永懂存在，他亦可战！“‘凌天’可感到无尽虚空乱流中一战？”
    星耀至尊进行了邀约，不等‘凌天’做出回应，他直接跃进了无尽的虚空乱流。
    然后他的嘴角处溢出一缕鲜血，星耀至尊用手轻轻的擦拭。
    刚才这一次碰撞，看上去是他占了上风，但实际上他并没有讨到什么好处。
    ‘凌天’的攻击附有百分百真伤效果，又有毁灭大道的，无视防御。
    这一击看似被挡下，实则他吃足了伤害！
    也幸好，他的混沌神驱足够强大，再加上他拥有永恒级别的战力！
    而‘凌天’只拥有超越半步永恒的战力，所以星耀至尊看起来毫发无损，而他仅剩的一只手臂也保住了。
    不过他体内的伤势，顷刻间就被自己的永恒特性给修复，这是属于永恒强者特有的能力。
    永远不会受伤，永远不会陨落，这才是真正的超脱者！
    看着无尽的虚空乱流，苏晨略带犹豫，然后也紧随其后，跳进（aibg）了无尽的虚空乱流。
    在无尽虚空乱流中，有着许多破碎的规则和法则，甚至还有许多不完整的大道。
    这些都是属于无主的力量，属于不可掌控的力量，而且这里还具有着极致的压力，非永恒生灵的混沌神躯不可承受！
    否则，哪怕是半步永恒的存在，踏进无尽虚空乱流之后，凭借强大的实力倒是能够喘息片刻。
    可是片刻之后，依旧得葬身在无尽的虚空乱流中。！
    苏晨之所以跟进来，也有自己的考虑！
    起先，他的不朽神躯，已经超越了古往今来任何生灵的不朽神躯！
    并且凝聚了100%的永恒特性，还有30%域外天魔之力，可以说他身体的承受能力，十分接近混沌神躯！
    同时他还掌握数百种大道，其中有许多大道，能够让他的不朽神躯变得防御力更加强大！
    比如：金之大道、土之大道、水之大道……
    有着这么多大道之力的加持，苏晨敢肯定，至少在他神性点消耗完之前，他的不朽神躯足以媲美混沌神躯！
    “果然！”
    苏晨低声轻语，在他踏入无尽虚空乱流的一瞬间，他就知道自己赌对了！
    “哼！”
    “有两下子，居然能够凭借着中位神的不朽神躯，抵御住这无尽乱流！”
    “罢了！为了避免其他永恒存在说本尊以大欺小，本尊就让你一只胳膊！”
    星耀至尊单手负背，摆出一副胜券在握的样子。
    实际上他的内心无比惊骇，他之所以邀约‘凌天’于无尽虚空乱流一战，有两大原因。
    一个是因为，《诸天》不允许永恒生灵，在《诸天》内战斗！
第二个原因是因为，面对着‘凌天”空间法则的巨大优势，他应对起来十分分困难。
    如果对方能够来到无尽的虚空乱流一战，“凌天’的不朽神躯将无法承受着虚空乱流，很可能在踏入的瞬间，直接死亡。
    就算他的不朽神躯十分强大，但是面对着无尽的破碎规则和不完整的大道碎片，也绝对坚持不了多久！
    所以无尽的虚空乱流，对于星耀至尊来说，简直是占尽了天时地利人和。
    “是吗？”
    苏晨不属的一笑，他自然知道为何星耀至尊要让他一只手。
    无非就是因为，在他域外天魔之力和各种大道之力的加持下，星耀至尊的永恒特性，暂时无法让断掉的手臂恢复。
    不过星耀至尊这只断手恢复只是时间问题，毕竟苏晨也才凝聚30%的域外天魔之力。
    如果能够凝聚100%的域外天魔之力，那么作为永恒特性相对立的能量，苏晨是可以给永恒存在造成伤害的同时，让他们无法恢复。
    就像东陵禁地，那位死掉的永恒强者，灵魂俱灭，永远的死去。
    所以，在没有凝聚100%的域外天魔之力时，苏晨也绝对无法斩杀永恒强者。
    最多只能短暂的改变，永恒生灵活着的唯一既定事实。
    也就是说，他具有短暂杀死永恒生灵的力量！
    永恒生灵经历过短暂的死亡之后，受到永恒特性影响，依旧会苏醒过来。
    而这一点星耀至尊并不知道，他以为‘凌天’拥有的力量会将他彻底杀死。
    毕竟断臂无法重生这件事，就摆在他面前。
    “这里的战斗场所，好像是为我量身定制的一般。”
    苏晨感受着无尽虚空乱流的环境，这里充满了黑暗，而且空间也极其稳固。
    只有掌握空间大道的强者，才能够在这里任意穿梭。
    如果没有掌握空间大道，在行动上拥有着很大的限制。
    而且周围的无尽大道碎片，全都是无主之物，堂握了大道的强者，他可以操控无尽虚空乱流中与本身大道相同的大道碎片。
    可以说，在无尽虚空乱流中，永恒境界的强者才能发挥真正的战力！
    
第236章混沌点的强大，不朽神躯蜕变！
    他们的神性点无穷无尽，操控这些大道之力，根本不用担心任何消耗。
    “怪不得，他会引我到这里一战！”
    “只可惜，我的时间法则，还没有达到凝聚大道的程度。”
    “否则在这里，我可以让自身的时间流速的更快，从某种意义上来说，我的神性点也是无穷无尽的！”
    苏晨喃喃自语，不过即使还没有凝聚时间大道，他此刻也拥有海量的神性点。
    这些神性点，是从刚才击杀的那么多强者，身上掠夺过来的。
    苏晨挥舞着心逸刀，很快就与星耀至尊战到了一起。
    凭借着掌握众多的大道之力，苏晨哪怕面对这位永恒存在，也并不落下风！
    这无尽的虚空乱流，提供给他的战力加成，远比星耀至尊~强大的多。
    星耀至尊仅仅只是以十几道法则之力，成。就的永恒存在。
    所以，他所能发挥的战力有限。
    而苏晨虽然还未成就永恒之力，但是凝聚了几百道大道，在这里的加成，使他的力量一下子达到了永恒程度。
    星耀至尊脸色发青，他之所以来到无尽虚空乱流中作战，也想站仗着混沌神躯的优势，压制“凌天”！
    就算‘凌天’掌握着几十道甚至几百道大道之力，没有足够的神性点也无法发挥。
    可没想到他的如意算盘落空了，在刚才的几次交锋中，他险些又丢了另外一只手臂。
    而且，凌天所具备的力量，已经无限接近于永恒，在等级上星耀至尊已经没有任何优势。
    “要是在这里被他新杀，死了那可能就真的死了。”
    星耀至尊喃喃自语，他已经被逼得险象环生！
    同时也看到了凌天真正的潜力。
    这是一位想要进阶到完美永恒的天之骄子！
    而他，只是一个以十几道大道之力，凝聚混沌神躯的普通永恒存在。
    像他这一类的永恒，无论是力量还是混沌神躯，在永恒生灵里，都是最低等的存在。
    提升，星耀至尊对‘凌天’的力量，也感到十分惊惧。
    正常来说成为永恒存在，不死不灭！
    哪怕是力量、战力，层次凌驾于他的永恒存在，都不一定能够灭杀他。
    而‘凌天’区区中位神，居然能够掌控猎杀他的力量。
    虽然，他已经懊悔刚才的决定，但是仇怨已经结下，必须生死相向。
    否则，等‘凌天’再进一步，那就是他的死期！
    砰！
    终于再一次碰撞后，星耀至尊的力量忽然提升了几十倍，直接将苏晨击飞！“神性点再强大终究抵不过混沌点！”
    “本尊真佩服你的勇气，居然敢挑战本尊！”
    “事实证明，你确实拥有匹敌永恒强者的实力！”
    “但是你终究没有明白，永恒之下，皆为蝼蚁，这句话的意思！”星耀至尊在这一击造成效果之后，脸上露出得意的神色。
    看着不可一世的星耀至尊，苏晨敏锐的察觉到，对方眼里藏着一丝肉疼。
    而显然，即使是星耀至尊，身为永恒存在，他所凝聚的混沌点，数量也并不是很多。
    并且，哪怕是永恒存在拥有的混沌点，也不能是无穷无尽。
    这足以见得，混沌点的珍贵之处。“这就是运用了混沌点的力量吗？”
    在刚才的那股碰撞中，苏晨感应到对方能够驱使的大道之力突然增强。
    “使用混沌点代替神性点，发挥技能效果，没想到威力居然能够提升这么多！”苏晨喃喃自语，他的眼里闪过一丝火热。
    虽然不知道，对方拥有多少混沌点？
    但是，苏晨所积累的混沌点差不多有1000点左右。
    加上永续法则的作用，苏晨有信心，在混沌点消耗完之前，将星耀至尊斩杀！“混沌点，我又不是没有！”
    苏晨冷冷一笑，立刻就在大道之力内注入混沌点！
    此刻他所使用的大道之力，与没使用混沌点之前相比，根本不可同日而语！
    之前的大道力量，如同川流不息的小溪，而如今的大道力量，便如同广袤无边的大海。
    而且使用混沌点之后的大道之力，流淌过苏晨的不朽神躯，使苏晨的不朽神躯，熠熠生辉！
    苏晨感觉使用了混沌点之后，他的不朽神躯，仿佛发生了某种变化。
    不过可以确定的是，他的不朽神躯，好像正在往好的方向蜕变！
    轰！
    苏晨与星耀至尊再一次碰撞，这一次苏晨并没有被击退，反倒是星耀至尊向后退了几步。
    星耀至尊看见自己被击退，顿时勃然大怒，从战斗开始到现在，他还是第一次被击退！
    他脸色复杂，没想到区区一个中位神，居然也具有混沌点！
    “这是？”
    星耀至尊还注意到，凌天’使用了混沌点之后，他的不朽神躯，居然不断散发着柔和的白光，这种白光神圣而又高贵。
    0眼前这景象，星耀至尊再熟悉不过了！
    混沌点除了能够凝聚混沌神躯，和化为强大的力量进行战斗，它还有另外一个不可忽视的功用。
    那就是当永恒特性凝聚100%的时候，还没有凝聚混沌神躯之时，混沌点可以用于塑造己身！
    使不朽神躯不断的蜕变，慢慢朝混沌神躯的强度，慢慢靠拢！
    当达到凝聚混沌神躯的程度，所凝聚的混沌神躯，则会更强。
    所以，苏晨身上散发着柔和的白光，就是永恒特性不断的在改善他的不朽神躯！
    而大部分的永恒强者，基本都是达到能够凝聚混沌神躯的条件后，然后再经历漫长的岁月，永恒特性才得以圆满。
    而他们却没有这一项机遇，毕竟永恒特性极难凝聚，哪怕是气运逆天，也得经历漫长岁月的积累。
    并不是所有生灵，都能够像苏晨这样通过掠夺获得吞噬，轻易的获取永恒特性。
    “看来我的不朽神躯，真的在不断变强！”
    “混沌点，居然还有这作用，我以前怎么没能发现？”
    苏展喃喃自语，他已经能够察觉到，自己的身体在不断变强。
    【。…】
    【你获得了一层浴血效果】
    ……入。
    
第237章永恒唯一！既定事实！永不死去！
    随着不朽神躯的再度变强，苏晨所能叠加的浴血效果，又提高了一万层左右。“这一定是我的新能力‘永恒唯一’的效果之一！“苏晨喃喃自语，看来他所能承受的大道之力，再一次提升了。
    凝聚度达到100%的永恒特性，给他带来了巨大的惊喜！
    “可恶，古典上就没出现过，LV199级之下，会有生灵，将永恒特性凝聚到100%！”“他‘凌天’也算是古往今来第一人！”“本尊今日不将他抹杀，必成大患！”
    星耀至尊压抑不住心中的震撼，眼里充满了满满的妒火，对‘凌天’的杀意，又上升到了另外一个层次。
    想当初他也是达到199级，但那个等级阶段卡了好久“五七零”，才将永恒特性凝聚度达到100%，最终得以成为永恒存在。
    至于提前凝练100%的永恒特性，那根本想都不敢想！
    古往今来没有任何生灵能够成功！
    ‘凌天’成功了，他可以使用100%永恒特性，将不朽神躯提升到接近、娘美、甚至超过一般的混沌神躯的程度！
    而这样做能够获得的好处，比如以相同数量大道凝聚的混沌神躯，提前掌控100%永恒特性的混沌神躯，比按照正常进度凝聚的混沌神躯，强大数十倍，甚至能达到百倍！
    而达到半步永恒，在凝聚完100%的永恒特性之时，永恒特性会自动结合自身所掌握的大道之力，凝聚混沌神躯！
    所以想要获得更强大的不朽神躯，为以后的混沌神躯打基础，必须在半步永性之前，掌握100%的永恒特性！“本尊不相信，他所积攒的混沌点，能够比本尊这个永恒存在还多！”星耀至尊和苏晨来回交战，在无尽的虚空乱流中不断碰撞。
    无尽虚空乱流，所有规则、大道、时间、空间都是破碎的状态。
    根本不会影响到任何秩序，这也是永恒强者最喜欢的战场。
    星罐至尊已经打定主意，准备和‘凌天’打一场持久战。
    他作为永恒存在，逐渐掌握着永恒特性，再加上混沌神躯和等级压制，哪怕一时间无法占据上风，他也有信心到最后将‘凌天’击杀。
    因为历史上那些强大的妖孽，逆伐永恒，无论战斗过程中永恒强者有多么狼狈，最后死的都是那些妖孽！“啊！”
    星耀至尊发出无上伟力，再一次的碰撞中，他发现他的断臂处，隐隐有些感觉！
    这是断肢重生的征兆！
    “看来，“凌天”所掌握的力量虽然恐怖，但是依旧无法改变永恒唯一这一既定事实！”“看来，本尊不用再担心复活技能会失效了。”
    星耀至尊脸上狂喜，他甚至都做好了永远断臂的打算，同时还担心被凌天’击中要害，导致会陨落。
    现在看来‘凌天’确实有能力，打破永恒唯一的既定事实，不过无法持久。
    哪怕他真的被“凌天’击杀，也会像这断臂一样，过不了多久就会重新复活。
    也就是说，‘凌天’有能力让他死去一段时间，但是无法令他真正死去！
    而死去的这段时间，确切的说只能算是昏迷！
    苏晨和星耀至尊又交战了几个回合，依旧是平分秋色，谁也无法击杀谁！“哈哈哈！”
    星耀至尊狂笑，就在这时，他的那只断臂终于长了出来。
    失去一条手臂的他，实力大减！
    而如今这条手臂重新恢复，他绝对能够压制‘凌天！
    果然，重新长出手臂的星耀至尊，一下子主导了战局，攻势也更加凶猛了，他不再惧怕受伤！
    因为他身为永恒存在，“凌天’根本没有办法将他灭杀，就算是毁灭大道也不行！
    永恒唯一的其中一项效果，就是永远无法死去，既然没有死去，那么就不存在复活无用。
    所以毁灭大道的复活无用，就根本不成立！
    只不过星耀至尊有些得意忘形，他从根本上忽略了一件事。
    既然‘凌天’也凝聚了100%的永恒特性，那么也同样具有永恒唯一这项能力！
    同理，“凌天’也具有永恒唯一的不死效果！
    星耀至尊突然不要命的打法，让苏晨感觉压力倍增0……
    “好强！”
    “这就是永恒强者的真正实力吗？”
    哪怕增幅了这么多实力，在星耀主宰恢复断臂之后，苏晨立刻就落了下风。
    不过，他依旧对自己有着十足的信心，因为他的每一道攻击都附有100%的真伤效果，且无法被防御。
    他之所以不利用空间大道的灵活性与对方周旋，就是因为每一次碰撞，星耀至尊必须承受着他所有的伤害。
    虽然永恒生灵，拥有永远不会受伤的永恒特性，但是域外天魔之力和永恒特性是两种对等的力量。
    每一次斩击过后，苏晨都会将一丝细微的域外天魔之力打入对方体内，经过刚才几百次交锋之后，星耀主宰体内的域外天魔之力，已经变得极其浓郁！
    这就像是一个定时炸弹，随时会在对方体内爆炸！
    而星耀主宰，此刻还处在占据上风的兴奋之中，并没有意识到他体内已经被一股陌生的力量入侵。
    就算发现也无济于事！
    同时，苏晨在这么多次斩击之后，也故意露出他后继无力的样子，身形变得摇摇欲坠。“能够与本尊战到这种程度，你足以自傲了！”“1.6现在你去死吧！”
    星耀主宰张狂的一笑，他操控着十几道大道之力，朝着‘凌天’攻伐而去！
    在他眼里，‘凌天’已经失去了战斗力，这一击他运起了周身力量，有着十足的把握将‘凌天’击杀！
    可他没有注意到，‘凌天’的嘴角露出一丝玩味的笑容！
    两道恐怖的威力，伴随着大星陨落，武术的规则之力随他们起舞，就在这一刻，两个人的攻势，即将撞击到一起！
    苏晨眼里突然露出一丝精光，他发动空间大道，直接送你到星耀主宰背后。
    而星耀主宰，很快的就察觉到了在他背后的‘凌天’，他心中暗道不妙。他的这一击，已经使出了十层的力量，一时间难以回头防御！，
第238章吞噬混沌神躯！遭遇至高规则！
    “‘凌天你太天真了，以为凭借着这种手段就能杀死本尊吗？”“本尊现在就告诉你，什么叫做永恒存在！”
    “那就是永不死亡，永不受伤，体力、神性点等永不消耗！”
    星耀至尊露出不屑的神色，永恒特性凝聚度达到100%的他，根本不惧怕苏晨的任何手段。
    在他眼里，就算被击中要害，进入短暂的昏迷又如何？
    用不了多久，他还会以（峰实力回归。
    而‘凌天是否还能保持这样的战力？
    活了无数岁月，他不难看出‘凌天’动用了某种增幅效果，才能将自身力量提升到如此程度！
    苏晨并没有理会星耀至尊的言语，看到星耀至尊的断臂已经恢复，他心中也有了答案。
    即然无法彻底灭杀，那么，又不是不可以吸收他身体里的力量！
    那些混沌点、神性点、经验等，一切能够吸收的全部都把它吞噬过来。
    这一刀，势必要击穿星耀主宰的心脏！
    同时这一次攻击，苏晨的域外天魔之力也不再隐藏，恐怖的域外天魔气息，08随着心逸刀，一起刺穿了星耀至尊的心脏。
    顷刻间，星耀至尊的心脏破碎，脉搏停止跳动，这场战斗他终究还是输了！
    星耀至尊终于意识到，刚才不断的撞击，‘凌天’早已经在他体内埋下了浓郁的域外天魔之力！
    再加上这灭世的一击，他恐怕要沉睡上许久！
    至少短期内，他根本无法复仇。
    而在他沉睡期间，‘凌天’凭借着恐怖的天赋，肯定又会到达另外一个层次！
    不知道，下次苏醒过来，他是否还会是‘凌天’的对手！“域外天魔之力！”
    “没想到《诸天》孕育的生灵，也能凝聚域外天魔之力！”
    星耀至尊终于想起了这股熟悉的恐怖力量，在无数年前，他也曾与拥有这种力量的域外天魔交战！
    在那场大战中他深受重伤，从而导致他沉睡这么多年！
    长时间的沉睡，让他的记忆变得十分模糊，刚才他感觉这股力量是那么的熟悉，只是暂时想不起来。
    而且这股力量，并不像他当年所遇到的那般精纯！
    显然，凝聚度并不够！
    而且，经历过无数年前的那场大战之后，也有许多职业者想要凝聚域外天魔之力。
    可是无一例外，全部都爆体而亡，最终《诸天》万界得到一个结论，《诸天》孕育的生灵，无法凝聚域外天魔之力！
    同时，域外天魔也无法凝聚《诸天》内的永恒特性！
    他想不明白，‘凌天’究竟是怎样的怪胎，为何可以凝聚域外天魔之力？
    “你！”
    在星耀至尊意识即将消失的一瞬间，他脸上露出惊恐之色，似乎还想要说什么，可是慢慢的闭上了眼睛。
    很显然，他是看到了苏晨的潜力！
    经历那场大战之前，他曾天真的认为，永恒存在，不死不灭！
    哪怕是面对混沌神躯，比他强大几百倍甚至几千倍的永恒强者，他也不用担心被对方灭杀！
    可是经历了那场大战之后，他见识到了永恒特性的对立力量，他也意识到了原来永恒存在是可以被灭杀的！
    所以在他意识消失之前，才会露出惊恐之色！
    他下一次苏醒……
    也许，他根本没有苏醒的机会！
    最终星耀至尊被击穿心脏之后，闭上了眼晴，陷入了沉睡。
    苏晨的域外天魔之力，凝聚度还没达到100%，所以无法将他击杀！
    对此，苏晨感到特别无奈，眼看着海量的经验就在面前，他却无法把握！
    看着星耀至尊的躯体，苏晨手上猛然爆发，强烈的吞噬力量。
    【你吞噻吸收混沌神躯的力量，获得神性点+100000】
    【……】
    【你吞噬吸收混沌神躯的力量，获得混沌点+500】
    【。…。…】
    【你获得了经验值+”】
    【你累计获得30000点神性点】
    【……】
    【你累计获得5000点混沌点】
    【……】
    【你累计获得经验值+“0】
    “吞噬混沌神躯的感觉就是爽！”
    “居然直接积攒了5000点混沌点，同时还获得了海量的经验。”“这些经验也够我再升一级了吧？”苏晨低声轻语，脸上难掩激动之色。
    虽然没有击杀星耀至尊，但是他的收获同样不少。
    整整5000点混沌点，比他这段时间所积累的还要多出几倍！
    不过吞噬的过程中，苏晨保留了混沌神躯上面的永恒特性。
    如果将永恒特性全部吞噬，那么这具混沌神躯，将会消散，在未来重新凝聚。
    苏晨之所以保留着星耀至尊的混沌神躯，因为对于这具星耀至尊，他有更好的处理方法！
    【你的等级提升，当前等级LV118】
    【你获得40点神性点，4点混沌点】
    果不其然，混沌神躯所提供的海量经验值，让苏晨的等级再度提升一级！573“如果我将星耀至尊的混沌神躯，带去域外天魔世界，又会怎么样？”“我杀不了你，自然会有强者能够杀你！”
    苏晨轻轻一笑，，在他看来星耀至尊，能够永恒不死的依仗，根本就是一个笑话！
    他具有命运之力，还拥有万化魔颜，如果去了域外天魔的世界，直接将命运气息和相貌改变一下，根本不会有强者看出他是来自《诸天》！
    而这时，他如果将星耀至尊的混沌神躯，给域外天魔中的永恒存在，他必定能够得到不菲的奖励！“你的混沌神躯，还能给我带来价值！”
    苏晨轻轻一笑，他准备榨干星耀至尊的最后一丝价值。
    正当他展开空间之力，准备前往域外天魔世界之时。
    一道宏大的力量，阻挡了他的去路，他在这道力量面前如同蝼蚁！
    【你遭遇了至高规则】
    感受着熟悉的气息，苏晨感到十分诧异，没想到至高规则的力量也能影响到无尽虚空乱流。
    刚才他大肆屠杀不朽神灵之时，早就应该遭遇到至高规则。
    只不过他是唯一真祖，至高规则，故意晚到一步。
    没想到该来的还是来了！
    而面对至高规则，他根本没有一丝反抗之力。
    
第239章《诸天》的奖励，气运之子！
    永恒存在，有强有弱。
    星耀至尊，只是一位凝聚十几道大道之力的永恒生灵！
    而苏晨估摸着，至高规则的战力，至少相当于凝聚100道大道之力的永恒生灵！
    能够将自身世界凝聚到这种程度，足以见得创造《诸天》的生灵，本身该是何等的强大。
    至高规则，是一道金色戒尺般的虚影，在它的周围散发着高深莫测的力量。
    金色虚影的至高规则，浮现在苏晨面前，它一动不动。
    苏晨能够感觉到至高规则，不是来找他麻烦的。
    因为如果至高规则真的要来找他麻烦，也不会等到现在。“难道，它明白我的意图？”“想要救出星耀至尊？”
    苏晨寻思着，也只有这个可能了。
    无数年前，这些古老的永恒存在，普经帮助一起抵御《诸天》域外天魔。
    现在他想把星耀至尊交给域外天魔，《诸天》肯定不会同意。
    苏晨想起，刚才他们两人的对决，《诸天》并没有出手干预。
    “也许，至高规则并不反对我们两个生死相向，只是我们二者的仇怨，不能与敌对阵营有任何牵扯。”苏晨低声轻语，揣摩着至高规则的底线。
    为了印证心中的想法，苏晨决定尝试一下。
    【你吞噬了混沌神躯上的力量，你获得了10%的永恒特性】
    【你吞噬了混沌神躯上的力量，你获得了10%的永恒特性】
    【你累计积累，获得100%的永恒特性】
    【你的永恒特性凝聚度已经达到100%，多余的永恒特性将会溢出……】
    苏晨将星耀至尊身上的永恒特性，全部吞噬性，星耀至尊的混沌神躯，顿时化作一阵尘埃，随之消散。
    星耀至尊并没有死，只是他混沌神躯上的永恒特性被苏晨全部提取，复苏的时间变得更久而已。
    苏晨这样操作之时，至高规则并没有阻止，而是静静的等待着苏晨的处理结果。
    等到星耀至尊混沌神躯，消失的那一瞬间，至高规则的金色虚影，也渐渐变得透明起来，随后消失。“果真如此，v！”
    虽然，他无法将星耀至尊，带到域外天魔世界换取更多的奖励，但是经过这一战，他也收获不少。
    在等级方面整整提升了7级，如今他已经118级，距离上位生也仅仅只差两级。
    而且他更是凝聚了100%的永恒特性，达成了新能力永恒唯一。
    而且他进步巨大，经过这一战之后，苏晨对自己的真正实力有了一个全新的认知。
    那就是他的最高战力，可以匹敌以十道法则凝聚混沌神躯的永恒境界。
    而且以他所掌握的域外天魔之力，无法斩杀《诸天》的永恒境界强者。
    但是他掌握着100%的永恒特性，可以斩杀域外天魔是世界的永恒存在。
    也就是说，，只要他前往域外天魔世界，他就可以放开的杀戮，更会有海量的经验，帮助他提升等级。
    【你受到了至高规则的善意】
    【你获得新的称号一《诸天》之子】
    【你受到至高规则的馈赠】
    【你获得经验值+0】
    “看来烧了星耀至尊一命，《诸天》给的奖励，也有不小的好！”随着至高规则完全消失，苏晨就收到来自《诸天》的奖励。
    【你的等级提升，当前等级LV119】
    【你获得40点神性点，4点混沌点】
    至高规则赠予的海量经验，注入苏晨的经验槽，苏晨的等级毫无意外的又提升了一级。
    此刻，他的等级已经达到了119级，距离上位神也只剩下两级。
    而距离突破上位神的境界，达到真神层次，也仅仅只差这两级！“不知道这个《诺天》之子的称号，会有怎样的效果？”苏晨喃喃自语，一看这个称号就知道并不简单。
    看来将星耀至尊奉献给《诸天》，获得的好处，并不会比奉献给域外天魔的好处少。
    此刻苏晨已经按捺不住，立刻使用破妄之徒查看这个称号。
    【《诸天》之子】
    【类型：无上级称号】
    【效果1：此称号不需要佩藏，即可激发效果】
    【效果2：你是《诸天》的气运之子，天地的宠儿，拥有此称号之后，可以获得所有至高秩序的承认，并且获得一定程度上的特殊待遇】
    【效果3：你在《诸天》内的任何一个角落，所有的状态回复，都可以额外获得100%的增幅，并且，你对《诸天》内的命运、大道等掌控更加娴熟】
    【效果4：你可以开辟新区，也可以剥夺没有不朽神灵的老区资格】
    【提示：你是《诸天》的主角，无论做什么，就连《诸天》都会站在你这边】
    【……】
    “]这个称号不得了啊！”
    “看来以后再遇到至高公平，在我面前它也不再公平了。”
    苏晨轻笑了一声，想着至高公平徇私枉法的样子，一定很有趣。
    “因为，像那些得罪我的势力，我可以将他们的不朽神灵全部杀光！”
    “是使用手中的特权，剥夺他们成为职业者的资格，让他们回到原始状态，如同之前的蓝星一般。”苏晨已经打定主意，可以在圣巫界先行尝试。
    “曾经圣巫族人，肯定因为命运防线之事没少骂我。”
    “如今失去命运防线的他们，估（李赵好）计在遭受各个世界的入侵，甚至怀念命运防线吧？”“不急，我这就解救你们于水火之中！”
    苏晨微微一笑，只要到夺圣巫界的资格，《诸天》将不会投射到他们的世界。
    新出生的圣巫族人，从此会失去成为职业者的资格。
    等到老一辈死去，他们会彻底淡出《诸天》万界！
    苏晨闭上眼睛，通过诸天之子这个称号，他可以感知到各个世界强者的情况。
    圣巫界，还有没有不朽神灵，他片刻间就能一清二楚声！
    不一会儿，苏晨缓缓睁开眼，圣巫界的不朽神灵，已经被其他世界的强者全部灭干净！
    这些年，圣巫老祖树敌太多，等他陨落之后，许多世界纷纷来讨伐。
    圣巫界的不朽神灵，死的死，逃的逃，逃掉的那些已经和圣巫界，脱离了关系！，
第240章剥夺映照权利！‘凌天’生死未知！
    达到不朽神灵级别，加入万界中的任何势力，都会受到欢迎。
    所以这些不朽神灵能够和圣巫界脱离关系，对其他势力来说，也是求之不得的事情。
    而此刻圣巫界，可以定义为，没有一个不朽神灵存在。
    于是，苏晨心念一动，直接剥夺了圣巫界被《诸天》映照的资格！
    与此同时，《诸天》通告也在万界响起。
    【《诸天》之子‘凌天’，剥夺了圣巫界被《诸天》映照的资格】
    【圣巫界不再享受《诸天》映照】
    随着这一声通告，万界之中任何等级的职业者，都感到头皮发麻。“《诸天》之子‘凌天’？”
    “居然能够剥夺一个世界的映照权利！”“这种手段，恐怕连永恒存在都不具备。”
    “‘凌天’究竟做了什么事，被《诸天》如此礼遇！”
    “圣巫界，自从圣巫老祖陨落后，地位就一落千丈，如今的下场已经够凄惨了，没想到还会被剥夺映照的权利。”573“得罪谁也不能得罪‘凌天’啊！”
    《诸天》万界都炸开了锅，他们从来没有想过，居然有职业者能够拥有这种手段。
    剥夺一个世界的映照权利！
    同时他们对‘凌天’这两个称呼，也畏惧的如同神魔。
    特别是得罪了‘凌天’的势力，此刻也在瑟瑟发抖。
    这些职业者，生怕‘凌天’哪天也会对自己所在的世界下手，步入圣巫界的后尘。
    同时许多大势力肠子都悔青了，当初蓝星新区的时候，为何要去蓝星上抢夺资源？
    抢夺资源就抢夺资源吧，可偏偏还去得罪这个狠人‘凌天”！
    惦记对方神话境界的躯体，双方间结下了生死大仇！
    在蓝星命运防线外的一战，让那些所谓的一流势力已经彻底明白，以他们现在的实力，已经无法再度打压‘凌天’了！
    不要说去镇压‘凌天’，只要对方不来找茬，就已经是万幸了！
    特别是机械族、魅族等世界，他们连半步永恒强者都没有，此刻已经瑟瑟发抖。
    这些世界，在上次的大战中，已经损失了大部分的力量，甚至就连神王级的强者都陨落了一两个。
    现在实力十不存一，如果‘凌天’来袭，根本无法抵御‘凌天’的进攻！
    不要说现在的实力大降，就算是全盛时期，也根本无法抵御‘凌天’！
    现在，特别是听到《诸天》通告之后，他们心中的危机感更强了。
    这些没有拥有半步永恒强者的势力，如今已经结成了联盟。
    而此刻这些势力的最高首脑，已经在这厚礼亲自驾临到了，蓝星的命运防线之外！
    可惜他们等了许久，也依旧无人会应。
    但他们想要进入命运防线内部，亲自登门道歉，命运防线却射出一道道斩击，让他们无法靠近！
    而一些大世界的反应，就井没有这么强烈。
    他们不但拥有半步永恒坐镇，还拥有永恒境界的强者坐镇，所以根本不惧‘凌天’的报复！
    星耀大世界，星辉之祖坐在至高神座上，他喃喃自语。
    “‘凌天’还真有些本事，居然能够在星耀至尊的手底下搞这些小动作。”“不过，永恒出手‘凌天’应该在劫难逃了吧！”“那些没有任何底蕴的势力，就知道杞人忧天！”
    妖界，生命禁区内。
    妖祖仰望着无尽的虚空，他所注视的方向正是星耀至尊和‘凌天’消失的地方！“唉！”
    他轻（aibg）声叹气，他知道‘凌天’的不朽神躯，他注定无缘了！
    ‘凌天’不是死在星耀自尊的手里，就是能量耗尽，葬身在无尽的虚空乱流中。“这可能，是他临死之前施展的最后一个技能了。”“没想到‘凌天’的战力，居然恐怖如斯。”
    “本座居然完全不是他的对手：如果不是星耀至尊施以援手，我等恐怕要全军覆没了！”妖祖脸上浮现出一丝后怕，他想起那一道斩断永恒存在手臂的恐怖刀芒。
    即使是刀芒余威，几十位的半步永恒强者，再加上在场的不朽神灵，都得竭尽全力抵挡。
    甚至还有不朽神灵，被这刀芒余威，巨大的冲击力，给需死了！
    刀界，刀界之祖抚摸着手中断掉的宝刀。
    他手上的这把神器，是在上次的一战中被“凌天’，那道恐怖的刀芒斩断。
    此刻他的刀之法则，已经没有往日那般凝实，甚至有着溃散的趋势。
    在上次的一战中，他的刀心被‘凌天’的刀之大道狠狼地蹂躏！
    如今已经产生了惧怕之意，刀界之祖已经意识到他在刀之一途，已经走到了尽头，终身不得寸进。
    “幸好“凌天’进入了无尽虚空乱流，与星耀至尊一战，此战他必死无疑。“否则，我刀界早晚大祸临头！”
    “没想到即将陨落的他，还要对圣巫界下手，真是睚眦必报！”
    “本做更加没想到，他能够在星耀至尊手下坚持这么久，也不知道油尽灯枯了没有？”
    天堂山上，天使族神主，一脸忌惮着看着“凌天消失的方向。
    他同样没有想到，‘凌天’在无尽虚空乱流中，能够和一个永恒存在缠斗这么久，并且还有余力影响圣巫界！
    ‘凌天’的强者，将是他这一生的阴影。
    “吉埃，你看看，当初与你在征战之服战斗的“凌天，如今已经能够征战永恒。“而你是我天使族，千年难遇的天才，居然和他相差这么多，真是让我失望。”“你这就回去领罚，另外不突破破十不朽神躯，从此禁足吧！”吉埃面露哭色，很显然天使族神主把怒火发泄到了他身上。
    想起他即将遭受圣火灼烧，身体就一阵哆嗦。
    不过，天使族神主身心谨慎，是除‘凌天’以外，《诸天》中最擅长信仰法则的强者！
    信仰法则，能够感知到，《诸天》中，有哪些压制他的大道之力。
    所以，通过信仰法则，天使族神主能够感知到，凌天’到现在并没有死，可能还在于星耀至尊激战！。
    
第241章凶多吉少的“凌天’！
    灵仙界。
    在一处仙鹤飞舞的山峰上，灵仙老祖在一棵松树下研究黑白之道。
    就在这时，他似乎心生感应，抬头看着无尽虚空。
    “血染《诸天》的预言，已经实现了一半，‘凌天’难道真的会战死在无尽虚~空乱流？”
    灵仙老祖语气里充满了不确定性，正常来说他预测到，‘凌天’会灭掉所有与他。有过节的势力。
    可是如今永恒存在，突然插手，一切都充满了-未知。
    他之所以会让灵珑，成为‘凌天的侍女，他是看到了‘凌天’的潜力。
    成为《诸天》的至强者，哪怕‘凌天’不会帮助灵仙界。
    从灵仙界走出来的灵珑，是‘凌天’的侍女，单凭这一点，那些一流势力也不敢来招惹灵仙界。
    可如今随着永恒存在的出现，灵仙老祖变得有些神情复杂。
    如今《诸天》之内，他是除了蓝星人类之外，最不希望‘凌天’死去的生灵！
    不过，哪怕凌天’遭遇了永恒存在，《诸天》的那些半步永恒存在，也不敢肆意妄为。
    在没有确定‘凌天’真正死亡之前，他们不会轻举妾动。
    毕竞经此一役，所有生灵都害怕了。
    如果，‘凌天’在星耀至尊手上活下来，看到他们摧毁了蓝星，岂不是更加没有缓和的余地？
    所以此刻所有强者都在观望，等到星耀大世界一旦发出消息，他们就会立马行动覆灭蓝星。
    毕竟这次在蓝星丢了这么大脸面，联军更是在命运防线外折损了近百亿，实力打伤。
    所以一旦确认了‘凌天’死亡的消息，他们一定会重新杀回命运防线外，找回场子。
    万界的论坛上，无数的职业者，也纷纷对此事发表了看法。
    “之前究竟是谁，在这里说“凌天’再强，也不可能是那些顶尖半步永恒的对手！”“更不可能击败这么多联军。”
    “现在看来，要是没有星耀至尊，这次的万界联军，怕是要全部折损在蓝星之外了。”“‘凌天’居然斩掉了永恒存在的一只手，真是强悍！”万界的生灵，对‘凌天’的战绩，可调是赞不绝口！
    这样的战绩绝对有资格载入古籍，与历史上的那些妖孽并列，甚至凌驾在他们之上。
    “不知道‘凌天’具体是什么境界？”
    “才开区一年多，就晋升到半步永恒，这绝对不可能，也许是神王吧！”“能够硬撼永恒境界，要还是个普通的不朽神灵，这绝对不大可能。”
    《诸天》万界的生灵，对‘凌天’充满了好奇，对他现在的等级特别感兴趣！
    甚至有不少职业者已经把他当做偶像，有的则是直接神化，都在看求‘凌天’究竟是什么等级？
    而蓝星，也得到了《诸天》网络全部开放的权利，更多的蓝星职业者，登录到万界论坛上。
    身为蓝星的人类，对这一次战役特别自豪。
    ‘凌天’是从蓝星走出来的！“神王？”“半步永恒？”
    “你们这些外界蛮夷，这是看不起谁呢！”
    “‘凌天神主’在外面蓝星排行榜上位居第一，就在刚刚他才晋升的LV119！”“也就是说，“凌天神主”是以中位神境界逆伐永恒！”蓝星的生灵站出来，向外界公布了‘凌天’的真正等级。
    蓝星出了个史无前例的妖孽，他们自然也是倍感自豪。“‘凌天’再强又如何，现在还不是凶多吉少？”
    “我不相信星耀至尊亲自出手，他还能有幸存的可能？”
    “‘凌天’只怕已经从你们的等级榜上抹去了吧，你们现在还在虚张声势，营造着‘凌天’还活着的消息。”“你们就得意吧，反正也得意不了多久！”
    “等星耀至尊一旦传来消息，我们的不朽神灵甚至半步永恒，会再度踏入你们的命运防线！”星耀大世界等联盟的势力，看到蓝星的职业者沾沾自喜的样子，迅速作出了回应！
    他们之前出现在蓝星面前，是以侵略者的身份出现的，而现在彻底撕破了脸。
    特别是参与联军的职业者，现在尸骨未寒，整整近百亿的生灵，大部分都死在命运防线之外！
    他们之间是生死大敌！
    他们现在就在等，等待着星耀至尊传回消息。
    而《诸天》万界的无数生灵，看到两方势力正在论坛上交锋。
    他们全部都沉默了，因为这些职业者也想知道‘凌天’，到底怎么样了！
    因为‘凌天’一旦死亡，蓝星榜1的排名，就会落到第二名身上。
    只要蓝星的人类，愿意说实话，就十分好确认！
    所有职业者也不相信，‘凌天’会从永恒存在的手上逃脱，他们只是想确认，‘凌天’在永恒存在的手上能够坚持多久？
    “哼！凶多吉少？”
    “在命运防线战役中，‘凌天神主’的等级几次发生了变化，和永恒对战的时候，才LV118！”“从等级的变化可以做出猜想，现在凶多吉少的可能不是‘凌天神主’，反倒是星耀至尊！”“我们知道，如果说星耀至尊凶多吉少，确实有些不可思议，但我们有录屏为证！”蓝星的人类，很快就将‘凌天’等级变化的视频，传送到万界论坛上。哪怕再如何难以置信，这等级提升的时间，确确实实是‘凌天’和星耀至尊，离开《诸天》之后！
    这一条视频传出，立马引起了无数职业者的轰动！
    他们确定了两点，一点是：“凌天’依旧是蓝星等级榜第一，所以他并没有陨落。
    而第二点，是拥有两种可能，一种是：星耀至尊确实是凶多吉少，不然‘凌天’如何能够升级？
    再加上刚刚，还能腾出手来，制裁圣巫界！
    另外一种可能，‘凌天’拥有等级提升一级的道具，面对星耀至尊，他的处境不容乐观，所以才使用了提升等级的道具来提升等级。
    而这一点可能性并不大，因为中位神提升一级也只是中位神！
    哪怕他提升到上位神，他的对手可是永恒存在，这小小的一级，对战斗的结果并不会有什么影响。入。
    
第242章完美永恒之路！强大的永恒唯一！
    “星耀至尊不会真的造逢不测了吧？”
    “他可是永恒存在呀，作为超脱者不死不灭！”万界生灵，都感到十分不可思议。
    超脱者，在所有职业者眼里，是真正强大的象征。
    万古岁月中，谁能够真正的永恒？
    唯有永恒境界的超脱者！
    现在，蓝星的人类，突然爆料出这样一个消息，让所有生灵都有些接受不了。“永恒存在，虽然不死不灭，但是混沌神躯如果遭受重创，会陷入沉睡！”“你们注意到没有？”
    “星耀至尊被斩断的那一只手，在“凌天’手上，一下子就被吞嘴掉了。”“不要说混沌神躯了，就算是不朽神躯上面，都有庞大的经验值！”
    “你们“五七三”是，会不会是“凌天”将星耀至尊打的进入沉睡状态，然后吸收他的混沌神躯？”“不可能吧？”
    ““凌天’只是一个中位神，星耀至尊是永恒存在，二者不可同日而语！”
    “……”
    所有生灵，对最终的结果都产生了浓厚的兴趣。
    ‘凌天’等级的突然变化，让他们都大胆的推测起来。
    而星辉之祖和妖祖等半步永恒存在，看到这样的消息，不知为何，他们的心情变得异常沉重。
    特别是星辉之祖，哪怕他知道星耀至尊不死不灭，也忍不住担心了起来。
    毕竟星耀至尊面对的对手是“凌天’，是创造了无数奇迹的“凌天”！“哼！”
    “本座在瞎想什么呢！”
    “永恒存在，拥有着无上的伟力，永恒之下皆蝼蚁！”
    “也许他用了什么特殊的手段，从星耀至尊手上逃脱，然后又有什么际遇才提升了等级。”“毕竟他杀了那么多联军，剩余大量的经验，也不足为奇！”
    星辉之祖很快就平复了心绪，毕竟永恒存在，才是真正强大的代名词。
    《诸天》的历史上，还没有存在过，任何永恒以下的妖孽，将永恒存在，打到重伤甚至沉睡。
    永不死亡、永不受伤…是永恒特性凝聚到100%的唯一既定事实！
    《诸天》之内，没有什么的力量，能够人永恒存在陷入沉睡，大道之力也不行！
    而此时，苏晨还在无尽虚空乱流，查询着自己所获得的能力。
    【永恒唯一】
    【永恒特性凝聚度达到100%获得】
    【效果1：可以使自身的不朽神躯，不断地变强，逐渐向伪混沌神躯靠拢，甚至超过（此效果，半步永恒境界之前才能激发！凝聚混沌神躯之前，没进过永恒特性的强化，称之为伪混沌神躯！）】
    【效果2：你永恒特性凝聚度达到了100%，你活着、满状态等是唯一既定事实，此效果不能作用于永恒物品（未激活）】
    【效果3：你的永恒特性，可以加持在任何力量，包括技能、法则、装备等，能够给增幅们带来巨大的增幅】
    【效果4：永恒特性可以作用在其他特性使用者身上，使他们永远死亡或者永远活着】
    【提示：至强力量之一，永恒唯一！拥有者无法再拥有其他的至强力量】
    【介绍：永恒特性，永恒至高，永生不死！】
    看完这项能力的介绍之后，苏晨总算明白，为何他使用混沌点的时，身上会散发着白光。
    并且白光过后，他的不朽神躯，也会随之变强！
    “原来，凝聚混沌神躯之前，不朽神躯没有被永恒特性强化的，就算凝聚了混沌神躯，那也是没称之为伪混沌神躯！”“怪不得当初苍云前辈，会跟我说，他只不过是伪永恒罢了。”“当初我还以为他只是开玩笑，没想到他这句话确实有根据！”
    “我就没听说过，《诸天》的历史上，有哪个妖孽，能够在成为半步永恒之前凝聚100%永恒特性！”“哪怕这个妖孽真的沉得住气，寂灭之劫也不可能等他！”
    苏晨低声轻语，他也意识到，从现在开始他才算真正踏上完美永恒的道路！
    而且接下来，在永恒唯一的效果下，他的不朽神躯还会更强，能够承受更多的大道之力！
    至于效果介绍上面说到，可以说不朽神躯向伪混沌神躯靠拢，甚至超过0……
    苏晨估摸了一下，这个效果对他来说可能用处更大！
    因为，他现在的不朽神躯强大，基本已经接近凝聚十道大道之力的混沌神躯！
    这一点，从他所能够发挥的最大力量上，就可以看出！
    如果没有强大的躯体，根本无法承受这么强大的力量。
    “可惜效果2，我还未激活，不然，只要我是面对凝聚永恒特性的永恒存在，也能够不死不灭！”“对方根本没有手段限制我，甚至将我打入沉睡状态，都不一定做得到！”
    苏晨面带惋惜，他之所以能够破坏星耀至尊的心脏，使对方陷入沉睡状态，纯粹是依靠域外天魔之力！
    如果这个效果被激活，没有域外天魔之力的永恒强者，甚至连将他击伤都不一定做得到！“激活这项能力，恐怕得凝聚混沌神躯吧？”“又或者，我的不朽神躯达到更强的程度！”
    苏晨忍不住猜测，他对这个效果十分在意，毕竟这可是永恒唯一的既定事实！
    只要不遇到域外天魔之力，就没有任何存在可以克制他！
    至于效果三，永恒特性可以在任何事物上加持，1.6并且给予一定的增幅。
    这个效果，虽然他早已在运用。
    不过凝聚度大道100%的永恒特性，所加持的效果，会比之前更加强大！
    “永恒特性可以作用在其他特性使用者身上，使他们永远死亡或者永远活着。”苏晨一字一顿地缓缓读着，这最后一项效果。“想必域外天魔之力，也有一个相同的效果吧？”
    “怪不得掌握域外天魔之力的永恒存在，和掌握永恒特性的永恒存在，可以相互击杀！”“原来，他们的力量可以相互作用！”
    “使对方永远的死去，也可以使对方永远的活着！”
    苏晨仔细的揣摩这其中的意思，最后他的脸色变了变，他明白了！
    
第243章真正的完美永恒！
    “也许，当我的域外天魔之力，凝聚度达到100%的时候，可以复活任何一个被域外天魔之力杀死的永恒存在！”“同时，也能够复活任何一个被永恒特性杀死的域外天魔！”
    “当我同时拥有这两个能力之时，我不会被任何能力杀死，才能成就真正的永恒唯一！”这两种力量，就像光明和黑暗一样，可以互相伤害，也可以互相成就。“至强力量之一？”
    苏晨看到提示，按照提示这么说，确实是如此！
    “就是不知道除了永恒特性，而域外天魔之力，在无尽的虚空乱流中，有没有其他的至高力量？”
    如果这世间至高永远只有这两种，他已经集齐了这两种至高力量，等他踏入永恒境界之时，成就的才是真正的永恒！“苍云前辈的理解，并不完善！”
    “真正的完美永恒境界，除了三千大道08之外，还要同时聚齐永恒特性和域外天魔之力，这两种至高至强的力量！”
    苏晨喃喃自语，他觉得完美永恒境界，井不仅仅只包括3000大道。
    永恒境界的定义，是真正的生命永恒！
    而实际上他遇到的永恒存在，他们所谓的永恒只停留于表面。
    当遇到另外一股至强的力量，这种维持于表面的永恒就会被打破。
    从而陷入沉睡，甚至直接死亡！
    “提示上面说，掌握了一道至强力量之后，就无法掌握其他的至强力量，可是为何我能够同时掌握域外天魔之力和永性特性？”苏晨感受着自己体内的两股力量，十分疑惑。
    《诸天》万界甚至对此早有定义，凡是出生在《诸天》的生灵，都无法凝聚域外天魔之力。
    在域外天魔世界出生的生灵，也无法凝聚永恒特性！
    这就造成，在遥远的过去，从未有任何生灵凝聚，这两道至高力量。
    甚至在永恒唯一的提示上还特别介绍，无法掌握两种的至强力量。
    也就是说，在无尽的虚空乱流中，无法进来，都没有任何一个可以成就真正的永恒。
    时至今日，出现了苏晨这个变数，也只有他才有机会成就真正的永恒！
    所以，苍云对完美永恒的理解，其实也井没有错。
    苏晨喃喃自语。
    “这一切，等我前往域外天魔世界，凝聚100%的域外天魔之力，就会也分晓！”
    苏晨的目光，从永恒唯一这项能力上移开。
    在命运防线外的大战中，他吸收了许多不朽神灵的法则力量，同时，也凝聚了几百道的大道之力，还有许多无上级别的称号！
    因为他毁灭法则的极致吞噬，可以直接继承被击杀者的所有法则之力。
    不再像之前的掠夺天赋一样，只能掠夺少量的力量。
    所以，只要有足够的强者给他击杀，他就能够在短时间内凝聚三千大道。
    不过，此刻就算有足够的强者给苏晨击杀，苏晨也不会着将三千大道，全部凝聚。
    因为，他的不朽神躯，暂时无法承受这么多大道之力。
    苏晨的目光随意投到其中一项能力上。
    【凛冬已至】
    【冰之大道凝聚度达到100%获得】
    【效果1：你的一举一动都充斥着冰之大道，万物皆可成冰，你使用冰系的所有技能，都可以拥有300%的增幅】
    【效果2：你可以打造你的冰之王国，创造任何冰系的生灵，不同的实力消耗的神性点各有不同，且不能高于自身的等阶】
    【效果3：根据你的实力强度，你可以在特定的范围内施展冰之领域，领域内的敌人，都会受到你普攻的50%伤害】
    【提示：你掌握了自然之力，如果能够掌握所有的自然之力，你将具有创造完整世界的能力】
    【介绍：身躯已然冰封，灵魂依旧火热，寒流，无处不在！】
    “掌握厄运之力就能够创造厄运之灵，掌握血之大道，我也能召唤血之奴仆！”“也许当我真正掌握三千大道之时，我创造的世界，会比《诸天》更加完善！”苏晨低声轻语，他所掌握的几百道大道之力，已经包含了大部分的自然力量。
    等到他成为神王，能够建立自己的神国之时。
    他所创造的小世界，里面的完善程度绝对堪比《诺天》！
    到那时，他能够掌握更多的大道之力，那么他神国的完善程度，甚至会超过《诸天》！
    神国越完善，越强大，它就会产生源源不断的神力，来回馈创造者的本体。
    《诸天》如此强大，它所产生的巨大神力，绝对难以想象。
    同时这也代表着，《诸天》创造者的强大！
    这种存在，连塑造的规则之力，都堪比凝聚百道大道之力的永恒生灵！
    “也许，到我神王境界之时，我创造的神国，连《诸天》都无法承受，必须要来到这无尽的虚空乱流，才能够创造我的神国！”苏577晨愈发觉得，在他成为神王之时，这种事情很可能发生。
    因为，之前的所有神王，都只是凝聚一道，甚至两道法则之力，反正不会超过10道。
    仅仅只是这点微薄的法则之力，所创造的世界，《诸天》自然能够轻易容纳。
    而苏晨，掌握了差不多三千法则不说，光说大道之力，都掌握了几百道！
    以这种实力，去创造一个神国，一定会达到一个相当恐怖的体积！
    要知道《诸天》的创造者，凝聚1500道左右的大道之力，所以《诸天》才如此广袤无垠！
    假设，苏晨凝聚了500的大道之力，在《诸天》创造神国。
    而苏晨创造的神国体积，必须会占用《诸天》三分之一的空间！
    就算《诸天》，经过无数年的扩张已经今非昔比，可是如此巨大的空间，对《诸天》来说，也是巨大的负担！
    且不说，《诸天》有没有这么多的空余空间，给苏晨开辟神国。
    就说，在未来苏晨晋级永恒之时，他的神国势必要和《诸天》分家。
    到时候从《诸天》带走这么大的空间，恐怕《诸天》创造者，也不会同意！
    因为这样做，被大幅度削弱他的实力！
    
第244章，无上级最强效果！天魔界的入口！
    而且随着苏晨不断强大，他的神国也会不断的扩张。
    如果神国建立在《诸天》，神国扩张的领域，也是依靠着吞噬《诸天》的空间，从而达到扩张的目的。
    如此，苏晨真的以三千大道晋级永恒，那么终有一天《诸天》会全部被苏晨的神国吞噬！
    虽然三千大道的永恒强者，至今还没有出现过，但是可以肯定的是，这种等级的存在，所创造的世界必定极为广袤！
    甚至在无尽虚空乱流中，那些经历过无数年发展的世界，所扩张的体积都比不过。
    【冰祖】
    【冰之法则凝聚度达到100%获得】
    【类型：无上级称号】
    【效果1：你可以掌控周围所有冰之力量，甚至能够将任何等阶生灵的冰之力量！前提是，你的冰之一道在对方之上。】
    【效果2：你能够免疫所有，冰之一道的攻击！哪怕对方凝聚的冰之大道在你之上，你也能减免一定比例的伤害】
    【效果3：当实力达到一定程度，你可以驾驭《诸天》任何一个角落的冰之力】
    【提示：你是《诸天》里名副其实的冰祖，《诸天》内没有强者的冰之道，比你更强】
    【介绍：绝对零度！】
    “但实力到达一定程度，可以驾驭《诸天》任何一个角落的冰之力！”“这个能力和其他的无上级别称号一样！”
    “居然是解锁状态，看来我的其他无上级别称号，这一效果也是解锁状态。”苏晨立刻查看了其他的无上级别称号，他发现果然全部解锁。
    他握了握拳头，感受着体内的强大力量，因为他使用了混沌点，所以他的永续力量更加持久，能够持续一天。
    再加上他现在具备100%的永恒特性，浴血效果的作用，能够持续两天。
    “这个称号之所以是解锁状态，可能是因为我的浴血效果还没有解除，v.“毕竟我现在是处于浴血状态，就算不用拔刀一斩的技能，随手一击都能达到半步永恒的层次。”苏晨现在这种状态，再加上无尽虚空乱流给他加持的大道之力，战力绝对可以以逆天来形容。“只可惜，这些无上称号的最强效果，只能操控《诸天》内的力量，比如天谴等…”“如果能够操控无尽虚空乱流外面的力量，那么就强大的多了。”
    苏晨与永恒存在，大战了一场之后，对实力的追求更加的急切。
    特别是如今处在无尽的虚空乱流中，他的感觉特别强烈，《诸天》只是无尽虚空乱流中的一角。
    无尽虚空乱流，才是真正的广袤无边！
    《诸天》的天谴等力量，全都是《诸天》创造者定义的。
    真正的威力，最多在最低等的永恒程度。
    就是不知道，无尽的虚空乱流中，所拥有的雷霆、烈火、寒冰等这些强大的力量，究竟会达到何种程度？
    无尽虚空乱流的天谴，又会具有何等的威力？
    对此，苏晨心生向往！
    “当我的大道之力掌握到一定程度，也许就能接触到这些力量吧！”
    苏晨哺喃自语，半步永恒境界，甚至永恒境界，对《诸天》来说，已经到顶了。
    也许对无尽虚空乱流来说，却只是刚开始！
    “到了！”
    苏晨顺着心想事成宝箱开出的空间坐标，终于找到了域外天魔世界的入口。
    在入口的上空，盘旋着无尽的乌云！
    在无尽的虚空乱流中，并没有云彩。
    而这些乌云，是极其浓郁的域外天魔之力形成的。
    轰轰轰！
    无尽的雷电，穿梭在乌云之中，不断发出恐怖的巨大声响。
    强大的威力波动，如同一道道浪潮，贯穿无尽的虚空乱流，每一道浪潮，都拥有着击杀一位半步永恒强者的威力。
    苏晨估计，就算是凝聚十道大道之力的永恒存在，如果处在雷露中央，也会被打得浑身碎骨。
    而且在这恐怖的域外天魔之力的作用下，凝聚了永恒特性的永恒存在，将会无法生还！
    只有域外天魔的永恒境界强者，才能完好无损的通过这一片区域。
    呼！
    苏晨深吸了一口气，然后缓缓的吐出。
    他现在的实力加成还没有上去，况且他也拥有30%的域外贴膜之力，有一定的概率通过此片区域。
    况且掌握空间大道，能够让他的通行几率得到极大的提升！
    “]舍不得孩子，套不着狼！”
    苏晨不再犹豫，义无反顾的重进雷电之中。
    他想要变得更强大，那就必须不断的杀戮，获得经验。
    就算把《诸天》那些得罪过他的势力全部杀光，都不一定能够让他提升到神王境界。
    更何况《诸天》的至高规则，并不允许大肆的杀戮。
    可是通过东陵禁地的永恒存在的记忆，苏晨得知域外天魔世界是一个极为崇尚杀数的世界。
    这里并没有太多的约束，他们所有的杀戮都是为了变的更强。
    这里的至高规则反而提倡杀戮，那些弱小且崇尚和平的生灵，就算没有强者将他们击杀，至高规则都会亲自出手，将他们淘汰。
    而域外天魔世界，只有域外天魔这一个种族，他们的繁衍速度极快，一次生育后代都能达到几百个，甚至几千个。
    所以在（李赵赵）无尽的杀戮中，他们的世界依旧不会覆灭！
    所以在无数年的那场大战中，在相同等阶的永恒对战中，基本上都是域外天魔获胜，这一点毫无悬念！
    为这个世界，能够快速的帮助苏晨提升等级！
    至于《诸天》的那些仇敌，苏晨自然不可能就这么放过他们。
    等到他实力强到一定程度，相信至高规则也不会再度出手阻拦。
    当下最要紧的事情，就是提升实力，提升等级劫！
    两界的大战已经发生了无数年，相信下一次大战不会太久远。
    所以，苏晨想要快速的提升实力，最好在大战来临之前提升到永恒境界！
    两种拥有至强力量的体系碰撞，就是想独善其身，也得拥有一定的实力！
    所以，苏晨知道，他的时间紧迫，不能耽误！。
    
第245章降临《寰宇》，《诸天》传送！
    当苏晨进入域外天魔界的那一刻，《诸天》内有一处充满混沌之气的角落，这里常年被黑暗笼罩。
    悠久的岁月中，光的力量永远照不到这里。
    因为这里住着一个极其强大的存在，这个永恒存在的目光，可以从《诸天》看到无尽虚空乱流，苏晨消失的那个地方。“你终于还是去了域外天魔界！”
    “在域外天魔界尽情的杀戮吧，如果遇到危险《诸天》是你最强的后背！”
    这个古老又强大的永恒存在，轻轻挥了挥手，然后一股强大的力量波动，迅速的传递了出去。
    至高山峰，苍云此刻也注意到了‘凌天’的动向，他脸上波澜不惊，似乎对这件事早已有了预料。
    “《诸天》不允许你肆意杀戮，不过当你真正强大之时，这些规矩就会不攻自破。“等你再度归来之时，也许会给我一个惊喜！”
    “只是，为何只有你，能够凝聚两股至强的力量，其他任何生灵都不行？”苍云皱着眉头，对此事，577他感到了十分疑惑。
    他曾经，也曾对域外天魔之力有过想法，结果失败了。
    甚至想象两种力量强行融合，到了最后，他的不朽神躯险些崩碎。
    他亲自以身试险，差一点是他的混沌神躯，受到不可挽回的创伤。
    最后他不得不承认，他无法具备这两种力量的融合。
    而且在无尽虚空乱流中，这两种力量都属于至强力量。
    至强力量，本身的特性，就是不允许另外一股至强力量与它共存。
    所以两种力量只能选择一个！
    【你已进入了《寰宇》】
    【你的完美伪装让《寰宇》的至高秩序承认了你天魔的身份】
    【《寰宇》界内，所有大世界的职业论坛对你开放】
    【检测…命运轨迹…】
    【…错误信息…修正中…】
    【…作为新生的天魔，你可以设置一个称号…】
    当苏晨跨越过重重雷霆，进入到域外天魔世界后，耳边的提示音也响起。
    （aibg）“原来这一界叫做《寰宇》啊！”
    “在那位死去的永恒存在记忆中，这里应该是一片荒芜，生存环境极其恶劣，可如今一看和《诸天》并没有什么区别。”
    “看来作为敌对势力，那位永恒存在对这里并没有什么好感。
    了解完周围的信息之后，苏晨的命运轨迹，已经彻底转变为域外天魔。
    至于域外天魔的相貌，他至今还没有见过。
    在永恒强者的记忆中，域外天魔永远都是包裹着一团黑气，又或者形状各异。
    头长尖角，背上有着巨大的骨刺，和各种奇形怪状的样子，应有尽有。
    苏晨知道，这是永恒存在故意丑化域外天魔，所修改的记忆。
    如果，苏晨真的按照这种样貌使用万化魔颜，恐怕很快就会被当成异类。
    竟然不知道他们的样貌，那么苏晨索性在相貌上不进行修改，维持着本尊模样。
    所以苏晨只能登上这里的论坛，确认域外天魔的真实模样。
    等一旦确定了域外天魔的模样时，苏晨就会迅速的改变着自己的模样。
    就在这时，一股熟悉的波动，穿透《寰宇》世界本源，降临到苏晨身边。
    【你得到了《诸天》的庇护】
    【你获得了无上级的技能一《诸天》传送门】
    【。……。】
    “看来《诸天》的意志，无处不在，又或者《诸天》创造者，在时刻关注着我。”
    “他知道我已经来到了敌营。”
    “看看这件无上级的技能究竟是什么，《诸天》亲自出手赠送的东西，必定不凡！”
    苏晨对这个《诸天》传送门，充满了好奇。
    因为他已经有一个万界传送门技能了，只不过万界传送门，只能在《诸天》内使用。
    而到了无尽虚空乱流，还是直接使用空间大道比较靠谱。
    并且，当苏晨掌握了空间大道之后，万界传送门所能够发挥的作用，就变得微乎其微了。
    并且，哪怕是没有万界传送门，在《诸天》之内，苏晨也能够畅通无阻。
    毕竟如今他对空间的理解，已经今非昔比。
    【《诸天》传送门】
    【类型：空间类技能】
    【等阶：无上】
    【效果1：你可以开启空间传送门，在无尽虚空乱流中的任意位置，都可以回到诸天】
    【效果2：此技能在施展过程中，不会被打断】
    【效果3：你对此技能拥有绝对的掌控权，并且《诸天》内的空间大道也会配合你的意志，若是也生灵，未经过你允许踏入传送门，将会被随机传送到无尽虚空乱流的任何一处险境】
    【提示：在外闯荡的勇者，若是遭遇大恐怖的存在，请迅速回到《诸天》】
    【介绍：可以帮助你在任何时刻找到回家的路，特别是生死攸关之时】
    “可以在任何时刻，任何地方回到《诸天》？”“且，在施展这项技能的时候不会被打断？”苏晨眼前一亮，对于这个技能他甚是喜欢。
    他想起当初血瞻主宰，出手干扰了他的万界传送门，甚至发动攻击，直接将他打进了至高冥河。
    看来《诸天》传送门的安全系数，比万界传送门还要高。
    发生在亡灵世界的那种情况，看来不会再发生了。
    这个技能：能够大大提升他在《衰宇》的安全系数。
    毕竟他现在深入敌营，要是被发现他是来自《诸天》的生灵，恐怕会有大量的强者来对他进行诛杀。
    而且，这里具体情况未知，也不知道潜伏着多少强者。
    所以这个技能，目前对苏展来说简直是个神技。“也许在逃跑的同时，也能够坑杀敌人！”
    苏晨注意到，效果三的那段特别的说明，只要是进入了传送门内，就都将受到他的控制。
    他对这个空间通道有着绝对的掌控权，可以将进入着，随机传送到无尽虚空的任何一处角落。
    如果真的遭遇不可力敌的强敌，倒是可以尝试着将他们引入这个空间传送门。然后，把他们丢进大恐怖之地！，
第246章另一个平行宇宙？超脱者的含义！
    无尽的虚空乱流，一切都充满了未知，想必就算是永恒存在，在一些不可知之地也充满了危险。
    估计实力稍弱的，永远都无法出来。
    就算他们永远活着，但是无法出秘境，恐怕比死了还可怕。
    苏晨看到可以把敌人，传送到险境之中，顿时就来了一丝兴趣。
    “等到我空间大道凝聚到一定程度，恐怕不需要通过这个技能触发，我可以直接使用空间大道，将敌人传送到某些险境之中。”苏晨眼里露出一抹亮光，他对这个能力越来越感兴趣。
    不过他目前的实力还不够，就算拥有这样的能力，也无法提供足够的力量，打开这种等级的传送通道。
    所以只能依靠《诸天》传送门，这个技能打开通道。
    毕竟，这可是连接着属于《诸天》的~空间大道！
    “看来，《诸天》的创始者，对空间大道的掌握，-远在我之上！”苏晨嗬喃自语，他对于这种神鬼莫测的能力-，充满了羡幕。
    同时也对无尽虚空乱流中的那些险地，也充满了好奇，毕竟越危险的地方，也充满了机缘。
    而无尽虚空乱流中的险地，也只有永恒存在，才有资格去探险。
    毕竟如果只是半步永恒，连在无尽的虚空乱流中活下去的资格都没有。
    “让我看看这域外天魔的世界，他们的论坛上究竟有什么？”
    苏晨低声轻语，按照他目前所了解的，域外天魔是一个穷凶极恶的种族。
    他们的宗旨，一直都是主张扩张，对外侵略。
    苏晨来到这个世界，继续用着‘凌天’的名号。
    很快他就登录到了《衰宇》万界的论坛上，查看着他们的消息。“他们的文字和《诸天》的文字，并没有什么区别。”在登入论坛的一瞬间，苏晨很快就发现了这一点。
    在登录论坛之前，他还很担心异界的文字他不认识，现在看来担心是多余的。
    苏晨在论坛上看到域外天魔的模样，顿时就大感震惊。
    “这些生灵，和《诸天》的万族并没有什么区别，人族、龙族、魅族神…”
    “那永恒存在的记忆，不是说域外天魔，并没有准确的族群划分，他们只有一个种族吗？”
    “可如今我所见到的，与他记忆中所得到的资料，简直是大相径庭！”苏晨发现，这个世界和《诸天》，并没有什么区别。
    这里也有所谓的星耀大世界、龙界、甚至是蓝星都有！
    可以说这个大世界如同镜子一般，将《诸天》所呈现的东西，全部都呈现出来！
    两个不同的世界，就连繁衍的生灵，基本也是近似相同，除了一些例外。
    就比如说，这里也有一个圣巫老祖，只是这里的圣巫老祖好像更加弱小。
    而且根据时间来看，这两个世界的时间流速处于同步状态。
    可以说这两个是平行世界，里面所有的规则和生灵，基本上都近似相同。
    当然，根本没有两个一模一样的世界。
    每个世界都拥有不同的变数，就比如说这里的圣巫老祖，并不是神王境界的强者。
    这里的圣巫老祖，他才刚刚踏入铂金层次，且还拥有一个白银级别的伴侣。
    而，在《诸天》的圣巫老祖，此刻已经被苏晨斩杀。
    连圣巫界，都基本被毁去！
    “《诸天》和《衰宇》，就相当于是两个平行世界，两个世界互相敌对，一气隐藏着某种大秘密！”苏晨低声轻语，看来实力到达一定程度，就会接触到这些秘辛。
    想必那些为《诸天》而战的永恒存在，一定知晓着什么。
    否则，死去的那个永恒存在，不会特地改变域外天的信息。
    此外，苏晨还发现两个世界的生灵，好像有一种特殊的羁绊。
    那就是，在《诸天》踏入不朽神员的存在，在《宇》都只是一个普通职业者。
    在《寰宇》踏入不朽神灵的存在，在《诸天》也只是一个普通职业者。
    这貌似成为定数，无法更改一服。
    所以这个世界没有什么圣巫老祖、刀界之祖、灾厄主宰等这些强大的存在！0…求鲜花至于，成为永恒存在的强者，在这个世界就并没有另外一个他们。“也许这就是超脱者的含义！”
    苏展喃喃自语，他好像捕捉到了某种至关重要的信息。
    《诸天》世界，与他产生因果的永恒存在，有若云、永恒时之龙、呈耀至尊，而在这个世界却找不到他们的痕迹。
    哪怕，苏晨透过时空长河，进入至高命运里寻找，也找不到他们曾存在过的证据。
    也就是说，如果成为超脱者，在另外一个世界，就不会有一个自己！
    “不知这个世界有没有我呢？”
    苏晨将意识潜入蓝星，捕捉一道道命运的轨迹，试图在在你的命运织线中，找到另外一个自己的存在。
    “咦，居然没有？”
    苏晨感到惊奇，在这里他居然没有找到自己的命运轨迹。
    他甚至看到了萧烽等，蓝星上熟悉的那一些人，就是看不到另外一个自己。
    这一现象，也只能说明两种情况，一种是他未来必定能够进阶永恒，成为超脱者。
    所以，《寰宇》的世界，才不会有他存在。
    另外一个情况，就是这个世界中本就没有他的存在，因为他是穿越者，所以也就造成了根本没有另外一个他。
    至于具体是什么原因，苏晨到现在也是一头雾水，索性不再思素，这一切的真相，随着实力的提升，他迟早会逐一解密。
    苏晨静下心来，将目光投放到这里的论坛上，看看能不能寻找答案。
    苏晨在论坛上搜素，关于《诸天》的字眼，结果一无所获。
    在这里的论坛上，并没有关于《诸天》的描述。
    他并不想放弃，于是灵机一动，并有了一个好主意。
    “在《诸天》我们管这里的生灵叫做域外天魔，而此界的生灵，称呼《诸天》的生灵，应该也叫做域外天魔吧？”
    于是，苏晨换了一种思路，在论坛上重新搜素，企图能找到一些相关线索。入。
    
第247章永恒特性，也分阴阳！
    苏晨换了一种搜索方式之后，很快就找到了想要的信息。
    只不过这些信息极为稀少，仅有少量记载。
    这些信息，同样提到了无数年前的那场大战，只不过《诸天》的角色，是入侵者。
    无数年前，域外天魔入侵了《寰宇》，经过《寰宇》所有强者浴血奋战之后，终于打退了域外天魔的攻击。
    对于这一说法，苏晨笑了笑，谁是入侵者已经不重要了，最重要的是这两个不同的至强力量体系，为何会发生矛盾？
    很快他就找到了一些蛛丝马迹，他轻声读道。
    “我们与域外天魔之间，必须要有一方是覆灭！”
    “因为只有灭了域外天魔，我们才能够成为真正的永恒存在，不死不灭！”
    “五八零”“如果两方世界并存，我们达到200级时，可称之为超脱者，泯灭对方世界另外一个自己所有的痕迹，但不可以称为永恒！”“因为我们所凝聚的永恒特性，永恒唯一的既定事实，无法真正成立！”
    “域外天魔之力能够克制我们的永恒特性，同时我们的永恒特性也能克制域外天魔之力。”苏晨陷入了沉思，原来域外天魔之力，在这个《寰宇》也称之为永恒特性。
    《诸天》世界的永恒特性，在这里同样被称之为域外天魔之力。“以后干脆将《诸天》的永恒特性称之为：永恒特性（阳）吧！”“域外天魔之力，称之为：永恒特性（阴）！”苏晨将这两种至高力量，统一划分好的名称。
    这两种力量，都具备让职业者永生不死的能力，都是属于无尽虚空乱流中的至强能量之一。
    所以都称之为永恒特性，也并没有什么错。
    从苏晨所查找到的信息中，他已经理解了超脱者和永恒存在的定义。
    原来，现在被称之为永恒存在的超脱者，并不能被称为永恒存在，他们只能被称为超脱者。
    超脱于两界之间，凝聚唯一真我！
    是另外一个世界，不再有另外一个自己，这才叫做超脱者！
    超脱者的定义，只需要等级达到200级，井且凝聚任意一种的永恒特性，都可以称之为超脱者。
    而苏晨看到了论坛上的这个介绍，永恒强者凌驾于超脱者之上。
    在这个世界，并不存在真正的永恒强者，那些被称之为永恒的，全都是一些伪永恒强者。
    他们这些存在，都能被另外一股永恒特性，打破永恒唯一的既定事实！
    无法真正做到永远活着，永远不会受伤的事实。
    另外苏晨还了解到，成为超脱者之后，才能够凝聚唯一真我，将另外一个自己所有的痕迹，在另外一个世界中抹去。“我还没有成为超脱者，《衰宇》的蓝星，没有道理找不到我的命运织线啊！”
    苏晨此时更加疑惑了，只有超脱者才能抹去凝聚唯一真我，而他距离那个等级，还有很遥远的一段距离。
    可为何，这里没有另外一个他呢？
    苏晨不再疑惑，他的目光继续往下浏览，只看见这位发帖人继续说道。
    “曾经有无上存在做过深入研究，只有结合了这两种至强的力量，才可以真正做到永恒，否则只能做到唯一！”“可是我们和域外天魔都做过努力，想要将这两种力量结合，成为真正的永恒存在，可是都失败了！”
    “所有尝试者，不是混沌神躯崩坏难以修复，就是直接死去，永恒唯一的既定事实，也都被抹去！”
    “所以我们世界和域外天魔世界的无上存在，都一致认为，只有抹去了对方的世界，存活的那个世界，才能够真正成为诞生永恒强者！”“卷帘至尊绝笔！”
    看到这篇帖子的末尾，苏晨心中震撼，原来这是一尊死去的超脱者的绝笔。
    他言语间的那位无上存在说的并没有错，只有结合这两种至强的力量，才可以真正做到永恒。
    因为他就是同时具备这两种力量！
    苏晨隐约觉得，他之所以能够具备这两种力量，这和《衰宇》世界没有另外一个他，两者之间肯定有关联0……至于灭掉一个界域，才能让另外一个世界真正诞生永恒雌一的强者。
    苏晨觉得：这个看法比较极端，但并不正确。
    毕竟这两个界域的开创者，自己都没有真正达到永恒，又如何让自己的世界诞生出真正永恒存在？
    如果他们自己已经掌握了这两种力量，那么他们所开创的世界，就一定具备这两种力量。
    而两个世界所远生的生灵，他们的躯体，绝对能够结合这两种自强的力量。
    此外，‘永恒唯一’这个能力上面还特别说明，只要掌握其中一种至强力量，就无法掌握第二种。
    如果，卷帘至尊的说法真的成立，那就只有一种可能，《诸天》和《衰宇》没有所谓的创造者。
    这两个界域，是无尽的虚空乱流演化出来的，分别代表了无尽虚空乱流中的两种极致力量。
    一阴一阳！
    只有毁灭其中一个界域，让另外一个界域吸收，阴阳合一！
    这样子，剩下的那个界域，新诞生的生命，才可以凝聚这两种至强的力量。
    “这件事情恐怕没有那么简单，另外《诸天》和《衰宇》这两界开战，恐怕也是这个原因。”苏晨低声轻语，他总感觉这里面藏着某种惊天秘密。1.6也许只有《诸天》的创造者和《寰宇》的创造者才知道！
    不过引起两界争端的缘由，确实对于任何一方生灵来说，都有着无法拒绝的诱惑。
    谁也不愿意，自己成为超脱者之后，还会受到生命威胁，被抹去永恒唯一的印记。
    关于两种力量不兼容的事情，在《诸天》也有相关的记载。
    “算了，不去想了，反正我已经走在完美永恒的路上，并且能够成为真正的永恒。”“他们打生打死都不关我的事。”
    苏晨关掉万界论坛，如果他也无法凝聚这两种力量，兴许他也会参与两界的大战中。可问题是，他能够同时掌握这两种力量，他也就没有必要参与这两界的争端中。，
第248章黄昏界，黄昏之主！
    “这个世界，除了永恒特性与《诸天》不同之外，其他的无论是法则和大道都尽数相同。”苏晨暗暗称奇，在来之前他已经做好准备，进入到一个陌生的世界。
    可是没想到，这里所有的设定基本上与《诸天》相似。
    “既然有了《诸天》传送门，能够极大程度上的保证我的安全，那么我也该考虑去哪里寻找永恒特性阴之力了。”苏晨稍作思考之后，他就确定了两个地方。
    一个是这里的幸运神国，他的幸运法则还没有凝聚到大道的程度。
    这也是他所掌握的命运，里面最薄弱的一项。
    这是一个高等法则，完全掌握之后，对他的实力绝对能有一个不小的增幅。
    把这里的幸运神国给踏平，这里的幸运神应该也半步永恒存在，击杀之后绝对能够获得少量的永恒特性。
    另外一个地方，则是这里的龙界！
    龙界，有时之龙存在，如果能够找到一些时间法则的道具，将上面的时间法则全部吞噬。
    或者击杀一些达到神王级别以上的时之龙，绝对能够加速他08的时间大道凝聚。
    如果能够获得一些永恒特性阴之力，那就更好不过了。“不过还是小心点，暂时不要惊动那些超脱者。”“我现在的战力，正常情况下只能硬撼半步永恒。”
    “除非积累大量的神性点，和浪费一些时间，叠加拔刀一斩的层数。”
    苏晨在刚才的大战中消耗了大量的神性点，就算是经过吸收星耀至尊混沌神躯的神性点，也绝对达不到刚才那种恐怖的增幅。
    另外这里不是无尽虚空乱流，没有那么多破碎的大道给他加持。
    且，拔刀一斩的叠加需要时间，中途但凡他发动攻击，都会被打断。
    所以如果惊动这里的超脱者，对苏晨来说，也是十分不利的。
    不过，这并不代表着苏晨惧怕这些超脱者。
    从星耀至尊身上，他也获得了大量的混沌点。
    混沌点上所拥有的力量，远远超过神圣点的力量。
    如果使用湿沌点来叠加拔到一斩的层数，和浴血效果，苏晨能够轻易叠加到之前那种状态。
    只是混沌点极为珍贵，能不动用还是尽量不动用。
    苏晨想起星耀至尊使用混沌点时，肉疼的神色，就感觉十分有趣。
    不知道当对方醒来，发现他身上的混沌点已经被吞噬干净，又会是怎样的表情？
    不过，值得一提的是，苏晨误打误撞之下，星耀至尊没个几千年，绝对无法苏醒。
    因为拥有混沌点的超脱者，哪怕是混沌神躯被打成粉末，也能很快的恢复。
    可是星耀至尊的混沌点，已经归零，也就代表着他无法快速恢复。
    但凡，苏晨给他剩一点混沌点，星耀至尊的苏醒时间，至少提前几百年！
    而混沌点，和神性点一样，只有凝聚了混沌神躯，才能够慢慢恢复。
    苏展现在还是不朽神躯，所以混沌点用一点少一点！
    “我的永续法则，也需要提升！”
    “如果能够凝聚成永续大道，以后我的战力，就能够更加的持久！”
    苏晨把目光投向了黄昏界的方向，这个世界的黄昏邪神肯定只是普通职业者。
    不过，黄香界的生灵本就能凝聚永续位格的力量！
    在《诸天》，因为黄昏邪神极度自私，永续法则的力量极为强大！
    他认为，这种强大的力量，只有真正的强者才有资格掌握。
    所以他把黄昏界所有的生灵，全部屠杀，只剩下他自己图养的宠物！
    所以，整个《诸天》除了他之外，没有任何神灵掌握永续法则！
    “不知《衰宇》的黄昏界神灵，会不会如同黄昏邪神那般，把自己的世界全部屠杀干净。”永续法则：是他最早掌握的力量，也是他最早的杀手铜之一。
    苏晨决定，还是优先去黄昏界，看看能不能先行凝聚永续大道。
    至于他从星耀大世界所打劫来的金币，苏晨暂时不准备用。
    这些金币，他准备等到在LV199之时，如果还没有凝聚三千大道。
    再把这些金币拿出来，利用财运通玄，把所以法则进行冤金！
    他现在要做的，就是尽可能的靠自己的力量，去获取大道之力！“《诸天》的空间坐标：与这里应该是相同的吧？”苏晨施展出空间大道，朝着黄香界的空间坐标进行传送。
    毕竟是不一样的世界，在传送之前，苏晨并不确定，按照这之前的空间坐标，是否会出错？
    眼前的场景突然转换，熟悉的场景出现在苏晨眼前。
    这是一个天色一直处于黄昏状态的世界。
    这个世界，没有类似太阳的星体。
    但天色一直保持在黄昏状态，很显然，这是受到了黄昏法则的影响才会这样。
    来到这个世界后，苏晨并没有刻意变化自己的模样。
    甚至还向外扩580散着自己的气息，使黄昏界的生灵，能够迅速的发现他。
    很快，这个世界所有的生灵，就感应到了苏晨这个外来者。“人类？”
    “‘凌天’？中位神？”
    “《衰宇》什么时候出现了一名叫“凌天’的人类强者了？”就在这时，黄昏界的世界尽头，黄昏之主低声轻语。
    苏晨一进入此界，他就立刻感应到对方的到来，他对这个世界有着绝对的掌控权。
    哪怕苏晨没有故意展露气息，他也能够感应到。
    他是这个世界的掌控者，掌控着这里的一举一动，其他世界的生灵想要进入这里，必须要经过他的允许。
    黄昏之主的目光，投射到苏晨身上，而他们的距离却隔了无比遥远的空间。
    同时，苏也注意到了黄昏之主的目光。“这就是这方世界黄昏界的掌权者吗？”“貌似比‘黄昏邪神’要强大上不少。”
    根据破妄之瞳，苏晨能够很快发现，与他目光相对的这个强者，已经达到了半步永恒。
    不过实力并没有达到祖的层次。“这样的实力勉强够看。”苏晨很快就收回了目光。。
    
第249章不可动用的阳之力！
    以他现在的实力，在没有任何准备的情况下，可以应对主级的半步永恒强者。
    如果再往上，那就有些勉强了。
    “区区一个中位神，居然敢轻视本座！”
    感受到苏晨的目光，黄昏之主感到十分恼火。
    这个擅闯他黄昏界的人类，居然敢轻视他了，顿杀机大起！
    他随意的一抬手，一股浩大的法则之力，向苏晨席卷而去。
    任何一个中卫神遭受到这一击，都会粉身碎骨，面对半步永恒强者，他们根本没有任何反抗之力。
    只可惜，他面前的是苏晨，是一个可以逆伐伪永恒存在的强者，并不在普通的中位神范围之内！
    然而，下一刻，苏晨施展空间大道，他所处的空间直接发生扭曲，这道攻击与苏晨擦肩而过。“就这？”
    苏晨轻声说道，言语间带着一丝不屑。
    只要他愿意，他能够如同切菜般，轻易击杀半步永恒存在。
    苏晨瞬间叠满百万层浴血效果，拔刀一斩也瞬间叠加到了十万层。
    他目前身上神性点的储量，只够叠加这么多层数。
    不过目前来说也够了，对付一个普通的半步永恒强者，并不需要费太大的力气。
    更何况，现在的他比之之前，又强大了不知多少倍。
    命运防线外的战役中，他从几十道大道之力，已经凝聚到了几百道大道之力。
    所以他现在拥有的手段，比之前更加强大。“人类，你会为你的狂妄付出代价的！”
    “不要以为，你获得了某些空间内的宝物，就可以在我面前为所欲为。”“半步永恒的强大，不是你可以揣摩的！！”
    黄昏之主缓缓说道，他的声音如同滚滚的雷霆，蕴含着莫大的威压。
    看到苏晨轻易的躲避这道攻击，黄昏之主也顿感诧异。
    正常来说，中位神根本无法躲避他这道攻击。
    可当他感到那股浓郁的空间波动，也很快就释怀了。
    不过黄昏之主忍不住感到好笑，眼前的人类真是不自量力，就算是获得空间内的宝物，也不应该挑战一位半步永恒。
    黄昏之主挥了挥手，苏晨所处的空间，顿时被永恒特性阴之力封锁。
    寻常的空间法则，寻常空间大道都无法突破。
    “你所谓的依仗，在我眼里跟本不值一提，v！”
    黄昏之主冷冷看着苏晨，他身上又散发出一股强烈到极致的法则，朝着苏晨攻击去。
    伴随着这道法则攻击，强大的威压，让黄昏界所有的生灵，感到瑟瑟发抖。
    此界的不朽神灵，也纷纷投来目光，如同看着死人，一样看着苏晨。
    一位只有中位神境界的人类，挑衅一个半步永恒强者，结局自然毫无悬念。“永恒特性阴之力？”
    苏晨脸上露出一丝惊喜，看来是来对地方了，这个半部永恒存在有永恒特性阴之力。
    眼下，永恒特性阳之力，苏晨已经凝聚了100%，而阴之力，只有30%.黄香之主，出现的刚刚好。
    他来到《衰宇》，不就是为了永恒特性的阴之力吗？
    至于空间封锁，苏晨感觉有些小儿科。
    在之前，在空间中加持永恒特性，确实能够让他的空间技能无法发挥，但是现在根本拦不住苏晨。
    不过，在这里，苏晨不能轻易暴露他具有永恒特性阳之力，。
    否则，很容易就会被感应出，不属于这方世界，他是来自《诸天》！
    就算不动用100%的阳之力，30%的阴之力，也足够打破对方的封锁。
    苏晨发动永恒特性的力量，轻易间走出了这道空间封锁，然后再一次躲避了黄昏之主的攻击。
    看上去他是那么的从容！“就这？”
    苏晨再次反问了一声，言语间充满了不属。
    和永恒存在战斗过的他，忽然感觉半步永恒的战力是那么的秒小。
    就像一只蝼蚁，挥一挥手就可以拍死一般！“什么？”
    “居然再一次被他躲过了？”
    “这个中位神，好像并不简单啊！”
    “也许他真的有资格，嘲讽我们的神主。”黄昏界的无数生灵，对这一幕感到十分震撼。
第一次躲避黄昏之主的攻击，可以说是巧合，也可以说是黄昏之主手下留情。
    可是这名叫‘凌天’的中位神，在躲过第一次攻击之后，便直接开口嘲讽。
    为了自己的面子着想，黄昏之主第二道攻击，不可能手下留情。
    也就是说这第二道攻击，这名人类是靠着自己的本事躲过去的。
    黄昏界的所有生灵，都感到十分不可思议，也纷纷觉得这件事可能没那么简单。
    而黄昏之主心中的震撼，比黄昏界所有的职业者都更甚。
    他在这名人类所处的那片空间，加持了永恒特性。
    所以正常来说那片空间极其稳固，如果对方没有拥有永恒特性，又或者不拥有强悍的力量，根本无法改动空间。
    可是偏偏这名人类做到了！
    黄昏之主忍不住揉了揉双眼，定睛一看，在他的目光中，这名人类的等级没有任何变化！
    黄昏之主无比确定，站在他面前的确实是一个中位神！“J这件事恐怕没这么简单！”
    黄昏之主开始心生警惕，他在脑海里努力的寻找，有关于‘凌天’的人类具体信息。
    到最后他终于放弃了，《寰宇》之中，确实没有关于‘凌天（李钱好的任何消息！
    “破掉永恒特性又如何？”
    “在等级上，你我有着无法弥补的差距！”
    黄昏之主脸上露出一丝狠厉，他迅速的站起身，向苏晨发动了攻击。“终于要认真了吗？”
    看着疾驰而来的黄昏之主，苏晨终于拿起了心逸刀，他也要开始认真了。
    刀之大道的气息，瞬间覆盖了整个黄昏界！
    这种恐怖的威势，直接覆盖住了黄昏之诸所散发的法则之力芳。
    大道层次的力量，对于法则来说是碾压式的。
    就犹如法则力量，对凡种阶段的普通攻击，有着先天上的优势。
    换作凝聚刀之法则之前，苏晨拔刀一斩十万层的威力，绝对只能和半步永恒存在相抗衡。哪怕他有尽三千道法则之力的加持，也不能有太大的作用。，
第250章《诸天》疑团，凝聚永续！
    这些法则之力，仅仅只是依附在苏晨的刀芒上，对攻击威力不会造成什么增幅。
    法则仅仅只是辅助作用，当敌人被苏晨击中之后，敌入会被苏晨刀芒上的法则力量，所作用。
    而凝聚刀之法则就不一样，导致法则对苏晨的斩击，能够直接进行增幅。
    而苏晨凝聚的是刀之刀道，和刀之法则根本不可同日而语。
    苏晨缓缓挥动着心选刀，周围所形成的恐怖能量波动，连天地也要失色。
    巨大的刀芒，高耸入云，直接延伸到黄昏界外。
    “好强！”
    “我怎么感觉，我们黄昏界在这股刀芒之下，有很大的概率被斩成两半！”
    “我也这么觉得，神主应该能顶得住吧？”
    “应该吧！他毕竟是个半步永恒强者！”
    大量的不朽神灵躲在战斗余波之外，观看着这场战斗。
    他们与苏晨同为不朽神灵境界，却只能站在一旁观看。
    甚至连战斗余波，都能够轻易的毁灭他们。
    “那个人类真的是中位神吗？”
    “为何我们和他的差距，如此巨大？”
    “中位神和半步永恒交手，这简直是天方夜谈！”
    这些不朽神灵语去中带着苦涩，同时也敬583佩这苏晨的强大。
    相对于不朽神灵，黄昏界的普通职业者，则是表示十分担心。
    “快逃吧，这个人类很可能一刀毁了我们黄昏界！”
    “怕什么，有神主在，他绝对不会允许这件事发生！”
    “我觉得还是得早做准备，这灭世的一刀，看起来十分恐怖。
    “谁说不是呢，我黄金级别的刀器，在感受到这股恐怖的刀芒之时，居然直接碎裂掉了。”
    “但愿神主，能够击溃这个魔鬼！”
    黄昏界，无数的生命在不断的祈祷。
    他们虽然只是普通职业者，但是对能量的感应并不差。
    苏晨展出的惊天刀芒，就连黄昏之主也显得十分渺小。
    所以无论是不朽神员，还是普通职业者，都对黄昏之主不是特别有信心。
    他们能够清楚的感知到，黄昏之主所凝聚的法则之力，在这股恐怖的刀芒之下，就如同螳臂挡车。
    1 ！
    黄昏之主倒吸了一口凉气，看着如此恐怖的威能，他凝聚力量的双手，变得有些僵硬。“逃？还是硬抗？”
    黄昏之主眼里再也没有轻视之意，看下苏晨的眼神，反而变得十分忌惮！
    他十分清楚，在这股力量面前，他根本没有反抗之力！“不！”
    “这，不是真的！”
    “一个中位神，怎么可能会有如此恐怖的力量？”
    “《衰宇》之中，有一些特殊的生命，掌握着幻之法则，它们十分擅长制造幻象！”“本座所见到的一定是幻像！”
    “要么这个人类强者，实力根本不止中位神境界，对方的等级是幻像！”“要么，也一道恐怖的斩击是幻像，人类确实只是中位神！”
    黄昏之主陷入了沉思，开始露出镇定之色，眼里的忌惮也渐渐消失。
    他活了几十万年，见过了太多的事情，对自己的直觉特别自信。“如此恐怖的中位神，必定名震《衰宇》，本座不可能不知道！”
    “唯一的解释就是，这个人类中位神必定擅长幻像，这一道斩击，肯定是假的！”黄昏之主瞬间找到了答案，面对着这恐怖的刀芒，自信的一笑。“区区幻像，就像震慑本座？”“你未免也太天真了吧！”
    “不过，不得不说，你确实有几分本事，居然能够凭借着幻像，让本座差点陷入其中！”黄昏之主哈哈大笑，他的言语响彻这片天地，瞬间加快了攻向苏晨的速度。
    强者过招，就在一瞬之间。
    这两道攻击很快就碰（aibg）撞到一起，在黄香之主难以置信的目光中。
    苏晨的斩击，竟然轻易劈开他所凝聚的法则之力，将他的不朽神躯一下子斩为两半。
    在黄昏之主意识溃敬之前，他终于意识到这并不是幻像！
    他还天真的想着：没事，幸好本座还有十几次复活的机会！
    只可惜，黄昏之主的如意算盘并不会成功，苏晨的毁灭大道，可以使复活无效。
    哪怕这里是《寰宇》，也不会影响他毁灭之力的效果！
    【你杀死了黄昏之主】
    【你的永续法则，获得了少量的提升】
    【你获得了技能末日黄昏（神级）】
    【你获得了100点神性点】
    【永恒心炉吞噬了黄昏之主】
    【你获得了永恒特性3%】
    【。……】
    “才3%永恒特性阴之力？”
    “不过有总比没有强！
    苏晨低声轻语，他的永恒特性又增加了3%，也算是向前走了一小步。
    至于，所获得的技能，苏晨已经看不上了。
    毕竟他凝结了那么多大道之力，有解锁的技能，个个都堪称神技，区区一个半步永恒，能爆出什么好东西？
    不知不觉间，随着苏晨眼界变高，心态也发生了变化。
    【你融发了极致吞噬的效果】
    【你继承了黄昏之主40%的永续法则】
    【你继承了黄昏之主10%的黑暗法则】
    【。……】
    【你的黑暗法则凝聚度已经达到圆满，黑暗法则无法吸收】
    【。……】
    “40%的永续法则？”
    “还算不错。”
    “再杀一些不朽神灵，我应该就能够凝聚永续大道了吧？”
    苏晨脸上露出一丝笑意，有了极致吞噬这个效果在，谈凝聚法则的进度，比掠夺天赋都要快上许多。
    至于那黑暗法则，他已经凝聚了黑暗大道，自然无法吸收。
    “没想到，黄昏之主居然是一个凝聚三道法则的半步永恒。”
    “战力上来说，和《诸天》凝聚三道法则的半步永恒，半斤八两，并没有像《诸天》描述的那般，同等境界《襄宇》这边的战力更强！”
    “而且根据这里的论坛上显示，这并不是一个崇尚武力的世界。”
    “看来，《诸天》的无上存在，有意对《寰字》进行黑化。”
    “就是不知道，这些无上存在的目的究竟是什么？”
    苏晨吞噬了黄昏之主的永续法则之后，把目光又投向了其他的不朽神灵。
    
第251章封锁空间！掌控血液！无可匹敌！
    而苏晨的刀芒，黄昏之主只抵挡了一半的威能。
    另外一半的威能，也足以毁天灭地，径直朝着黄昏界的地上斩去！
    “神灵，救救我们吧！”
    “黄昏界，难道要就~此毁灭？”
    “我不想死！”
    无数的普通职业者，看着这惊天的刀芒，都-露出绝望的神色。
    他们唯一能够祈求的就是神灵的-救助。
    可是强大如黄昏之主，都在这一刀中陨落，其余的不朽神灵，真的能够挡住这一道攻击吗？
    所有职业者在心中，都有着这样一个疑问。
    这些不朽神灵，看到无数的普通职业者在那边求援，这其中甚至还有不少是他们的信徒。
    他们根本无动于衷，想也不想就看向黄昏界外，他们试图离开这里。
    这样的强敌，连黄昏之主，都不能承受对方一击，更何况是他们？
    至于信徒的祈求，还有黄昏界无数生灵的性命，根本无足轻重。
    对他们来说，没有什么比他们的性命更加重要！
    他们是尊贵的不朽神灵，能够活悠久的岁月，岂能与这些贱民相比？
    “神灵啊，请不要抛弃我们，我们是你最忠实的信徒！”
    “这是我们黄昏界，请不要让他毁灭！”
    黄昏界的生灵，撕心裂肺的大喊着，可惜他们的神灵对他们不屑一顾。
    苏晨刀芒巨大的威力，斩落在大地上，形成巨大的裂缝。
    地形一处处裂开，岩浆从地底深处进发而出！
    地底深处的岩石如同豆腐一般，根本阻挡不住苏晨这道刀芒，裂缝不断的延伸。
    因为地形变化形成了滔天巨浪，在黄昏界各地肆意卷席。
    无数的生灵，，因此而失去性命。
    所有职业者都知道，他们的神明抛弃了他们。
    这个强大无敌的男人，击杀了他们黄昏界最强的存在。
    最后，苏晨的刀芒余威，加上毁灭法则的原因，黄昏界整整被劈开了一大半。
    可以想象，如果没有黄昏之主，这一刀下去，绝对能够毁灭世界！“大家赶快逃，我们根本不是他的对手！”
    “我们是高贵的不朽神灵，只要我们在，哪怕黄昏界毁灭了，就都有希望重新崛起！”黑希主宰沉声说道，同时他也是第一个冲向无尽虚空。
    谁知道这名未知的强者，来到此地，究竟寓意何为？
    黄昏之主已经死去，这些不朽神灵可不想步入对方的后尘。“怎么回事？”
    “为何我无法腾空？”
    “我们好像被这片空间禁铟了，不要说腾空飞行，就算是寸步都难行！”
    这些不朽神灵惊恐的叫着，他们这才发现不要说逃了，他们就连离开原地都是一种奢求。
    强大的空间压力将他们固定在原地，令他们动弹不得。
    这些不朽神灵，猛然意识到，肯定是眼前这位强者搞的鬼。“冤有头，债有主！”
    “‘凌天神主’，不知道是我们黄昏界的谁得罪了你，请你不要牵连无辜！”
    “如今，黄昏之主已经被你击杀，我们也没有与你为敌的意思，还请放我们离去。”在场的大概有几百个不朽神灵，看到苏晨缓缓走过来，他们目露惶恐。
    苏晨仿佛来自地狱里的魔神，身上散发着无比浓郁的毁灭力量，可以随时主宰他们的生命！
    苏晨每一步的落下，都伴随着他们心脏跳动的声音！“哼！”
    “这根本控不住我！”
    黑希主宰，使出全身力量，想要击碎这片空间，摆脱这股强烈的封锁！
    神王主宰的全力一击，是可以打破空间的。
    苏晨看到黑希主宰的举动，也是饶有兴趣的观察着，他并不打算阻止！
    神王主宰的力量，确实可以打破空间，这一点并没有错。
    可是封锁这群不朽神灵的空间，尤其是其他地方的空间可以比拟？
    单说这片空间加持的空间大道，就让他们无法挣脱束缚。
    更何况，苏晨还加持了永恒特性，就算是半步永恒强者在此，也难以挣脱。
    至于那些实力低下不朽神灵的求饶，苏晨并不理会。
    0……。求鲜花。。。
    无冤无仇？
    当然是无冤无仇了！
    他来迟的目的，可不是因为什么仇恨，为的就是他们身上的永续法则之力！
    当然了，如果能够通过永恒心炉，提炼出他们不朽神躯上的永恒特性，那就更好不过了。
    “怎么回事？”
    “为何吾的力量，无法挣脱这里的空间束缚！”
    黑希主宰，惊恐的看着苏晨，没想到这个强者如此恐怖！
    “求你放我一条生路！”
    “我作为神王级别的存在，能够为你做很多事情！”
    黑希主宰终于慌了神，开始大声的求饶着。
    可是这一切都无济于事，神王级别的强者，身上基本就具有永恒特性！
    苏晨缓缓的伸出一只手，这只手在虚空中慢慢的握成拳状！
    随着苏晨的拳头越来越用力，封锁住这群不朽神灵的空间，也越来越紧！
    这些不朽神灵，同时感到了来自空间的巨大压力，这股压力，他们根本无法抵御。
    可是求生的欲望，依旧是他们奋力的抵抗。
    同时他们也感觉到，他们不朽神灵里的一些法则之力，对他们进行反噬。
    甚至融入他们周围的空间，成为这强烈挤压力的一部分力量！
    同时他们身上的血液仿佛也不受掌控，哪怕心脏再怎么跳动，也都不再传输。
    甚至这些血液，在体内形成一场恐怖的风墨，血管破碎，内脏移位！
    他们抵御空间力量的同时，他们的不朽神躯全部都遭受到了重创！
    最后这些不朽神灵，不朽神躯全部都被巨大的空间力量，挤成肉酱！
    他们至死都不明白，为何属于他们的法则之力，会被苏晨所掌控。
    并且他们也不明白，自己体内的血液为何突然会暴动！
    苏晨凝聚了几百道大道之力，只要对方的法则，届于苏晨的这几百道大道之内，苏晨自然可以操控对方的力量为已用！
    至于控制血液的力量，自然是来自血之大道的能力！
    当然了，这一项能力只能作用于拥有血液的生灵身上！入。
    
第252章永续大道，凝聚信仰之力！
    “我对空间大道的掌握越来越熟练了！”苏晨看着一地的尸体，低声轻语。
    这段时间他凝聚了太多的大道之力，许多大道之力甚至连用都没用过，更不要说熟练掌握了。
    掌控大道之力和掌握大道之力，是两种不同的概念。
    苏晨现在的实力，还有很大的提升空间，因为他对自己所掌握的力量还没有完全掌控。
    【你杀死了黑希主宰】
    【你的永续法则，获得了少量的提升】
    【你获得了技能狂瀑扎（神级）】
    【你获得了100点神性点】
    【永恒心炉吞噬了黑希主宰】
    【你获得了永恒特性1%】
    【………】
    【你杀死了黄昏阴神】
    【你的永续法则，获得了少量的提升】“五八三”
    【你获得了技能黄昏侵蚀（神级）】
    【你获得了100点神性点】
    【永恒心炉吞噬了黄昏阴神】
    【………】
    “果然，击杀神王，永恒心炉就能提炼出永恒特性。”苏晨微微一笑，黄昏界对他而言，根本没有一点抵抗力。
    毕竟这里是一个没有永恒存在的世界，所以灭掉这些不朽神灵，根本不会吹灰之力。
    【你触发了极致吞噬的效果】
    【你继承了黑希主宰20%的永续法则】
    【你继承了黑希主宰10%的声之法则】
    【。……】
    【你触发了极致吞噬的效果】
    【你继承了黄昏阴神10%的永续法则】
    【你继承了黄昏阴神5%的金之法则】
    【……】
    “杀了这么多不朽神灵，也吞噬了这么多永续法则，我得永续大道也该凝聚了吧？”苏晨喃喃自语，他看到属性面板正在慢慢发生变化，他的永续法则，也在飞速的凝聚。
    他的脑子里，涌现出许多关于永续法则的知识和力量的理解。
    随着，永续法则的凝聚度达到100%，他耳边的提示音响起。
    【你的永续法则凝聚度达到了百分百】
    【你获得新的能力：永续掌控者】
    【你获得新的称号：永续之祖】
    【你对永续法则的领悟，已经达到无法想象的境界】
    【你开始触摸永续大道0.01%】
    苏晨的不朽神躯，弥漫着浓郁的永续力量。
    在永续大道凝聚的一瞬间，时光在这一刹那都，发生了轻微的停留。
    “看来永续一道，与时光法则也是有沾亲带故，居然连时光都能停留！”“看来即便是我没有去龙之墓，获得时之龙心，我也能凝聚时光法则！”苏晨喃哺自语，刚才那一幕更加印证了他心中的想法。
    如果他无法集齐3000法则，也可以通过其他大道来凝聚没有获得法则之力。
    毕竟有一些法则十分稀有，这些稀有法则不一定强大，但是难以呈现，更不要谈及被凝聚出来。
    苏晨看着支离破碎的黄昏界，已经有无数的职业者，因为地质变化所产生的灾难，从而陨落。
    地心喷出来的地陨心火，能够轻易灼烧半神以下的任何强者！
    苏晨刚才那一刀，不但对地表造成了强烈的破坏，就算是上方的空间也变得极其不稳定。
    特别是刀芒所过之处，空间破碎，形成了一个巨大的空间风暴。
    也能够轻易的将半神级强者吸入其中！
    所以，哪怕黄金阶就可以御空逃离，但是也没有哪个职业者敢强行御空。
    因为对他们来说，，躲在地表上有一线生机，如果被卷入空间风暴，那就是十死无生。
    空间风暴里，巨大的撕扯力，就算是下位神，都不敢说全身而退。
    这个刀芒，对黄昏界的生灵，造成了巨大而又难以估量的损失！
    甚至，此界差点因此而毁灭！
    “我与你们世界的神灵有旧仇，所以特地来此斩杀他们。”
    “黄昏界所有的灾难，虽然都是我造成的，但是我并没有义务拯救你们！”“如果你们将我奉为‘唯一真祖”，我倒是可以出手救助你们。”“甚至可以使用逆天手段，将亡者复活。”
    苏晨的声音并不大，可是却清晰的传到黄昏界所幸存的职业者耳中0……
    《诸天》万界，亦或者《衰宇》万界，就从来没有不朽神灵，以这种方式来招收信徒。
    苏晨这番举动，也算是独此一家！
    信徒能够为他提供信仰之力，所以苏晨井不介意做一件好事。
    但是这件好事的前提，那就是他必须有回报！“我们的神灵都抛弃了我们。”
    “神灵在下，你如果真的能够拯救我们，我们将供奉你千秋万代，直到我们这一界毁灭！”“我们不求能够复活亡者，只求能够活下去！”
    无数的职业者，看着眼前如同魔神般的苏晨，忍不住缩了缩脖子。
    就是这个魔鬼，他们才会落得这个下场！
    对于魔鬼的要求，他们更多的是畏惧，亡者复活他们只当是说笑。
    不可否认，有一些强大的神灵，确实具有这样的能力。
    但是这场灾难中逝去的生灵何止千万？哪怕是再强大的半步永恒，也无法做到全部复活。
    这些职业者，自然不可能傻到去拆苏晨的台。
    既然这个魔鬼要信仰之力，那么给他便是，反正活命要紧！
    而且他们所谓的神灵，就算还活着也会抛弃他们，苏晨是毁灭者，但是也有可能成为救世者。“神啊！”
    “请救救我们！”
    所有职业者都1.6放下心中的芥蒂，开始真心的祈求。
    苏晨感应到了无数的信仰之力汇聚而来，哪怕这些信仰之力并没有蓝星人类提供的信仰之力那般精纯。
    苏晨也有信心，把直接的生灵，提供精纯的信仰之力！
    神灵获取信仰之力的同时，也能感觉到提供信仰之力的生灵的所思所想。“怀疑我的能力？”
    苏晨轻轻一笑，亡者复活的能力，瞬间覆盖了整个黄昏界。
    绝大部分因为这场灾难死去的生灵，全部都复活了过来。
    至于一些尸骨无存的生灵，在苏晨的亡者复活的能力下，也渐渐开始恢复血肉！
    最后所有生灵全部活了过来，他们相拥喜极而泣。
    谁也没想到被神灵抛弃的他们，居然能够复活！。
    


 刺猬猫飞卢小说群: 869062952         免费小说交流分享群: 813921374      群: 869624951   群:982576767   免费书库: 921528136              

版权归原作者所有，文本仅供试读！
 :内".部,群;8'6.9'0.6.2??9?"5?.2刺猬猫小说网:刺猬猫https://wap.ciweimao.com/                                                 飞卢小说网:https://wap.faloo.com/作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】小白提醒您：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~ 