
 


《网游玄幻之我有999个特权》


 001 特权玩家【1/5】

    “尼玛的脑残游戏，不充值我玩你麻痹啊！”

    张轩愤怒的扔掉鼠标，坐在电脑前骂骂咧咧的，到现在还愤愤不平。

    这一切的缘由，只因为他遇到了一款前所未有的氪金游戏，没错，一款带着浓浓企鹅特色的氪金游戏！

    这款游戏的内容倒还算精彩，只不过特色也是非常鲜明，那就是谁充钱谁牛逼，没钱玩你麻痹！

    这是一款没有任何技术性的游戏，但却偏偏全球爆火，每天活跃玩家过十亿，被誉为全球最氪金游戏，没有之一。

    这款游戏简单粗暴，充值多少钱就可以获得相应的特权。

    充值100金币获得VIP1特权，十倍经验。

    充值1000金币获得VIP2特权，十倍属性。

    充值10000金币获得VIP3特权，十倍金钱。

    充值100000金币获得VIP4特权，十倍幸运。

    充值……

    从VIP1一直到VIP100特权，有人算过一笔账，一金币就是一百块钱，VIP1就是1万块，VIP2就是10万块，按照这个比例算下去，充值到VIP100，那需要的金钱简直无法计数。

    恐怕就算把全世界的钱都充值进去，也远远不够。

    目前全球最高的特权玩家，也不过是VIP7而已，而且全球只有一个。

    VIP7什么概念？

    简单，氪金100亿人民币就能获得VIP7权限，这破游戏的氪金程度，可见一斑。

    张轩从头到尾一毛钱没充过，所以玩了两三年，还没有人家充值一万块玩十天的厉害。

    简直残忍。

    心中满是辛酸泪，张轩一时激动，竟是打翻了桌上的可乐，浇到电源，引起了爆炸。

    轰隆隆！

    爆炸引起的剧烈冲击波，使他眼前一黑。

    “通知：尊敬的玩家您好，为了让您更好的体验游戏，本公司给予开放最高VIP权限等级，让您免费体验最高VIP等级权限，祝您游戏愉快。”

    …………

    公元2150年，第三次世界大战，核武将人类文明断层，核辐射更是让无数野兽进化成恐怖怪兽，觉醒智慧，屠杀人类。

    公元2180年，恐怖的怪兽占领海洋，与陆地上的人类，分庭抗礼。

    公元2240年，有神秘陨星从天而降，席卷全球的生化危机戛然而止，人类站稳脚跟，地球联盟成立。

    公元2250年，经过诸国合作研发，一款划世纪的游戏横空出世，名为《神话》！！！

    《神话》发布，在各国掀起热潮，无数玩家购买游戏头盔，准备进驻这款划世纪的虚拟现实游戏，开创了人类的新纪元。

    华夏，天京市，千禧家园。

    阳光刺眼，张轩缓缓醒来，对着镜子，看着自己清秀的面容，揉着鸡窝一样的头发。

    打开窗户，窗外的世界满是熟悉又陌生的科技感，那种奇异的感觉，仿佛他穿越到未来一样。

    “地球联盟将于2260年4月19日中午12点整，正是开启《神话》游戏公测！”

    “功成名就，扬名立万的机会就在眼前，你还在犹豫什么？”

    “……”

    那铺天盖地的宣传，让张轩整个人都呆住了，此刻他心中只有一个念头，他穿越了，还是穿越到了未来！

    而那个满世界到处都在宣传的《神话》，瞬间就引起了他的兴趣。

    因为那宣传之中提起，在游戏中获得的能力，有机会带入现实之中！

    正因如此，《神话》刚刚推出，便在全球引发了狂潮

    张轩急忙上网，开始疯狂的搜寻信息。

    《神话》这款游戏，由全世界的国家联合发行，里面的金钱可以和现实兑换，甚至根据官方的说法，游戏中的力量也可以延续到现实之中，这令所有的玩家，为之疯狂。

    进入《神话》的玩家，可以根据在游戏中的表现，还有个人天赋，实现游戏能力同步到现实同步率1%-？？？%，直接提升现实中的能力！

    这样恐怖的能力，直接在论坛之中，引发了玩家议论的狂澜。

    “有了《神话》，我们人类终将驱逐怪兽，夺回地球的主导权！”

    “天呢！竟然可以按百分比同化能力，按老子的天赋，同步率起码100%起。”

    “呵呵，我可是职业玩家，这次必定凭借《神话》的东风，强势崛起，成为人中龙凤！”

    “管你什么职业玩家，我的大刀已经饥渴难耐了。”

    片刻之间，论坛就直接被狂涌进来的玩家，撑的快要爆炸了。

    张轩浏览着论坛上的内容，心潮涌动，他前世虽然是个普通人，可是内心也有对成功的渴望，也想成为人上人！

    “干，老子倒要看看，这《神话》，是不是和那破游戏一样，不氪金就没法玩！”仿佛还带着对前世那个氪金游戏的怨念，张轩絮絮叨叨的戴上头盔，看了眼时间，不多不少正好十二点。

    “叮！欢迎进入神话游戏世界，祝玩家旅途愉快。”

    蓦然之间，张轩只觉得一阵头晕目眩，瞬间便来到了神话的世界之中。

    【被迫无奈，重新上传，跪求读者大佬，鲜花、评价票、收藏支持。】

 002 倚天剑屠龙刀【2/5】

    烟尘冲天，雾霭如幕，视线所及之处，有恐怖的巨神牛头马面，高越万丈，宛若巍峨的山川，高耸入云。

    张轩低头，向下看去，那是无尽深渊，深不见底，隐隐有亘古的气息传来，令人震怖。

    他被震撼，略一失神，便有万丈金色惊鸿，从那无尽深渊，撕裂虚空直接笼罩过来，照射在他的身上。

    “来者何人？”那如山川般巍峨的牛头马面，从万丈高空，俯瞰下来，那充满杀气的眼神，宛若真实。

    “张轩！”

    这般场景，寻常人等或许要呆滞半晌，才能反应过来，可是张轩淡然若定，他知晓，这不过是游戏录入姓名的程序，没什么可怕的。

    张轩玩任何游戏，向来是使用他的本名，这已经成为了他的习惯。

    “姓名与生死薄记录相符，善！有先天功德之灵加持，善！吾人族又有天选之子现世，大善！”那尊恐怖的牛头吐气成云，大喝一声，“少年人，去神话世界开始你的征程吧！”

    那万丈牛头信手一挥，张轩便觉得两眼一黑，瞬间失去了知觉。

    等到他再次睁开双眸之时，却是发现自己出现在了一个破落的小村子里。

    村落寂静，空无一人。

    周身炫目的金光渐渐散去，张轩看着空寂的村落，心生疑惑，《神话》盖世首测，第一时间进入的玩家数以亿计，如此，他怎么可能降生在一个完全无人的新手村中！

    正在张轩四处观察的时候，他的脑海之中，忽然有一道轻灵的声音响起。

    “滴滴！！！特权玩家系统绑定、激活成功，由于玩家等级限制，当前开放VIP1特权【十倍经验】，VIP2特权【十倍属性】待激活。”

    什么？特权玩家系统？

    张轩一时之间有些错愕，这个VIP特权，他可是太熟悉了啊！

    这不就是那个企鹅氪金游戏的特权系统，超越一切的金手指吗！

    VIP1-VIP100特权，每一个都相当于逆天的外挂，当年开到VIP7就已经全球无敌，这要是开到VIP100特权，那还不得打爆万界宇宙啊？！！

    张轩很快冷静下来，他明白，之后的特权，多半要有解锁的条件，不过现在这VIP1特权【十倍经验】，就已经足够变态了。

    游戏初期，什么最重要？

    等级！！！

    初期，最重要的当然是升级速度，其他什么都没有等级重要！

    而这VIP1特权【十倍经验】，便是能让他在游戏的初期，便处处快人一步，占得先机。

    只不过《神话》游戏的仿真度实在太高，这进入游戏十几分钟了，张轩竟是完全没感觉出异样，仿佛处在现实世界一般。

    游戏？

    张轩一拍脑门，这才想起他这是在玩游戏，他心中默念：“打开人物面板。”

    瞬息之间，人物面板便出现在了他的脑海之中。

    【人物】：张轩。

    【境界】：见习武者级0%。

    【称号】：无。

    【门派】：无。

    完成对应任务后，便可以选择加入门派。

    【属性】：内力5，轻功5，根骨5，悟性5。

    内力：决定玩家的攻击力，内力越高攻击力越高。

    轻功：决定玩家的体力、速度、闪避率，轻功越高则各项能力越高。

    根骨：决定玩家的生命值和韧性，根骨越高生命值和韧性越高。

    悟性：决定玩家的武学资质，悟性越高则武学资质越高。

    待分配属性点：0。

    境界修炼进度每提升1%，奖励一点属性点，玩家可自由分配。

    【功法】：无。

    【技能】：无。

    【装备】：新人外衣，新人裤子，新人草鞋，新人木剑，新人腰带自带五格储存空间。

    【英灵】：无。

    张轩大体扫了一眼，便对自己的情况了若指掌，只是看着那皆是5的属性，令他有些蛋疼。

    难道他就是传说之中的战五渣吗？

    不过，张轩没有一点沮丧，他知道，为了游戏的公平，刚刚进入《神话》的玩家，属性值都是一样的！

    而拥有特权玩家系统的他，只要稍加努力，便会超越其他人，自身的属性早晚会有翻天覆地的变化。

    张轩深吸一口气，仰望天空，半晌之后，他的身边开始出现一道道泛着银光的光柱，银光散去，密密麻麻的玩家才开始出现在他的周围。

    场景变换，原本寂静的村落，因为那数万玩家的到来，蓦然显得热闹起来。

    此时的村落之中，有无数的新人玩家热烈讨论。

    “这就是神话世界吗？竟是与现世毫无区别，不愧宣传中称之为第二世界！”

    “哈哈哈，少爷我果然是第一批进入游戏的人，老头子诚不欺我。”

    “毕竟是残月少爷，不论是现世还是神话世界，都是人中骄楚！”

    “我勒个去，哪儿来的傻狗，闪一边去，小心我喂你吃我大吊。”

    无数新加入游戏的玩家，热闹非凡，却是没有一个人发现角落里，早已等在那里的张轩。

    “叮！华夏区登陆玩家超过一亿人，正是开启神话资料片---《倚天屠龙记》。”

    “武林至尊，宝刀屠龙，号令天下，莫敢不从，倚天不出，谁与争锋。”

    “各位玩家，选择你的门派，开始你的神话旅程吧！”

    正在众人喧闹的时候，却是有一道冷漠的系统提示音，响彻所有人的脑海，其中的内容，震撼了所有此刻登陆游戏的玩家！

    【新书，狂求读者大佬，鲜花、评价票、收藏支持。】

 003 华夏唯一神品天赋【3/5】

    “武林至尊，宝刀屠龙，号令天下，莫敢不从，倚天不出，谁与争锋。”

    《神话》游戏作出的公告，让整个世界论坛，直接沸腾了起来！

    几乎在同一世界，华夏乃至全球的各大世家，集团势力，发动全部的能量，去寻找有关资料片《倚天屠龙记》的情报。

    世界背景？门派划分？主线剧情？重要人物？

    所有的情报信息，那些权势家族，都在疯狂的寻找，他们知道，《神话》乃是新世代光脑伏羲独力运作，任何人都无法影响。

    而那可以将游戏能力同步现实的功能，更是令人疯狂，那些权贵世家，一个个皆是想在起跑线上，赢人一筹。

    至于那些卑贱的平民？

    根本没有人去关心，贱民，无论在现世还是神话世界之中，都只是贱民而已！

    世家大族的影响力，非同凡响，很快，有关资料片《倚天屠龙记》的隐藏情报，便被挖掘出来。

    情报1:资料片共有三大境界，分别为见习武者级，后天级，以及传说之中的先天级！

    情报2：所谓的资料片倚天屠龙记，讲述的乃是神兵倚天剑与宝刀屠龙刀，根据有限的信息推断，倚天剑和屠龙刀乃是最强神兵，得其一便可横推游戏世界！

    情报3：玩家进入游戏的速度，与天赋资质有关，神品为金色光芒，天等为银色光芒，地等为青色光芒，区域斑驳颜色皆为下等。

    这些情报，都是绝密，价值连城，寻常人根本没有资格知晓。

    尤其是关于天赋资质的情报，在一众世家豪族之中，引起了惊天的波澜。

    更有传言，华夏四大家族之一的赵家，直系继承人赵歌因为进入游戏之时，天赋之光为下等的黑色，直接被赵家族长剥夺了继承人的身份！

    另外更加深入的资料，则是多掌握在国家和联盟的手中，世家集团再难接触。

    有许多世家大族，在得到了这些绝密资料之后，便觉得占尽先机，高人一等，迫不及待的想要进入神话世界之中，呼风唤雨。

    华夏军方有确凿情报，在华夏区第一批进入的一亿玩家之中，出现了百万地等天赋，数千天等天赋，甚至传说还有一名天赋之光为金色的---神品天赋者！

    华夏震动，核心高层发动一切力量，寻找那名神品天赋者！

    他们知道，一名神品天赋者，在《神话》之中到底有着何等重要的价值。

    那神品一人，便可称得上是国之重器！！！

    华夏所有情报部门都在疯狂寻找，可是却不知道，那传说之中的神品天赋之人，此时却是优哉游哉的逛着世界论坛！

    张轩悠闲的水着世界论坛，随着越来越多的玩家进入神话游戏世界，世界论坛的气氛越来越热烈。

    “倚天屠龙记是什么鬼？完全没听说过啊。”

    “真是够够的，网上连一点儿靠谱的情报或是攻略都没有！”

    “卧槽，简直了，我给你们讲，这《神话》的仿真度，比什么虚拟现实不知道高到哪儿去了！”

    “尼玛，的确，不仅是景色逼真，甚至连NPC也跟真的一样，你瞧那妹子，比我女朋友漂亮多了！”

    “真的假的，这么逼真的游戏，那岂不是可以做羞羞的事情了？”

    “你们这些臭男人，都是精虫上脑的混蛋！”

    “哈哈哈，老子刚才刚顶风撸了一管，那酸爽，不提了。”

    “变态啊！！！”

    不同于论坛之中的沸腾，张轩在看到“倚天屠龙记”之后，却是一脸的懵逼：“这都是什么情况，这个世界上竟然没有人知道《倚天屠龙记》？”

    张轩在世界论坛上翻了半天，才明白过来。

    “原来这个世界经历了怪兽动乱之后，文明出现了断层，前世熟悉的那些作品，如今都化作尘埃消失在了历史的长河之中，根本无人知晓……”

    “知道倚天剧情的只有我一个，那么自己岂不是处处快人一步？”

    张轩没有想到，除了特权玩家系统，他还有着先知先觉的金手指！

    如此逆天的开始，那称霸神话世界还会远吗？

    想到这里，张轩疯狂的哈哈大笑起来。

    蓦然之间，他的耳边忽然叮的一声，响起一道游戏提示音。

    此时此刻，所有进入神话游戏世界的玩家，耳边皆是得到了神话游戏的提示。

    “游戏提示：新手任务，您可以选择加入某一门派势力，成为见习弟子，从而学习武学，踏入神话世界。”

    加入门派？成为见习弟子？

    张轩知晓，选择正确的门派，会给自己节约大量的时间，占尽先机，从而在起跑线上就超过别人！

    【新书，狂求读者大佬，鲜花、评价票、收藏支持。】

 004 恐怖的升级经验【4/5】

    张轩打开《神话》的游戏精灵，查看任务界面，所有的相关信息，映入眼帘，其中的内容，令他心头一热。

    原来，在这神话世界中，有三大门派势力可以供玩家选择。

    第一，朝廷势力。

    第二，义军势力。

    第三，门派势力。

    其中，这三大势力的详细信息，游戏中都有相关的提示，这可以使玩家对其有初步了解，不至于选择势力的时候，手足无措。

    门派势力的选择，决定了一个玩家的起点，甚至决定了其游戏生涯的高度，所以，世界论坛再次沸腾，有无数玩家畅所欲言，抒发自己的想法。

    “六大正派峨眉、崆峒、华山、昆仑、少林和武当，这些门派，听名字便让人神往，真是不知如何是好。”

    “哈哈，我选峨眉了，看其门派简介，峨眉都是女弟子，整座峨眉山更是一个男人都没有，简直是人间仙境！”

    “呵呵，楼上真是傻子，所谓树大好乘凉，要选择门派势力，自然是选择最强的朝廷，兵多将广，堆都能堆死你。”

    “我看义军才是不二选择，所谓义军，正义之师，得道多助，势必在神话世界掀起惊涛骇浪。”

    “老夫看你们还真是太年轻，要我看来，明教才是冒险者的最佳选择，六大名门正派之中却多了一个魔教，看上去蹊跷，如此异常之处其中必有隐情！”

    “反正老子打死不去武当和少林，全是男人，毫无动力，加入这种门派，简直是浪费生命。”

    世界论坛，热闹非凡，所有玩家都在为自己心仪的选择，仗义直言，语气激昂，指点江山。

    张轩浏览下来，嘴角不由得流露出一抹神秘的笑容，这个世界的人，果然对倚天屠龙记的剧情毫无了解！

    他仔细查阅游戏背景，发现神话游戏里的时间，正处于张翠山与殷素素夫妇被六大派逼死，主角张无忌中了玄冥二老的玄冥神掌，在武当由武当掌门张三丰续命的时期。

    剧情如此，门派的选择还用犹豫吗？

    自然是武当派！

    很显然，无论在什么游戏世界里，只有跟着主角走，才能有肉吃！

    而那些神采飞扬的玩家，也是选中了心仪的门派势力，按照游戏的提示，走向各自选择门派的传送点，然后化作虹光，蓦然消失在原地。

    数亿玩家选择门派，无数虹光冲天而起，场面好大，令人震撼，张轩仔细观察，发现选择朝廷的玩家最多，其次便是义军，而选择武当派的，百不存一。

    张轩嘴角擒着一抹邪魅的笑容，他摇了摇头，不由得呵呵一笑。

    他知道，这些对倚天屠龙记剧情毫不知情的玩家，根本拿捏不到要点，所有的选择，只凭个人喜好，定然成不了大事。

    只不过，张轩自然不会在世界论坛上提醒大家，倚天屠龙记的主角张无忌，此时可是在武当派受苦受难，他在众人略显蔑视的目光之中，踏入武当的传送点，直接奔着那主角气运，闷声而去。

    一阵恍惚，张轩直接来到了传说中的武当山，他抬头一看，被眼前的画面震撼。

    武当派龙盘虎踞与元朝之东，千门万户，极土木之盛，装饰简约，却满是大道之灵韵。

    张轩深吸一口气，只觉得满腹皆是灵气，舒爽无比。

    他迈步向前，不远处，有几位梳着道簪的道士，一个个看上去仙风道骨，不食人间烟火的模样，只不过在那举手投足之间，却是能看出有强大的气息，流露出来。

    很显然，这几位武当山看门的小道士，武道修为相当不凡。

    没有丝毫犹豫，张轩直接走了上去，向着那小道士询问，要求加入武当派。

    “叮！游戏提示：玩家张轩，选择加入武当派，成为见习弟子。”

    所谓见习弟子，便是处于考察期的玩家，若是不完成门派任务，便无法加入对应的门派。

    “叮！”

    “游戏提示：玩家张轩，获得技能---基础腿法，可以通过练级、对战、修炼等方法获得经验值，提升等级。”

    “游戏提示：玩家张轩，获得技能---基础剑法，可以通过练级、对战、修炼等方法获得经验值，提升等级。”

    “游戏提示：玩家张轩，获得技能---基础身法，可以通过练级、对战、修炼等方法获得经验值，提升等级。”

    张轩刚刚选择加入武当派，成为见习弟子，便有大量的信息涌入脑海，他仔细整理，却是发现记忆之中，瞬间多了许多从未见过的腿法、剑法还有身法。

    片刻之后，张轩缓了过来，他连忙打开任务面板，发现技能栏多出了三个技能。

    基础腿法0%，技能满级后属性点5

    基础剑法0%，技能满级后属性点5

    基础身法0%，技能满级后属性点5

    游戏提示：三大基础法门满级之后，玩家境界提升，可以学习更高级的法门。

    张轩凝眉，他仔细思考，有基础，自然也就有着更高级的法门，再加上人物境界提升也需要经验值，两者相加，前期升级时所消耗的经验值，必然是天文数字！

    张轩打开世界论坛，果不其然，论坛之中一片怨声载道，有些人直接开始杀怪，却发现杀数十只野怪，也无法提升0.5%的经验，如此可怕，神话世界的升级，必然是艰辛无比。

    此时此刻，张轩的心中却在窃喜，他还记得，特权玩家系统激活后的第一个特权，便是……

    十倍经验！！！

    他张轩起飞的时刻，就要来临了，想必称霸游戏，也是为时不远了！

    【重头再来，求鲜花，求收藏，求评价票，求一切！】

 005 被人群嘲的张无忌【5/5】

    此时此刻，世界论坛，乱成一锅粥。

    “这基础剑法在配上新人木剑，威力简直惊天动地，一只野兔几十剑杀不死，这游戏还能不能玩了？”

    “你这白痴，游戏初期是让你做任务的，谁让你跟个白痴一样去打怪，愚蠢！”

    “别胡扯了，我在朝廷的大都之中找了半天，连个任务毛都没有！”

    “尼玛嗨，义军的后山玩家比怪还多，人山人海，看来只有弄到更好的武器，去高级的地方练级了。”

    张轩一看，不由得偷笑出声，这些傻子，根本摸不清倚天屠龙记的主线，此时都在出洋工，浪费时间。

    他关掉世界论坛，随手拉过路边的一名小道士，貌似随意的问道。

    “这位小师兄，敢问武当五侠张翠山之子---张无忌如今在什么地方？”

    那名小道士听到张无忌这三个字，眼眸之中，不由自主的流露出几分不屑，他看向张轩，目光更显奚落，出声道：“你话说的实在可笑，我怎会知道张无忌那废物在何处，还有，张轩，你不过是我武当的见习弟子，我劝你不该管的事情不要多管，免得到时候惹祸上身。”

    碰了一鼻子灰，张轩颇有些无奈的撇了撇嘴，看来现在张三丰八成在闭关，所以才会使得张无忌在武当的处境如此难堪。

    如今，张轩也不指望从小道士口中得知张无忌的消息了，他直接走进武当派之中，准备到处晃晃，看看能不能凭运气碰上那倚天屠龙记的主角---张无忌。

    张轩在武当派之中漫无目的地逛着，或许因为神话游戏的原因，武当派的面积相比原著，扩大了何止百倍，他走了半天，才来到了演武场附近。

    忽然之间，一阵喧闹之声传入他的耳中，他垫脚一看，却发现演武场正当中，有一大群人正在聚集围观。

    “滚开，你这扫把星！”

    “你这废物，不要来演武场碍事，生来只会为我武当招惹麻烦，再不走，可就要用手中的剑招呼你了。”

    “妖女生的也不是什么好东西，若不是为了救你这条狗命，太师傅怎会受那么重的内伤，以至于不得不闭关，修生养息？”

    妖女所生？连累太师傅受严重内伤？

    那一声声的冷嘲热讽，直接让他的心情激动起来。

    听着话语，那人群之中的……

    难道就是传说之中的气运之子张无忌？

    张轩从人群之中挤出一条通路，来到近前，抬眼看去，果不其然，一名神色略显憔悴的黑发少年，跌落场中，此时他被人当头喝斥，眼神中却无仇恨，满是心酸与内疚。

    那小受一样的眼神，张轩毫不迟疑，此人定是倚天屠龙记的主角---张无忌！

    此时此刻，除了张轩，人群中还有许多玩家在围观，他们皆是无比好奇的盯着张无忌。

    “这人是谁，竟惹得武当上下天怒人怨？”

    “我看不对，事情过于蹊跷，难道这人乃是武当派之中的重要剧情人物？”

    “呵呵，胡说八道，我看你是YY小说看多了吧？这样的废物有什么重要的，不过是个无聊的NPC而已。”

    “估计他父母也不是什么好东西，才会惹得武当派之中，人人围攻。”

    “还是谨慎为妙，省得跳进坑里。”

    此时选择加入武当派的玩家，都有些犹豫，突如其来的剧情，让他们摸不着头脑。

    “呵呵，张无忌，你可知道，不是我武当弟子，却偷学我武当武功，是什么下场吗？”

    正在一众玩家犹豫的时候，却有一俊秀青年，身材欣长，气质悠然，他越众而出，走到那落魄少年的身边，厉声喝问。

    那俊秀青年刚一出场，周围的武当弟子皆是面容郑重，恭声问好。

    “大师兄好！”

    “大师兄好！”

    “大师兄，您今天怎么有空来演武场了？”

    大师兄？

    张轩眉头一皱，武当派的大师兄，还如此年轻，莫不是传说之中的神级接盘侠---宋青书？

    “这位师兄是谁?”有好奇的玩家问道。

    “禁声，此乃我武当七侠之首，大师伯宋远桥嫡子宋青书，贵为我派大师兄，身份最贵，尔等见习弟子，不可妄言。”

    闻听此言，周围那些玩家，露出了恍然大悟的表情。

    此时的演武场，都是些武当第三代、第四代的弟子在习武，所以宋青书一出现，便被铺垫盖地的问好声淹没了。

    “宋师兄，对不起。”那跌落在地的张无忌，狼狈起身，恭恭敬敬的朝宋青书行礼，道歉。

    “呵呵，无忌，你要知晓，你随是五师叔的孩儿，却也不可坏了我武当的规矩，如此，会让大师兄我很难办的，你可知晓？”宋青书昂着头，居高临下的说道。

    “是，宋师兄，我明白了。”张无忌的声音越来越小，他本就对武当心存愧疚，此时被宋青书当众欺凌，心中虽有怨气，却也不敢表露出来，失了体统。

    那些围观的玩家，一看这般情况，顿时蠢蠢欲动一起来。

    这个时候，还用犹豫吗？

    一边是武当大师兄，地位崇高，身份最贵，瞧那架势，八成以后还是武当的掌门人。

    另一边，则是什么妖女所生，看上去面泛黑气，狼狈不堪，甚至没有武当弟子的身份，下等人之中的下等人。

    如此情况，只要是个有智商的人，都会知道该站在哪边！

    【希望各位读者大佬，看的舒服，可以顺手收藏一下，投点鲜花和评价票，跪谢！】

 006 倒了血霉的闻人大少【1/5】

    张无忌？

    什么东西！

    这个时候支持他和找死有什么分别？

    片刻之间，便有围观的玩家毅然决然，振臂高呼道：“张无忌，你吃穿用度皆是武当在承担，如今还要偷学武当武学，对武当大师兄不敬，小小年纪，到底是何居心？”

    “的确如此，大师兄乃是何等神仙人物，你这一副病怏怏的死样，还不滚开，离得大师兄越远越好，免得让大师兄他老人家沾了你的晦气！”

    “你这人好生无耻，赖在武当派混吃混喝，若不是大师兄高义，定要让你活得猪狗不如。”

    有不少玩家，接连发声，不是在埋汰张无忌，便是捧宋青书的马屁。

    “尔等是何人？”宋青书听到那些话语，虽然可以板着脸，可是眼角的愉悦却是无法掩饰，他轻咳一声，出声问道。

    那些玩家心中一喜，皆是卑躬屈膝道：“回大师兄的话，吾等皆是武当派见习弟子，仰望大师兄的威名，拜入武当门下，想要学个一招半式。”

    此番话语，简直将宋青书捧到天上去了，他颇有些得意的点了点头，说道：“好，非常好！尔等虽为见习弟子，但心性纯良，资质不俗，都是可造之材，择日我会向父亲知会，引荐你们入我武当派门墙。”

    话音刚落，那些玩家耳边，便是不断有游戏提示音响起。

    “游戏提示：武当派宋青书对玩家XX好感度5.。”

    “游戏提示：武当派宋青书对玩家XXX好感度5.。”

    “游戏提示：武当派宋青书对玩家XXXX好感度5.。”

    那些玩家眉开眼笑，暗自庆幸自己选对了，一个个笑得嘴都歪了。

    “游戏提示：张无忌对玩家XX好感度-10。”

    “游戏提示：张无忌对玩家XXX好感度-10。”

    “游戏提示：张无忌对玩家XXXX好感度-10。”

    只不过最后这些提示，根本没人在意。

    张无忌？

    不过是一个废人而已，好感度掉了也就掉了，根本不值得在乎。

    只不过，并非所有人都选择了站在宋青书这边。

    在众人铺天盖地的骂声之中，很快就有一个名为【闻人大少】的玩家，来到张无忌身边，指着那些冷嘲热讽的人，义正言辞的喊道。

    “你们都是些忘恩负义的狗贼不成？张无忌乃是武当五师叔之子，年幼多病，身体极弱，却要受到如此残忍的对待，你们到底还有没有人性？哪怕当年五师叔做过什么伤天害理的事情，也与孩子无关，仇恨不该传承，再怎样，他也是无辜的！！！”

    只不过，闻人大少刚刚说完，便引得许多武当弟子，对着他破口大骂。

    “你不过是个见习弟子，知道些什么？”

    “呵呵，张无忌，无辜？他的母亲是天鹰教魔女殷素素，义父是魔教杀人不眨眼的金毛狮王谢逊！他又能是个什么好东西？”

    “这小贼引得五大派来我武当逼宫，你还有维护他吗？”

    然后，那闻人大少耳边，便是传来了无数的游戏提示音。

    “游戏提示：武当派宋青书对玩家【闻人大少】好感度-50。”

    “游戏提示：武当派丁彦雨航对玩家【闻人大少】好感度-30。”

    “游戏提示：武当派周琦对玩家【闻人大少】好感度-20。”

    “……”

    游戏提示音接连不断响起。

    “游戏提示：玩家【闻人大少】武当派好感度-100，将为中立，经验值获取降低10%……”

    闻人大少一脸懵逼，脸刷一下就黑了下来。

    他本想出其不意，赌个运气，却没想到维护这张无忌，竟是连门派好感度都在下降！

    闻人大少不愧是世家子弟，他咬牙切齿，回头望向张无忌，企图想在这里，找回些安慰。

    他为张无忌惹得武当派一群人都不喜，总该给自己些奖励，或者隐藏任务之类的吧？

    可是……

    他却是发现，张无忌只是用很讨厌的眼神瞥了他一眼，便直接转身离开。

    离……开……

    搞什么鬼啊！

    “游戏提示：张无忌对玩家【闻人大少】好感度-100。”

    那蓦然之间响起的提示音，差点没让闻人大少一口老血喷出来。

    合着最后他忙活了半天，啥也没得到，还平白降低了门派好感度？

    闻人大少只觉得眼前发黑，恨不得立刻晕过去。

    张轩一直没有说话，他看着盲目出头的闻人大少，嘴角露出一抹不屑的弧度。

    显然，这闻人大少倒是有几分眼光，意识到了张无忌的不同之处，可是却没找对路子，平白去踩了地雷。

    要知道，在原著之中，张无忌为人最是宅心仁厚，重情重义，刚才那闻人大少，开口就说其父张翠山做了什么伤天害理的事情，如此行为，岂能落好？

    只怕此刻，这闻人大少，多半已经上了张无忌的黑名单才是！

    呵呵，连剧情就不知道，就敢随意赌博，也不怕踩到雷，被炸个粉身碎骨。

    “让你们看看熟知剧情的穿越者，是怎么做的！”

    张轩嘿嘿一笑，离开了熙熙攘攘的人群，寻着张无忌的背影，跟了上去。

    【心碎，再次求一波收藏，鲜花，评价票！】

 007 交好张无忌，老纸是影帝！【2/5】

    张轩远远地跟着张无忌的背影，出了武当山，来到了附近的小镇。

    很快，张轩就跟着张无忌，来到一条颇为热闹的街道，张无忌站在街头，停在一处卖冰糖葫芦的小贩面前，愣了半晌，才有些萧索的摇了摇头，转身就要离开。

    这个时候的张无忌，父母双亡，生活拮据，又身中玄冥神掌，再加上主角气运还没有开始作用，所以过得日子很是艰难，一串冰糖葫芦，也没钱去买。

    “喂……小兄弟，你也喜欢冰糖葫芦吗？”张轩一个箭步走上前，拍了拍张无忌的肩膀，一脸和善的问道。

    张无忌扭过头，看着蓦然出现的张轩，眼神中有些戒备：“你是什么人？”

    “我叫张轩，是武当派的见习弟子。”张轩微微一笑，并没有隐藏他的身份。

    “哦……你怎么会拜入武当派的？”似乎是被张轩的话语，勾起了兴趣，张无忌出声问道。

    “小兄弟，不瞒你说，家父当年乃是一位镖师，有一日，路遇山匪打劫，身受重伤，恰逢武当张五侠经过，出手相救，才活下性命。所以家父所言，我从小就向往武当，更是崇敬张五侠那行侠仗义，谦谦君子的品性。”

    张轩说话时，眼眸中那饱含的追忆与崇敬，还有隐隐出现的泪光，简直有如影帝在世，他熟知张无忌的性格，自然知道张无忌喜欢听些什么。

    此时若是有奥斯卡的评委在场，肯定要给张轩颁发一座小金人不可！

    张无忌一听，张轩乃是父亲故人之子，眼神中的戒备瞬间隐去，他身背屠龙刀的绝世秘密，自然不会轻易的与人推心置腹。

    “令尊如今身体可算安康？”张无忌已经放下戒备，出言关心。

    “家父家母已经不在人世了……”张轩失落的摇了摇头，面容悲苦。

    他乃是穿越者，来到这个全新的世界，可不就是无父无母的孩子吗。

    “兄台这……是无忌唐突了。”张无忌拱了拱拳道。

    “无忌？”张轩作若有所思状。

    “不错，家父就是武当武侠张翠山，你我如今相遇，的确有缘。”张无忌坦然道。

    “嘶……小兄弟竟是恩公之后，失敬失敬！”张轩长作一揖。

    “张轩兄台，何必如此，你我皆是孤苦伶仃，都是世间可怜人罢了。”张无忌略顿一顿，继续说道，“张轩兄台，你也爱着冰糖葫芦？”

    说出此言，张无忌竟是有点脸红，毕竟在他看来，冰糖葫芦，是小孩子才喜欢的东西。

    “家母当年在世时，每当我染了风寒，都会为我买只冰糖葫芦，说是这冰糖葫芦甜甜的，喝药就……不……苦了。”张轩憋了半天，没有眼泪，他袖袍一挥，狠狠掐了自己一把，这才泪眼朦胧，怆然泪下。

    张无忌闻言，竟是哽咽起来，他想起了母亲殷素素，再想想这些年的苦，不由悲从心中来。

    “无忌，不提那些悲伤的事情，今天当哥哥的请你吃冰糖葫芦！”张轩仰天一笑，勾住张无忌的肩膀，从小贩那儿买了两只冰糖葫芦，放到张无忌的面前。

    “喏，我请你的。”张轩的笑容要多真诚有多真诚。

    张无忌看着那面前的冰糖葫芦，顿时热泪盈眶。

    蓦然之间，张轩的耳边响起了游戏的提示音。

    “游戏提示：张无忌对玩家【张轩】好感度80，进入【友人】阶段。”

    张轩有点儿懵逼，他万万没想到，这冰糖葫芦的攻势这么管用！

    张无忌对他的好感度竟然是直接加了80！

    他心中一喜，老纸果然是个天才，不动声色的就榜上了主角张无忌这趟高铁快车！

    不过，张轩心中还是有些心痛，他刚刚将新手木剑贱卖给系统，才有了钱去买冰糖葫芦。

    没了那新手木剑，或许会让他接下来的练级之路，有些困难。

    只是，张无忌对他的好感度如此飞涨，就算卖掉全身装备也是值了。

    舍不得孩子套不着狼，有特权玩家系统的他，还怕以后没有装备用嘛！

    张无忌感动的看着张轩，从冰火岛回到中土大陆之后，先是中了玄冥神掌，之后父母又被六大派逼死，后来因为受太师傅宠爱，又遭到大师兄宋青书的处处针对，他张无忌过得日子，实在太过艰难。

    如今，张轩以这样真诚善良的姿态出现，给了他从未有过的关心，这也直接使得他对张轩的好感度蹭蹭的往上跳。

    张轩和张无忌在大街上勾肩搭背的吃着冰糖葫芦的时候，之前的那闻人大少，却是在不远处看着他们，目光极其阴森恐怖。

    “这个小瘪三，少爷我力排众议维护他的面子，却落得个好感度下降，而那个人就是买了根破糖葫芦就能处的关系这么好了？”

    闻人大少心中满满的不服，他本就是华夏四大家族之一，闻人家族的少爷，平时千万人尊崇，走到哪里都是说一不二的主，何时吃过这样的闷亏？

    “少爷，这张无忌身上处处透露着诡异，其身上必有天大的秘密。”闻人大少身旁，一个军师模样的人说道。

    “少爷，不如我们派人紧紧盯着那人，只要有什么异动，咱们就……”一个孔武有力的马仔，面露杀气，做了一个抹脖子的动作。

    “好，你们看着办，我只要结果！”

    闻人大少狠狠地刮了张轩一眼，转身离开，他还要抓紧练级，没时间在这里耽搁。

    【求收藏，求鲜花，求评价票，求支持！】

 008 气运buff，白银装备！【3/5】

    张轩还在于张无忌闲聊，根本没有注意到闻人大少，那阴狠的眼神。

    不过就算注意到了，张轩也毫不在意，这可是神话世界，大家都在同一起跑线上，谁还管你是这家大少或是那家公子的?

    他与张无忌闲扯半天，吃完那串冰糖葫芦，却是发现，他的身体上，忽然之间多了一种状态---【气运之子的友情】！

    【气运之子的友情】：全身属性500%，经验值500%，持续时间24小时。

    游戏提示：资料片《倚天屠龙记》唯一BUFF“气运之子”，符合触发条件，触发且仅第一次有效。

    张轩注意到这【气运之子的友情】之后，目瞪口呆，感觉大脑都有些当机了。

    全身属性500%？

    经验值500%？

    我勒个去，这就是气运之子张无忌的威力吗？

    而且，张轩没有忘记，他现在身上还有着VIP1特权【十倍经验】！

    如今【十倍经验】再加上【气运之子的友情】的经验值500，岂不就是五十倍经验了？

    卧槽，这简直就是逆天啊！

    “50倍经验，这二十四小时之内，不去打怪练级也太可惜了！”

    张轩强压下心中的激动，他向张无忌道别，说他想去武当后山找野兽什么的，练习武艺，打磨心性。

    张无忌闻言，竟是直接从怀中掏出一柄锋芒毕露的匕首，递到张轩手中。

    “张轩大哥，我看你手无寸铁，去后山怕是有些危险，不如拿去这柄天鹰匕首，总归安全一点……”

    张轩点点头，毫不客气的接过来。

    他低头一看，眼睛瞪得溜圆，口水都快要滴下来了。

    【天鹰匕首】：天鹰教圣女殷素素之匕首，装备等级---白银。

    我的天呢！！！

    真是塞翁失马焉知非福！

    要知道，神话世界的装备，分为新人、青铜、白银、黄金、铂金、钻石、神级装备七个等级。

    而这天鹰匕首，直接就是白银级装备，比那游戏登陆送的新人木剑，不知道高到哪儿去了

    不过是赔上一柄垃圾新人木剑，就赚到了【气运之子的友情】和【天鹰匕首】，还有气运之子的好感，张轩只觉得这笔买卖，自己赚得盆满钵满！

    “无忌贤弟，大恩不言谢。”

    与张无忌告别之后，张轩拎着那刚刚获得的【天鹰匕首】，直接朝着武当后山跑去。

    武当后山，相当于新手村的保护区域，那里正是刚进入武当派的玩家，刷怪练级之地。

    那里草木荒芜，到处都是野怪与盗匪横行，此时此刻，正有无数的玩家挤在那里，抢着野怪，获得经验值，提升自己的境界与技能法门的熟练度。

    “我了个大曹，这是野怪还是爸爸啊，怎么这一级的野猪都如此难杀。”

    “哎呦，老子废了半天劲，才将境界提升了1.8%，基础拳法也不过提升了1%。”

    “升级这么慢，这破游戏还能不能玩了！”

    听到那些练级玩家漫天的抱怨之声，张轩不由得摇了摇头，这神话世界，实在真实，升起级来，也如武道修炼，一步一步，慢的要死。

    只不过，这也是因为这些玩家刷的怪都是些一级的野怪，实力弱小，提供的经验值自然也不够。

    再加上《神话》刚刚开服，数亿玩家涌入，到处都是人比怪多，两者叠加，升级速度能快起来才有鬼了！

    神话世界，野怪共分九阶，从一级到九级，数字越高的野怪，实力越强。

    张轩根本没有停留，他身上有【气运之子的友情】和白银装备天鹰匕首，杀些一级野怪，简直浪费时间。

    他健步如飞，直接来到更高级的怪区，这里都是些虎豹之流的凶物，现阶段，只有高手或是团队玩家，才会来这里杀怪获取经验值。

    这里的野怪普遍是二级乃至三级，实力更强，经验值也更多，这也使得这片玩家的经验值获取迅速，最强悍的玩家，三大法门熟练度已经接近5%！

    而在这些高级玩家中，赫然有刚刚在演武场，吃了个闷亏的闻人大少！

    【成绩好了还会加更！上不封顶！】

    【写这本书的目的，很单纯，只有两个字，赵敏！！！】

 009 刀在手，劈走狗！【4/5】

    闻人大少，全名闻人景荣，他乃是华夏四大家族之一，闻人家族的三少爷，在现实之中，权势滔天，翻云覆雨。

    尤其是，他这次进入神话世界，天赋之光乃是银色，是华夏数千天等天赋者之一。

    这般惊人的成绩，直接使得他在家族之中的地位，扶摇直上，在老爷子的授意下，隐隐有压过大哥闻人景悦的势头。

    在老爷子的安排下，直接派出了一个二十人的打手团给他，协助他在神话世界，步步高升。

    “闻人少爷，您不愧是天等天赋者，这升级的速度，杠杠的！”

    “小的们将来跟着闻人少爷混！”

    “闻人少爷真乃武道奇才，称霸神话世界，指日可待！”

    周围那些打手团的玩家，也是附和起来，溜须拍马，让闻人大少飘飘然起来。

    这些打手团马仔，将高级的怪物围猎，打至血皮，然后再让闻人大少用木剑收割，如此练级，闻人大少获取经验的速度岂能不快？

    所以，没费多少工夫，闻人大少的三项基础法门，熟练度皆是达到了5%，就连境界提升，也接近6%了。

    如此速度，倒也对得起他那天等的天赋！

    此时，闻人大少在一众马仔的吹捧下，得意的狂笑，无意之间，他目光一瞥，恰好看到张轩来到，想起张无忌那小瘪三的事情，令他心中有些不爽。

    于是，他向着身边的马仔耳语几句，便见到几人迎着张轩，走了上去。

    “站住，前面你不能去了。”有四名打手团的马仔，将张轩拦住，冷声喝道。

    张轩平白被人阻拦，心中不悦，他眉头一挑，指了指前面那些正在打怪的玩家，说道：“那些人怎么可以过去？”

    “哼哼。”其中一个打手冷笑道：“这里是男人的战场，女人与狗不得入内。”

    “要不然，你要是跪下来学几声狗叫，我们或许会大发慈悲，放你进去！”

    “快啊！小野狗！快叫啊！”

    “是啊，学两声狗叫我们就放你进去。”

    这般的侮辱，谁也无法忍受，张轩的脸色瞬间阴沉下来，这四个人，显然是来找茬的，而且看那架势，一言不合就想要动手！

    动手？

    动手就动手，谁怕谁啊！

    张轩向来不相信什么君子报仇十年不晚，被人当面如此侮辱，无须隐忍，当场就要给他们送终！

    “你们还真是找死……”张轩冷笑一声，随手从储存空间里，取出刚获得的天鹰匕首，便是直接冲着那几人，呼啸而去。

    神话世界，没有所谓的安全区，只要你敢，大都皇城之上也可随意厮杀！

    只不过，神话世界的死亡惩罚却是相当严重，全身装备爆光，修为下降一个境界，所有技能法门全部归零。

    死亡一次，几乎相当于删号重来，这惩罚根本就难以承受！

    “废物，你敢！”那四个马仔同时暴喝一声，挥舞着新人木剑便朝着张轩，攻杀而去。

    在他们看来，游戏前期，大家都是装备不好，境界低微，技能不全，普通玩家之间，打架拼的就是人的数量！

    可是，张轩那是普通玩家吗？

    嗤！嗤！嗤！嗤！

    只见张轩冲上前去，根本没有任何套路，就是拿着天鹰匕首随意划了四下，就直接将那四个拦路的打手秒杀，化作白光，重生去了。

    “呵呵，若有下次，我杀得你们永远出不了新手村。”张轩冷笑一声，穿身而过，根本不去看身后化作白光的四人。

    仿佛刚才秒杀四人，不过是碾死几只小虫子一般轻松。

    事实上，可能比碾死小虫子还要轻松！

    现在的张轩，有【气运之子的眷顾】的状态加成，全身属性500%，再加上白银级装备天鹰匕首，秒杀几个挥舞着新人木剑的可笑之徒，还真就是一抬手的事儿！

    张轩根本懒得和周围那些满脸震撼的玩家说话，他一言不发，就这么孤身走了过去。

    闻人大少拦住跃跃欲试，想要报仇的手下，目光骇然的盯着张轩的背影，随即露出了狰狞的笑容。

    事至如今，他闻人景荣哪还能明白不过来，刚刚这个信手秒杀他四名手下的玩家，定然是从张无忌那里获得了惊天的宝物！

    他咬牙切齿，语气阴沉的说道：“查，给我查，查出那人现实中是谁，查不到，你们就不用回来了！”

    “是，闻人大少！”那些打手团噤若寒蝉，声音都在震颤。

    只是不知道是被这闻人大少狰狞的表情吓得，还是被张轩那恐怖的实力震撼的！

    【主角黑化属性初显现，求一波收藏，鲜花，评价票！】

 010 老纸是挂逼，谁都别惹我！【5/5】

    张轩秒杀那四人之后，便继续快步前行。

    【气运之子的友情】的状态持续时间只有24小时，所以他要抓紧时间，在游戏开始的时候，就拉开与所有玩家的差距！

    五倍属性！五十倍经验！

    只要张轩略微认真，就能瞬间拉开与所有人的差距，前世那氪金游戏中，特权玩家的逆天之处，他还印象深刻，顶级的特权玩家，那可真是一个人灭一国的恐怖存在！

    张轩步伐不停，无视那些正在被玩家围杀的二叁级野怪，直接朝着五级盗匪的区域走去。

    有附近的玩家，看到张轩竟然直接来到了高级怪的区域，不由得高看了一眼，颇有些讨好的问道：“帅哥，一块组队打个怪怎么样？这里的怪很是难打，叁级的老虎，起码要七八个人组团才能勉强打掉，不过经验还不错……”

    张轩友善的摇了摇头拒绝，继续向前走。

    张轩的拒绝，让那些出言邀请的玩家，一个个冷面嗤笑道：“真是不知天高地厚的家伙，再往里面就是四级野怪了，甚至还有五级的盗匪，一个人进去，用那小破剑怕是连防都破不了吧！”

    “呵呵，狂妄之徒，年少气盛，一会儿看看你怎么死！”

    “大家记住，千万不要学他，人贵有自知之明，不自量力早晚死翘翘。”

    那些玩家，因为距离远，并没有看到张轩秒杀四人的惊人表现，所以个个认为，这人进入高级怪区，立刻就要挂着出来。

    张轩撇了撇嘴，根本懒得和这些玩家计较，他直接前行，很快穿越了叁四级野怪区，直接进入了五级盗匪的地盘。

    这里除了盗匪，只有一些掉落的新人装备，此时此刻，除了张轩，根本没有一个玩家存在。

    这些盗匪，说是野怪，却有着人类的智慧，惹上一个，便是一群上来围攻，而且个个战力强悍，甚至新人木剑都无法破防！

    所以有几个好事玩家被灭杀之后，就没有人再来触霉头，一个个远远地看着，打算境界高些，装备好些，再组团去尝试。

    在众人目光各异的注视之下，张轩闲庭信步，孤身而入。

    有高手玩家看到，不由得笑出声来：“这人真是个智障，五级的盗匪也敢惹，怕是瞬间就要被挂掉。”

    “哈哈，你别说，这菜鸟倒是逼格十足，不过今天他就要知道，出来混，装逼总要还的！”

    “我打赌，这比进去撑不了五秒钟，撑过五秒我围着武当山罗奔一圈！”

    张轩对于那些嘲笑声，理都不理，这些没见过世面的白痴，哪里知道现在他的实力！

    张轩捡起一块碎石，随手扔向离得最近的盗匪，然后站在原地静等。

    悠闲自得，特权玩家练级打怪就是这么有逼格！

    张轩的行为，引起了哄堂大笑，不少玩家都放下手上的事儿，凑到附近围观，想要看看这个不知天高地厚的家伙，会如何挂掉。

    拿石头砸五级盗匪，得，没看出来，这家伙还是个艺术家啊！

    要不怎么能干出这么神经病的事情呢？

    那满脸横肉的五级盗匪，被张轩用碎石挑衅，怒吼一声，挥舞着长刀，哇哇怪叫着就冲了上来，他目光狰狞，满身血腥，浓重的杀气，让围观的玩家们呼吸一滞。

    强！

    不可匹敌的强！

    众人这才明白，这五级盗匪，绝对不是还处于见习武者级的他们，能够应付的敌人！

    那满面横肉的盗匪，冲到张轩面前，二话不说就是一刀砍了下来。

    五级盗匪，手上染血无数，杀人如麻，已经初窥武道的门径，他的一刀，如雷霆霹雳般倾泻下来。

    面对这狂猛的一刀，张轩不慌不忙，侧身一躲。

    他有【气运之子的友情】状态加成，全身属性连翻五倍，堪比见习武者级后期的玩家，实力暴涨，使他非常冷静，险之又险的躲过这必杀一刀，反手便用天鹰匕首，直接扎入了那凶悍盗匪的后心。

    嗤！

    这一闪，一刺，电光火石间便完成，悄无声息，甚至连那凶悍盗匪都没有反应过来。

    “啊！”

    白银级的装备天鹰匕首，攻击力果然恐怖，五级盗匪，被初出茅庐的张轩直接秒杀，生命力瞬间消失，化作一道白光，消失在原地。

    五级盗匪，一击秒杀！

    秒杀！

    不可思议的秒杀！

    那无与伦比的秒杀，令那些冷嘲热讽的声音，瞬间消失。

    那些围观的玩家，心神仿佛被什么域外天魔勾走，他们一个个愣在原地，露出一脸不敢置信的表情！

    沉默，死一般的沉默！

    一个人，竟在他们面前，将一个堪称无敌的五级盗匪秒杀，这样的画面，是何等的令人震撼！

    寂静，令人毛骨悚然的寂静不知持续了多久，才有轰然的喧嚣声冲天而起。

    “卧槽！老子是不是在做梦！”

    “尼玛嗨啊，这到底是什么情况！”

    “我勒个去，五级盗匪一下就没了？我怎么觉得这都跟开玩笑似的呢？”

    “我真是草了，老子见习武者级6%,三大基础法门都是8%左右，连老虎的防破起来都费劲！这变态的家伙到底是什么等级的！”

    “外挂！肯定是外挂！我要举报！”

    玩家们皆在歇斯底里的大吼，他们完全不敢相信，这才多久，就有人能一击秒杀五级盗匪了！

    他们可都是最顶尖的游戏高手，组团连叁级野怪打起来都费劲，可是现在，却有人在他们面前将五级的盗匪秒杀了？

    扯淡呢吧！！！

 011 一路无双，狂暴升级！【求收藏】

    在众人震撼的目光之中，又是有两个五级盗匪，凶神恶煞的挥舞着长刀，冲着张轩冲了过去。s`h`u`0`5.c`o`m`更`新`快

    两个盗匪，成掎角之势，合围过来，杀气腾腾，咆哮声不断。

    面对那如猛虎下山般凶恶的盗匪，张轩沉着冷静，不慌不忙，看准时机从两人之间穿过，回身，腰眼发力，劲气勃发，手中的天鹰匕首，势若奔雷，悍然出手！

    背刺！

    连击！

    张轩有逆天的状态加成，一出手便是杀招，蓦然之间，那柄天鹰匕首仿若化作幽蓝的流光，掀起一阵狂猛的杀气，毫不停留的在那两名盗匪的脖颈之上，连闪而过。

    嗤！嗤！

    伴随着两声轻响，盗匪的动脉被划开，恐怖的血泉冲天而起！

    秒杀，又见秒杀！

    张轩不可思议的表现，令围观的玩家再次傻眼！

    开玩笑呢吧？

    一个五级盗匪瞬间秒杀也就算了，这两个五级盗匪合击，威力可不是简单的一加一，而是成倍的叠加！

    可是这般情况之下，还是瞬间秒杀，这未免有点不讲道理了吧？

    这家伙难道是光脑伏羲的私生子不成？

    人群陷入了诡异的寂静之中，半晌之后，才有一名玩家低声感叹道。

    “这……这……人究竟是怎么做到的？”

    此话一出，引起共鸣，直接使得周围的玩家们情绪激动，沸腾了起来。

    “这都是什么玩意啊！”

    “是啊，《神话》开服才不过半天，就有人实力到了如此地步？开玩笑呢？”

    “你我辛苦组队练级，这家伙倒好，二话不说，一刀一个，拍电影呢？”

    “电影也不是这么拍的！外挂，绝逼是外挂没跑了！”

    那原本在远处的闻人大少，也被这边的喧闹吸引过来，他看到张轩的惊人表现，眼眸之中有怨恨之色流露出来。

    他知晓，这个人，定是从张无忌那里获得了高级的装备，或者其他不可思议的宝物，才会如此恐怖，动辄出手，秒杀五级盗匪！

    心念及此，他心中更是有滔天的愤怒，若不是知道此刻上前锤不过张轩，闻人大少定然要冲上去，将这该死的混蛋撕成碎片。

    毕竟，张轩出手，秒杀他四名马仔的画面，还是历历在目，令他心中惊恐。

    只不过，并非所有玩家，都像闻人大少这般隐忍，有些玩家，直接出声喝骂起来。

    两者之间，如此之大的差距，显然使得有些人已经无法接受了！

    外挂，作弊者之类的声音，此起彼伏，渐渐地，大部分玩家都开始喝嘛，他们心中羡慕嫉妒恨，无法理解，这家伙怎么会如此强力！

    片刻之后，所有人都在询问，刚刚那人是谁，来自哪里。

    因为，已经有大势力的人先知先觉，张轩这样实力逆天的玩家，无比宝贵，值得用尽所有资源去拉拢！

    只不过那些烦人的声音，张轩根本理都不理，神话世界，提升自身实力才是正道，其他那些，根本是浮云而已，转眼即过。

    张轩仗着自己【气运之子的友情】的逆天状态，毫不犹豫，直接手持天鹰匕首，杀进五级盗匪群深处，蓦然之间，他便消失在众人视线之中。

    此时此刻，张轩属性强横，装备领先，冲入盗匪大阵，如同虎入羊群，根本没有一合之敌。

    转眼之间，便是数名盗匪死于他之手，化作白光，消失不见。

    张轩如同蝴蝶穿花一般，在盗匪群中肆意穿梭，信手一扬，便会抹去一条生命，连续的击杀，使得他对天鹰匕首的相性越加熟悉，使用起来更是顺手。

    也因此，他的杀戮之路也显得更加难以阻止，哪怕是三五个盗匪围上前来，也无法令他陷入绝境，精巧腾挪，天鹰匕首潇洒一划，便是斩杀数人，破阵而出。

    那接连不断响起的游戏提升音，张轩根本无暇顾及，他已经进入了玄之又玄的悟道状态，【气运之子的友情】的BUFF，似乎将他的悟性也拔高了数个层次，令他心中不断有全新的武学感悟萌发出来。

    如此神级状态，根本没有一个盗匪是他的一合之敌，哪怕现在张轩只是学会了基础剑法，可是那锋锐无匹的天鹰匕首，却还是依然无法阻挡。

    华夏独一份的神品天赋，再加上神话世界中目前出现的，唯一带品级的武器，两者相加，所产生的威力，简直是指数性的向上翻！

    更何况，张轩还有【气运之子的友情】的状态加成，全身属性乃是普通玩家的五倍！

    神一样的天赋，强悍的属性，再加上无坚不摧的武器，一切阻挡在张轩前进道路上的敌人，都不过是纸老虎而已。

    那些五级盗匪，简直有如手无缚鸡之力的婴儿一般，在张轩的面前如同割麦子般的倒下，那壮观的场景，若是有玩家看见，怕是要直接吓得昏迷过去！

    张轩一路开着无双的杀了进去，连续收割了不知多少盗匪的性命，直到杀至眼前出现了一片偌大的空白区域，他才从那种玄之又玄的武道状态之中，清醒过来。

    他回过神来，耳边却是有着恍若隔世的游戏提示音，接连不断的爆响！

    “游戏提示：恭喜您达到见习武者级1%，奖励一点自由属性点。”

    “游戏提示：恭喜您达到见习武者级2%，奖励一点自由属性点。”

    “……”

    “游戏提示：恭喜您达到见习武者级98%，奖励一点自由属性点。”

    “游戏提示：恭喜您达到见习武者级99%，奖励一点自由属性点。”

    “游戏提示：您已达到见习武者级99%，请完成特殊晋升任务，晋升后天武者级。”

    张轩闻言一愣，随即心中狂喜，这一通狂杀之后，竟是直接将他的境界推升至见习武者级99%！

    如此的升级速度，就连张轩自己，实在太过恐怖了！

    【求收藏！求鲜花！求评价票！拜求各位大佬！】

 012 海量经验，华夏唯我独尊！【求收藏】

    神话世界，在见习武者级，玩家若是不特意调整，获得的经验，除了用于提升境界，其他都会自动存储下来，然后由玩家自主选择，是加在【基础腿法】，【基础剑法】或是【基础身法】上。(书屋 shu05.com)

    张轩一路无双，杀将过来，近百名五级盗匪，死于他的天鹰匕首之下。

    他回过头去，周围一片空寂，连具尸体都没有，那些盗匪，都是化作白光，转世投胎去了。

    张轩摇了摇头，没办法，特权玩家就是这么任性！先知先觉就是这么逆天！

    他现在的属性相当于普通玩家的五倍，实力强横无比，再加上白银级装备天鹰匕首，即便这些盗匪看上去凶神恶煞，可是在他手中，却是如土鸡瓦狗一般，转眼间就被灭杀干净。

    不过张轩现在毕竟还没有修习功法，内力不足，长时间战斗下来，未免有些续航不足。

    于是，张轩决定停下来，休息一下，顺便收拾一下刚才杀盗匪爆出的战利品！

    一番清点之下，那些五级盗匪，显然与普通的野兽区别极大，那一大片割草一般的收割下来，足足爆出了八千多枚铜币，甚至还有三件青铜级的装备。

    这些盗匪，看似恐怖，可是在张轩的眼中，却犹如人型大礼包一般，不但可以或许丰厚经验，甚至还有金钱和装备可以爆出。

    【牛皮软甲】：用粗糙牛皮制作的护甲，装备等级---青铜。

    【精钢长剑】：打牛山铁匠李出品，百炼成钢，装备等级---青铜。

    【精钢长剑异】：打牛山铁匠李出品，百炼成钢，攻击力提升2%，装备等级---青铜。

    攻击力提升2%？

    张轩兴奋，这还是他第一次在神话世界，看见带特效的武器。

    他饶有兴趣的取下【天鹰匕首】，换上【精钢长剑异】，一番尝试之下，却是发现哪怕有了攻击力提升2%的特效，这柄精钢长剑的杀伤力，依然不足天鹰匕首的十分之一！

    如此看来，青铜级装备与白银级装备之间的差距，比想象中还要大的多！

    测试完毕，张轩将这三件装备，收入了储存空间，只不过，天鹰匕首，八千铜币，牛皮软甲，精钢长剑，精钢长剑异，这五件物品，瞬间将他新人腰带的五个储存空间用完。

    张轩看见满满的新人腰带，有些皱眉，心里吐槽道：“这神话世界，真是抠门，新人腰带才给五格存储空间，一会儿再有装备，岂不是要扔到地上不捡才是？”

    只不过，张轩此刻并不知晓，神话世界的怪物爆率，简直是令人发指的低！

    普通情况下，一个人连杀数万野怪也不一定能爆出个铜板来，更别提什么装备了！

    他这不过杀了近百盗匪，就连续爆出八千铜币，还有三件青铜装备，气运已经是一等一的逆天了！

    不提那三件目前绝无仅有的青铜装备，单是那八千铜币，已经是现阶段，玩家之中巨富之中的巨富了。

    神话世界中，每一百枚铜币等同于一枚银币，每一百枚银币等同于一枚金币，而一枚金币，则可以在现实世界中兑换到一百华夏币。

    现在的《神话》游戏中，还没有开启货币兑换功能，绝大部分玩家手里穷得连个铜板都找不到，所以，坐拥八千铜币的张轩，，已经算得上是土豪级别的人物了！

    张轩将装备收好之后，将人物面板打开，看着其中存储着的海量经验，感觉到自己的心跳都少了一拍。

    怎么……怎么还有这么多经验？

    神话世界无论是境界还是法门的提升，所需的经验值都是相当恐怖，普通玩家获取经验值的速度，根本无法兼顾两者之间的平衡。

    张轩本以为自己将境界提升至见习武者级99%，已经是神速之中的神速，却没想到，他还有如此多的经验值没有使用！

    只能说，张轩低估了VIP1特权【十倍经验】与【气运之子的友情】经验值500%叠加，所带来的恐怖效果。

    更何况，五级盗匪，张轩乃是越级打怪，而且是连越四级打怪！

    之间所隐藏着的经验加成，更是恐怖！

    张轩毫不犹豫，直接将所有的经验值都加到了三大基础法门之上。

    “游戏提示：恭喜您的【基础腿法】提升到100%，自动升级至【初级腿法】1%，全属性5。”

    “游戏提示：恭喜您的【基础剑法】提升到100%，自动升级至【初级剑法】1%，全属性5。”

    “游戏提示：恭喜您的【基础身法】提升到100%，自动升级至【初级身法】1%，全属性5。”

    啥？

    张轩完全没有想到，那海量的经验值，竟是直接令他的三大基础法门直接满级，而且还自动触发了升级条件，变成了初级法门！

    这样恐怖的升级速度，张轩心中百分之一百确定，哪怕现在神话世界之中的玩家妖孽无数，他也必然是华夏区排名前三乃至第一的超级高手了！

    “叮！游戏检测到玩家还有98点自由属性点尚未使用，是否现在使用？”

    清脆的游戏提示音打断了张轩的狂想，他没有丝毫犹豫的说道：“使用！现在就使用！”

    【跪求收藏】

 013 世界公告引起惊天狂澜！ 【求收藏】

    【基础腿法】、【基础剑法】、【基础身法】满级之后，都是全属性5，再加上见习武者级提升境界所带来的98点自由属性点，张轩不过用了片刻时间，便完成了一个新人向武者的蜕变！

    略一思考，张轩便将那98点属性点，均匀的加到了四大基本属性之上，这也使得他的四大基本属性，皆是达到了33的恐怖数值。s`h`u`0`5.c`o`m`更`新`快

    再加上【气运之子的友情】全身属性500%的BUFF，张轩此刻的四大基本属性，竟是直接破百，来到了165这样的恐怖数值！

    张轩心中激动，手指都有些震颤，他在心中默念：“打开人物面板。”

    瞬息之间，人物面板便出现在了他的脑海之中。

    【人物】：张轩。

    【境界】：见习武者级99%。

    【称号】：无。

    【门派】：无。

    完成对应任务后，便可以选择加入门派。

    【属性】：内力16533，轻功16533，根骨16533，悟性16533。

    内力：决定玩家的攻击力，内力越高攻击力越高。

    轻功：决定玩家的体力、速度、闪避率，轻功越高则各项能力越高。

    根骨：决定玩家的生命值和韧性，根骨越高生命值和韧性越高。

    悟性：决定玩家的武学资质，悟性越高则武学资质越高。

    待分配属性点：0。

    境界修炼进度每提升1%，奖励一点属性点，玩家可自由分配。

    【功法】：无。

    【技能】：初级腿法1%，初级剑法1%，初级身法1%

    【装备】：新人外衣，新人裤子，新人草鞋，天鹰匕首，新人腰带自带五格储存空间。

    【英灵】：无。

    变态！变态！变态！

    张轩甚至自己的认为，这样恐怖的属性实在太过逆天，简直有违天道。

    而且他现在还清晰的记得，特权玩家系统的VIP2特权，可是【十倍属性】！

    若是能在【气运之子的友情】状态结束之前，找到激活VIP2特权【十倍属性】的方法，那么他的四大基本属性，岂不是要达到一千六百点了？

    卧槽！

    那他是不是可以直接准备准备，杀上峨眉山，强推周芷若，夺取倚天剑了？

    周芷若，啧啧，那可是江湖之中有名的绝代佳人啊，只是不知道，在这神话世界之中，是不是也有那般倾国倾城的姿容！

    就在张轩YY某峨眉女弟子的时候，忽然之间，一连串游戏提示音从他的耳边响起。

    “叮！恭喜玩家张轩，四大基础属性超过一百，达到见习武者级小圆满境界！”

    “叮！恭喜玩家张轩达到见习武者级小圆满境界，鉴于张轩是神话世界第一个达到小圆满的玩家，特此奖励神级大礼包一个！”

    “叮！背包空间已满，神级大礼包自动掉落……”

    “世界公告：恭喜华夏区玩家张轩，第一个达到见习武者级小圆满境界，特此奖励神级大礼包一个，气运值若干！”

    “世界公告：恭喜华夏区玩家张轩，第一个达到见习武者级小圆满境界，特此奖励神级大礼包一个，气运值若干！”

    “世界公告：恭喜华夏区玩家张轩，第一个达到见习武者级小圆满境界，特此奖励神级大礼包一个，气运值若干！”

    当张轩领取了神级大礼包之后，那世界公告的内容，连续三次从所有神话世界的玩家脑海之中，响了起来。

    此事一出，神话世界一片哗然，到处都是死一般的寂静。

    片刻之后，《神话》的所有玩家都沸腾起来，世界论坛直接被张轩这个名字引爆！

    “我这是日了狗了，这破游戏还能玩吗？老子还在辛辛苦苦的练级，竟然已经有人达到见习武者级小圆满境界了？”

    “干特娘的光脑伏羲，这破游戏吃枣药丸！”

    “卧槽，我华夏血脉就是牛逼啊，张轩大神一出，直接横压整个世界啊！”

    “万人血书官方给我们一个真相……”

    “不孕不育请拨打治疗电话3884……”

    “……”

    《神话》华夏区的玩家还好，毕竟全世界第一个小圆满大神出在华夏，他们虽然羡慕嫉妒恨，可是也为了华夏的荣光而感到自豪！

    可是，其他区域的玩家，却是铺天盖地的骂声，甚至有人呼喝着要跳楼，以死相逼，封禁外挂！

    十一区，元蒙朝廷，大都皇城附近，清水湖畔。

    一名高傲冷酷的英俊青年，正在数千人的协助之下练级，那数千人将无数叁四级的野兽围猎，打至丝血，在拖到那青年面前，让他用木剑绝杀。

    即便数千人协助之下，那英俊青年，此时也不过是后天武者级82%，三大基础法门也都是70%左右的水平。

    听到世界公告，那冷酷的青年直接将身边的一名手下，活活劈成两半，他目光阴厉，冷声怒道：“八嘎！一群废物！华夏区……华夏区……一群支那猪能有掀起什么风浪？查！给我查！动用所有的外交关系去查！神话世界事关重大，我觉得不容许有任何人比我还强！死……这个张轩，他一定要死！！！”

    飞鹰国。

    “见习武者级小圆满境界？竟然还有如此境界？当真奇怪，世界上竟然还有人比我亚当，升级速度还要恐怖……EVA，找出他，然后让这个张轩，从这个世界上消失吧。”

    日不落帝国。

    “华夏区？张轩？竟然有人比我还先达到小圆满境界，看来诸神的预言并非只有我圆桌骑士团知晓啊……兰斯洛特，查出他的身份，把他带到我的面前来。”

    “遵命，吾王。”

    华夏，组。

    “千算万算到最后，意外果然还是出现了，不过还好，是我华夏血脉，倒也算是意外之喜……”

    世界公告一出，不仅仅是世界论坛，在现实之中各大势力团体之间，也是引发了一阵狂澜，一时之间，有无数心怀各异的人士，开始秘密的潜入华夏，寻找张轩的存在！

 014 神级大礼包，世界风潮！ 【求收藏】

    各大势力的反应都如此剧烈，更不要提那些普通玩家的感受了。

    此时此刻，世界论坛沸沸扬扬的，每一秒钟都有数千个新帖子冒出来，那瓢泼大雨一般的发帖速度，十分夸张，甚至直接创造了论坛流量的吉尼斯世界纪录！

    无数的玩家，经过了初始的震撼之后，联手起来，开始在世界论坛掀起了一股“封外挂，清张轩”的风潮！

    如今的神话世界，化作无限游戏次元，已经进入了数亿玩家，其中大部分玩家境界甚至还没到见习武者级的十分之一，可是张轩已经达到了满级，甚至还进入了见习武者级小圆满的境界。

    这其实还好，毕竟什么游戏都会有逆天的玩家。

    可是，当所有的玩家都在使用着新人木剑，辛辛苦苦的砍怪升级的时候，张轩却是已经获得了神级大礼包……

    这可是神级大礼包啊！

    里面的东西能差的了？

    华夏古语有云“不患贫而患不均”，张轩此时的收获，便是令人嫉妒，甚至仇恨，神级大礼包？还是游戏送的？

    玩家们根本不会接受这样的解释！

    《神话》游戏是不是出现隐藏的BUG了？内部人员是不是提前泄露核心机密了？更甚至，这该死的张轩，会不会真的是光脑伏羲的私生子？

    无数暴怒的玩家在世界论坛里抱怨，咆哮，谩骂，张轩一个人，似乎把整个神话世界的仇恨都拉住了！

    ……………………

    只不过，此时的张轩并不知道因为他的原因，这个地球都陷入了滔天海浪之中，不过，就算知道了，想必他也不会在意。

    至今，张轩仍然记得，神话世界之中获得的能力，是可以按照同步率，同步到现实世界的！

    只要他在神话世界之中，凭借先知先觉的优势，还有特权玩家系统这样逆天的金手指，早晚会成为称霸世界的极道强者。

    到时候，莫说是什么世家豪族，就算是现实世界中的国家势力，也要向他，俯首称臣！

    更何况，进入游戏前，张轩已经事先查询，神话世界的核心服务器“光脑伏羲”，是完全独立的存在，地球上任何人，任何势力都无法查询其中的信息。

    也就是说，只要张轩不想，没有人能够知晓他的身份！

    而且，现在正是收获的时候，哪有心情去想那些烦心事！

    张轩手指震颤，难掩心中的激动情绪，他打开新人腰带的储存空间，想要第一时间拿出系统奖励的神级大礼包，查看其中的奖励。

    他打开新人腰带一看，里面除了原来的装备，没有任何东西，哪有系统奖励的神级大礼包？

    张轩心中一紧，有些慌张，神级大礼包，那可不是开玩笑的东西，要是搞丢了，他非要去把光脑伏羲拆了不可！

    张轩目光有些慌乱的四下一瞥，忽然看到，他面前的地面之上，有着一个散发着耀眼神辉的礼袋，那礼袋表面，有金色的流光闪动，如同溪涧的流水，熠熠生辉。

    有着耀眼神辉的礼袋？

    神级大礼包？

    张轩一拍脑门，暗叹自己就是个傻瓜，新人腰带只有五个存储空间，早已装满，此时系统奖励的神级大礼包，自然无处放置，掉落到地面之上，虽然在意料之外，却也属于情理之中的事情。

    张轩激动的心跳渐渐平复，他从新人腰带中将那些铜币扔了出来，腾出空间，他嘴角擒着一抹邪魅的笑容，弯下腰来，想要捡起这神级大礼包，一探究竟。

    可是，好巧不巧的，在他的手指刚刚碰触到那流动的神辉之时，却是有一道略显熟悉的声音，很是爆炸性的响了起来。

    “卧槽！！！有人爆出神装了！！！”

    【新的一周，跪求诸位大佬收藏】

 015 你以为你是张轩？【求收藏】

    张轩循着声音传来的方向，转身看去，却是发现，刚刚那暴喝出声的，正是他很是熟悉的闻人大少！

    那张苦瓜一样的脸，张轩印象深刻，肯定不会记错！

    而那闻人大少的身后，还有茫茫多的一大片玩家，看上去黑压压的，起码有一两千人。

    原来，刚才张轩一路无双，连续杀戮，将附近的五级盗匪杀了个精光，这也使得以他为圆心，形成了一片颇为庞大的空白区域。

    有些玩家，远远看来，很是好奇，便准备走上前来仔细看看发生了什么情况，渐渐地，一大群玩家形成规模，来到了五级盗匪所在的区域。

    此时无数玩家，包括闻人大少在内，皆是目瞪口呆的盯着张轩。

    他们的目光，死死地钉在了那地面上的金色装备之上，还有那一大片散落的铜币，都令他们狂热，心中的贪念，已经无法压抑！

    金色的装备……

    还有那数不清楚的铜币……

    原来五级盗匪的爆率如此之高吗？

    那些玩家，一直在辛苦打怪练级，可是杀死的野怪却是连个毛都没有爆出来，他们一两千人加起来，收获的铜币都不一定能凑够十枚，装备更是连影都没有见过。

    此时看到那金闪闪的画面，口水都要流下来了！

    这爆出的物品，未免也太夸张了吧？

    那闻人大少，显然已经认出了张轩，他看向张轩的目光，越来越危险。

    张轩先是秒杀他手下的马仔，又在越级打怪，在五级盗匪区所向披靡，他如何还不知道，这混账家伙定然是从张无忌那里，获得了天大的好处！

    尤其是那柄泛着青光的匕首，尤其可疑,闻人大少甚至怀疑，那很有可能是一柄青铜级别的装备！

    否则，根本无法解释张轩那强力到有些恐怖的杀伤力！

    闻人大少看了看身边那些，嫉妒到眼睛发红的玩家，微微思索，便是一条毒计袭上心头。

    “兄弟，这么夸张的收益，一个人昧下了，不太合适吧？”

    “哦？你有意见吗？”

    张轩将神级大礼包小心地收进储藏空间之中，舒了一口气，然后目光淡然的瞥了一眼挑事的闻人大少。

    “呵呵，所谓见者有份，那金色的装备，乃是在场众人都看见的东西，理所应当拿出来，让大家分享，每个人都有机会去获得！”闻人大少笑眯眯的说道，可是他的语气之中却充满了恶意。

    此时，他用引导性的语言煽动那些围观的玩家，他已经知晓了张轩的战斗力，自然不会让自己的人去抗这第一波炸药包。

    毕竟，在神话世界里，死亡一次的惩罚可是非常严重的。

    到时候这个混账家伙和周围的玩家开战，拼个你死我活，他再率领手下的打手团上去收拾残局，坐收渔翁之利！

    反正神话世界之中死亡一次，全身装备爆的干干净净，倒也不怕那金色装备和满地的铜币，被人偷偷带走。

    如此这般，实在是一条螳螂捕蝉黄雀在后的妙计！

    “哼哼，这位朋友说的有理，我说那谁，我劝你还是将东西交出来，免得大爷动手，再一不小心扭断你的脖子！”

    “MMP，别耽误时间了，并肩子上！”

    “对！杀了他，把他装备爆光，还怕拿不到那金色装备吗？”

    周围那些的玩家，显然被闻人大少三言两语之间，激起了心中的贪意，他们一个个掏出新人木剑握在手中，杀气腾腾逼视着淡然若定的张轩。

    “抢装备就是抢装备，何必说得那么义正言辞的？”看着那些惺惺作态的玩家们，张轩不由得嗤笑一声，“一起上吧，真当我怕你们？”

    “狂妄的小子！不过是境界高一点而已，你真当你是那华夏第一人张轩了？”

    “哈哈，的确可笑，你这种小白脸，还真当自己是华夏第一大神了！给你几分颜色就想开染坊，简直智商有问题。”

    “呵呵，你真当自己是闻名世界的张轩了？”

    “真是开玩笑，我们这有数千兄弟，此刻哪怕是华夏第一人，达到见习武者级小圆满的张轩大神在这里，也要闻风而逃，远遁千里！”

    那些玩家看到张轩如此不识抬举，一个个出声，大声嘲讽道。

    一时之间，狂猛的声浪冲天而起，那些玩家已经被金色的装备遮住了双眼，几乎失去了理智。

    只是不知道，当这些杀气腾腾的玩家知晓，眼前他们所围困的这个狂妄的“小白脸”，就是他们口中所推崇的华夏第一人张轩大神时，会是怎样精彩的表情！

    【跪求收藏，鲜花，评价票，拜谢大家了】

 016 1vs1000，玩家碾压战！【求收藏】

    “你这踩了狗屎运的懦夫，敢不敢把名字，告诉在场的诸位英雄？”

    神话世界，并不主动显示玩家的姓名，此时闻人大少心怀鬼胎，出声激将道。

    这次他不仅要将那金色装备占为己有，还要搞清楚张轩的名字，将张轩杀得不敢再进入神话世界，直接人间蒸发！

    “泥石猪。”张轩哪还能看不出这浅薄的激将法，他嘴角擒着一抹邪魅的笑容，缓声说道。

    “泥石猪?这是什么鬼名字？”闻人大少皱着眉头思索，总觉得这名字有些怪异。

    “少爷，这人是在骂您呢……泥石猪，不就是你是猪吗？”一个马仔上前点头哈腰的解释道。

    泥石猪？这可不就是你是猪吗！

    闻人大少心中一怒，知道张轩根本无意说出自己的姓名，此刻不过是拿他寻开心呢！

    他顿时觉得丢了面子，一巴掌把那个多嘴的马仔打翻，神色狰狞的说道：“你这混账家伙，今日得罪了在场的诸位英雄，还敢在这里逞口舌之利，当真是不知好歹！”

    “白痴。”张轩给了闻人大少一个大大的中指，他今天可是长见识了，这么厚颜无耻的人，活久见啊。

    “尼玛的，这混账看来是不会乖乖交出装备了！大家还犹豫什么？并肩子上，干掉他，装备铜币都是我们的！”

    闻人大少站在人群最前方，振臂高呼，周围的玩家发出了山呼海啸的应和之声，蓦然之间，便是有近百名杀气腾腾的玩家，朝着张轩的方向，冲了过去。

    他们虎视眈眈的盯着张轩，示威式的挥舞着手中的新人木剑，满脑子都是那金闪闪的装备和铜币！

    初入神话世界的玩家们，经过艰辛的练级打怪之旅，已经明白，在《神话》里，装备绝对是最顶级的稀缺货！

    看那低到简直令人发指的爆率，游戏前期，怕是一千万人里，也不一定能凑够三五个有装备的玩家。

    所以那金色的装备，当真是机不可失失不再来，真要是错过了这个村，还不知道什么时候还能看见装备的影子！

    因此，成群结队的玩家冲了上去，想要杀掉张轩，从他的手中爆出金色装备，然后再想办法逃出生天。

    至于反抗？

    看看这黑压压的一大片玩家，此时就算是华夏第一大神张轩在这里，也不可能以一敌千，横扫所有人吧？

    可是你还别说，事情有时候还真就这么巧，这些玩家恐怕根本想不到，他们所念叨的华夏第一大神张轩，此刻还真就在这里等着他们了！

    看着那如疯狗一般扑上来的玩家狂潮，张轩的嘴角擒着一抹不屑的笑容，他手握天鹰匕首，又将青铜级装备牛皮软甲套在身上。

    此时的张轩，神装在手，属性逆天，正是最意气风发的时候，此刻，他还就真不信，眼前这些乌合之众，能在他手上讨的便宜！

    “呵呵，你们这些白痴，若是真想找死，今天，我就成全你们！”

    张轩略微压低身体，他的眼眸之中流露出残酷的光芒，此时已经被人骑脸，他岂能无动于衷？

    咻！

    他收腰成弓，积蓄气势，然后足尖骤然发力，整个人化作一支无坚不摧的利箭，朝着那些气势汹汹的玩家，狂飙而去。

    其速度之恐怖，甚至直接在空气中引发了一阵，令人震怖的气爆之声，那股气浪，凌冽而出，化作狂飙，四散开来。

    而张轩的身形，在空气之中拉出一道道夸张的残影，寻常的玩家根本差别不出其中的分别，直接劲风呼啸之间，那凛然的杀意便是欺到近身，冲入了那数百玩家的方阵之中。

    一百六十五点的超高全属性，见习武者级小圆满的恐怖境界，瞬息之间爆发出来！

    嗤！嗤！嗤！

    张轩的轻功属性高达165，冲入人群之中的他，速度快的夸张，那数不尽的玩家攻击，皆是被他玄而又玄的闪过，偶尔挨上几下新人木剑的攻击，却是毫无损伤。

    要知道，现在的张轩不仅四大基础属性爆表，而且还有着青铜级护甲的保护，在这些初入神话世界的玩家面前，简直是犹如大BOSS一般的存在！

    无人能捕捉到他的身影，更没有人有能力破开张轩的防御！

    一时之间，张轩的天鹰匕首挥舞的是日月无光，一连串令人胆寒的皮开肉绽之声，令人心中震怖。

    乱军之中，张轩更是特意找上了那闻人大少，并将那闻人大少在重重保护之下，信手秒杀，化作一道白光重生去了。

    而闻人大少手下的那个打手团，更是张轩杀戮的重灾区，被这帮人连续找麻烦，张轩早就压着一肚子气，此时找到机会，自然要以牙还牙，以血还血！

    顷刻之间，那闻人大少的打手团，就遭遇重创，不过十几秒钟的时间，便被张轩杀了个精光，一个个手着手重生去了。

    嗤！嗤！嗤！

    又是一阵无双乱舞，手握天鹰匕首的张轩，化作死神，冲进玩家群众，连续收割。

    那些玩家，大多数最高属性都没有超过20的，此时面对张轩这种四大基础属性皆超过160的怪物，根本无法抵挡，刹那间就要被撕的粉碎。

    三分钟，仅仅过去了三分钟。

    那数百名冲上来抢装备的玩家，被张轩一人，尽数灭杀，一道道白光冲天而起，场景令人十分震撼。

    终于，剩下的玩家，也一个个被张轩疯狂的杀戮，狂暴的实力击溃战斗意志，他们再也不想要抢夺装备，一个个转身，夺路狂逃！

    此时此刻，那些可怜的玩家，只想要离这杀星，越远越好！

    【跪求诸位大佬收藏，有空投投鲜花和评价票，多谢了】

 017 气运加身，至尊神器！【求收藏】

    张轩，一骑当千，悠闲自得，将数千玩家杀得溃败，他目光睥睨，视线一扫，余下的玩家只觉得心中震怖，不敢与其对视片刻。

    以一敌千，连杀数百人，气息却悠长无比，丝毫不见疲态，如此恐怖的实力，令人震撼，那些还没有溃散的玩家，一个个目瞪口呆的盯着那道傲然的身影，露出一脸不可置信的表情。

    此实乃人间真，万万不能匹敌，只是不知眼前这人，与华夏第一大神张轩相比，谁能更胜一筹？

    心中疑惑，可是那些玩家却不敢再停留，飞速离开，他们心中恐惧，生怕被杀上瘾的张轩追上，若是如此，等待他们的也许只有灭亡。

    张轩看着那些被他杀得溃退的玩家，嘴角露出一抹邪魅的弧度，他并没有上前追杀的意思，毕竟，他与那些玩家之间并没有什么深仇大恨，犯不着赶尽杀绝。

    更何况，《神话》游戏刚刚开服，绝大部分玩家都没什么家当，一个个皆是穷得要死，真要去追杀也不会有什么客观的收益，纯粹是浪费时间，毫无意义。

    而且，张轩此刻还有更重要的事情要做！

    他深深呼出一口气，心情渐渐平息下来，他有些激动，缓缓地从储存空间中拿出了，系统奖励的神级大礼包。

    这才是最重要的事情！

    张轩压抑着略有些激动的情绪，心中默念：“开启神级大礼包。”

    蓦然之间，一道道璀璨的神辉就从那金色的大礼包之中，喷薄而出，熠熠生辉，令人根本挪不开眼睛。

    “叮！恭喜玩家张轩获得神级装备---万界灵罗戒！”

    “叮！恭喜玩家张轩获得神级装备---免死金牌！”

    “叮！恭喜玩家获得金币十万枚！”

    领取奖励之后，张轩兴奋，眼眸之中绽放神光，他万万没有想到，这神级大礼包竟然如此给力，不仅爆出了十万枚金币，更是还有两件神器！

    如此恐怖的收益，简直耸人听闻，比小说情节还要不可思议！

    张轩手指有些震颤，他第一时间取出万界灵罗戒与免死金牌，仔细查看其属性。

    【万界灵罗戒】：由人族古圣合万界天道炼制而成，气运神器，拥有无尽空间，可以穿梭万界，有开天辟地之无上威能。

    装备后自动认主，不可升级、不可掉落、不可损坏、不可交易。

    附带技能：传送术，自动拾取术。

    传送术：玩家可以在每个世界设定七个传送点，之后可以在每个传送点之间自由传送，每次消耗气运值为自身气运的十分之一。

    自动拾取术：玩家可以自动拾取方圆百米之内的装备，并自动存储于无尽空间之中。

    【免死金牌】：“安忍不动如大地，静虑深密如秘藏”，此乃地藏王菩萨座下神牌，持有者，超脱三界，不入五行，化身人界逍遥自在人。

    装备后自动认主，不可升级、不可掉落、不可损坏、不可交易。

    附带技能；重生术。

    重生术：玩家死亡之后，不入幽冥地府，可以选择在原地或是附近重生点复活，复活无任何损失。冷却时间，七天。

    万界灵罗戒与免死金牌，皆是对属性没有任何提升，也不携带任何攻击秘法，可是在张轩看来，这两件神器却是强大无比，简直堪称绝无仅有的至尊神器！

    万界灵罗戒，有无尽空间，可穿梭外界，这也就意味着张轩不仅有着无穷无尽的储存空间，还可以省去赶路的烦扰在，直接在设定的传送点之间穿梭，更甚至可以横跨世界，实现自主穿越！

    如此能力，简直逆天，不愧是由人族古圣合万界天道炼制而成的气运神器。

    只是张轩有些在意的便是那气运，万界灵罗戒的传送术，每次使用，都要消耗十分之一的气运，而刚才获得神级大礼包，游戏系统也曾奖励他若干气运，而从主角张无忌那里获得的BUFF，名称也是【气运之子的友情】。

    如此看来，所谓气运，定然在神话世界之中，拥有者极其重要的定位！

    至于那神级装备【免死金牌】，比起万界灵罗戒，珍稀程度也是不遑多让。

    那重生术，可以免去玩家的死亡，甚至可以规避死亡的惩罚，简直堪称外挂。

    要知道，在《神话》游戏之中，对玩家死亡的惩罚尤其严厉，死亡一次，装备全部爆光，修为下降一个境界，所有的技能法门全部归零。

    如此惩罚，在游戏前期还可以勉强承受，可是若是到了后期，每提升一个境界都要花费巨量的时间和精力，几年几十年提升不了一个境界也属正常，到时候若是不小心死掉一次，那怕是会直接掉队，再无希望成为强者！

    由此可见，这免死金牌所带的重生术，是多么的宝贵，这直接为张轩提供了很是重要的保障！

    虽然有着七天的冷却时间，却还是瑕不掩瑜。

    张轩毫不犹豫，直接取下新人腰带，装备上万界灵罗戒，而在戒指上手的瞬间，认主过程也是完成。

    从此以后，只要张轩不化作虚无，便无人能从他的手上夺走这万界灵罗戒和免死金牌。

    解决了后顾之忧，张轩心中很是高兴，他翻来覆去的看着左手无名指上的万界灵罗戒，眼眸之中的兴奋之情，却是如何都无法隐藏的了。

    只不过，几家欢喜几家愁，张轩开开心心的时候，却是有人倒了大霉。

    武当山，武当派之中，被张轩随手秒杀的闻人大少，刚刚重生出来。

    闻人大少骂骂咧咧的走出传送阵，忽然想起什么似的，打开人物面板一看，不由得悲从心生，眼泪直接掉出来了！

    他三大基础法门，皆是经验值归零，人物境界也是重新开始，劳师动众，废了半天劲儿练级打怪的成果，化为乌有。

    再想想身上背着的那经验值-10%的DEBUFF，闻人大少两眼一瞪，直接原地晕了过去！

    他知道，这次若是没有什么奇迹，多半是完蛋了！！！

    【跪求诸位大佬收藏，看得开心投投鲜花，评价票，还有月票！】

 018 世界公告，神级功法！【求收藏】

    张轩正沉浸在神器丰收的喜悦之中，却是没有发现，此时此刻，世界论坛因为他，正掀起一阵血雨腥风。**shu05.com更新快**

    他刚刚怒开无双，杀得数千玩家鸡飞狗跳的时候，却是没有注意，有人偷偷躲在一边，用游戏的录制功能，将当时的画面全部记录下来，并且直接发送到了世界论坛之上！

    《武当派出现绝世战神，以一当千，所到之处，无人能敌，皆是恐怖秒杀！》

    大红加亮的标题，瞬间引起了无数玩家的注意，他们打开帖子，将视频的内容看完之后，一个个脚步虚浮，表情崩溃！

    变态！太变态了！

    “你特么不要给我说这是个人，这肯定是隐藏的人型BOSS对不对？”

    “这肯定是加了特效了吧？怎么感觉画风和我们完全不一样呢？”

    “我特意用慢镜头看的，七分钟，八百二十九人，所有人都是一击秒杀，不论是身法还是击杀动作都是那么迅捷，这尼玛……牛比毁了。”

    “我靠，老婆快出来看上帝啊！”

    “顶楼上。”

    “一个人碾压一千人，华夏区怎么净出些怪物？”

    “的确，先是世界公告，见习武者级小圆满大神张轩，现在又是个不可思议的千人敌，简直可怕。”

    现在的玩家，早已知晓，光脑伏羲控制之下的神话世界，根本不可能出现外挂的存在。

    那么此人，定然是境界高到某种程度，亦或是有什么恐怖的神兵利器，才能如此无敌，冲入人群之中便是全部横扫，这样的气势，实在太过夸张，实在闲得太过不可思议了！

    要知道，现在的玩家们，不过都是处于初始阶段，这般程度的战斗，对于他们来讲，简直就是神话！

    ………………

    另一方面，张轩将绝世神器万界灵罗戒和免死金牌装备好之后，这才想起，那神级大礼包之中，还有十万枚金币，没有处理。

    张轩将金币收到万界灵罗戒之中，这十万枚金币，看似数量一般，其实却是一笔天大的财富！

    他正琢磨着如何处理这笔天降财富的时候，耳边却是有一道惊雷般的声音，骤然响了起来。

    “世界公告：恭喜华夏区玩家张轩第一个金币数量过万，特此奖励神级功法一部，气运值若干！”

    “世界公告：恭喜华夏区玩家张轩第一个金币数量过万，特此奖励神级功法一部，气运值若干！”

    “世界公告：恭喜华夏区玩家张轩第一个金币数量过万，特此奖励神级功法一部，气运值若干！”

    “世界公告：由于单人玩家货币储存量超过十万金币，《神话》世界开启现实货币兑换系统，兑换比率为100:1，即100华夏币可兑换一枚金币，1华夏币兑换一枚银币，1华夏币兑换100铜币，特此通告。”

    “世界公告：由于单人玩家货币储存量超过十万金币，《神话》世界开启现实货币兑换系统，兑换比率为100:1，即100华夏币可兑换一枚金币，1华夏币兑换一枚银币，1华夏币兑换100铜币，特此通告。”

    “世界公告：由于单人玩家货币储存量超过十万金币，《神话》世界开启现实货币兑换系统，兑换比率为100:1，即100华夏币可兑换一枚金币，1华夏币兑换一枚银币，1华夏币兑换100铜币，特此通告。”

    顿时，张轩这个名字，再一次将全世界论坛引爆，他使得整个世界都陷入了疯狂之中。

    “卧槽？神级功法？有没有搞错？？？”

    “张轩大神毕竟是我华夏第一玩家，简直威武霸气到不行！”

    “尼玛嗨啊，这个破游戏会不会真的有BUG吧？”

    “别闹了，人家是华夏第一人，顶级大神，我们不能比的，我更关心的是那所谓的现实货币兑换系统……”

    “的确如此，恐怕马上就要有许多亮瞎眼的土豪开始氪金了，我们这些普通玩家的路，肯定会越来越难走了……”

    “这……简直就是末日！”

    “……”

    那些世界论坛上的普通玩家，有的在感慨张轩的逆天，有的在埋怨这忽如其来的现实货币兑换系统，可以说是喜忧参半。

    可是，现实之中那些大势力的玩家，却是有着截然不同的反应了。

    天京市，雅山，闻人别墅。

    “呵呵，那个兔崽子，这次我一定要他死！族老，将户头上所有的活动资金全部充入游戏，这次，我闻人景荣不会再在野狗身上栽跟头了。”

    闻人景荣眼眸之中，流露出危险的光芒，他刚刚被张轩虐杀，心中怨气丛生，此时听得有些开启现实货币兑换系统，心中怎能不喜。

    这次，他将户头上的八千万华夏币，全部投入，就是要用这笔资金，重头再来，扬帆起航！

    “是的，少爷。”一名黑衣老者应诺，转身，吩咐下去。

    十一区，和歌山。

    “忘忧少爷，我们这次……？”一群紫衣忍者，蒙面，跪在地面上，五体投地。

    “三十亿！！！”首座上的那英俊青年，露出高傲冷酷的表情，他手指一点，便是三十亿华夏币挥霍出去，可是他的眼中，却看不到丝毫的心疼。

    仿佛他投入的不是三十亿，而是三十块一般。

    “张轩……我这次定要将你撕的粉碎，要你这支那猪明白，大和，才是这世界上最高贵的种族！”

    日不落帝国。

    “张轩……又是张轩……我刚刚踏入小圆满境界，他竟又前进了一步，华夏……果然是卧虎藏之地啊。”

    一名看上去颇有些英武的少女，手握无形之剑，看着那遥远的星空，低声叹息道。

    华夏，组。

    “这张轩到底是何方神圣……竟是直接将现实货币兑换系统的推出，提前了一个月？那我们也不能视而不见了，通知下面，征调三千亿财政资金，华夏，不能再输一次了……”

    飞鹰国，袋鼠国，棒子国，灰熊联邦……

    全球各大顶级势力、世家豪族、大型财团乃至于普通玩家，皆是投入了大量的金钱到了这现实货币兑换系统之中。

    一时之间，数量恐怖到令人无法想象的热钱和资本，皆是因为张轩的关系，开始汇聚到了神话世界之中！

    【令跪求收藏，鲜花，评价票，这些关系到这本书的生死，谢谢大家】

 019 人族古帝，大吞噬心经！【求收藏】

    然而，对于外界那些纷纷扰扰，张轩根本毫不关心，他现在所有的注意力，都集中到了那神级功法之上！

    他万万没有想到，这比起神器来丝毫不起眼的十万枚金币，竟是帮助他，获得了一部神级功法！

    张轩知道，现在的《神话》游戏，正在进行的资料片乃是倚天屠龙记，其中数得上名的武功心法，怕是只有九阳真经，九阴真经，易筋经这三种，其他那些功法，虽然名字起得颇为招风，可是实际效果，多半不如人意。

    只不过，哪怕是后来张无忌横扫武林的九阳神功，亦或是使得周芷若入魔的残缺版九阴真经，在张轩看来，都担不起神级功法的名号！

    在神话世界之中，对功法的分级，也是相当明确。

    其中，所有功法共分为不入流、普通、罕见、稀有、超凡、传说、神级七个等级，越往后的功法，越是神秘莫测，威能恐怖。

    那些九阳、九阴真经什么的，怕是能算得上罕见级别的功法就颇为不易了。

    所谓神级功法，定然是那种不鸣则已，一旦练成，横压世界无敌的绝世功法。

    武侠世界的内功心法，威力还是太差，若是荒天帝的鲲鹏法，或是炎帝的完整版炎诀，才能当得上神级功法的称号！

    张轩带着激动的心情，将游戏系统奖励的神级功法，从万界灵罗戒中取出，仔细翻阅了起来。

    【大吞噬心经】：无穷星空深处，人族古帝林徽所创盖世功诀，横压洪荒万族，吞噬无限世界。

    功法等级---神级，唯一。

    人族古帝？

    横压洪荒万族，吞噬无限世界？

    那霸道无匹的简介，令张轩的瞳孔瞬间一缩，他心中被深深地震撼，尤其是在看到“大吞噬心经”那几个字的时候，他仿佛感觉到自己的灵魂都要出窍，似乎有什么雄伟的力量将他包围，那种感觉，十分壮烈。

    张轩翻开那【大吞噬心经】的书册，开始翻看，其中内容，不过百字，可是每一个字上，仿佛都蕴含了浩渺天道，无尽星空，他不过看了数十个字，便是觉得脑袋刺痛，无以为继。

    深深地吸了几口气，张轩只能闭目凝神，去回忆刚刚从字里行间之间，感受到的大帝气息，还有那仿若能吞噬万界的狂野气势！

    此时此刻，张轩并不知道，这部《大吞噬心经》，乃是他这一生最为重要的一次机遇，甚至比穿越重生，特权玩家系统还要重要。

    也是直到很久很久以后，张轩扶摇直上，于九十九重天外，与众人族古圣坐而论道的时候，才是知晓，他今日勉勉强强看过的这数十个字，到底有何等重要的价值！

    人族古帝林徽，还有他所创的《大吞噬心经》，又是在这方宇宙之中，掀起过多么恐怖的惊涛骇浪！

    半晌之后，张轩才从那巨大的精神冲击之下，缓过神来，他打开人物面板，仔细一瞧，才是发现，那【大吞噬心经】已经化作他的功法，形成了相关的说明。

    简单的文字，比那虚无缥缈的帝气，更能让张轩理解，毕竟虽然现在他已经意识到了神话世界的不凡，却是不曾想过，其后隐藏的那天大的秘密！

    大吞噬心经，一旦修炼至化境，无物不可以吞噬，哪怕是星空巨兽，亦或是洪荒妖圣，先天灵宝也不例外！

    只不过，此时还不过是见习武者级的张轩，自然看不到如此恐怖的内容，他的程度，还很初级。

    大吞噬心经，目前，正好分为九层。

    第一层：可以吞噬炼化1级世界的所有存在物，增长人物属性和气运值。

    第二层：可以吞噬炼化2级世界的所有存在物，增长人物属性和气运值。

    ……

    第八层：可以吞噬炼化8级世界的所有存在物，增长人物属性和气运值。

    第九层：可以吞噬炼化9级世界的所有存在物，增长人物属性和气运值。

    张轩将那【大吞噬心经】的相关游戏说明，一个字一个字的看完，他再也压抑不住内心激动的情绪，简直要疯狂起来！

    大吞噬心经！！！

    果然不愧为系统认定的神级功法，竟是可以吞噬天地万物以增强自身的实力，这样的能力，简直堪称逆天！

    夺天地造化为己用！

    张轩心中有清晰的记忆，武侠世界，“吸星大法”与“北冥神功”可以吸收他人功力，便是号称江湖第一奇功！

    而他的“大吞噬心经”，更是恐怖，简直就是天地万物，无物不可以吞噬！

    张轩仔细查看，翻阅相关解释，所谓1级世界的所有存在物，无物不包。

    兵器，装备，内力，金钱，乃至人类和气运，都可以直接吞噬，从而强化自身属性！

    神话世界，所有的功法修炼之后，便是能够更加快速的提升自身属性。

    例如传说中的九阳神功，修炼后便能大大提升四大基础属性，随着属性值的提高，人物的战斗力自然越来越强！

    但是大多数的功法，都有个提升的极限，而这“大吞噬心经”看上去，根本就没有极限！

    九层功法，9级世界，显然，随着“大吞噬心经”修炼的提升，张轩可以吞噬的东西也是越来越丰富，等级和品质也是越来越高。

    此时此刻，张轩从那蛛丝马迹之中，也有些明白，此时的神话世界，多半是属于功法中所说的1级世界。

    其中最强之人张三丰，面对元蒙朝廷的军队，也要退缩，不能力敌。

    而随着之后资料片的不断开启，神话世界开放的不断深入，早晚会出现那些天上来天上去的，神仙一般的人物！

    那或许就是所谓的，更高级的世界吧？

    虽然还没有见过那些神仙一般的人物，可是张轩看着这逆天的神级功法【大吞噬心经】，心中肯定，哪怕是到时候，传说中的什么蚩尤、东皇太一这样的霸道人物出现在他面前，他也可以吞噬掉，化为养分强壮自身！

 020 寒毒发作，张三丰现！【求收藏】

    张轩自大破灭战争之后的世界，没有受到时代断层的影响，见识广博，在他眼中，倚天屠龙记的世界，只能算是低武世界，按那大吞噬心经的分级，当做1级世界倒也合适。

    毕竟，其中最强的武者，张三丰和黄衫女等人，也未必突破到了先天境界，面对元蒙朝廷的虎狼之师，若是数量数百，也是难以力敌。

    所以，这里的武者，不过是简单的武者而已，还当不上逆天改命的名号！

    张轩的目标，从一开始就不是成为倚天屠龙记世界的至尊，他知晓，他的征途，在遥远的无尽星空，而不是眼前的苟且。

    就好似那天帝一般，横推七大生命禁区，破灭大宇宙无限黑暗，傲视天地，破灭洪荒，那才是热血男儿一生的追求。

    张轩醒过神来，他忽然想起，此时他已经达到了见习武者级99%，三大基础法门也是升级成为初级法门，不知不觉，他已经凌驾于神话世界，大多数玩家之上！

    只是，张轩也是明白，地球上的妖孽天才，何止他一个，若是不继续拼命努力，稍一懈怠，便要被那些人超越。

    而且，这三大基础法门既然能够升级成为初级法门，见习武者级也是有着小圆满的境界，那么其后，会不会还有着其他的隐秘？

    张轩在世界论坛之上查找，却是没有任何情报，他知晓，这些信息，必然是绝密之中的绝密，普通的民众，绝对没有机会接触到。

    只不过，张轩能算是普通的民众吗？

    张轩双眼一转，计上心来，他如今在武当山上，所谓靠山吃山靠水吃水，如此大的靠山，怎么能不好好利用？

    要知道，如今的倚天屠龙记世界，在张无忌还没有成长起来的时候，这武林第一人，毫无疑问便是这武当派祖师，老神仙---张三丰！

    这些武道隐秘，去问张三丰一定没错。

    只不过，现在的张轩不过是武当派的见习弟子，想要见到张三丰几乎是不可能的事情。

    不过，找不到张三丰，张无忌他还找不到吗？

    要知道，这武当第三代之中，祖师张三丰最为偏爱的后辈，怕是就是这武当五侠嫡子---气运之子张无忌了！

    说做就做，张轩离开武当派后山，直接朝着山上的武当派出发。

    他在武当派之中，到处转悠，却是没有寻找到张无忌的踪迹。

    这个时代，可是没有什么手机微信之类的东西，想要找个人，很是麻烦。

    不过，或许是冥冥之中自有天意，没过多久，张轩便在一处小茅草屋中，找到了张无忌。

    此时的张无忌，面色发青，浑身都是散发着恐怖的寒气，他蜷缩在床角，在炎炎夏日之中，裹着厚厚地被子，不停地发出着痛苦的叫声。

    “无忌贤弟！”

    张轩大喝一声，不顾房间里肆虐的寒气，直接冲了上去。

    “张……张……轩……兄台……我……”张无忌的嘴角不停震颤，话不成句，显然在忍受着巨大的痛苦。

    看此情况，张轩哪还能不明白，这张无忌乃是年幼时中的玄冥神掌发作，一身寒气肆虐全身，若是不及时用内功压制，怕是今天晚上都很难撑过去。

    这般紧急状况，张轩根本毫不犹豫，一把抄起蜷缩着的张无忌，便是朝着武当派真武殿冲了过去。

    那里是张三丰居住的地方，而现在的武当派之中，除了张三丰，也没有人能救张无忌了！

    “无忌贤弟，你要撑住，我马上就带你去见张真人。”张轩扛着张无忌，健步如飞，此时他已经达到了见习武者级小圆满，距离后天境界只有一步之遥，所以哪怕多了张无忌这个累赘，身法速度却是没有减少几分。

    “谢……”

    张无忌还想说些感恩的话，可是话刚到嘴边，人却是再也承受不住那寒毒带来的痛苦，整个人晕了过去。

    看此情况，张轩的速度更是快的飞了起来，张无忌这人现在对他可是有着巨大的价值，还没有挖掘！

    绝对不容有失！

    不过半柱香的时间，张轩便跨过半个武当派，冲到了真武殿的入口。

    此时，有两名守门的武当弟子，见他形迹可疑，便准备上前盘查。

    可是现在可是生死攸关的时刻，张轩哪有时间与这些小角色耽搁？

    “滚开！！！”

    张轩一声长啸，直接将那两名武当小道士击飞，他如今乃是见习武者级小圆满，等闲的武当弟子，还真不是他的对手！

    “张真人，张真人在哪里，再不出来救命，张无忌就要撑不住了！！！”

    “张真人，张真人在哪里，再不出来救命，张无忌就要撑不住了！！！”

    “张真人，张真人在哪里，再不出来救命，张无忌就要撑不住了！！！”

    张轩在真武大殿之中，不停嘶吼，引发一阵阵的回声，张无忌此刻绝对不容有失，若是出了问题，谁知道那【气运之子的友情】逆天BUFF，会不会消失？

    咻！

    一道无法形容的浩然正气从天而降，张轩只觉得手中一轻，张无忌便消失在他的视线之中。

    “无忌孩儿！太师傅这就为你压制寒毒！！！”

    张轩双眸一凝，望着眼前那道气息超然的身影，哪里还不知是谁出现了！

 021 见习武者级的极致！【求收藏】

    张无忌蓦然之间从视线中消失，令得张轩猛地一愣，不过他瞬间就反应过来。

    如今他的修为已经很是不弱，想从他手中抢人，还悄无声息的，在这武当派中，除了张真人还能有何人？

    张轩再定睛一看，那张无忌已经出现在真武大殿一处蒲团之上，身后盘坐着一位仙风道骨，须眉白发的老者，双掌撑在其背后，将一身精纯的内力度了过去。

    片刻之间，雾蒙蒙的白气从张无忌的头顶冒了出来，而他的脸色，也渐渐的好转起来，看上去已经脱离了生命危险。

    那般情况，令得张轩心中颇是波澜起伏，他沉默无言，生怕影响张三丰运功救治张无忌。

    一炷香的时间后，张三丰才将张无忌身上的寒毒，勉强压制下去，他收功起身，挥手招过几名武当派的小道士，抬着张无忌去后殿修养去了。

    张轩一直安静的站在一边，凝眉不语，他还摸不清张三丰的性子，所以决定暂时按兵不动。

    将张无忌安顿好，张三丰的情绪才稳定下来，他望向一旁静待的张轩，眼眸微微一亮，目光也变得柔和了许多。

    “小友，是你将无忌孩儿送到这里来的？”张三丰一抹他白色的长须，缓声问道。

    “正是小子。”张轩微微的躬身，恭敬的问好。

    张三丰，那可是与峨眉派祖师郭襄女侠同代的神仙人物，此时早已年过百岁，张轩向他恭敬问好，倒也不显得唐突。

    张轩那番恭敬礼貌的姿态，使得张三丰有些游离的目光微微一凝，颇有些诧异的看了张轩一眼，随机朝着张轩点了点头说道：“这次倒是多亏小友你了，要不然我那苦命的无忌孩儿，也不知道能不能撑过这一关。”

    “张真人何必如此客气，我与无忌贤弟情同兄弟，这都是我应该做的。”张轩摇了摇头，没有认下功劳，依旧很是恭敬的说道。

    “你这小子，倒是宅心仁厚的很，无忌孩儿有你这样的好友，倒也是他的福分。只不过，我看你一身武功，走得不是我武当派的路子，却是已经摸到了后天境界的门槛，如此天赋，也算是可造之材了。”

    张三丰那可是活了百年的老人精，目光洞若观火，张轩那还显得有些粗浅的武功路数，在他眼中根本无所遁形。

    “叮！”

    “游戏提示：武当派掌门张三丰对玩家张轩好感度50，武当派武者入境任务收益率50%。”

    听到这条信息，张轩的心中一喜，他虽然还不太明白“武当派武者入境任务收益率50%”是什么意思，可是张三丰对他的好感提升如此之多，肯定是百利而无一害的事情！

    “不错，不错，身为一名初窥武道的新人，却是能将三大基础法门修炼有成，还能跨入见习武者级小圆满的境界，你这小子，颇有我年轻时候的风采啊。”

    张三丰笑着说道，或许是因为张轩出手救下张无忌的关系，这使得他对张轩不知怎的，越看越觉得喜爱。

    蒙古鞑子灭掉宋朝，建立元蒙王朝之后，似乎整个中土江湖都有些浮躁起来。

    现在的年轻人，只顾得修炼提升实力，争名夺利，鱼肉百姓，像这样宅心仁厚又有天赋的小子，真是越来越少见了。

    张轩此时若是知道张三丰心中对他的想法，怕是都要偷笑出声。

    宅心仁厚？

    张轩可是一直不觉得他的性格能跟这四个字扯上关系。

    听了张三丰的话，张轩心中一阵动荡，看来获取情报的事儿有谱了，他毫不犹豫，直接虚心问道：“敢问张真人，这见习武者级小圆满之后可还有其他境界？那初级法门又是到底何解呢？”

    张三丰闻言，背负双手，微微一笑说道：“在见习武者级中，法门分为基础、初级、中级、高级、大圆满五个级别，三大基础法门满级之后全属性5，三大初级法门满级之后全属性15，三大中级法门满级之后全属性30，三大高级法门满级之后全属性50，而三大法门皆是大圆满之后，则是全属性100！”

    “另外，唯有武道地等天赋以上才可修炼中级法门，武道天等天赋以上才能修炼高级法门，至于想要将所有法门修炼至大圆满，则是需要传说之中的武道神品天赋了！”

    “而且，见习武者级小圆满并非见习武者级的极致，老道我当年便是达到了见习武者级中圆满的境界，而且我相信，中圆满也远非见习武者级的极致！”

    听到张三丰讲得如此详细，张轩心中不由得一喜，他知道，他又获取了许多其他玩家不知道的武道秘闻，只不过，他的表情却不曾变化，依然恭声问道：“敢问张真人，这见习武者级中圆满，是……？”

    “那可要四大基础属性皆过500才可以了，老道看小友你武道天赋绝非寻常，其上的境界，怕是要由你这样有冲劲的年轻人去探索了。”

    张三丰怅然说道，所谓岁月不饶人，正是如此。

    “小子多谢张真人的解惑了。”张轩心中震撼，可是依然面不改色。

    这武道修为，开始阶段显然是基础越牢，之后的成就便会越高。

    张三丰之前达到见习武者级中圆满，如今成为了这倚天屠龙记世界中的第一高手，那么张轩的极限又在哪里呢？

    只不过，有件事情却是让张轩心中有些惴惴不安。

    刚刚张真人有言在先，唯有地等天赋以上者才可以修炼中级法门，高级法门更是只有天等乃至神品天赋者才能修炼。

    如此严苛的要求，也不知道自己到底能不能够达到了……

    毕竟，三大高级法门满级之后全属性50的奖励，未免也太过吸引人了！

    【求收藏，求鲜花，求评价票！】

 022 高级法门，点击就送！【求收藏】

    张轩听完张真人对武道隐秘的讲解，心中有些顿悟，他迫不及待，想要去打怪练级。

    毕竟现在的他，拥有逆天的BUFF加成，获得的经验足足有普通玩家的五十倍，如此速度，简直变态！

    只不过，他正要离开的时候，却是被张三丰开口留住。

    “张轩小友，若是不嫌弃老道我年老力衰的话，我倒是愿意指点一下你的武道修习，不知道小友意下如何？”

    “叮！”

    “游戏提示：玩家张轩，武当派掌门张三丰想要指点你的【初级腿法】、【初级剑法】、【初级身法】，是否接受？”

    这蓦然之间从耳边响起的游戏提示，直接令得张轩愕然一愣。

    这惊喜来得实在是太突然了！

    果然，一开始选择从武当派，跟着气运之子张无忌的脚步开始神话世界的征程，是无比正确的选择。

    他清楚的记得，三大法门，除了练级打怪，还可以通过对战、修炼等途径来提升，张三丰的指导，显然也是其中一种！

    张轩根本没有任何犹豫的，就直接答应下来，如今的倚天屠龙记世界，张三丰的实力可是绝对的第一人。

    能获得他的指导，绝对是对武道修习有很大帮助的

    张轩点了点头，答应下来，那张三丰也是快人快语，直接挥退了真武大殿之上的小道士，直接在空旷的大殿之中招呼了起来。

    一时之间，劲气肆虐，到处都是拳影和腿影乱飞。

    一番喂招之后，张轩的心中有些震撼，这张真人不愧是倚天屠龙记第一人，武功高强，屹立于武道绝颠。

    张轩此时已是见习武者级小圆满，三大法门也是尽皆升到了初级，一身基础属性更是强悍无匹。

    可是就算如此，在张三丰的面前却依然犹如手无缚鸡之力的孩童，被那高深的招法带的团团转。

    此时此刻，张轩已经能明显的感觉到，张三丰的武道境界，压了他绝对不止一级而已！

    若是张三丰真动了杀意，怕是百十来个张轩也不是对手，瞬间就要灭亡。

    由此，张轩的心中，对待剧情中的人物也是多了几分谨慎，显然，这些主要角色的战斗力，比原著之中所描述的，要强的多！

    比如这面前的张三丰，若是认真起来，怕是数万玩家也堆不下来！

    武当派掌门张三丰，已经不是能够使用人海战术拼下来的存在了！

    也不知道过了多久的时间，张轩终于气喘吁吁的停下了练招的脚步。

    与此同时，一阵阵清脆悦耳的游戏提示音，在他的耳边响了起来。

    “游戏提示：恭喜您的【初级腿法】提升到100%，自动升级至【中级腿法】1%，全属性15。”

    “游戏提示：恭喜您的【初级剑法】提升到100%，自动升级至【中级剑法】1%，全属性15。”

    “游戏提示：恭喜您的【初级身法法】提升到100%，自动升级至【中级身法】1%，全属性15。”

    “…………”

    “游戏提示：恭喜您的【中级腿法】提升到100%，自动升级至【高级腿法】1%，全属性30。”

    “游戏提示：恭喜您的【中级剑法】提升到100%，自动升级至【高级剑法】1%，全属性30。”

    “游戏提示：恭喜您的【中级身法】提升到100%，自动升级至【高级身法】1%，全属性30。”

    “…………”

    “游戏提示：恭喜您的【高级腿法】提升到70%。”

    “游戏提示：恭喜您的【高级剑法】提升到70%。”

    “游戏提示：恭喜您的【高级身法】提升到70%。”

    一连串清脆的游戏提示音，响了好久，也让张轩的心猛地跳动了一下。

    那些信息之中的内容，将他吓到了！

    怎么忽然之间，就直接变成了【高级腿法】、【高级剑法】、【高级身法】？

    这样的速度也太夸张了吧？

    这么变态的修炼速度，就算他张轩是位尊贵的特权玩家，心中也是有些无法承受啊！

    神经病啊！！！

    尤其是，刚刚张三丰关于武道境界的描述，还历历在目。

    唯有武道地等天赋以上才可修炼中级法门，武道天等天赋以上才能修炼高级法门，至于想要将所有法门修炼至大圆满，则是需要传说之中的武道神品天赋了。

    这不就是说，他张轩，最起码也是天等天赋了吗？

    如此想来，张轩的心中，不由得有几分窃喜，看来这穿越者的福利果然不凡，不仅有夸张的特权玩家系统，还有着变态的武道天等天赋！

    张轩可是依稀记得，世界论坛之上有提过，整个神话世界的武道天等天赋者，也不过数千而已！

    只不过，日后的张轩，定然会为他此时的心中窃喜，而觉得有些赧然。

    堂堂华夏唯一武道神品天赋者，竟是为了自己成为了武道天等天赋者而心中窃喜，这样搞笑的事情，怕是找遍整个华夏，也只有张轩一人而已了！

    【惯例求收藏，求鲜花，求评价票！】

 023 大收获，化身人形bug！【求收藏】

    其实这件事也不能怪张轩，毕竟他领先其他玩家，进入神话世界实在太久，根本没有任何人见过他的护体金光，也因此，这江湖上，也一直没有他的传说。

    就连他这个武道神等天赋的当事人，也是被蒙在鼓里，毫不知情。

    张轩告别武当派掌门张三丰，连声感谢，他心中知道，这次张三丰一番指教，直接将他的三大初级法门，升入高级，为他省了许多时间，简直是命中贵人。

    “此子身上隐隐有帝气流露而出，紫日升空，贵不可言，今日与他交好，也算是留个善缘，日后贫道我百年之后，也好有个人庇护一下门下这些小崽子们啊。”

    张三丰看着张轩离开的背影，目光复杂，那道隐隐有紫气洋溢的背影，令他心中震撼。

    在人世间经历了百年，张三丰远不是看上去显得那般简单。

    半晌之后，张三丰深深地叹了一口气，这才转身离开真武大殿。

    他用真纯的内力压制张无忌体内的寒毒，消耗极大，此时他心中也有些焦急，回到后殿，忙于查看张无忌的身体状况。

    …………

    张轩在武当派之中徘徊，他心中略有些激动，打开人物面板。

    瞬息之间，人物面板便出现在了他的脑海之中。

    【人物】：张轩。

    【境界】：见习武者级小圆满99%。

    【称号】：无。

    【门派】：无。

    完成对应任务后，便可以选择加入门派。

    【属性】：内力40080，轻功40080，根骨40080，悟性16580。

    内力：决定玩家的攻击力，内力越高攻击力越高。

    轻功：决定玩家的体力、速度、闪避率，轻功越高则各项能力越高。

    根骨：决定玩家的生命值和韧性，根骨越高生命值和韧性越高。

    悟性：决定玩家的武学资质，悟性越高则武学资质越高。

    待分配属性点：0。

    境界修炼进度每提升1%，奖励一点属性点，玩家可自由分配。

    【功法】：大吞噬心经第一层0%

    【技能】：高级腿法70%，高级剑法70%，高级身法70%。

    【装备】：万界灵罗戒神器，不死金牌神器，新人外衣，新人裤子，新人草鞋，天鹰匕首。

    【英灵】：无。

    瞄了一眼自己现在的人物面板，张轩只觉得脑袋有些发晕，如梦似幻，仿佛不是真实。

    这进入游戏不过十几个小时的时间，他竟是直接将四大基础属性堆到了400，这样恐怖的数字！

    虽然有着【气运之子的友情】这种逆天状态的加成，可是实际上，他距离张三丰所说的见习武者级中圆满，已经是一步之遥了！

    张三丰，倚天屠龙记世界武道第一人，年轻时，见习武者级中圆满，全属性500。

    只不过，这100点的全属性，也不是一件简单的事情。

    毕竟，【气运之子的友情】全属性500%这样逆天的BUFF，是有着时间限制的！

    到时候若是24小时一到，状态解除，张轩的四大基础属性会直接跳水似的下降。

    实际上，张轩现在的四大基础属性，也不过是80而已！

    所以，当务之急，是要尽快找到特权玩家系统中，VIP2特权【十倍属性】的解锁方法才是。

    到时候，有了逆天的VIP2特权【十倍属性】，想必见习武者级中圆满之后的无上极境，也是有希望去看上一看了！

    张轩趁着这会儿没事儿，打开世界论坛，想要去看看其他玩家的情况。

    如今，距离《神话》开服已经过去了十几个小时，绝大部分玩家已经找到了门路，开始了自己的升级之旅。

    元蒙朝廷，义军，明教，六大派，到处都是人山人海，所有人都试图在这神话世界之中，寻找专属于自己的奇遇！

    世界论坛，是《神话》玩家专用的聊天灌水区域，可以让玩家之间自由的交流。

    “六道轮回：这破游戏这么难升级，吃枣药丸！我砍了十个小时野猪了，这境界才提升了15%，三大基础法门更是只有8%，简直无语了。”

    “星座七花：总觉得这游戏机制有些奇怪，似乎不鼓励玩家打怪升级似的……要不然砍了这么多，不该升级这么慢啊！”

    “小苏打盐汽水：卧槽，说那么多废话干什么，不打怪升级你还想怎样？到时候土豪玩家开始氪金，更没有我们普通玩家的活路了！”

    铺天盖地的的抱怨之声，充斥着世界论坛，无数玩家都在埋怨《神话》升级之艰难，简直就是作孽。

    张轩看了看那沸沸扬扬的帖子，又看了看他那略显夸张的人物面板，嘴角不由得弯起一抹邪魅的弧度。

    绝大部分玩家，拼上命去练级，也升不了境界，其升级的速度，简直比乌龟爬行还要缓慢，也因此，大多数玩家的四大基础属性，才不过10左右而已。

    而张轩，却是已经摸到了见习武者级中圆满的门槛，四大基础属性：内力，轻功，根骨，悟性，皆是达到了400这样夸张的数字！

    这之间的差距……简直判若云泥！

 024 隐藏副本【求收藏】

    张轩随手关掉世界论坛，那些玩家升级之艰难，令他心中偷乐，精神抖擞。

    若非如此，怎能体现出他这特权玩家，神级穿越者的不凡之处？

    更何况，张轩知晓，神话世界之大，绝非只有他一个妖孽而已，若不在起始阶段飞速拉开与众人的差距，他的实力，迟早要被其他人超越！

    张轩没有耽搁时间，健步如飞，一路前行，来到武当后山，所过之处，玩家退避三舍，再没有人敢在他面前聒噪。

    刚刚一战，以一当千，屠灭数百玩家，杀得数千人溃退，如此恐怖的战绩，乃是何等的令人震撼！

    哪怕是那些没有亲身经历的玩家，也在世界论坛上看到了视频，所以他们对张轩的样子，并不陌生。

    现在的武当山后山，依然人满为患，张轩一路走来，穿过人群，所过之处，皆是形成了一道道的真空地带！

    虽然没有人敢上前去挑衅或是嘲讽，可是，依然有不少人将目光投注到张轩的身上，充满了好奇与震撼。

    “这人是谁？看上去很普通的样子，为何所过之处皆是一片真空？”

    “的确，就算太子出游也不是这样的阵仗吧？实在夸张。”

    “你看那些人，见到那年轻人走过，简直犹如看到老鼠的猫，表情僵硬，看那样子，好像随时准备转身逃走，真是好笑啊。”

    有些没见识过张轩逆天战斗力的新人玩家，互相之间交流着，语气颇是轻松。

    “你们这些新人，不要乱说话，惹到了这尊杀星，大家都要吃不了兜着走！”

    有个满脸络腮胡子的大哥厉声呵斥道。

    “007大哥，你说这人是杀星？这话是什么意思？”

    有新人玩家不解的问道。

    这名叫做“老子法号007”的玩家，是名资深玩家，他很是热心，经常在这里帮助新人解决问题，所以积累了不少的声望。

    “你们这些菜鸟，去看看世界论坛上，那个点击率最高的帖子吧……”

    老子法号007摇了摇头，出声解释道。

    那些新人玩家，跑到世界论坛，找出张轩以一当千的视频一看，一个个都是瞬间无语了。

    这尼玛还是人吗？

    一个人揍得数千人如同丧家犬一般满街跑，开玩笑呢吧？

    顿时，那些新人玩家望向张轩背影的目光，变得无比的敬畏与震撼。

    这是一个何等恐怖的男子啊！

    张轩根本无视那些玩家的议论声，他直接来到了五级盗匪的区域，开始练级获取经验。

    武当后山，野怪最高等级的便是五级的盗匪，张轩此时若是还想要有所突破，自然要从这里开始。

    之前的张轩，单单凭借一柄白银级的天鹰匕首，就将这些五级盗匪杀得哭爹喊娘，此时他三大基础法门直接升到了高级法门，再加上接近见习武者级中圆满的超强境界，那些五级盗匪，在他面前更是如同纸糊的一般。

    若是之前是一个个的秒杀，现在就是一片片的收割！

    那恐怖的杀戮速度，直接令得周围那些围观的玩家，目瞪口呆。

    实际上，游戏进行到现在，已经有精锐玩家小队可以组团猎杀五级盗匪了，而张轩来之前，已经有十几个小队近百人在这个区域，围杀五级盗匪。

    可是此时此刻，张轩降临，开启无双杀戮模式，直接令那些精锐玩家停下了手上的攻杀，如同脱缰的野狗般躲避开来，生怕受到波及！

    万一不小心被这杀星当野怪练掉，那得多亏啊！

    所以此刻，武当山后山倒是形成了一番奇景，张轩一人在原地疯狂杀戮，而他的周围却是空出了足足数百米的区域，那些围观的玩家，真的是有多远，便要躲多远。

    在五级盗匪群中肆虐了许久之后，张轩表情有些凝重的停下了脚步，他皱着眉头，眼眸中流露出不悦的目光。

    那略有些沉默不爽的表情，竟是直接使得周围围观的玩家，齐齐的后退了数百步，如今张轩在武当山的威慑力，由此可见一斑。

    此时此刻，张轩倒是没有功夫去管那些如同惊弓之鸟般的玩家，他盯着自己的人物面板，心中有些疑惑和不解。

    刚才，他动手连续屠杀了数百盗匪，按照【气运之子的友情】经验值500%和VIP1特权【十倍经验】的增幅，理应获得了相当不菲的经验。

    可是，就在刚刚他将所获得的经验，全部投入到技能法门【高级剑法】的时候，却是发现，经验条竟是只从70%涨到了71%！

    要知道，那可是五十倍的经验增幅啊！

    如此恐怖的经验，还是越级打怪，竟是只让【高级剑法】的经验条前进了1%，算算时间，在【气运之子的友情】状态接触之前，是不可能将三大高级法门推入满级了。

    有些不信邪的张轩又是冲进五级盗匪群一通乱杀，可是显然情况没有一点儿好转，杀了近千五级盗匪，那所获得的经验，却是只能让他的三大高级法门各前进了1%！

    由此可见，这高级法门的修炼时所需要的经验值，绝对是耸人听闻的级别！

    所以，这1%、1%的经验值跳动，令一直坐着火箭升级的张轩非常不适应。

    这么练下去，想要在【气运之子的友情】状态结束之前提升三大高级法门至满级，简直就是不可能的事情。

    如此恐怖的升级速度，还嫌缓慢，若是让世界上那些顶级玩家们知晓，定是会有将张轩吊起来示众的想法。

    身在福中不知福啊！

    正在张轩心中有些烦躁的时候，蓦然之间，却是有一道清脆的游戏提示音，从他的耳边响起。

    “游戏提示：玩家张轩击杀五级盗匪一千名，满足条件，激活隐藏副本---【黑风寨的阴谋】。”

    隐藏副本：【黑风寨的阴谋】。

    副本人数：五人。

    副本次数：每日3次，唯一。

    副本限制：见习武者级。

    副本难度：七颗星。

    “隐藏副本？”张轩双眼顿时一亮。

    【求一波收藏，鲜花，评价票，多谢】

 025 进入副本，美少女初遇！【求收藏】

    神话世界，地域辽阔，隐藏有无尽宝藏，其中有无数隐秘圣地等待玩家的发掘。

    而隐藏副本，便是其中之一。

    在《神话》游戏中，副本按照其难度，分为一星级到九星级，星数越多，就意味着副本的难度越高。

    此时张轩连杀一千名五级盗匪，所开启的隐藏副本【黑风寨的阴谋】，难度评价为七星，这在见习武者级之中，已经算得上是难度相当骇人的副本。

    寻常的玩家，若是没有什么看家本领，就算开启了这七星级的隐藏副本，也讨不到什么好处！

    只不过，张轩是寻常的玩家吗？

    “唉，好麻烦啊，竟然还要凑够五个人……意思是我还要带四个拖油瓶去刷副本吗？”

    张轩眉头一皱，心中有些不爽，本来一个人能刷的副本却非要限定五个人，收益肯定要遭受很大损失。

    这【黑风寨的阴谋】，又是隐藏，又是七星级，又是唯一，副本里爆出的东西肯定不凡，如今要多几个人分杯羹，实在令张轩有些心疼。

    不过没办法，隐藏副本进入的限制摆在那里，却不是现在的张轩可以轻易改变的。

    “见习武者级小圆满带队刷隐藏副本了，名额有限，只有四名，每个名额……五千金币！五千金币，童叟无欺，错过这村，可就没这店儿了！！！”

    张轩索性豁出去了，他直接在那空地上吆喝起来。

    只不过，此话一出，本来还很是喧闹的武当山后山，却是在刹那间安静下来。

    见习武者级小圆满？？？

    卧了个槽！

    有没有搞错！

    现在全世界不就只有一个见习武者级小圆满玩家，华夏第一巨神张轩吗！

    难不成眼前这个看上去颇为俊秀的年轻人，竟是传说之中的华夏第一人吗？

    太不可思议了吧！

    “见习武者级小圆满？”

    “隐藏副本？”

    “华夏第一人竟然在我们武当派不成？”

    “天了噜，宝宝要晕过去了，快来个人扶我去看看张轩巨神！”

    “骗人的吧！哪有这么巧合的事情，我看八成是骗子，五千金币，一个金币可以兑换一百华夏币，这五千金币就是五十万华夏币！”

    “这肯定是个大骗子，借华夏第一人的名号给大家下套！”

    “我说你们是不是傻？你们没看见吆喝的这位，是武当的千人敌，那个恐怖的杀神吗？”

    “呜呜呜竟然真的有人见习武者级小圆满了，我看着我那7%的进度条，眼泪掉下来……”

    “张轩大神，不要走，我要给你生猴子！！！”

    周围所有的玩家，都被张轩那一声晴天霹雳般的吆喝声，震得懵逼了，吓尿了！

    他们万万想不到，那存在于传说之中的华夏第一人---张轩，竟是选择了武当派，就在他们的身边！

    如今这些围观的玩家，回想起刚刚张轩以一敌千的英姿，都是觉得非常合理了。

    华夏第一人，见习武者级小圆满的巨神，一个打一千个很正常嘛，小事情！

    只不过想着想着，不少玩家直接留下了辛酸的泪水，这尼玛，被碾压的时候，总觉的自己和大神玩得不是一个游戏，这太令人桑心了……

    张轩刚一出声，就有一大堆玩家围到了他的身边，将他围的那叫一个水泄不通。

    “张轩巨神，会暖床，会卖萌，求包养啊！”

    “大神大神，我能和你合张影吗？你能给我个签名吗？”

    “求指导求经验，好想知道，怎么才能升级像大神一样快！”

    刹那之间，张轩便被人民的海洋淹没了！

    若非他四大属性逆天，下盘很稳，怕是早就被如潮汐般的人群冲的不知道哪儿去了。

    “隐藏副本，四个位置，五千金币一位，无干人等别捣乱啊！”

    张轩一声厉喝，那蓦然之间迸溅出来的气势，直接将聚拢在他身边的玩家，震退开来。

    此时他的内力属性高达400，普通的玩家，根本无法抵挡他气势的爆发！

    张轩气势凛人的爆发，直接让那些嘈杂的声音消失的干干净净，场面瞬间安静下来。

    张轩颇随意的在人群中组了四个人，根本没有仔细挑选，反正他们的作用，也只是凑人数的，张轩对他们所能发挥的作用根本毫无期待！

    嗡

    张轩组好队，选择进入隐藏副本【黑风寨的阴谋】，蓦然之间，一道乌青的光芒闪光，将他与四名队友传送到了副本的秘境之中。

    进入副本，天色阴暗，正是月黑风高夜，杀人进行时。

    张轩定睛一看，他所挑选的四名队友，正好两男两女，一个个皆是容貌精致，看上去颇有贵族气质。

    “嗯，废话我就不多说了，隐藏副本，一个人五千金币，这都是刚才说好的。”

    张轩无视那四人好奇的目光，直接冲着他们摊了摊手，说道。

    “好的，没问题，这是一万金币，是我和馥儿的……”

    一个盘着发髻，容貌绝美的少女，直接向张轩发起了交易申请，毫不犹豫的就将一万枚金币交到了张轩的手里。

    张轩一抬眼，瞥了那绝美少女一眼。

    哟，这么阔气，自己这次难不成还遇到了白富美不成？

    张轩点了点头，准备确认一下数目，毕竟五千枚金币可不是一个小数目。

    只不过，正当张轩清点金币数量的时候，却是有一道略显轻浮的声音，陡然从他的耳边响了起来！

 026 黑吃黑，花花二少！【求收藏】

    “哟哟哟，你别说，还是一对儿漂亮姐妹花呢？等哥哥带你们下完这副本，给哥哥摸摸你的奶儿怎么样？”

    一道略显轻浮的声音，陡然之间在空气之中响起。

    “是啊是啊，长这么漂亮不让公子我吸上两口，太可惜了哟。”

    原来那两个男子，也是一起的，他们此刻，混在一起浑身所有器官都在晃动，皆是出言调笑，口出不逊。

    “流氓！你们找死吗！！！”

    另外一名身着红衣的秀美女孩儿，脾气显然相当火爆，她原本很是崇拜的盯着张轩细细打量，可是此时却是被这两人的污言秽语惹怒，抄出木剑，便想要上前动手。

    张轩此时也是有些不悦的瞥了那两人一眼，轻声说道：“我说你们两个，还要不要刷副本了？”

    那两人，竟是直接开启了姓名显示，看那名字，一个叫弄花公子，一个叫拈花公子，这么骚包的名字，再配上这出挑的行动，显然是要搞事情的！

    只不过，张轩的警示，那两人显然没有放在心上。

    只是片刻的时间，他们便直接拿出新人木剑，直接指着张轩的鼻子！

    弄花公子阴笑着说道：“呵呵，你这小子真是愚蠢，真以为进了这副本还有你说话的机会吗？”

    拈花公子也是心怀不轨道：“不过一个见习武者级小圆满而已，在老子面前装什么大象？我看，你还是赶快给我们两万金币，这样我们两兄弟或许会考虑考虑，大发慈悲放过你……”

    “只不过，这两个如花似玉的小姑娘，今天却是怎么都要爽一爽了！”

    那两名姿容绝美的少女，闻听此言，脸色大变，就连那盘着发髻的高冷美女，眼眸之中也有怒意流露出来。

    女孩子，被人如此诋毁，是无论如何也无法容忍的！

    此刻，她们已经准备用手中的木剑，维护自己清白的名声！

    张轩看着那两位大牌儿公子，有些好笑的摇了摇头，此刻他哪还能不明白其中的关键。

    这两个白痴，摆明了就是来黑吃黑的，先是混入副本，然后再准备将他与这两名少女斩杀，独占收益，可谓是空手套白狼的经典战例。

    只不过，这想法倒是挺值得夸奖的，可是这两人却是错误估计了两边的战斗力差距！

    三大高级法门，四大基础属性破400的见习武者级小圆满，真的是这两位“花花公子”能对付的？

    说时迟那时快，那两位花花公子原本还想抢攻，可是张轩的动作却是更快！

    他反手从万界灵罗戒中取出天鹰匕首，便化作一道残影直掠出去，森冷的锋刃，从那两人的脖颈之间如鬼魅一般的划过。

    嗤！嗤！

    那拈花公子与弄花公子，前一秒双眸之中还满是狠戾的杀意，可是下一秒却变成了无尽的空白，他们只能听见凄厉的风声，身体却是根本反应不过来。

    不过瞬息之间，猩红冲天而起，两人直接扑到在地面之上，被瞬间秒杀！

    张轩反握天鹰匕首，冷漠的看着那两人的尸体，他不知道两人究竟有何奇遇，实力又是到达了何等程度，才敢在他的面前如此嚣张跋扈。

    只是，如今的张轩，实力恐怖，见习武者级的玩家在他的面前，再强也不过是蝼蚁而已，随后便可以镇杀！

    “少了两个分经验的白痴，还算不错……”张轩转过身，朝着那两个漂亮妹子摊了摊手。

    “多谢出手相救。”那名盘着发髻的美丽少女，欠了欠身子，出声道谢。

    刚才交易金币的时候，张轩已经知晓，这名盘着发髻的白衣少女名为“清舞飞扬”，另外一名活泼点的红衣少女则是“馥儿”。

    这两人，姿容秀丽，身材修长，都是一等一的美人儿，只是气质截然不同，一朵像是典雅的牡丹，一朵像是热烈的玫瑰，若是放在现实世界之中，这两人怕都是某某校花，某某女神才是。

    只不过，对于这些，张轩根本一点儿都不关心，此时此刻，他关心的只有这个隐藏副本，能够为他带来怎样的收益！

    那两位花花公子刚刚化作白光离去，便是有一道清脆的游戏提示音，从三人耳边响起。

    “游戏提示：隐藏副本【黑风寨的阴谋】正式开始，副本任务目标：营救被黑风寨盗匪掳去的村长之女。”

    “副本难度检测中……七颗星……”

    “副本环境生成中……”

    “叮！五、四、三、二、一，副本正式开始！”

    随着一阵恍惚的感觉，有一阵阵浓郁的杀气弥散开来，张轩深深的吸了一口气，他知道，这次的隐藏副本，就要正式开始了！

 027 七星难度，黑衣盗匪！【求收藏】

    随着倒数计时声的结束，保护光圈瞬间消失，一股肃杀的氛围，弥漫开来，显然，隐藏副本【黑风寨的阴谋】，正式开始。

    张轩的心中有些兴奋，自从进入神话世界以后，他便是好运不断，所以这次的隐藏副本，他同样期待很高。

    “我们应当先侦查敌情，摸清楚这黑风寨的情况，再伺机而动。”一身白裙的清舞飞扬，凝眉思索，提出建议。

    她性格向来沉稳，思虑事情也是面面俱到，十分谨慎。

    “清舞姐说得有理，只是不知道我们的华夏第一人---张轩大神有何想法呢？”

    旁边身着红衣的馥儿，自从张轩连续秒杀那两个可恶的流氓之后，一双美眸泛光，便是一直挂在张轩的身上，此时此刻，她的心中对强大无匹的张轩，已经有了些许盲目的崇拜。

    张轩轻笑着摇了摇头，酷酷的说道：“何必这么麻烦，我们杀进黑风寨，把副本清空，所有的问题就迎刃而解了。”

    “来，我在前面开路，你们紧紧跟随着我，不要添乱就好。”

    话音刚落，张轩便是一挥手中的天鹰匕首，直接冲着黑风寨的方向冲了过去。

    馥儿毫不犹豫，直接跟着那道潇洒的背影狂奔而去，她俊俏的小脸儿上，满是兴奋的表情，显然张轩这人处事的风格，非常符合她那颇有些火爆的性格。

    下个副本，废话那么多干啥，碍事的全部杀光就是了！

    清舞飞扬无奈的笑了笑，只得跟着冲了出去，要疯，就跟着这两个疯子疯吧！

    “馥儿，见了这张轩，怎么看你这么来劲儿？是不是我们的小仙女动了凡心啊？”绝美的清舞飞扬，压低声音，出言调笑自己这可爱的小闺蜜。

    “我的哥哥，也在神话世界之中，他到现在距离见习武者级小圆满境界，还差着一两成的进度，他曾告诉我，根据测算，想要达到见习武者级小圆满，四大基础属性都要破百才行！”

    馥儿侧过身子，答非所问，她无比认真的看着清舞飞扬，郑重说道。

    “你说你们林家的那位天骄，也欠些火候？”清舞飞扬绝美的面容之上，流露出不可置信的表情。

    林家那位天骄，堪称当世之神话人物，生于豪门，十六岁时就摸到了先天境界的门槛，压的天京诸大豪门抬不起头来，如今十年过去了，更是不知道成长到了何等恐怖的地步！

    那样妖孽的人物，竟然都比不上眼前这清秀的男人？

    这所谓的华夏第一人张轩……

    到底是何方神圣？

    各怀心思的三人，很快就来到了黑风寨的势力范围之内。

    那里是一片崎岖的山区，晓风残月，极其阴寒，空气中洋溢着刺鼻的血腥味，到处都能看到刀斧砍过留下的痕迹，甚至有的荒草之下，还隐隐有干涸的血迹和白骨存在。

    这里，仿若一片乱葬岗一般，定然发生过无比惨烈的屠杀，有数不清的平民老百姓葬身于此。

    清舞飞扬和馥儿皆是以手掩鼻，那刺鼻的血腥味和皑皑的白骨，令她们心中有些惧怕，她们两人，有些可怜兮兮的望向一旁的张轩，显然在等待他安排下一步的行动。

    “张轩大侠，我们接下来怎么办？”一身红衣的馥儿丝毫不见外，她颠颠儿的跑到张轩的身边，一把揽住他的胳膊，笑嘻嘻的问道。

    张轩俊秀的脸颊有些泛红，他本就是个可怜的万年小处男，此时被如此漂亮的女孩儿贴着，口鼻中满是那迷人的香味，再加上手臂上传来的，那很是软腻的触感，竟是让他罕见的有些害羞。

    张轩那有些泛红的面容，竟是让一旁的馥儿，玩闹心再起，她笑眯眯的拦住张轩的胳膊，蹭的更起劲了，她觉得逗弄这个傻男人很有趣，却丝毫没有自己才是吃了大亏的那位。

    “馥儿，别闹了，有正事呢！”

    看着面前这两个，仿若孩子般闹起来的家伙，清舞飞扬心中没来由的有些不舒服，她走上前，揪着闺蜜的小耳朵，将她拽开。

    女孩子家家的，怎么能在男人面前那……那样呢，多难为情啊！

    “现在怎么办？”清舞飞扬水灵灵的眼眸，凶巴巴的盯着张轩，轻声问道。

    “很简单啊……”张轩双手聚拢成喇叭状，放在面前，然后大声喊道，“黑风寨的孙子们，你们的曾祖太爷爷来看你们了！”

    “看……你……们……了！！！”

    张轩喊话时，用上了他颇为不俗的内力，这也使得他的声音，直接在这空荡荡的乱葬岗之上，激起一道道回音传播开来。

    清舞飞扬：“……”

    馥儿：“……”

    此刻此刻，她们心中只有个想法，眼前这男人实在太……扯淡了！

    说好的华夏第一人呢？说好的高手风采呢？

    一开始酷酷的，怎么现在越看越像是一个泼皮无赖呢？

    不过，显然张轩嘲讽拉怪的战略方针还是管用，很快，就有一名身披铠甲，挥舞长刀的黑衣盗匪，呜呀怪叫的冲了过来。

    那黑衣盗匪看见张轩，直接嚎叫着狂奔过来，一边狂奔，还一边朝着张轩射出飞镖。

    显然，这隐藏副本【黑风寨的阴谋】不愧为它七颗星的难度，其中的黑衣盗匪，不论是战斗智慧还是手段，都比外面那些五级盗匪强出一大截，特别是那飞射出来的飞镖，角度刁钻，速度极快，很是难以躲闪。

    只不过，这样的程度，对于现在的张轩来讲，论威胁，还差得很远呢！

    叮叮叮叮！

    张轩四大基础属性逆天，目力也是相当惊人，他抬手挥舞，信手之间就用天鹰匕首将那些角度刁钻的飞镖磕飞。

    “待在原地，没有我的命令不要乱动。”张轩回头瞥了一眼那惊呆的两女，便直接冲着那黑衣盗匪冲了过去。

    【网游文，设定繁杂，前期设定非常烧脑，所以更新慢一点，免得出大BUG。顺便再求一波收藏，鲜花，评价票，提前跪谢各位大佬！】

 028 张轩老湿，带妹推本！【求收藏】

    武者，面对劲敌，越战越勇，看准时机，不能有分毫犹豫，瞬息之间，便要雷霆出手。

    张轩手持天鹰匕首，将那飞镖磕飞，趁着那黑衣盗匪微微停滞的功夫，直接上前，拉近彼此之间的距离。

    他的天鹰匕首，虽然是白银级别的武器，可是毕竟一寸短一寸险，若是不趁此机会近身，定然要被那三尺长刀压制。

    毕竟，现在的张轩，初窥武道门径，还没有达到内力收放自如，拈花片叶都可伤敌于无形之中的高深境界。

    砰！

    那黑衣盗匪，竟是直接用三尺长刀，将张轩势若奔雷的一招拦了下来！

    不愧是难度指数七颗星的隐藏副本，第一波黑衣盗匪，便是非同寻常，甚至有不弱的武道根基，一招一式颇具章法，远不是那寻常的五级盗匪可以媲美。

    若是普通的见习武者境小圆满玩家，碰上这黑衣盗匪，只怕也要陷入苦战。

    只不过，此时的张轩，已经远不是普通的见习武者级小圆满了，他四大属性皆为400，又有神级功法【大吞噬心经】傍身，一身内力绵长浑然，气息尤其强劲！

    张轩一击失手，没有丝毫慌张，他扭身成弯月，

    绕过那三尺长刀的笼罩范围，直接用那锋锐无匹的天鹰匕首，从那黑衣盗匪的心口之上，划出一道深邃恐怖的血线！

    “啊啊啊！！！”

    那黑衣盗匪目露骇然之色，瞬间便被张轩灭杀于匕首之下。

    第一波，黑衣盗匪，死！

    张轩皱着眉头，对刚才自己的表现很不满意，事实上若是没有【气运之子的友情】全属性500%的逆天状态加成，刚才那一回合，怕是就要被那三尺长刀劈成两半！

    这也让他意识到了天鹰匕首的不足之处，毕竟张轩的战斗风格，走得是中正醇和，以势压人的皇道之路，最重正面的精巧和格杀。

    而天鹰匕首这样偏于偷袭的兵器，实在与他的战斗相性不合，碾压普通玩家的时候，或许没什么问题，可是一旦遇到与张轩势均力敌的天骄，定然要令他落于下风。

    张轩摇了摇头，将心中的担忧暂且压下，他看了一眼人物面板，竟是发现他三大高级法门的经验，竟然皆是直接升了1%，实在是意外之喜。

    击杀一名黑衣盗匪的收获，堪比割草数百五级盗匪的惊艳，由此可见，这黑衣盗匪提供的经验，是何等的丰厚！

    果不其然，刚刚躲在张轩背后的两女，也是格外惊喜，惊呼出声。

    “轻舞姐，我是不是眼花了，我的武者境界经验条，竟然直接跃升了8%？！！”

    红衣的馥儿可爱的瞪着乌溜溜的大眼睛，一副不敢置信的表情。

    “…………我的三大基础法门也有飞跃式进展，看来这一万金币，花的值了……”

    一向淡然高冷的清舞飞扬，语气中也有惊叹，她万万没想到，这瞬息之间的收益，已经赶得上她辛苦练级数个小时了。

    “张轩大神，你好厉害啊”馥儿开心的要命，她特别崇拜的望着张轩，像个追星的小粉丝一样。

    一袭白裙的清舞飞扬也是一脸佩服的看着张轩，心想这华夏第一人，果然不是个长得好看的草包而已。

    张轩见此情况，哪还能不明白，这隐藏副本的经验，是三人平分，而且显然，这两个漂亮妹子刚才的收益，哪怕没有张轩的五十倍经验增幅，也是相当的不菲！

    “呜”

    “呜”

    “呜”

    那是号角的声音，在寂静的黑夜之中，尤为明显，这个时刻，张轩已经知道，击杀黑衣盗匪之后，他们三人的行踪已经被黑风寨发现，现在多半正在调兵遣将，要围杀他们。

    先下手为强，后下手遭殃！

    既然已经被人发现，那自然不能站在原地等待，此时的张轩，毫不犹疑，直接朝着黑风寨的寨门冲杀过去。

    毕竟，虽然【黑风寨的阴谋】，是难度系数七颗星的隐藏副本，可是毕竟限制的玩家境界是见习武者级，这样的副本，再困难，能困难到哪儿去？

    难道能让张轩这种，四大基础属性过400，身怀三大高级法门和白银级装备的华夏第一人，也折戟沉沙吗？

    单人击破黑风寨的大门，张轩冲杀进去，里面的盗匪稀稀落落，不过二三十人，交起手来，一个个虽然武艺非凡，可是与刚才的那黑衣盗匪相比，还有很大的差距。

    所以张轩冲杀进去，虽然算不上闲庭信步，倒也算得上是虎入狼群，那些成群结队的盗匪，不过半柱香的时间，便是被张轩用天鹰匕首灭杀殆尽。

    一波又一波的凶悍盗匪，被张选一人，单枪匹马逐个点杀。

    敌方人数众多，这边能上场的战力又只有一个，这也使得战斗的过程，看上去也是颇有几分惊现。

    那番险象环生的场面，使得跟在张轩身后打秋风的清舞飞扬和馥儿，发出一阵阵惊呼，她们水灵灵的眼眸瞪得圆圆的，仿若被张轩的战斗吓到了。

    带着两个颜值爆表的大美女，张轩战斗起来更显潇洒利落，一路无双是杀得黑风寨里的盗匪人仰马翻。

    没过多久的时间，张轩就带着两女，杀到了囚禁老村长女儿的地牢之中。

    “馥儿，你说这老村长的女儿，和你比谁会更丑一点？”张轩站在地牢的入口处，语气颇是轻松的笑道。

    这一路杀来，三人之间也算是有了不浅的友谊，算得上是能开玩笑的朋友。

    “喂喂喂张轩大神，你人这么坏，肯定没有女朋友的对不对？”

    馥儿一听张轩拿他和一老村长的女儿比谁丑，心里顿时不乐意了，她凶巴巴的盯着张轩，小口噘的好似茶壶一般。

    清舞飞扬一看这对儿欢喜冤家又要闹起来的模样，很是无奈的说道：“你们两个先别闹了好吧，我们还在很危险的地方呢。”

    “哼，你这坏人，就会欺负些我这样的弱女子。”馥儿瞪了一眼张轩，然后乖巧的站到了清舞飞扬的身后。

    弱女子？

    一听这话，张轩眼睛都有些发直，他可是清楚的记得，就是这个“弱女子”馥儿，刚刚拎着新人木剑，活生生把一个失去反抗能力的盗匪锯死。

    不是刺死，那可是锯死！

    三人在地牢门口笑闹的时候，却是忽然有一道怪异的声音，从地牢之中传了出来。

    张轩一听那怪异的声音，嘴角不由得露出一抹邪魅的笑容，他扭头看去，身旁的两个漂亮妹子，却是已经在那怪异的声音之下，面红耳赤了！

    哟？

    长这么漂亮，难道还是未经人事小白菜呢？

 029 手刃老司机，疯狂收获！【求收藏】

    呼哧！呼哧呼哧！

    一阵阵粗重的气息从那地牢之中，传了出来。

    “嘿嘿嘿，大当家，二当家的，还真别说，这小姑娘比那小镇上的老女人可紧多了，玩起来这感觉别提了，一个字，爽！”

    “你他娘的可别给老子废话了，赶紧的，后面还排队呢……”

    “一看你就不经常玩女人，今天让兄弟我教你一招，大三通……”

    “……”

    那一句句毫无下限的对话，在这寂静的夜色之下，显得格外的猥琐。

    张轩一听，哪里还不知道发生了什么，怪不得刚才杀入黑风寨，没有见到什么BOSS级别的人物，合着这黑风寨的大当家和二当家，正在这地牢之中“逍遥快活”呢。

    “无……无耻！”

    “太不要脸了！！！”

    张轩身边的那两个漂亮妹子，各个霞飞双颊，目光愤怒，怒啐一声。

    “你们在这里等我把，想必这地牢里的画面，会是相当的少儿不宜啊……”

    张轩颇有些无奈的耸了耸肩膀，轻声说道。

    这神话世界，还真是够真实的，就连副本，其中隐藏的剧情都是如此的劲爆！

    “噢噢你赶快去吧，我们等你。”清舞飞扬和馥儿面红耳赤，两眼发直。

    张轩悄悄的潜入了地牢之中，或许是因为这黑风寨的大当家和二当家要在此地寻欢作乐，支开了周围的护卫，所以，这一路潜行，他竟是连个暗哨都没有遇到。

    循着那粗重声音传来的方向，张轩旁若无人的潜行过去，最后在一个角落的牢房之中，找到了这次隐藏副本的任务目标---老村长的女儿。

    只不过，这老村长的女儿现在的处境，相当的不妙，她满身大汉，被人奋力耕耘，不堪重负，那凄惨的模样，看上去已经只剩半条命了。

    张轩强忍着恶心，用手中的天鹰匕首，结束了那三个黑风寨恶汉，肮脏的生命。

    “唉……这个吃人不吐骨头的世界啊……”

    那黑风寨的大当家，本有着接近后天武者的武道修为，实力很是恐怖，正常情况下，一个人就可以虐杀百八十个见习武者级的玩家。

    可是他那一身强横的实力，还没有来得及发挥，就被张轩偷袭后心，用天鹰匕首一击毙命。

    蓦然之间，那黑风寨的大当家和二当家，很是悲怆的怒吼一声，失去了生命。

    张轩嘴角露出一抹无奈的笑容，这隐藏副本，还真是够鬼马的，虎头蛇尾，他甚至感觉，这所谓的大当家和二当家，还没有刚开始那黑衣盗匪来的压力大。

    在那几名悍匪失去生命迹象的瞬间，【黑风寨的阴谋】的副本任务---拯救老村长之女也算是正是完成了。

    “叮！隐藏副本【黑风寨的阴谋】主线任务完成，统计评分，计算奖励中……”

    “副本难度：七颗星，副本完成度评分：九颗星。”

    “副本奖励计算中……”

    “副本奖励发放中……”

    张轩趁机瞄了一眼地牢，却是发现击杀那三名盗匪头子，一点儿装备都没有爆出，这破副本，简直堪称神话世界的周扒皮，吝啬的不行。

    正在张轩低声抱怨的时候，却是有一道清脆的游戏提示声音，从他的耳边响起。

    “游戏提示：恭喜玩家张轩完成隐藏副本【黑风寨的阴谋】，奖励装备【天瀑套装】---黄金级。”

    【天瀑剑】：百年寒铁所铸，千锤百炼，方成此剑，神华内敛，有惊世之锋，超悠然之物外，神兵现，如九天瀑布倒垂而上。

    装备特效：内力50。

    装备等级---黄金。

    【天瀑御神袍】：白玉软，金丝绕，水火不侵，刀剑不入。

    装备特效：根骨50。

    装备等级---黄金。

    【天瀑飞靴】：马踏飞燕，轻身直挂九天沧海之外。

    装备特效：轻功50。

    装备等级---黄金。

    【天瀑套装】：装备特效---悟性50，套装装备等级：黄金。

    卧槽！卧槽！卧槽？？？

    张轩看着那黄金天瀑套装，满脑袋全是卧槽，这都是神马情况？

    一个见习武者级的隐藏副本，难度也才七颗星而已，收益要不要这么逆天啊？

    这样感觉好不真实啊卧槽！！！

    “哇塞，清舞姐，我获得了一把青铜级别的武器啊，让我看看……还是一柄剑呢，超帅啊！”

    “是呢，馥儿，我也获得了一件青铜级别的护甲，这次的副本，真是赚了超多啊……”

    一旁的清舞飞扬和馥儿，看到副本完成奖励了一件青铜装备，直接兴奋的抱到一起，大呼小叫的，显然是高兴到了极点。

    要知道，神话世界的装备爆率简直低得令人发指，现在全世界青铜级别的装备，也不一定能够超过十件，而且件件都是价值连城，千金、万金都不换！

    而此时，她们两姐妹跟着张轩划水，就获得了两件青铜装备，怎能令她们不欣喜若狂！

    这下，她们觉得当初花了一万枚金币跟着张轩来刷副本，实在是太值了！

    一万枚金币，也就是一百万华夏币而已，这样的数字，好不夸张的说，在现在的《神话》拍卖行里，根本连件青铜装备的毛都买不到！

    “臭大神，你也获得青铜级别装备了吧？是剑、刀、斧、锤子、护甲还是别的什么？”一袭红衣的馥儿，跑到张轩身边，兴致勃勃的问道。

    “呃……其实我并没有青铜装备……”张轩摸了摸鼻子，颇有些无奈的说道。

    “啊？怎么会？这次副本就你出力最大，怎么会没有青铜装备的奖励呢？”一旁的清舞飞扬也是皱起了眉头，略作思考之后，她绝美的脸颊之上，满是歉意，“要不把我的护甲给你吧，毕竟没有你，这副本肯定不会这么顺利的完成。”

    “我想……不用了吧……”张轩挠了挠头，他倒是没想到，这清舞飞扬不仅人长得漂亮，心地也是如此的善良。

    “喂，臭大神，你是嫌少吗，那把我的青铜剑也给你吧……”馥儿看着手里的青铜剑，可怜巴巴的说道。

    虽然心中特别的舍不得，可是馥儿也知道，这次副本，怎么也不该让张轩空手而归的。

    此时此刻，清舞飞扬和馥儿，皆是手捧青铜装备，特别真诚的看着张轩，那萌萌哒的表情，非常有趣。

    “真的不用了……”张轩顿了顿，然后轻声说道，“我的确没有青铜装备，可是……副本奖励了我一套黄金套装……”

    “你们瞧瞧，就是这个，天瀑剑，天瀑御神袍，天瀑……”

    “……！？？”

    啥？

    黄金？

    还是神特么的套装？

    一套的黄金装备……开玩喜呢吧？？？

    那两个漂亮妹子，看着张轩一件一件的掏出装备，一脸两脸的全是懵逼，她们无比震惊，眼睛都挪不动了。

    这都是什么情况，这个世界也太疯狂了吧！

    举报，举报，这里有人用外挂，场面已经控制不住了！！！

    【诸位大佬，看得爽了，就收藏一下，投投鲜花评价票，拜谢！】

 030 世界公告狂人！【求收藏】

    天瀑剑，三尺青锋，神华内敛，装备之后，直接增加50内力，提升的攻击力与杀伤性，不可想象。

    天瀑御神袍，锦绣白玉软绸编制而成，装备之后，增加50根骨，提升任性和生命值，水火不侵，刀枪不入，袖口、心口、背后皆绣有金色丝线，华美不凡。

    天瀑飞靴，黄金装备，不能功，却是轻身的不二装备，轻功50，装备之后，可瞬间将玩家的敏捷性提升数个档次。

    而这一套三件，装备之后，更是拥有套装特效，可以直接将最为神秘的悟性，提高50。

    换算下来，这黄金级的天瀑套装，不谈其他，单单是四大基础属性，就能提高50点。

    如此逆天的装备，若是放到拍卖行去拍卖，怕是出价百万枚金币，也会抢破脑袋，拼上性命也要拥有！

    而如今，这样逆天的黄金套装，便是作为发放到了张轩的手中，这也不怪清舞飞扬和馥儿，露出那么震撼莫名的表情了。

    实在是这套天瀑套装……太过珍贵了，简直价值连城！

    张轩拉着还没缓过神来的两人，结束副本，直接传送出了副本世界。

    他们刚刚离开隐藏副本，很快神话世界，便被张轩三人刷屏了。

    “世界公告：恭喜华夏区玩家张轩，清舞飞扬，馥儿第一组完成副本任务，特此奖励金币一万枚。”

    “世界公告：恭喜华夏区玩家张轩，清舞飞扬，馥儿第一组完成副本任务，特此奖励金币一万枚。”

    “世界公告：恭喜华夏区玩家张轩，清舞飞扬，馥儿第一组完成副本任务，特此奖励金币一万枚。”

    “世界公告：由于隐藏副本BOSS首杀完成，《神话》世界正是开启武者入境任务。”

    “世界公告：由于隐藏副本BOSS首杀完成，《神话》世界正是开启武者入境任务。”

    “世界公告：由于隐藏副本BOSS首杀完成，《神话》世界正是开启武者入境任务。”

    “武者入境任务：每个门派势力所在地，都可领取，根据玩家在武者任务之中的完成度，可以将《神话》世界中的能力，按照同步率1%-？？？%同步进现实世界。”

    “武者入境任务等级限制：见习武者级。”

    “武者入境任务挑战次数不限，以最高完成度为准取同步率数值。”

    连续的世界公告接连不断的刷屏，神话世界之中数十亿的玩家都快要爆炸了。

    世界论坛沸腾了，无数的“卧槽”之声充斥在世界的每一个角落。

    张轩，又见张轩！

    这《神话》游戏刚刚开始运行还不足二十四小时，张轩就引发了数次世界公告，简直就要化身成为传说之中，无比遭人嫌的喇叭狗！

    实在是太可恶了，大家都是来玩游戏的，差距怎么就这么大呢！？？

    至于那有关于“武者入境任务”的消息，则是直接将整个现实世界都引爆了！

    无数的大势力，大集团，世家豪族投入不可计数的人力物力，为的不就是这一刻吗！

    同步……

    只要完成了武者入境任务，便可以将《神话》游戏世界里获得的能力，直接同步到现实之中。

    这般逆天的能力，简直要开启人类的新纪元，所以此时此刻，不仅仅是那些大势力的成员，就连那些普通玩家也都是疯狂起来。

    那些后知后觉的平民玩家们，也是意识到了《神话》游戏的重要性，这简直就是对人类的有一次筛选和进化！

    王侯将相宁有种乎，舍得一身剐，皇帝也敢给你拉下马！

    这个时候再不去拼命，以后都没有机会成为人上人了！

    于是乎，无数的玩家，破拳擦掌的朝着各大门派势力，武者入境任务的区域汇聚着。

    这场有张轩一手掀起的狂澜，将会是改变人类命运的一天，而此刻这神话世界中的数十亿玩家，便是这场奇迹的见证者！

    ……………………

    世界论坛，武当派专区。

    弄花公子和拈花公子两人被张轩挂出副本之后，直接跑到了世界论坛上发黑贴，痛斥张轩的无耻和灭绝人性。

    弄花公子：“你们不知道啊，那张轩虽然实力强大，但却是个邪魔，他万分可恶，不仅收钱不办事，还将我们四人杀掉，独占副本的所有收益，简直丧心病狂。”

    拈花公子:“那张轩简直是头畜生，他不仅将我们两兄弟残杀，还将另外两名美女玩家，先歼后杀，再歼再杀，歼杀了一百遍啊一百遍，实在太畜生了这人，根本无法用语言形容！”

    弄花公子悲痛欲绝，痛斥恶徒：“他不但抢走了我们兄弟一百万华夏币，还挂了我们掉境界，这就是犯罪，我一定要报警，让法律惩罚这样的恶徒！”

    这花花公子二人，痛哭流涕，愤世嫉俗，将张轩的罪状一条条的罗列出来，看得那些个围观的群众是义愤填膺，出离愤怒。

    “天可怜见，我武当派竟然出了如此败类！”

    “一百遍啊一百遍，这得是多么灭绝人性的畜生才能做出来的事情啊……畜生滚开，让我来！”

    “如此品性低劣，欺世盗名之辈，也配当这华夏第一人？简直是我们武当派的耻辱！”

    这一刻，张轩仿佛站到了世界的对立面，所有的人都在喝骂，而那花花公子二人，则是隐藏在暗处偷笑。

    呵呵，傻狗张轩，老子打不过你，就脏了你的名声，让你变成过街老鼠人人喊打，看你以后还怎么在神话世界里混！

    众人正在世界论坛里，对着张轩口诛笔伐的时候，却是有一条世界公告响了起来。

    “世界公告：恭喜华夏区玩家张轩，清舞飞扬，馥儿第一组完成副本任务，特此奖励金币一万枚。”

    “……”

    “…………”

    “………………”

    世界论坛之上，整个武当派专区都安静下来，所有人都像是被掐住脖子的鹌鹑，一句话都说不出来。

    “卧槽，你们两个混蛋，不是说张轩巨神把那两个美女玩家，一百遍啊一百遍吗？”

    “尼玛嗨，说好的杀人越货，独占副本收益呢？”

    “那清舞飞扬、馥儿难道是鬼魂刷本不成？”

    “你们特娘的到底是怎么个情况？”

    被两位花花公子欺骗的无知群众们愤怒了，这时候，他们哪还能不知道，这是被人挡枪使了啊。

    “人肉出这两个不靠谱的骗子，把他们杀回零级，送去投胎！！！”

    不知谁带的头，群众们直接歇斯底里了，他们开始在武当派之中围堵这两位花花公子！

    “找出来，给老子打！打死这两个污蔑张轩大神名声的骗子！”

    很快，拈花公子和弄花公子的行踪便被昭阳区人民举报，顿时数不清的武当派玩家狼嚎着就冲了过去。

    砰！砰！砰！

    “啊啊啊！！！啊啊啊”

    惨叫之声此起彼伏，很快两人便化作白光，直接转世投胎去了。

 031 地球多挂逼，张轩数第一【求收藏】

    元蒙朝廷，皇城大都郊外，隐藏副本【黑风寨的阴谋】。

    华夏四大家族之首林家，天骄林傲沧正与家族的两大供奉，艰难的围杀着那强到变态的黑风寨大当家。

    这个隐藏副本，很难打，非常之难打！

    刚一开始，那名落单的黑衣盗匪，便是直接杀掉了他手下一员大将，之后四人拼尽全力，杀入地牢，连斩无数盗匪，近乎精疲力竭。

    这个时候，却是又冒出一个黑风寨大当家，出现的瞬间，就斩杀一人，林傲沧与剩余的两位供奉，苦苦支撑。

    “一定要斩杀此人，难度如此之高，第一个完成隐藏副本，其中奖励必然无法估量！”

    “是，大少爷！”

    “我们上！”

    林傲沧不愧为华夏天骄，有滔天的气运加身，天赋妖孽，奇遇连连，此时四大基础属性都已过百，达到了见习武者级小圆满的境界！

    只不过，他手上的装备有些残破，只有一柄伤痕累累的新人木剑，在那黑风寨大当家的砍刀之下，险象环生。

    四人交手片刻，便是由一位林家供奉被斩杀出局，另外一人也是重伤吐血，n钝在地。

    “可恶，这隐藏副本的BOSS，绝对不是见习武者级，最起码也有后天两重天以上的修为！”

    林傲沧身处见习武者级小圆满境界，一身属性强横，招法犀利，可是依然被那黑风寨大当家的砍刀逼得狼狈不堪。

    “噗！！！”

    那林傲沧终于支撑不住，被那黑风寨大当家，一砍刀撂飞。

    虽然落败，但是他目光凶残，宛若洪荒凶兽，若是在现实世界，这种后天境界的垃圾，在他的手上绝活不过三招！

    可是奈何，这乃是《神话》游戏世界，任你再是风华绝代，也要受制于那光脑伏羲的控制之下！

    “这般变态难度的副本，除非凑够五个见习武者级小圆满的玩家，否则根本不可能将其完成。”

    林傲沧心中默念，情绪极为颓丧，几乎想要吐血。

    就在这个时候，却是有世界通告声响起。

    “世界公告：恭喜华夏区玩家张轩，清舞飞扬，馥儿第一组完成副本任务，特此奖励金币一万枚。”

    张轩？

    又是张轩！？？

    此人到底是谁，为何每次都抢在自己的前面！

    而且，馥儿和清舞怎么和这个张轩混到一起去了？

    林家天骄林傲沧，听到这条世界公告，心乱如麻，再也无法压抑，一口黑血吐了出来。

    之前就是这张轩，早他半小时达到了见习武者级小圆满境界，抢走了他的系统奖励，夺走了他的机缘！

    此刻，这第一个副本完成的称号，竟是又是这张轩来捣乱！！！

    林傲沧咬紧牙关，心中有滔天狂怒在酝酿，那张英俊的脸颊此刻都显得有些狰狞。

    夺人机缘，如同杀人父母，此仇简直不共在天！

    《神话》游戏世界，日不落帝国区。

    隐藏副本，黑风寨的地牢之中。

    一名金发碧眼，容貌秀美的“青年”，手持无形之剑，安静的站在地牢的中心之处，她的身边，满是破碎的血肉，瞧那服饰，隐约能看出黑风寨大当家的形状。

    “吾王，我们的行动，又慢了一步，那华夏区的张轩，抢先将副本BOSS首杀拿下了。”

    有四名长发英武，俊美不凡的欧洲男子，向那秀美“青年”，单膝跪地，郑重汇报道。

    “这个张轩……绝对不是泛泛之辈，吾已经绕过华夏伏羲，觉醒了胜利与誓约之剑，竟还是慢他一步……这张轩的身上，定然隐藏着天大秘密……”

    那秀美的“少年”，脑袋上的呆毛微微一顿，轻声叹息道。

    自己与手下四大圆桌骑士，装备绝对超人一等，技能法门也是顶级，就连境界，除了“他”之外，也还有一个见习武者级小圆满！

    这样的阵容，搭配所向披靡的神器，在神话世界初期，已经是无敌之中的无敌了！

    可是，这般的豪华配置都没能完成BOSS的首杀，那变态的华夏张轩，竟然可以带着两个女玩家直接打通隐藏副本，拿下首杀？

    这实在是太令人无法理解了！

    显然，“他”心中的某些计划，已经被这个忽然之间出现的张轩，搞得乱七八糟了。

    美洲区，澳洲区，十一区，棒子区……

    就在张轩完成这BOSS首杀的瞬间，有无数的盖世天骄，隐世神灵，或是无奈，或是抱怨，或是不顾仪态，直接当着部下的面，指着张轩的鼻子开始骂街了……

    兀那华夏贼子，抢人机缘，端的是太过可恶了！

    那些全世界各个地区的天骄神灵们，一边不服气的在那隐藏副本【黑风寨的阴谋】里杀了个荡气回肠，一边大声叫骂着张轩的变态，那股浓浓的怨念，似乎已经能够穿越大西洋，直接作用到张轩的身上了！

    ………………

    “阿嚏！”

    正在和两个漂亮妹子打情骂俏的张轩，却是没来由的打了个喷嚏，他揉了揉脖子，只觉得后背发凉，他不放心的回头看了看，却是连个鬼影都没有发现。

    “是不是哪个美女想我了呢？”张轩小声嘀咕着。

    “臭大神，别在那里臭贫了，赶快带我们升级去啦”

    一袭红衣的馥儿，像是一朵热烈的玫瑰，直接缠到了张轩的胳膊上，腻声说道。

    “好啊好啊，不过咱们虽然感情深，但是账，还是得算清楚的……”张轩轻咳一声，接着说道，“看在我们这么熟的份儿上，四次副本，打个五折，一共两万金币，怎么样？”

    “……”

    “无耻！”

    “我看错你了臭大神！”

    张轩那副见钱忘色的可恶模样，直接让一向高冷的清舞飞扬，都是开始软声埋汰了！

    “切美女有啥用，又不能嘿嘿嘿哪有金币来得实在啊”

    张轩眼睛一抬，想起那小山一样堆积在【万界灵罗戒】之中的金币，顿时嘴巴都要笑歪了。

    啧啧，公子我今后就是土豪了，以后吃煎饼果子，都要买两个，吃一个，扔一个！

 032 新晋千万富豪【求收藏】

    “凉风有信秋月无边，亏我思娇的情绪好比度日如年，虽然我不是玉树临风，潇洒……”

    此时此刻，被全世界怨念标记的张轩，正悠闲地哼着小曲儿，数着票儿，带着妹儿，推着本儿。

    他收获了一套黄金套装，心情倍儿爽，所以大发慈悲，在清舞飞扬和馥儿怨念的注视下，带着她们两人，又刷了4遍隐藏副本，获得了非常丰厚的经验。

    而且刷的这4遍副本，一遍比一遍简单。

    第一次的时候，那黑风寨的大当家和二当家正在地牢里，和老村长的女儿嘿嘿嘿。

    第二次正在事后么么哒，第三次已经是喝的酩酊大醉不省人事，第四次干脆连个人影都看不见了……

    总之张轩带着两个拖油瓶，还有两位新进的土豪，并没有费多大的功夫，就将这七星级的隐藏副本刷了一遍又一遍！

    这一次，张轩将所有的经验，都加到了三大高级法门之上。

    蓦然之间，一道道清脆悦耳的游戏提示音，在他的耳边响起。

    “游戏提示：恭喜您的【高级腿法】提升到90%。”

    “游戏提示：恭喜您的【高级剑法】提升到90%。”

    “游戏提示：恭喜您的【高级身法】提升到90%。”

    显然，这四遍隐藏副本，虽然没有再一次爆出套装，但是提供的经验却是海量的，在张轩五十倍经验的增幅之下，直接将他的三大高级法门，修炼进度提升了接近10%。

    张轩尝试了一下，能够明显的感觉，现在的他身法更加轻盈，下盘更加稳健，手上的功夫也是更加灵活敏捷，此时的战斗力明显比第一次下副本的时候，还要提升了一截。

    由此可见，这三大高级法门，修炼到如此程度，每增加一点儿修为，都会对玩家的战斗力有着极强的增幅！

    可以说，有了三大高级法门，现在的张轩，在战斗时露出的破绽会越来越少，破坏力、杀伤力也会越来越强悍。

    此时的张轩已经有些明悟，在这神话世界之中，四大基础属性乃是武者的根基，数值越高，则根基越雄浑，气息绵长，内里悠远，前途也是不可限量。

    而这三大法门，则是实战运用，可以对武者的实力有一个极强的增幅，三大法门修炼的越是精深，在实战中发挥出来的战斗力便越是恐怖。

    就如同两名身体条件相当的成年男子，一名手持AK47，另一名拿着一把棒棒糖，显然后者的战斗力较之前者，简直差到非洲大海沟去了！

    现在的张轩就是如此，哪怕有人的四大基础属性与他相当，可是在三大高级法门的振幅之下，怕是他来个一打五，也不是什么很困难的事情。

    结束了隐藏副本之后，张轩与那两个大美女告别，没有留恋，直接离开。

    此时他【气运之子的友情】的逆天BUFF，时间已经不多，实在不适宜浪费时间在泡妞上面。

    只不过，张轩的强大和恐怖，显然令清舞飞扬和馥儿印象深刻，不仅带着她们拿下了副本BOSS的首杀，上了一回世界公告，还获取了大量的经验值，甚至还有一把青铜级别的装备！

    临走之前，馥儿直接拽着张轩的胳膊，软磨硬泡了半天，才从张大公子那里要到了好友位。

    这可是华夏第一人的好友位哦，拿回去到家族里，也足够吹嘘一番了！

    馥儿此时已经准备好，要将那青铜武器，拿回去找她的哥哥林傲沧，好好炫耀一番，要不那家伙平日里老是说她傻，骂她笨的，这回没话说了吧

    张轩从武当后山溜达了一圈，便准备直接去做那“武者入境任务”了，他可是清晰的记得，当时和张三丰讨教的时候，可是获得了【武者入境任务】收益50%的状态！

    如今《神话》游戏世界，正式发布了“武者入境任务”，见习武者级的玩家去完成任务，根据完成度，可以获得不同的奖励，而且还可以按照百分比将神话世界之中，获得的能力直接同步到现实世界中。

    这样天大的事情，使得张轩心中都有些激动。

    将能力同步到现实世界中……

    这该是得有多大的吸引力啊！！！

    现在所处于的武侠世界还好，若是之后出现了其他的玄幻仙侠世界，那岂不是可以直接在现实世界翻天了？

    若是真能将叶天帝、炎帝那般强者的实力，投影到现实世界中，那么地球上那些恐怖的妖魔怪兽，根本就不足畏惧了！

    张轩一路朝着“武者入境任务”的发放处赶去，一路上那些大大小小的玩家NPC他根本不理睬，傍上了张无忌和张三丰这两根大粗褪，武当派余下的那些打酱油的角色，张轩也就不怎么看重了。

    他检查着【万界灵罗戒】之中的储存空间，看着那熠熠生辉的金色，简直醉吧都要笑歪了。

    刚刚带妹和土豪推本，直接收获了五万金币的酬劳，再加上之前游戏系统奖励的十万枚金币，现在的张轩，不提其它，单单是手头的硬资产就足足有十五万枚金币。

    这可是一笔颇为不菲的数字，按照1:100的兑换比例，这十五万金币可以直接兑换一千五百万华夏币！

    这笔钱，对于现在的张轩来说，无疑是一笔非常庞大的财富了！

    进入神话世界才不过二十四小时，他就赚到了普通人十辈子也见不到的巨额资金！

    张轩一边赶路，一边将刚刚获得的黄金【天瀑套装】换到了身上。

    天瀑剑，天瀑御神袍，天瀑飞靴，三件黄金装备直接使得张轩鸟枪换炮，连白银级别的天鹰匕首都不需要了，那青铜级的牛皮软甲和精钢长剑，更是不放在他眼中了。

    一身套装上身，令本就相貌清秀的张轩变得更加俊美不凡，尤其是那锦绣的天瀑御神袍，直接完美展现出他出尘的气质，令他看着就仿佛一位翩翩公子一般，风度超然，令人根本挪不开眼睛。

 033 公子如玉，见习武者级中圆满！【求收藏】

    离开武当山后山之后，张轩直接进了武当派，此时的天空，竟是渐渐飘起了小雨，武当派内，很多玩家都是慌忙的躲进屋檐下避雨。

    只有张轩，身着白色绣金丝的天瀑御神袍，在绵绵细雨之中行走，他的御神袍之上，隐隐有一股蒸腾的雾气，将雨滴遮挡，形成未名的星尘，画面很是神异。

    那番不可思议的景象，令得不少躲雨的玩家，都是将目光投射过来。

    他们的目光之中，充满了各色的好奇和不可思议。

    要知道，如今《神话》游戏世界中，所能购买的只是一些普通时装，并没有任何属性加成，而且款式单调，颜色简单，绝对没有天瀑御神袍这样，造型华美不凡的类型。

    更何况，如今的张轩属性逆天，一身内力悠长、连绵不绝，他身形修长，面容清秀精美，不知为何，蓦然之间变得如雪一般透明的肌肤，更是夺人眼球，那种赏心悦目的观感，令不少人都沉醉于那独特的气质之中。

    张轩在众人的注视之下，很是骚包的撩了撂头发，然后很淡定的直接走了过去。

    此时此刻，张轩已经接受了这个无奈的现实，那便是在不知不觉中，他已经是屹立于神话世界之巅的男人了！

    这样热烈的注视，想必在日后还会经常出现，他要学会适应，人啊，不能一出名就忘了自己姓什么。

    张轩一边琢磨着自己是不是应该研究个花哨的签名，签给那些暗恋他的漂亮妹子，一边用孔子的论语暗自警醒自己。

    “帅……帅……哥哥，我们能加个好友吗？”

    正在张轩在那里暗自YY的时候，却是有几名女玩家走了上来，青春靓丽，热情洋溢的将他拦住。

    张轩抬眼一瞥，哎哟我去，飞机场……你说说你，怎么能比我还平呢？

    他连忙板着脸，一本正经的直接走了过去，看都不看那几位搭讪的女玩家，尽显华夏第一高手的高冷风范！

    “哇！好酷啊！”

    “他的面容实在是太过俊美了！”

    “这人到底是谁？我如花一定要将他绑到洞房里！”

    “如……呕你快滚啊，死人妖”

    张轩径直走过，将喧喧闹闹的人群穿越而过，他的身影，引发了一阵花痴的热潮，不少面容靓丽的女玩家都是含情脉脉，向他送着秋天的菠菜，更有甚者或是惊叫连连，或是脉脉含羞，已经在思考和张轩孩子的姓名了……

    只不过那些喧哗，张轩皆是置若罔闻，且不说那些花痴的女玩家里，没有一人能比得上清舞飞扬的绝美，也没有一人能比上红衣馥儿的层峦起伏，便是存在，张轩也会目不斜视，一本正经。

    毕竟，他可是要成为神话之王的男人，怎能栽倒在区区的美人陷阱中。

    此时此刻，张轩强压下心中的激动，神色平静的打开人物面板，他可是有印象，这【天瀑套装】可不仅仅是模样漂亮而已！

    心念一动，张轩眼前一闪，那人物面板的数据内容，便是清晰的映入眼帘。

    【人物】：张轩。

    【境界】：见习武者级中圆满99%。

    【称号】：无。

    【门派】：无。

    完成对应任务后，便可以选择加入门派。

    【属性】：内力650130，轻功650130，根骨650130，悟性650130。

    内力：决定玩家的攻击力，内力越高攻击力越高。

    轻功：决定玩家的体力、速度、闪避率，轻功越高则各项能力越高。

    根骨：决定玩家的生命值和韧性，根骨越高生命值和韧性越高。

    悟性：决定玩家的武学资质，悟性越高则武学资质越高。

    待分配属性点：0。

    境界修炼进度每提升1%，奖励一点属性点，玩家可自由分配。

    【功法】：大吞噬心经第一层0%

    【技能】：高级腿法90%，高级剑法90%，高级身法90%。

    【装备】：万界灵罗戒神器，不死金牌神器，天瀑剑黄金级，天瀑御神袍黄金级，天瀑飞靴黄金级。

    【英灵】：无。

    果不其然，那黄金级的【天瀑套装】为他带来的50点全属性提升，直接让他从见习武者级小圆满境界，跃升至见习武者级中圆满！

    哪怕是在神话世界之中，这也是最为不可思议的飞跃，简直耸人听闻，如同玄幻一般！

    要知道，如今的倚天屠龙记世界第一人，武当派的创派祖师张三丰，年轻的时候也不过是四大基础属性500，勉强达到了见习武者级小圆满，如今便是贵为武林第一人！

    而此时的张轩，四大基础属性皆是达到了恐怖的650，比当年的张三丰还要恐怖，还要夸张，简直如同妖孽一般。

    更何况，这还远远不是张轩的极限，要知道，进入这神话世界的时候，他还带着一个穿越而来的特权玩家系统……

    而这特权玩家系统的VIP2特权，便是逆天的【十倍属性】！！！

    张轩呆立原地，脑袋空白，哪怕是他，身为穿越者的他，也觉得如今的经历，太过不可思议，令人恍恍惚惚。

    他进入神话世界不过十几个小时，却是已经跳跃式晋级，从一个全属性5点的菜鸟玩家，成为了一名全属性650的见习武者级中圆满玩家？

    这样的经历，如同神话，张轩此刻已经有些怀疑，他是不是已经被一种名为主角光环的东西笼罩了！

    正在他心中狂澜四起的时候，却是有一道清脆而又悦耳的声音，从他的耳边蓦然响起，将已经神游物外的他，拉回了这个神妙莫测的神话世界！

 034 峨眉烈女，倚天之约！【求收藏】

    正在张轩神游物外的时候，忽然之间，一连串游戏提示音从他的耳边响起，将他的思绪，瞬间拉回到神话世界之中。

    “叮！恭喜玩家张轩，四大基础属性超过五百，达到见习武者级中圆满境界！”

    “叮！恭喜玩家张轩达到见习武者级中圆满境界，鉴于张轩是神话世界第一个达到中圆满境界的玩家，特此奖励神级卷轴一个！”

    “叮！神级卷轴自动存储于【万界灵罗戒】中，请注意查收……”

    “世界公告：恭喜华夏区玩家张轩，第一个达到见习武者级中圆满境界，特此奖励神级卷轴一个，气运值若干！”

    “世界公告：恭喜华夏区玩家张轩，第一个达到见习武者级中圆满境界，特此奖励神级卷轴一个，气运值若干！”

    “世界公告：恭喜华夏区玩家张轩，第一个达到见习武者级中圆满境界，特此奖励神级卷轴一个，气运值若干！”

    张轩望着万界灵罗戒之中，那枚绽放着金色神辉的卷轴，喜上眉梢，他心中兴奋无比，这《神话》游戏的控制着光脑伏羲，果然待他不薄，每一次突破境界，都会有天大的收获！

    张轩兴奋无比，可是那三条世界公告一出，这世界论坛则是直接爆炸了！

    所有的玩家都被这三条颇有些疯狂的世界公告震撼了，一个两个呆立在那里，满脸生无可恋的表情。

    这张轩，几次三番的突破人类的极限，搞出这种耸人听闻的大事件，真的没有开挂吗？真的没有问题吗？特娘的真的还是个人吗？

    这人，若是有问题倒是还好，可是如果没有问题，那可就太可怕了……

    经过初始的震撼和茫然之后，无数的玩家涌向了和《神话》游戏同步的世界论坛，在那论坛之上，又一次发起了声势浩大的讨伐活动。

    这次的讨伐活动，比上次“封外挂，清张轩”的风潮还要来的狂猛！

    在所有玩家还在用新人木剑，辛辛苦苦的砍怪升级的时候，那张轩却是已经达到了见习武者境小圆满境界，还获得了神级大礼包。

    这次，大部分玩家好不容易步上正轨，开始缓慢的稳步提升等级的时候，张轩竟又是先一步达到了见习武者级中圆满，并且又获得了系统奖励的神级卷轴……

    尼玛这破游戏还能玩不能玩了？大家都是辛辛苦苦的打怪升级，就这张轩一人像个畜生一样的在天上飞，拍电影呢嘿？

    合着玩了半天游戏，就他一个人是主角，其他人都是打酱油的小角色啊？

    人艰不拆啊喂！！！

    无数的玩家，在有心人的推波助澜之下，将矛头直接指向了《神话》游戏世界的唯一游戏管理员---光脑伏羲，要求光脑伏羲站出来，给广大心灵遭受伤害的玩家们一个解释，一个交代！

    最起码，也得先把特娘的张轩封号了再说！

    ………………

    峨眉山，峨眉派，第一山亭之上，水气蒸腾，云雾缭绕，一副青川秀丽的诗画场景。

    在那第一山亭之旁，有两名身材曼妙的绝代佳人，正在舞剑，剑招精妙，身姿曼丽非常，那两名佳人倾国倾城之资，似乎将那青川秀丽的诗画仙气，都比的黯然失色。

    “烈女小师妹，你的剑失去了原有的灵气，你的心……乱了。”

    那名白裙的曼妙女子，不过十五六岁的模样，却是生得倾国倾城，举手投足之间，都有一股柔弱的娴雅蔓延开来。

    她的对面，一名身着烈红长裙的绝美女子，停身束剑，眉目如画，那绝美女子虚空一点，幽幽叹息道：“芷若师姐，你说为何，会有人未及弱冠，便能触碰到那见习武者级中圆满的无上境界？”

    “我也不懂，我只知道，当年师父距离那一步差了一点点，我也差了一点点，只是不知道烈女小师妹你，将来有没有机会了……”

    那白裙娴雅的绝代佳人，幽幽叹息，声若软玉，若有男人在场，比被那绝世的风华迷得晕头转向。

    “只是我听说，那踏入见习武者级中圆满的少年，乃是出身武当山武当派，若真是如此，会不会对我们去取倚天剑的事情，产生干扰啊，芷若师姐？”

    那烈红色衣裙的绝美女子，有些担忧的问道。

    今日之前，她本以为自己的天等武道天赋，乃是上天的赏赐，之后几番奇遇，又是拜入峨眉派灭绝师太名下，跟着芷若师姐修习武道的她，已经领先了所有玩家不止一步。

    她三大基础法门已经达到极致，升级成为了初级法门，在灵丹妙药的帮助之下，就连四大基础属性也超过了150，达到了见习武者级小圆满的境界。

    这般恐怖的进度，她很自傲，也很满足，毕竟根据她的了解，在这神话世界之中，能够踏入见习武者级小圆满的习武之人，已经算是人中凤，拥有无上天赋才华之人了。

    可是，此时此刻，她心中的自豪与无限的满足感，却是被这三条连续的系统公告给撕扯的粉碎。

    “世界公告：恭喜华夏区玩家张轩，第一个达到见习武者级中圆满境界，特此奖励神级卷轴一个，气运值若干！”

    见习武者级……中圆满……

    她曾听芷若师姐说过，见习武者级中圆满，是四大基础属性超过五百才能踏入的无上境界，这般境界，就连如今的峨眉掌门灭绝师太，年轻的时候也没能踏入！

    这……武当山的张轩，到底是何许人也？

    看着小师妹呆立在原地出神的模样，身旁那位白色衣裙的绝代佳人，轻轻地摇了摇头，转身离开了第一山亭。

    毕竟，她还有腾出些时间去好好准备一下，毕竟过不了几天，就要遵从师父与武当张真人当年的约定，去武当山迎回倚天剑了！

 035 神榜开启，黄金大世！【求收藏】

    只不过，那三条世界公告所引发的山呼海啸还远未结束，更加狂猛的惊澜，转瞬即至。s`h`u`0`5.c`o`m`更`新`快

    “世界公告：由于单人玩家武道境界达到见习武者级中圆满，《神话》世界开启武者武力值排行榜功能，所有大区数据共享，选出武力值最高的十位玩家，列入神榜排名，特此通告。”

    “世界公告：由于单人玩家武道境界达到见习武者级中圆满，《神话》世界开启武者武力值排行榜功能，所有大区数据共享，选出武力值最高的十位玩家，列入神榜排名，特此通告。”

    “世界公告：由于单人玩家武道境界达到见习武者级中圆满，《神话》世界开启武者武力值排行榜功能，所有大区数据共享，选出武力值最高的十位玩家，列入神榜排名，特此通告。”

    片刻之后，又是三条游戏公告响彻在所有神话世界玩家的耳边，这一刹那，数十亿玩家都被这忽如其来的消息，震撼了心神，不能言语。

    “武者武力值排行榜功能？将所有大区中最强的十名玩家，列入……神榜？？”

    “卧槽，这游戏开服才多少个小时啊，连神榜都出来了？”

    “扎心了，老铁！”

    “呜呜呜宝宝还在扑街的道路上醉的不行，居然已经要开放神榜了，我和大神们玩的真的是一个游戏吗？”

    “老子拿节操打赌，这神榜之上肯定有华夏第一人张轩的名字！”

    “尼玛嗨，这么简单的事情还用你用节操打赌吗，十项全能的张轩大神，必定是这神榜第一！！！”

    此时的游戏时间虽然还是凌晨时分，可是那蓦然之间传出的，有关于神榜的消息，却是让所有的神话玩家，炸开了锅。

    世界论坛之上的相关水贴，有预测的，有散财的，有打赌的，有分析的，五花八门，帖子的数量更是多到恐怖，瞬间就将刚刚声讨张轩开挂的帖子压制下去。

    神榜啊！

    能够上榜的，可是神话世界里最为强大的十名玩家，这样的噱头，实在太过吸引眼球了！

    在神榜的话题热度爆棚，几乎吸引了全球玩家的目光的时候，那道神榜，也是适时的出现了。

    “世界公告……”

    神话世界，武者……

    神榜：

    1、张轩见习武者级中圆满

    2、阿尔托莉雅.潘德拉贡见习武者级小圆满

    3、.洪荒见习武者级小圆满

    4、亚当见习武者级小圆满

    5、阿伽门农见习武者级小圆满

    6、烈女见习武者级小圆满

    7、贫僧法号乱来见习武者级小圆满

    8、ZEUS见习武者级小圆满

    9、Sakya见习武者级小圆满

    10、鬼见习武者级小圆满

    ………………

    正如绝大多数玩家所预料的，华夏第一人，整个神话世界唯一的见习武者级中圆满，果然是遥遥领先，其余那些玩家，哪怕同样是奇遇连连，开着外挂进入神话世界，可是依然距离张轩，有着一段相当不短的距离。

    只不过，那整整齐齐的九个见习武者级小圆满，却也是让一个个玩家的眼眸，都在燃烧。

    他们万万没想到，这神话世界之中，不仅仅有张轩这一尊巨神，还有着无数头角峥嵘，神异非凡的强者！

    此时此刻，有无数玩家，死死盯着那高高在上的神榜，目露神往之色，他们心中壮怀激烈，感受到神话世界无边无际的广袤，有豪气冲天而起。

    他们皆可以达到见习武者级小圆满，冲上神榜，我某某某，为何不可？

    世上无难事只怕有心人！

    另一方面，神榜祭出，也是引得心急火燎的张轩，难得的关注了一下。

    不出所料，有逆天的BUFF【气运之子的友情】，还有一身黄金套装和接近极致的三大高级法门，他的战斗力非比寻常，那所谓的武力值，不出所料的碾压了神话世界之中，所有的玩家。

    只不过，那整整齐齐的九位见习武者级小圆满的玩家，却是让他感到非常意外。

    冷静下来，仔细想想，也对，这神话世界无边无际，广袤无边，又岂会只有他张轩这一个人杰？

    黄金大世，正是群雄并起，各展神光的时代！

    张轩进入这神话世界，还不足一天的时间，却是在不知不觉之间，引发了惊世的狂澜，傲立于世界之巅。

    此时此刻，他的心中有些不安，眼前触手可及的这一切还显得那么的不真实，更何况，他还清楚的记得，【气运之子的友情】这一逆天的状态，持续时间已经不足两个小时了！

    到时候午时已到，状态消失，若是还不找到开启VIP2特权【十倍属性】的方法，他这一身恐怖的四大基础属性，就会大打折扣，所有实力，顷刻之间便要土崩瓦解。

    这乃是生死存亡的关头，若是四大属性复归原位，他也不过是个见习武者级小圆满的高手玩家，绝不会如同现在一般绝颠，横压神话无敌。

    到那个时候，逆天的状态解除，又找不到开启VIP2特权【十倍经验】的方法，单单凭借这一身黄金级的【天瀑套装】，是绝不可能碾压那些神榜上的天骄人杰的！

    “看来我也要抓紧时间，提升升级、修炼的进度了，若是还要倦怠，怕是早晚会被人超越，成为被后浪拍死在沙滩上的倒霉先行者！”

    张轩心中默念，暗自给自己警醒道。

    他倒是不太在乎神榜不神榜的这些虚名，可是真实的武道修为提升，却是他万分在意的所在。

    毕竟，张轩这会儿可是清清楚楚的记得，只要通过了“武者入境任务”，便可以将神话世界之中获得的能力，同步到现实世界之中了。

    这……才是重中之重，十万火急的大事！

 036 你行你上啊，不上别bb！【求收藏】

    张轩身着华美的金丝天瀑御神袍，在武当山之上运起还颇有些简单的轻功，飞速疾走。

    神话世界，地域广袤，单单是武当派，比之原著《倚天屠龙记》之中所描绘的模样，何止广大了千百倍。

    千门万户，草木极盛，满眼都是古色古香的场景，有仙道之气四溢，天道飘飘，到处还有熙熙攘攘的人群，人声鼎沸。

    张轩一路而来，无暇去欣赏那钟天灵秀的画面，只是默默的朝着那“武者入境任务”的发放处，飞速而行。

    他要趁着【气运之子的友情】的逆天状态还没消失的时候，抓紧完成“武者入境任务”，将一身惊人的实力同步到现实世界之中。

    若是拖延久了，状态消失，怕是引起的连锁反应，导致实力大幅度缩水，是现在的张轩远远承受不起的！

    这一路上，他看到不少玩家不得要门，缠着那些武当派的酱油道士们，问前问后，想要讨个任务，引发奇遇。

    张轩看到那些玩家傻乎乎，摸不到门道的模样，心中不由得轻笑一声，暗自想道：“先知先觉，果然是莫大的金手指，这些没有看过《倚天屠龙记》原著的玩家，怎会知道，如今这武当派之中，除了大小张，已经没有什么天大的机缘可以发掘了！”

    现在的武当派，第二代弟子之中的骄楚武当七侠，五侠张翠山被六大派活活逼死，三侠俞岱岩被大力金刚指断了四肢，躲在后殿休养生息，不见日光。

    至于其他的五位，则皆是身有要务，在江湖之中行走，此刻都是不在武当山境内。

    这样的武当派，近乎人去楼空，哪还有什么机缘可以寻找？

    难不成去找那《倚天屠龙记》第一接盘侠宋青书吗？

    那样的话，简直呵呵……

    所以，张轩并不打算将时间浪费在这些琐事之上。

    更何况他之前在练武场之上，为了博取“气运之子”张无忌的好感度，多少得罪了武当派第三代大师兄宋青书，想要在从锱铢必较的宋青书那里搂点好处，无异于白日做梦，是半点可能性都没有的。

    “还是要抓紧时间，去完成那武者入境任务，按照这《神话》游戏世界的尿性，若是能第一个高完成度刷完这入境任务，怕是多半还有什么意料不到的奖励放出……”

    张轩心中默默的想到，他也有些明悟，在神话世界之中，唯一控制者光脑伏羲，显然对各种第一次相当看重。

    只要玩家能在某个方面，在数十亿玩家之中拔得头筹，便能获取奖励，直接起飞！

    想必，现在那神榜之上，除了他之外的九名见习武者级小圆满的强者，便是因为这个原因，实力飞跃超过普罗大众的。

    张轩一边赶路，一边在直接论坛之上查找有关“武者入境任务”的情报。

    一番寻找之后，他也是发现，这有关“武者入境任务”的情报，不仅仅是玩家手口相传，就连官方也透露出了一些风声。

    武者入境任务，完成之后，不仅可以将《神话》游戏世界获得的能力，同步到现实之中，而且还可以根据任务的完成度，获取各种的奖励，包括各色的武器装备、功法技能乃至于灵丹妙药等等，这些神物，都可以大大的提升玩家的实力！

    张轩详细了解之后，心中不由得多了几分激动。

    武者入境任务……这简直就是宝藏，其中隐藏有无限的秘辛，等待神话世界之中的，这数十亿玩家去挖掘.

    听上去，这个任务如同副本一般，而且难度和收益绝对比那隐藏副本【黑风寨的阴谋】要高出不知多少倍

    只不过，有关于武者入境任务的具体内容，则是根本打探不到了。

    看那世界论坛里沸沸扬扬的模样，显然已经有许多玩家尝试过了这武者入境任务，可是不知为何，那些尝试过任务的玩家，一旦有人向其问起具体的情报，却是一个个如同鸵鸟一般，缩着脑袋，沉默不语。

    真要是逼得急了，则会留下一句“你行你上啊，不上别BB”的话语，然后露出一脸讳莫如深、幸灾乐祸的表情默默离开。

    这般诡异的情况，随着尝试武者入境任务的玩家越来越多，而变得越来越诡异。

    整个神话世界，各大势力门派，数十亿玩家，渐渐地，都是因为这武者入境任务的出现，开始弥漫着一股诡异的氛围。

    “你行你上啊，不上别BB……”，一时之间，也成为了风靡世界论坛的流行语句。

    仿佛这武者入境任务乃是一个巨大的坑一般，坑得这无数《神话》游戏的玩家，头破血流，最后只能出言自嘲，苦中作乐！

    这般诡异的情况，使得张轩都有些挠头，不过他也是不在意，毕竟现在的他还有着【气运之子的友情】的逆天BUFF加成，还有这一身的黄金装备和三大高级法门。

    哪怕这“武者入境任务”之中真的有个万人坑、亿人坑，他也相信自己能凭借着手中的天瀑剑，杀出一条血路！

    张轩关掉世界论坛，自信飞扬，行虎步直奔武当派天乾殿，找到那任务NPC，准备开始武者入境任务。

    此时此刻，那天乾殿之中是人山人海，人海人山。

    张轩进入其中，如同一粒沙落入汪洋大海，根本惊不起任何波澜。

    他闷声不语，趁着最后的时间，调整内息，将一身实力显化至绝颠，准备好要迎接即将到来的挑战。

    “张轩，你要接下这武者入境任务吗？”

    一名须眉白发的老道，身材略有些发福，他盯着张轩，目露精光，郑重问道。

    “当然，我要接下任务。”

    张轩的目光坚定，他毫不犹豫的直接回答道。

    这武者入境任务，每三天只能进行两次，难度为止，不过唯一的好处是，在任务之重死亡，不会扣除任何经验或是人物技能等级。

    如此这般，免去死亡惩罚，张轩倒也不是特别在意，毕竟他手握神器【免死金牌】，本就超然生死，心态稳定。

    况且凭借他现在这一身恐怖的实力，哪怕这前方的是潭虎穴，也不能胆怯，根本无需去在意什么难度，所有敌人，直接冲杀过去就是了！

    蓦然之间，只见那略有些发福的老道，将手中的浮尘一挥，便见到虚空之中涌出一抹幽光，形成一道巨大的漩涡，直接将接了任务的张轩，吸纳了进去。

    这里，便是武者入境任务开始的地方！

    【属性的问题，大家要明白，这神话世界，单单是玩家，便有数十亿，若是属性不爆棚，难道天天都要被人用人海战术，追着杀吗？那般的生活，还要如何快乐装比……顺便求一波收藏，鲜花、评价票，还有月票！！！】

 037 一打小圆满与二十倍镜像！【求收藏】

    蓦然之间，斗转星移，那道闪耀着幽光的漩涡，刹那间就将张轩带去了一个全新的世界。(书^屋*小}说+网)

    张轩紧闭双眼，他握了握手中的天瀑剑，心中踏实了几分，无论这“武者入境任务”之中隐藏了怎样的凶险，只要有惊天的实力傍身，那定然可以化险为夷。

    一阵恍惚之后，张轩睁开双眼，视线之中，是一片广阔的地域，四四方方，满目疮痍，到处都是触目惊心的灰色，没有丝毫生气，只是站在那里，便能感觉到一股肃杀沉重的杀机，扑面而来。

    张轩一身金丝御神袍，俊美非凡，他手持天瀑剑，心中坦然，毫无胆怯，直接迎着那遮天蔽日的杀气，迈步出去。

    就在这时，一道道清脆而又略显冰冷的游戏提升音，从他的耳边响起。

    “叮！”

    “游戏提示：身份确认……玩家张轩已经进入【武者入境任务】的小世界，任务目标：击杀十名任务敌人。”

    “游戏提示：该任务奖励将按照玩家的任务完成度发放，击杀的敌人越多，完成度越高，获得的奖励越丰厚，同步率越高。”

    “游戏提示：状态检测中……玩家张轩，武当派武者入境任务收益率50%。”

    “游戏提示：武者入境任务，没有死亡惩罚，玩家死亡即任务失败。”

    这一道道的游戏提示音，使得张轩基本了解了这次任务的情报，果然与世界论坛上所能查阅到的差不多。

    只不过，张轩的心中，倒是多出了几分窃喜，之前他将小张送到老张那里，所获得的状态【武当派武者入境任务收益50%】，当时还有些一头雾水，此刻进入任务世界，却是只觉得神清气爽！

    这气运之子张无忌，果然是好大的一块宝藏，只要与他有关的事情，所能获得的收益，简直惊人。

    张轩摇了摇头，凝聚心神，他静下心来，凝视前方，他知道，所谓的任务收益50%，也要能完成任务才算作数。

    若是死在了这任务世界之中，那么一切的逆天状态、奇遇都是白费功夫。

    四四方方的广场，到处都是刀斧劈过的痕迹，一阵萧索的风吹过，那眼前的画面，使得一向淡然若定的张轩，也不由自主的瞳孔一缩。

    这便是因为那忽然之间出现的敌人……实在是太过出人意外了。

    在那广场的另一边，有十道身材修长的身影，傲然而立，他们一个个身穿古朴的衣袍，手执木剑，面容清秀，看上去很是有几分熟悉的感觉。

    张轩仔细一瞧，我勒个擦，那十道略显熟悉的身影，不就是刚刚进入神话世界的自己吗？

    二十倍初始镜像：玩家刚刚进入《神话》游戏的镜像，乃是四大基础属性提升20倍的初始镜像，除属性之外，皆同玩家进入神话世界的初始状态相同。

    十个敌人，十个“张轩”……

    这武者入境任务之中的敌人，竟是四大基础属性提升20倍的初始镜像，每个玩家进入《神话》游戏世界的四大基础属性，都是5。

    提升二十倍基础属性……

    也就是说，这些镜像，四大基础属性，都是100，清一色的见习武者级小圆满境界！

    唯一值得庆幸的是，这些二十倍初始镜像，并没有继承张轩的装备、状态、法门，一个个，皆是最纯净的新人状态。

    看着对面站着的清一色的见习武者级小圆满，看着那无比熟悉的清秀面容，张轩的嘴角不由得露出一抹无奈的笑容。

    这“武者入境任务”还真是够恶搞的……

    竟然连二十倍镜像这么丧心病狂的东西都搞出来了！

    此时此刻，张轩也是忽然明白了，为什么那世界论坛之上开始流行“你行你上啊，不上别BB”的金句……

    现在的玩家，哪怕升级到见习武者级99%，再加上三大基础法门满级，顶多也就全属性四十左右。

    而此时此刻，进入这任务世界之中，所要面对的敌人，却是十个全属性100，见习武者级小圆满的怪物镜像……

    搞事情啊喂！！！

    要知道，刚刚开启的神榜之上，也不过只有九名见习武者级小圆满的神级玩家而已。

    这会儿一进入任务世界，就要面对十个见习武者级小圆满，这几乎相当于以一己之力单刷神榜了……

    神经病啊喂！！！

    张轩也是明白了，为什么世界论坛上那无数玩家，提起这“武者入境任务”，便是谈虎色变。

    十个间见习武者级小圆满的镜像……

    这哪是坑人啊，简直就是吊起来坑出血啊喂！！！

    这样的任务，简直就是坑爹，完全没有通过的可能，所以才使得那些经历过的《神话》玩家，一个个皆是满脸微妙的表情，暗地里叫苦连天。

    10个二十倍初始镜像，这将能力同步到现实世界的梦想，简直如同镜花水月一般，看上去完全没有希望……

    只不过，这几乎毫无希望的绝望，只是对普通玩家乃至一般的神级玩家而言！

    此时此刻，华夏第一人，神榜榜首的张轩巨神，嘴角擒着一抹邪魅的笑容，他目光诡异的打量着不远处，他的那10个二十倍初始镜像，就像是看到了大肥羊的赌场老板一般，眼睛都在不停的发光。

    10个见习武者级小圆满的镜像……

    黑风寨的BOSS，实力哩哩啦啦，首杀之后就获得了一套黄金【天瀑套装】，这若是完成了“武者入境任务”的世界首杀，那之后的奖励该是何等的恐怖啊！

    全属性过百的二十倍镜像，在其他玩家眼中或许是不可逾越的天堑，可是在此时的张轩眼中，那可是一个个无比闪亮的超级大礼包啊！

    想想那爆棚的收益，便是让张轩心中有些挨不住了，他轻咳一声，没有丝毫犹豫，便是手持天瀑剑，用精妙的身法杀将过去。

    “敢冒用老纸的肖像权，今天一定要把你们几个渣渣打得跪下来叫爷爷！”

    张轩嘴角微微一扬，他深深地吐出一口浊气，那手中的三尺青锋，闪耀着无上青芒的风岚，朝着那些初始镜像，杀将过去！

 038 我有一剑，逍遥自在！【求收藏】

    “二十倍镜像……十个见习武者级小圆满，这样的阵容，倒还是有几分意思，希望接下来的战斗，你们不会让我失望就好。(书屋 shu05.com)”

    张轩的嘴角，笑意悠闲，那铺天盖地而来的强大气势，在他眼中，视若无物。

    他震剑长鸣，白袍飘飘，身法展动，修长的身形化作长虹，如同出鞘的利刃，呼啸而去。

    与此同时，那十名见习武者级小圆满的“张轩”，也是一个个怒啸起来，他们的周身，有无匹的内力惊鸣，如同雷啸苍穹，其声威横扫八方，令人震怖。

    十名见习武者级小圆满的武者，叠加起来的威力，绝不是一加一那么简单，更何况，这还是神榜榜首，华夏唯一神品天赋张轩的初始镜像。

    其在瞬息之间爆发出来的威能，简直穿金裂石，直挂云霄。

    “震杀！震杀！震杀！”

    那十尊强大的镜像，有人迎剑而歌，斐然而起。

    萧瑟秋风中，喊杀之声此起彼伏，那狂猛的爆破音刚刚消散，他们就高举兵器，齐声呐喊，顿足发力，尽皆用尽全力朝着张轩，扑杀而来。

    残垣断壁的广场，有喊杀之声震天，十尊强大镜像，目露凶光，气势凌人，衣袍飞舞之下，磅礴的内力引发轰鸣，气冲云汉。

    此般壮烈，正是银瓶乍破水浆迸，铁骑突出刀枪鸣。

    两边的距离飞速靠近，目光凶暴，气势皆是凛然，无人想要后退一步，只想扑杀向前，将面前的“镜中人”撕扯到粉碎。

    眼瞧着与那十尊二十倍原始镜像的距离，越来越近，张轩心中却是没有丝毫的慌乱，反而有滔天的战意冲冠而生，那般气势，仿若他整个人都沉浸在热烈鲜血之中一般。

    “不错不错，今天我倒要看看，所谓华夏第一，单论杀伐，是我这本尊厉害一点，还是你们这些影子更强几分！”

    话音刚落，张轩便是反手震荡天瀑长剑，用精妙的力道将自己的身体化作一团旋转的气劲，迸发出去。

    张轩微微凝眉，足下发力，那青石铺就的地面，便是瞬间让他生生踏出两个清晰的脚印，那冲霄的力道，激起大片烟尘，雾霭弥漫，不可视物。

    咻！

    刹那之间，自那弥漫的烟尘之中，冲出一道璀璨的身影，如同暴雨梨花，朝着那十尊强大的镜像，暴卷而去。

    天瀑剑，螺旋绞杀！

    张轩与他手中的三尺青锋，化而为一，那锋锐的青岚之上，有金色的神光在流动，幻化成灿烂的光蝶，无边无际的星河，朝着那十尊扑杀而来的镜像，无差别的覆盖下去。

    一人，一剑，面对那十尊见习武者级小圆满的恐怖镜像，傲气凌人，倾泻而下。

    嗤！嗤！嗤！

    那是剑刃割裂人体时所发出的残酷声响，此时此刻，却化作流畅的乐章，在那空旷的四方广场之上，悠然奏响。

    优雅与血腥的矛盾，艺术与杀戮的完美融合！

    那些围杀而来的强大镜像，还没有发挥出那小圆满级的恐怖内力，便是被那转瞬惊鸿，刹那之间逼退。

    他们还没来得及动手，便有数人手中的长剑蓦然折断，更有甚者，心口、腹部、手臂之上，都是令人胆寒的恐怖伤痕。

    华夏第一，神榜榜首，一剑之威，竟是将那十尊强大的原始镜像，悍然逼退，挥手之间，震慑十大见习武者级小圆满，不费吹灰之力。

    张轩此时，露出略显不解的表情，他完全没想到，在这见习武者级境界当中，如今竟是还有天骄人物，能挡他潇洒一剑！

    “这武者入境任务，不愧为坑了亿万人的传说级难度，其中战斗，果然酣畅淋漓。”

    “我的影子们，乖乖站在那里，一个两个都不要跑……“

    “来来来，接完这一剑，还有三剑！！！”

    张轩手腕一抖，震剑如惊雷，他心中有满腔豪情，长啸出声，那夹杂着内力的啸声，犹如重重音波，回荡起来，偌大的一片广场中，竟是处处都有他的回声。

    一柄黄金天瀑剑，三大高级法门，六百五十全属性，再加上见习武者级中圆满的恐怖实力，所有的爆点，都被豪情万丈的张轩，亲手点燃。

    你要战，我便战。

    神话世界，天骄纵横，贵为华夏第一人的张轩，又怎会在这小小的武者入境任务之中，折戟沉沙。

    蓦然之间，张轩那俊美的面容之上，竟然露出微笑。

    深陷十尊强大镜像的围杀，无比危险，他，竟然在笑。

    笑，因为他要笑着挥剑。

    杀人，要笑着杀人，因为此刻他要杀的是曾经的“自己。”

    一剑，金戈相击，有令人骨血生寒的断裂之声，不断响起。

    一剑，皇道镇杀，那十尊强大的镜像，被张轩瞬间击破防御，他们原本麻木的瞳孔之中，竟是罕见的流露出震怖的色彩。

    一剑，最后一剑，漫天猩红冲天而起，狂野暴乱，有刺眼的血飘荡。

    杀戮，神辉，有一剑，潇洒到令人目眩神迷。

    死！

    死！！

    死！！！

    每一剑挥出，便是撕碎一份过去，斩杀一段未来。

    瞬息之间，三剑毕，神辉涌动，惊天的天瀑剑展现惊鸿，却又蓦然回归剑鞘，收敛锋芒。

    张轩收剑转身，不见身后那漫天猩红，径直而去。

    他的剑，如同鬼魅般不可想象，正面杀伤，却是无坚不摧，纵然一人面对十尊强大的原始镜像，也无法改变他逆天的恐怖。

    他只有一人，却无一人能够伤他。

    三剑齐出，那些常人眼中无可匹敌的强大敌人，也要引颈就戮。

    见习武者级小圆满，的确不错，哪怕离开任务世界，放到数十亿玩家之中，也算是人中凤，所过之处，必有人崇敬拜服。

    只是，这般实力，虽算强大，可是与现在的张轩想比，却是差得太远太远了。

    毕竟，他手中不仅有黄金级的套装，还有接近满阶的三大高级法门，一身实力，恐怖到仿若洪荒巨兽，所有强大存在，于他面前都要被狠狠碾压，可怕到通透，简直堪称天骄克星！

 039 这破任务，好特么简单！【求收藏】

    十尊强大的原始镜像，实力浩荡，联手合击，气势滔滔，那肆虐的杀气，的确唬人。

    只是那般滔天气势，想要唬住如今的神榜第一人，却是差得太远了。

    毕竟，现在的张轩，四大基础属性内力、轻功、根骨、悟性，皆是达到六百五十，他的身躯，太过强悍，力量逆天，身法飘逸，在人群之中乱战，那吓死人的速度，根本无法捕捉。

    更何况，他手中的天瀑剑也不是吃素的，信手挥舞，便如同绞肉机一般，将那嚣张之敌，尽皆绞杀至粉碎。

    十尊强大的原始镜像，与张轩冲撞搏杀，可是谁也没能想到，这些气势滔滔之强敌，却是敌不过那神辉璀璨的三剑。

    三剑，闪现，归鞘，那倾天血红，席卷如潮！

    血雨下，青芒隐，那道金丝白袍的修长身影，轻缓转身，他那俊美的面容之上，隐隐浮现出一抹意味难明的笑容。

    “噢……原来，这方世界，只有我们两人了……”

    张轩的面前，是漫天血雨，他隔着一缕青丝的距离，遥遥的望着那血雨之中的最后一敌，那四方世界中的另一个“他”。

    张轩负手而立，隔着一片血雨，与那“镜中的他”静默对望。

    沉默，压抑。

    张轩扬眉，嘴角擒着一抹邪魅的的笑容，他左手背负身后，右手探出，冲着那悲绝的“他”轻轻招手。

    战，你敢来吗？

    你……怕死吗？

    蓦然之间，有一道惊天的嘶吼声，炸裂起来，那尊唯一的“镜中人”，将手中剑斜斩，顿足发力，迎着漫天血雨，朝着张轩的方向，冲杀而来。

    一时之间，空气爆鸣，气吞万里如虎！

    那镜中之人，手持长剑，冲到近身，向着张轩斩落，他气势凌然，手中的长剑如同屠刀，杀气滚滚，毅然决然，直接朝着张轩的天灵盖劈落。

    这一剑，“他”舍生忘死，一剑，成仁！

    只不过，那尊原始镜像，虽然有着见习武者级小圆满的强大境界，可是三大法门只有基础，剑招粗浅，毫无隐秘性，那如同乌龟爬一样的出剑速度，在张轩的眼中，如同幻灯片不停重放，根本就是毫无威胁。

    其实，张轩心中隐隐有一种直觉，初次交手，不过片刻，他已经摸清楚这些原始镜像的武学套路。

    他们一个个虽有见习武者级小圆满的境界，可是招式身法皆是简陋无比，此等水平，在张轩看来，哪怕他现在掉落到小圆满境界，也能信手震杀。

    更何况，此时此刻的张轩，一身属性强横无比，实力简直暴虐般的强大！

    “你们……太让我失望了，如今，就让我亲手送你们上路吧。”

    张轩的眼眸之中，有一道隐秘的幽光闪过，他右手无名指上的万界灵罗戒，神辉一闪，刹那之间，他的掌心便是多出一道金虹。

    无比奢华的……神器---拔剑术！

    那柄木剑之锐距离张轩的白袍，只有零点零一公分，就在那最后的零点零一公分，天瀑剑便是从那万界灵罗戒之中，瞬息飞射而出，化作金虹。

    此时此刻，天地之间，只见惊鸿，张轩全力灌注，右手画圆而出，那闪耀着金光的天瀑剑，以极其精妙的角度斜劈出去，势若奔雷。

    天瀑剑出，顿时，空气炸裂，尘埃落定。

    出剑的惊鸿引起风声，层层叠叠激荡出去，在那边华美的血雨大幕之下，一道金色的虹光闪过，划破虚空，刺穿了四面八方的镜，正正方方的劈到了那“镜中人”的额头之上。

    那道万死冲杀的身影，戛然而止。

    一道隐隐约约的血线，从那绝望惊骇的面容之上，蓦然出现。

    然后，那道隐约的血线，逐渐清晰，那“镜中人”的身体，从头颅开始，顺着心口与腰身，缓缓地裂开成为两截，随即鲜血喷涌，生机绝灭。

    毫无希望的决斗，毫无悬念的灭亡。

    那尊唯一的镜像，甚至还没有机会说出几句狰狞的话语，便是被张轩执剑，直接抹杀了其在神话世界之中存在的痕迹。

    无比璀璨的秒杀！

    三剑破敌，一剑飞尸！

    那十尊见习武者级小圆满的镜像，就这样化作漫天血雨，骤然而逝。

    他们气势滔滔而来，却是没有在张轩的手上，撑过哪怕一个回合。

    所谓难度变态的武者入境任务，便是如此，在张轩的手上，静悄悄的结束了，那般从容，仿若清汤寡水一样简单。

    “武者入境任务……亿万人坑……十个见习武者级小圆满的镜像……我本以为这些会给我几分压力，却是没想到，还没怎么用力，就如此简单的就通过了……”

    张轩看着那些已经化作白光消失在原地的镜像，竟是颇有些无奈的耸了耸肩膀，暗自摇头，“看来现在的我，已经超越寻常玩家太多太多了，哪怕是他人眼中无可逾越的天堑，如今，也不过是多走两步路的事情而已。”

    “武者入境任务，到此刻，也算是完成了，只是不知道，有了那收益50%的BUFF傍身，这个还有些许麻烦的任务副本，会给自己带来怎样的收益呢？”

    “唉，不过真是期望越高失望越大，这破任务，世界论坛上吹得那么难，真动起手来还真是打的不过瘾啊……”

    张轩用天瀑剑的锋锐在地面上开了好几个洞，低声埋怨道，似乎对着武者入境任务过分简单的难度，很是有几分不满！

    此时此刻，若是有其他玩家看到张轩这厮过了武者入境任务，还喋喋不休的抱怨难度不够打的不爽，怕是就算张轩有华夏第一人，神榜榜首的光环罩着，那些玩家也要豁出命去，挥舞着沙包一般的拳头，群起而攻之，好好教育教育这厮，花儿为什么辣么鲜艳！

    大神了不起啊？

    开挂了不起啊？

    这么装比你真的快乐吗啊？

    你这么牛X，还玩啥游戏啊，直接飞上天，去和太阳肩并肩啊！！！

 040 老婆，快出来看上帝啊……【求收藏】

    这武者入境任务，一经开放，便是在神话世界之中，引发了一股无比恐怖的全民热潮。

    华夏区，十一区，澳洲区，欧洲区，美洲区，棒子区……

    武当派，峨眉派，少林派，明教，元蒙朝廷，义军各部……

    一个一个门派势力，数不胜数的玩家成群结队的赶来，准备去尝试那武者入境任务。

    《神话》游戏世界，现在在线的玩家峰值已经突破了三十五亿，如此夸张的基数之下，使得那一个个门派驻地，哪怕比原著中大了无数倍，此时此刻，也是显得有些拥挤，放眼望去，到处都是人山人海，人海人山。

    武当山，武当派，青云殿外的广场上。

    有许多玩家聚在一起，三五成群的聊天吹比，其中有些人，面色愁苦，愣在那里，沉默无语。

    “嘿，我说哥们，你这是怎么了，不过是去刷了个武者入境任务，怎么出来一副死了爹的表情？”

    “是啊是啊，我听说这武者入境任务，不但奖励丰厚，通过之后还能将《神话》游戏世界中获得的能力，同步到现实之中，不过据说难度不小……”

    “切，要我说能有多难呢，车到山前必有路，桥到船头自然直，我给你们说，只要一心一意想要做任务，办法总比困难多！”

    周围有些热心八卦的玩家，围上前去，或是询问信息，或是安慰鼓励道。

    “还车到山前必有路？别特么的扯淡了，真尼玛你行你上啊，不上再这里BB啥？”

    那个刚从任务世界出来的玩家，脸一黑，狠狠瞪了那个说风凉话的胖子玩家一眼，直接拂袖而去。

    “呵呵，你这个懦夫，让你看看老子是怎么过任务的！”

    那个胖子玩家摩拳擦掌，在任务发放人那里接了任务，便是直接进入了任务世界之中。

    还没过一分钟，刚刚那个口口声声“方法总比困难”多的胖子玩家，就灰头土脸的出现在众人面前。

    他一边拍打着脑袋，一边大声抱怨道：“你特娘的在开玩笑吧？一进去，十个见习武者级小圆满的镜像围殴我一个人，根本没有还手之力，一眨眼就被秒杀了，这破任务是开玩笑呢吧？”

    “十个见习武者级小圆满的镜像？”

    “我听说了，据说任务目标是十名二十倍初始属性的初始镜像，想要获得奖励，同步能力，起码要击杀一个二十倍属性的镜像才行……”

    “这怎么可能……我的属性还没有镜像一半多呢，进去不是送死？”

    “这光脑伏羲是脑袋被门夹了吧，这么变态的任务怎么可能有人能完成？”

    那胖子玩家的悲惨经历，已经将周围玩家悲愤的情绪引爆，所有人都聚集在一起，不停地埋怨或是吐槽。

    “大家安静一下，听我一言，这此的任务并非绝境，相反若能有所斩获，获得的收益之夸张，绝对令人瞠目结舌！

    “我刚刚看那世界论坛之上，已经有人通过了这武者入境任务了！”

    有一名大胡子玩家，站在人群之中，振臂高呼，他的话语，使得周围的玩家顿时一滞，他们慌忙打开世界论坛，准备去寻找武者入境任务的通关方法。

    毕竟，这10名见习武者级小圆满，20倍属性的初始镜像，没有什么攻略窍门，是绝对不可能挑战成功的！

    绝对！

    绝对没有可能！

    此时此刻，这世界论坛之上，果然被有人完成武者入境任务的事情，刷屏了。

    武者入境任务难度之变态，简直天理不容，此时有人能够顺利完成，自然引发了极大的关注度。

    无数相关的帖子如同雨后的春笋一般冒了出来，热评区一度被那些第一批完成武者入境任务的玩家刷屏了。

    “少林派出现绝世恶僧，面目狰狞，单刷武者入境任务，生劈二十倍初始镜像！”

    “日不落帝国的新王，阿尔托莉雅.潘德拉贡用时三十分钟，连斩四大见习武者级小圆满，回归时有银光阵阵！”

    “震惊！！！明教惊现黑发魔男，一人连破三尊恐怖镜像。”

    ……

    “这里的仙子不简单！峨眉烈女单刷武者入境任务，战绩不详，只知道她从任务世界回归峨眉派的时候，有漫天银光伴随左右，场景煞是不凡！”

    无知的群众们将那些帖子看完，一水的两眼泪汪汪，互相无语凝噎，这般凄惨情景，此时正是无声胜有声。

    本以为那些帖子是攻略秘籍，可是却没想到中了计，这一个一个都是彻头彻尾的炫耀贴啊！

    烈女，阿尔托莉雅.潘德拉贡，黑发魔男，少林恶僧……

    这尼玛不都是神榜上的大神玩家吗！

    从神榜第二数到神榜第十，这帮挂逼的任务经验有个鬼马的学习价值啊！

    我就是来玩个游戏的，能不能不要这么残忍啊？？？

    一阵疯狂的吐槽之后，大多数玩家也是知晓了一些相关信息。

    比如这武者入境任务之中，可以根据玩家回归时的镜像，大致判断其在任务世界之中获得的收益。

    比如只劈掉一个镜像的少林恶僧还有斩杀三个镜像的明教黑发魔男，他们回归的时候，只有隐约的毫光出现，几乎看不出任何明显的异象。

    而半小时连斩四大镜像的神榜第二---阿尔托莉雅.潘德拉贡，以及战绩不明的神榜第六---烈女，回归时则均有银光阵阵，那般场景华丽，很是不凡。

    由此可以判断，这峨眉派的烈女，战绩起码也是四尊二十倍初始镜像。

    而显然，从击杀四尊镜像开始，回归时便会伴有阵阵银光了。

    万人瞩目，银光阵阵啊……

    这般拉风的场景，简直令那些在任务世界里被虐到吐血的吃瓜群众们，羡慕嫉妒恨到了极点！

    看完帖子，那些在武当派，青云殿上等待的玩家，纷纷失望的摇了摇头。

    就连那神榜之上的少林恶僧，都只能勉强斩杀一个镜像，换成他们，怎么可能有希望去完成这变态的任务？

    唉，还是不要想太多，准备回家洗洗睡觉吧。

    就在那武当青云殿之上，一众玩家准备转身离开，找个地方练级重头再来的时候。

    却是陡然之间，异变突生！

    也不知什么时候，青云殿上，突然光芒大盛，爆发出阵阵海啸般的声音，一道虚空般的漩涡骤然显现，其中冲出无尽璀璨神辉，金灿灿的一片笼罩下来，并且伴随着电闪雷鸣，惊涛骇浪。

    那些目瞪口呆的玩家们，抬头仰望，只见那天空之上，神光万道，绚烂如虹，似是有金色的巨在狂舞。

    那般神异的景象，简直闻所未闻，令那些青云殿上的玩家，一个个皆是震惊到无以复加的地步，他们双目圆瞪，感觉眼前的一切是如此不可思议。

    天上地下，满目都是金色的神辉，那狂舞的，惊涛般的雷霆，如同一片汪洋大海将人包围。

    这一切……都是在做梦吧？

    有的玩家愣了半天，狠狠地扇了自己一耳光，颤颤巍巍道：“老婆，快出来看上帝啊……”

 041 神辉之下，一步一登天【求收藏】

    青云殿之上，神光万道，绚烂如虹。

    那些原本还在议论纷纷的玩家，一个个瞠目结舌，怔在原地，他们何曾见过如此辉煌的神辉，惊骇到说不出话来，只能呆呆的看着眼前发生的一切。

    这般夸张的场景……

    难道是武当派也有人完成武者入境任务了？

    可是这神光万道，气势如虹的场面到底是特么的什么情况？

    青云殿上，满是震耳欲聋的海啸之声，那些圣光，仿若千军万马在天空之上奔腾，气势凌霄，一切都是那么的不可思议。

    “这到底是发生了什么……”

    有玩家低声惊呼，表情震惊到无以复加的地步。

    此时此刻，那虚空之中的漩涡骤然开始旋转，扩大，蓦然之间，无数的玩家望见那无尽的神辉之中，似是有一道身影缓缓而出。

    张轩悠然不动，破境而出，他盘坐在那里，五心向天，周身有无尽神辉在绽放，绚烂夺目，化作一道金灿灿的天梯，从那虚空之中开始延伸，直挂青云殿的中央封禅台之上。

    张轩身披纯白御神袍，双眸紧闭，气息寂静，他从那漩涡之中须臾之间出现，璀璨如星辰，周身神光如同浩荡汪洋一般，涛声不绝。

    青云殿之上所有的玩家，站在原地近乎石化，望着缓缓出现在封禅台之上的张轩，只觉得脑海之中轰鸣作响，仿佛那金色的浪潮随时都会冲击过来一般，那种强烈，给人极其恐怖的压迫感。

    “卧槽？这特么是什么情况？”

    “不是说峨眉烈女的回归之光是银色吗，这铺天盖地的金，太吓人了吧！”

    “那……我认识那人！他是张轩！”

    “张轩？就是那个以一敌千，杀得数千玩家崩溃的杀神？”

    “我了个大草，不是说这武者入境任务难如登天，非神榜大神不可完成吗？”

    “你个智障是不是傻，还非神榜大神不能完成？去看看现在的神榜第一，叫什么名字！”

    “我的天呢，神榜第一竟然是我们武当派的吗！我以后一定要好好抱住大腿！！！”

    显而易见，张轩从任务世界回归时那神光万道，虹曦璀璨的场景，实在太过令人震撼，那些玩家心中嗡嗡作响，过了很久都无法平静下来。

    若是这漫天金虹的画面，乃是张轩完成武者入境任务所引发的异象的话，那未免也太过不同寻常了。

    没有比较就没有伤害，如此看来，之前那些世界论坛上放出的大神回归视频，看起来死气沉沉，实在太过寒酸了。

    这传说之中的华夏第一人张轩，实在是太过与众不同，他回归时候的异象，和之前所有出现过的资料，根本没有丝毫相同之处。

    “轰隆隆……”

    “轰隆隆……”

    那如潮汐一般不停翻涌的金色神辉，爆发出阵阵雷电轰鸣，然后与那漫天的金虹交织在一起，慢慢消散开来。

    那与天地相连的璀璨金光，渐渐弥散，蓦然之间，张轩竟是双眸张开，清醒过来，他那一双眼眸之中神光湛湛，起身的瞬间，一股飘逸出尘的神圣气息笼罩他的全身。

    他捏了捏手腕，缓步走到那封禅台的边缘，举目远望，却是发现不知道什么时候，他已经从那任务世界回归到武当派之中，也不知道为何，周围有黑压压、数不胜数的玩家将他包围，所有人的视线都投注到了他的身上。

    那一道道热烈的目光聚集到他的身上，令刚刚回归的张轩有些摸不着头脑，他刚刚处于失神的状态，整个人的精神都沉浸在未知的世界之中，并不知道他从任务世界回归时，所引发的那神异无比的天地异象，更加无法理解，那些玩家死死盯住他的目光，为何会如太阳光辉般热烈。

    因为还被蒙在鼓里，所以张轩并没有打算再从这里耽误时间，【气运之子的友情】那逆天状态，所余下的时间已经十分有限，他的心中有些焦急，并没有打算停留在这里，和这些莫名其妙的玩家，玩什么你瞪我猜的游戏。

    张轩缓慢行走，在无数人或是敬畏或是热烈或是疯狂的不可置信的目光之中，他背负双手，淡然而行，仿佛无视了那天地之间的一切，从那封禅台上，踏着白玉台阶，一步一步的走了下来。

    有无数的迷妹，她们手舞足蹈，眼中只剩下那到修长的身影，看着那华美的少年，一步一步的，向着她们越走越近，就如同从那九天之上扶摇而来的仙人一般。

    “他……就是传说之中的神榜榜首吗？”

    “我们武当的招牌未免也太年轻了吧，他有十八岁吗……”

    “不可思议，刚刚总是羡慕其他门派出了天骄人杰，却是忘记了堂堂的华夏第一人，可是在我们武当派！”

    “张轩巨神一出，什么峨眉烈女，什么阿尔托利亚.潘德拉贡统统都要跪添！”

    此时此刻，留在青云殿之上的玩家，有不少人都亲眼见过张轩的面容，此时见到心中的偶像登天而上，只觉得心中亢奋，崇拜不能。

    人与人之间，若说差距只有一点点，那免不了许多羡慕嫉妒恨。

    可是若是那差距大到不可想象，判若云泥，那人们心中剩下的也就只有敬畏和崇拜了！

    人群沸腾而喧嚣，可是张轩所过之处，便有一道道人浪扩散，安静下来，人们争相为他让开一条通路，生怕误了张轩巨神的大事！

    张轩一路坦荡而行，他面露疑惑之色，对那些玩家敬畏到骨子里的目光，很是不解。

    难道是他今天的造型太过英俊帅气了？

    不应该啊，他明明每天都是这么一直帅气过来的啊！

    张轩的心中，有一万个问号，可是大庭广众之下，他又不好出声询问，只能顶着那无比热烈的目光，一个人闷着头皮，缓步前行。

    忽然之间，有一道火红的身影，穿过人群，在张轩一众迷妹不可思议的目光之中，如飞蛾扑火般直接朝着张轩扑了过来。

    “啊啊啊！！！哪儿来的小浪蹄子竟敢占我男神的的便宜！！！”

    一道道满是羡慕嫉妒恨的咆哮声，响彻这一整座青云殿之上。

 042 刷本泡妹坑玩家，天下数我张轩强！

    那道红色的身影，在众人或是嫉妒或是羡慕的目光之中，直接扑到了张轩的怀中，使得一直板着脸前行的张轩，也是有几分措手不及。

    张轩微微一顿，轻松卸力探手拦住，只觉得入手处一片软玉香腻，手感极佳，他轻秀鼻翼，只觉得一阵阵熟悉的幽香扑面而来。

    他低头一瞧，这投怀送抱的美丽佳人竟还是熟人。

    “馥儿，你在这里什么？”张轩站在原地，疑惑出声。

    此时此刻，腻在他怀中的少女，正是前不久刷隐藏副本时，带的那两个漂亮妹子之一。

    腻在张轩怀中的馥儿，呆在那里，显得笨笨的，她水汪汪的大眼睛傻乎乎的望着张轩，双眸之中，仿若随时都会有满溢的红心跳动出来一般。

    帅！帅！实在是太帅了！

    自从那万道绚烂金光从天际出现，馥儿便一直等在这里，冥冥之中，她有感觉，这世界上除了臭大神，再无一人能搞出如此夸张的阵仗。

    然后，她便身处人群之中，看着那记忆中的俊美面容，从那雷霆万钧，惊涛骇浪之中破茧而出，状若天神下凡。

    此时此际，馥儿只觉得天京那些豪门公子哥简直就像些臭鱼烂虾，在张轩的面前根本上不了台面。

    “我在等着做武者入境任务啊，没想到你这么快就完成出来了。”

    馥儿兴奋说道，水润的眼眸之中的桃心，快要满溢出来。

    “噢，那也不错，那武者入境任务难度一般，想你稍加注意，便能通过。”

    张轩的心口被那软峰占据，滋味喜人，不过他依然表情平静，不言不语。

    神话世界可是没有BRA那么煞风景的东西，如此时刻，占便宜这种事，闷声才能发大财！

    两人腻在一起，姿态甚密，狂撒狗粮，令周围一片围观群众，眼睛都在流泪。

    这人真是可恶，先他们一步刷完了武者入境任务，完成之后神曦如幕，惊天动地，此时又有绝代佳人投怀送抱，这般待遇，让那些人，玻璃心碎了一地。

    这个破游戏，竟然有人这么实力这么强，桃花也这么强？

    有的玩家微微一愣，看着那道火红的身影，若有所思，不禁与身旁的人窃窃私语道。

    “卧槽，那女的不是我们武当四大美女之一，馥儿吗！”

    “清舞飞扬，馥儿，香香，张银落……那可都是我的女神啊！”

    “我TM真是狗眼都要亮瞎了！张轩大神简直可恶，一个人刷完任务，还要来泡我们的女神，简直是人民公敌！”

    “道友所说即是，我一定要找到张轩所在，去砸他家玻璃去！”

    “同去同去……”

    显然，不论是张轩亦或是他身边绝美的馥儿，在武当派之中都是太过有名，一个是横压亿万玩家的神榜第一，一个是艳压群芳的绝代佳人。

    郎才女貌，天姿国色。

    那些围观的玩家，都是知晓他们的面容，立刻能将两人直接认出。

    人群在喧闹，甚至有人大声起哄，想要两人当众来次法式长吻。

    张轩低头，看了看馥儿那略显期待的眼神，颇有些无奈的摇了摇头，他乃冰清玉洁之身，一吻价值连城，没来由的不能让某些好色之徒占了便宜。

    给够了福利，张轩放开林馥，便准备直接离开，毕竟他【气运之子的友情】持续时间已然所剩无几，戒指空间里还有诸多奖励没有查看，没理由还要耽误在这里浪费时间。

    因为和馥儿还不熟悉，他只是点了点头示意，也懒得开腔，便准备直接离开。

    可是正在路上，又有一人，虎背熊腰，满脸大胡子，很是凶蛮的玩家，直接拦住了他的去路，开口说道。

    “张轩兄，那个，还请稍稍留步。”

    张轩闻言，眉头微微一蹙，他停住脚步，表情略有些不悦的说道：“怎么，有事？”

    “我是狂暴的大胡子，马上要去尝试武者入境任务，想要找您请教，那见习武者级小圆满是何战力？若是我去，又有几分把握，难度如何？”

    那大胡子态度诚恳，话语恳切，很是真诚的说道。

    张轩一听，这大胡子竟然知晓武者入境任务的内幕，还敢去挑战，明显不是简单的人物。

    要知道，在如今的神话世界里，超过九成九的玩家还在辛辛苦苦的打怪升级，一不小心死亡了还要重头再来，也因此，绝大部分的玩家不论是境界还是法门等级都还非常低微。

    此时此刻，能有信心挑战见习武者级小圆满镜像的玩家，都是水平和气运最为顶尖的那些，属于《神话》游戏中凤毛麟角的存在。

    这些高端玩家，已经将普通玩家远远的甩在身后，成为神话世界中最领先的那批人。

    显而易见，这大胡子，气息绵长，脚步沉稳，那怕在那些高端玩家之中，怕也是顶尖的存在。

    大胡子的问题，张轩微微沉默，他轻咳一声，答道：“这武者入境任务，我感觉倒是不难，那见习武者级小圆满的镜像，只要稍加小心，以你的实力，斩杀一个两个应该不成问题。”

    听到这个回答，“狂暴的大胡子”顿时觉得心中一松，他直接深深朝张轩一拜，道谢：“感谢张轩兄的提点。”

    同时他的心中暗暗又有了疑问，也是不知，这神榜第一的张轩巨神，到底在武者入境任务中斩杀几尊初始镜像，才引得那般炫目神秘的天地异象。

    不过，就算这张轩巨神的实力再是狂放霸道，那总归还是一个人，短时间内，不可能强大到匪夷所思的地步，直接横推世间所有之敌。

    想必这武者入境任务定然有很大机会，可以完成。

    要知道，这大胡子自信属于神话世界中最顶尖那一批人，就算比不上神榜的神级玩家，可是也不会逊色太多！

    显然，周围有不少与大胡子实力相近的玩家，也听到了张轩的话语，他们摩拳擦掌，双眸绽放光芒，已经有些忍耐不住，准备去武者入境任务的世界里，大显身手了！

    你牛逼你是神榜第一，我等就算比不上你，可是斩杀个一尊两尊原始镜像还不成吗？

    【尼玛啊，终于开始新篇章了，老子真是日了狗了，撒花庆祝，顺便求一波收藏，鲜花，评价票！】

 043 同步率150%与破境金丹！【求收藏】

    青云殿上，那些高手玩家，一个个向张轩诚恳道谢。

    那漫天的金色神曦，不可思议的画面，令他们心中振奋，原本失去的信心，再度充盈，此时恨不得立刻进入武者入境任务，大杀特杀。

    “祝你们好运，我先走了。”

    张轩摆了摆手，开口祝福。

    那些二十倍原始镜像，不过是见习武者级小圆满而已，若是这些玩家有些实力，应当通过不难吧？

    张轩略一思索，就将这事儿抛诸脑后，潇洒离开。

    “我要选择进入武者入境任务。”

    “我也是。”

    “还有我，还有我！”

    那些玩家像是打了狗血一样，一个个急吼吼的跳入任务世界，准备大展拳脚。

    五秒钟。

    十秒钟。

    二十秒钟。

    不过半分钟之后，那些如脱缰野狗一般，冲入任务世界的高手玩家，一个个被挂了出来，他们脸色惨白，神色狰狞，朝天大声咒骂。

    “去你娘的武者入境任务！老子刚进去就被十尊恐怖镜像围杀，没有反手余地。”

    “尼玛嗨，我见习武者级88%的等级都到狗身上去了，根本砍不动！”

    “刚才是哪个煞笔说这个任务拼一拼，就有希望的？怕是单凭自己，一辈子都过不去！”

    ……

    那片广场之上，因为众人的咒骂声，直接热闹起来，不少围观的群众面面相觑，还没搞清楚到底发生了什么事情。

    狂暴的大胡子身为超级游戏高手，可是也不过在任务世界中支撑了片刻，就被直接秒杀出来。

    想起那一尊尊可怕的原始镜像，他不禁倒吸一口凉气。

    一尊镜像，便是见习武者级小圆满，实力强横，气势卓绝。

    十尊镜像，结成阵势，同进同退，更是威力惊人，直接横扫四面八方。

    这样的武者入境任务，是人类能够完成的任务吗？

    十尊原始镜像，是个见习武者级小圆满的怪物……

    这样夸张的阵容，哪怕绞尽脑汁，也没有丝毫可能！

    可是……

    “那张轩……到底是怎样完成任务的，不但完成任务，还引起那般恐怖的天地异象……”

    狂暴的大胡子在沉吟，他的眼眸之中，有无法抑制的震撼流露出来，此时此刻，他完全想不明白，那张轩的实力，神榜第一的底蕴，到底恐怖到了何等地步！

    “卧了个槽，那个张轩，是不是在骗人，他根本没有完成武者入境任务吧？”

    有人发出质疑之声，他绞尽脑汁，也无法理解这不可置信的事实！

    “这傻子……你当那漫天的金色神辉，惊涛骇浪般的狂啸是戏法不成？”

    “的确如此，要知道哪怕是峨眉烈女亦或是那阿尔托莉雅.潘德拉贡，也不过是有银虹相伴，绝没有如此可怕的异象。”

    “真是难以理解，我们武当派，当真是出现了一尊怪物啊……”

    “张轩此人，恐怖如此！”

    围观的玩家们七嘴八舌，显然都被张轩夸张的任务完成度所震撼。

    他们根本无法理解，竟然有人能凭一己之力，碾压他们撑不过数秒的恐怖敌人！

    终于，“狂暴的大胡子”再也压抑不住内心的疑惑，他走上前去，恭敬向那任务NPC询问道：“敢问老前辈，那个之前通过武者入境任务，引发漫天金色神曦的人，到底任务完成度如何，击败了几尊镜像？”

    “是六尊？七尊？亦或是……更多？”

    那武当老道见大胡子态度恭恭敬敬，也不好意思冷脸相对，他挥了挥手中的浮尘，缓声说道：“这倒不是什么大秘密，刚才那位少侠，是百年不遇的武道奇才，他通过武者入境任务，将所有的任务目标都击杀。”

    将所有的……任务目标都击杀？

    不是六尊，不是七尊……

    而是……

    十尊？？？

    那人竟然将所有的原始镜像全部斩杀，完美通过了武者入境任务？

    那老道士话音刚落，青云殿的广场之上，直接陷入了死一般的寂静之中。

    半晌之后，在一片一片不可置信的目光之中，终于有一道满是骇然的声音，陡然响起。

    “这……这……这就是传说之中的神榜榜首，华夏第一人吗……”

    …………

    张轩走后，一边翻看万界灵罗戒，一边浏览世界论坛，看看能不能找到什么有用的信息。

    此时此刻，不仅仅是武当派，就连那世界论坛之上，也有惊天动地的狂澜在酝酿，无数人在疯狂。

    少林的绝世恶僧，日不落的新王，明教的黑发魔男，峨眉烈女……

    这一个个高居神榜之上，之前通过武者入境任务引发风潮的大神级玩家，这个时候，竟是在世界论坛之上，少有人提及。

    现在，世界论坛上，有无数的人在疯狂的讨论着，那话题中唯一存在的名字，便是……

    张轩！！！

    自从张轩完成武者入境任务，引动漫天金色神曦的场景，被好事者搬上了世界论坛的主版界面上，随后，便是无数的帖子如雨后春笋般冒了出来。

    那般不可思议的神曦，那般夸张到不真实的金色浪潮，使得几乎所有玩家都认为张轩在作弊！

    就算不是作弊，也在利用系统未知的大BUG谋取私利，有无数玩家在仗义执言，向光脑伏羲施压，强烈要求系统直接将张轩的账号永久封禁，再也不能登录《神话》游戏。

    偶尔有个别替张轩说话的玩家，也被那铺天盖地的骂声淹没。

    看着那一声声“坟头蹦迪”、“灵车漂移”、“七号树上取妈”之类的恶毒谩骂，张轩冷面，不屑一笑。

    不招人嫉是庸才，这些白痴，羡慕嫉妒恨的越是疯狂，越是证明现在的他已经超越了普通玩家不知多少距离！

    既然那些白痴喜欢做这些无聊的事情，那就让他们自娱自乐吧。

    现在的张轩，闷声发大财，根本没有时间和那些废物去浪费时间。

    张轩完成武者入境任务之后，脑海之中一直有金色的潮汐在轰鸣，这也使得他根本没有来得及去查看完成任务后所获得的奖励。

    他好不容易静下心来，摆脱脑海中的轰鸣之后，便是有一连串的游戏提示音，在他的耳边响起。

    “叮！恭喜玩家张轩完成武者入境任务。”

    “镜像击杀数量：10”

    “任务完成度：100%”

    “当前同步率为：100%”

    “叮！由于玩家张轩获得状态【武者入境任务收益率50%】，同步率修正中……”

    “更新当前同步率为：150%”

    “叮！恭喜玩家张轩获得任务奖励铂金级物品---破境金丹2。”

    “叮！由于玩家张轩获得状态【武者入境任务收益率50%】，任务奖励修正中……”

    “更新任务奖励为铂金级物品---破境金丹3。”

    “任务奖励发放完毕，请玩家查收……”

    同步率150%？

    还有那什么破境金丹？？？

    张轩闻言，兴奋无比，眼眸中都有金光在泛滥，他早有预期，可是也万万没有想到，最后的收成，会如此的丰厚！

    正当他准备打开万界灵罗戒，查看那任务奖励的时候，却是感觉到一股无法抵御的剧痛袭上心头，他一时之间无法抵抗，竟是两眼发黑，直接失去了意识！

    【求一波收藏，鲜花，评价票！】

 044 现实世界，文武双修！【求收藏】

    现实世界之中。

    张轩从神话世界中归来，摘下头盔，长长呼出一口气。

    他有些无奈，这才想起，《神话》游戏的登录设备，分为数个等级，从数百华夏币的游戏头盔到数百万华夏币的豪华游戏仓，共分为S,A,B,C,D五个等级。

    而他现在使用的游戏头盔，就是其中最便宜的D级头盔，只要299华夏币，随便哪个超市都能买到。

    便宜自然有便宜的劣势，这种D级头盔，游戏时间超过24小时，就会自动登出游戏，强制玩家脱离《神话》，休息。

    “看来要花钱去换个好些的游戏仓了，总是这样，会耽误大事的……”

    张轩站起身来，活动手脚，他在网上查询后知道，这种头盔登出之后，要离线8小时候才能登陆。

    8小时？

    张轩根本等不起！

    【气运之子的友情】这一逆天状态所剩时间无几，现在的张轩，一分钟一秒钟都耽误不起！

    他用手机登陆《神话》游戏账号，从其中直接花费五万枚金币，兑换出了五百万华夏币。

    这次，他准备一步到位，直接升级到最豪华的游戏仓，省得日后又要被游戏时间的问题碍事。

    张轩起身，顿足发力，就准备出门。

    可是他脚下一发力，陡然之间就察觉到了不对劲。

    这种感觉……

    “就好像在神话世界中一般，甚至还要强上几分……”

    张轩轻声自语，他的双眸蓦然一亮，推开窗户，迎着中午时分的艳阳，他突然张开嘴，一道如同百炼一般的气劲猛地喷出，在空气中延伸出去，激荡出“嗖嗖嗖”的破空声，仿若音浪，荡漾开去。

    那道白色波纹，在空气中停滞半晌，才渐渐弥散开来，画面煞是怪异。

    气冲盈虚，张轩心中兴奋，他睁开双眸，若有人能看到，便能发现他的双眸竟然如同星辰般，绽放璀璨，神光盈盈，半晌之后，那双眸之中的光芒，才渐渐隐去。

    “这《神话》游戏……竟然真的能将能力同步到现实世界之中，记忆之中，我完成武者入境任务之后，获得的同步率似乎是150%……”

    “也就是说，现实世界的我，比神话世界中还要强大！这……简直不可思议！”

    张轩万万没想到，这《神话》游戏竟然真的如此恐怖，可以将能力，同步到现世。

    张轩推开房门，昂首阔步而去，他身体猛然一震，骤然之间发出“啪啦啪啦”的声音，如同炒豆一般。

    他紧握双拳，能够感受，体内仿若充满了无穷无尽的力量。

    张轩凝眉，发力，蓦然一拳挤出，轰击在那门口的围墙之上。

    只见那钢筋混凝土浇筑的围墙顿时剧烈颤抖，上面有白色的灰数数下落。

    张轩收回右拳，他能清晰的看到那墙面之上，被他留下了一个数寸深的拳印。

    要知道，这可是钢筋混凝土，无比坚固，都是如此，若是这一拳轰击到人类的身上，怕是直接能将人五脏六腑震裂，甚至直接打个洞出来。

    “哈哈哈，不愧是神话世界，这才不过一天的时间，我就可以直接肉身轰碎钢筋混凝土，气如苍虹，目若星辰，若是日后升级到后天、先天乃至之后的超凡，恐怕就能直接无惧于热兵器，肉身直接单抗核弹也不在话下！”

    张轩兴奋无比，他紧握拳头，动力十足，他知晓，这次他已经握住了命运的脉搏，有了飞黄腾达的兆头！

    他狂奔而去，直接来到小区门口的马路边，原本要走半小时的路程，这一次，张轩只花了几十秒的时间便直接飞跃而过！

    现在去干吗？

    当然是去买游戏舱啊！

    现在的张轩可是实打实的千万富翁，再用那几百块钱的D级头盔，不但耽误事情，也不符合他的身份了不是

    张轩在路边招手，拦了一辆路过的出租车，直接朝着最近的游戏舱专卖店而去。

    那是一条繁华的商业街，里面都是各种高档的货色，琳琅满目的奢侈品摆满货架，令人目不暇接。

    虽然现在的人类还在与怪兽搏杀，争夺生存区域，可是看这情况，统治阶级的享乐可是一分一秒都没有停下。

    这种简直是在烧钱的地方，无论是前世今生，张轩都还没有机会踏入。

    想到那还说不准什么时候消失的逆天BUFF【气运之子的友情】，张轩就心急火燎，他根本没有心思闲逛，直奔豪华游戏舱的专卖店而去。

    现在的时代，《神话》游戏风靡全世界，所以游戏舱专卖店的位置十分显眼，轻易就能找到。

    张轩进店，视线在各个价位的游戏舱上逡巡。

    “你们瞧见那人了吗？我看又是个没见过世面的穷小子。”

    “哟，你怎么看出来的？”

    “呵呵，你看看他那乱糟糟的头发，一看就是没有经过发型师设计的，还有你看他的面容，虽然英俊，可是没有点滴的贵族气质流露，再看那一身穷酸的一副，多半就是个来这里过过眼瘾的穷逼。”

    “哟，徐姐，就看这么一小眼，您就能看出这么多门道来？”

    “那可不，徐姐可是我们店里的王牌销售员，一双眼睛，毒辣着呢。”

    “呵呵，你们看，我们店里的游戏舱最便宜的也要几万，你看他那眼神，能掏出一个子来就算他厉害！”

    那徐姐被人捧着，继续卖弄。

    周围的那些女导购员，一听这话，都没有人上去招待。

    都嫌弃张轩是个穷逼，不想浪费时间在他身上。

    现在这乱世，男人，光帅有个卵用？

    有钱有权有势，那才是王道。

    要知道，那徐姐可是王牌，王牌的眼光可是从来不会看错人的。

    “徐姐，您瞧着，那昨天刚来的实习生杜筱筱过去了。菜鸟就是菜鸟，一点儿眼光都没有，只以为勤能补拙。”

    有导购员看着一名青春美丽的少女走向张轩，冷嘲热讽道。

    “新人，踩几次屎才知道饭好吃。”

    徐姐抱着肩膀，不屑地说道，她的眉宇之间，轻蔑之意清晰可见。

    那些导购员低声的议论，以张轩如今的修为如何能听不见？

    不过，他只是平静的瞥了一眼那些有眼无珠的导购员，没有说话。

    以他现在的层次，若是真的与这些土鸡瓦狗一般的小人物计较，那才是真的失了身份。

    常言道，正所谓，麒麟不与土犬争吠！

    【今天是两个大章节，过渡一下，准备大高潮！】

 045 尼玛嗨，这是超人吧？

    那些人的冷嘲热讽，张轩根本不理，他还赶着登陆《神话》游戏，没有时间浪费在这些小角色身上。

    还好，没过一会儿，就有一个清纯漂亮的姑娘迎了上来，她姿容端庄，面容秀美，声音清脆悦耳。

    “先生您好，欢迎您的光临，我是《神话》体验店的导购杜筱筱，很乐意为您服务。”

    这个清纯漂亮的女导购，不仅人长得甜美，待人的态度也如午后的阳光，令人十分舒适。

    “我要购买最豪华的S级游戏舱。”

    张轩轻轻点头，开门见山道。

    杜筱筱微微一愣，张轩的果决，令她有些意外，不过她没有任何犹豫，直接领着张轩朝体验店的中央区域走去。

    那些围观的导购员，看到杜筱筱在张轩面前一副恭恭敬敬的模样，都在嘲笑。

    “这个杜筱筱，真是涉世未深，白长了一副漂亮脸蛋儿，那个穷逼，哪有钱去买什么S级游戏舱。”

    “是啊是啊，一个S级游戏舱，便宜的都要两三百万华夏币，那是真正的奢侈品，唯有贵族，才能拥有。”

    “新人而已，吃一堑长一智，下次她再遇到这种穷逼，就会长经验了。”

    徐姐一脸不屑的说道，围拢在她身边的导购员，一个个的也在附和，冷嘲热讽。

    另一边，张轩和杜筱筱来到体验店装修最豪华的中心区域，这里的游戏舱都很具科技感，像个大型胶囊一般，放置在灯火辉煌的展厅中。

    这片区域，都是些豪华的S级游戏舱，价格从大几十万到四五百万不等，都是非常的昂贵。

    其中有一台游戏舱，通体金色，舱盖由奢华的水晶打造，张轩一眼就看中了这台游戏舱。

    满眼的金辉，实在太华丽了！

    金色的游戏舱，黄金级的天瀑套装，这样的组合，实在是太霸气太合适了！

    “先生您好，这款S级游戏舱华夏区限量发售49台，我们体验店用了很大的人力物力才获得售卖的资格。”

    “这款S级游戏舱，不仅《神话》游戏的具现度极高，还搭配有生命体征维持系统，只要还有能量液补充，玩家甚至可以在游戏中待上一年半载，也不成问题。”

    杜筱筱看到张轩的眼神有停留，出声向他介绍道。

    “这台游戏舱多少钱？”

    张轩露出满意的笑容，显然，他对这台游戏舱很感兴趣。

    “此款S级《神话》游戏舱的华夏区定价为四百九十九万元，由于是限量版的关系，所以体验店不提供折扣方式。”

    杜筱筱微微躬身，不知为何，她总觉得张轩身上有一股莫名的气息，离得近了，令她情不自禁的想要跪服。

    “现在可以直接提货吗？”

    “先生，当然可以，这台S级游戏舱的各种手续都很完善，随时可以提货。”

    张轩点了点头，四百九十九万华夏币的售价，的确有些高昂。

    不过这个价格，倒是没有超出他的心理预期，更何况也是为了神话世界中的基业所准备，花再多的钱也不会心疼。

    而且他现在的时间紧迫，分分钟几百万上下，根本没有时间迟疑。

    “好，那这台游戏舱，我直接买下了。”

    张轩略作思考，直接拍板决定。

    啊？

    买下了？

    一旁的杜筱筱有些发懵，半天没有反应过来。

    事实上……

    杜筱筱根本就没有想过张轩会买下如此昂贵的游戏舱，在她眼中，张轩不过是个颇有些帅气的年轻人而已，肯定没什么财力，她热情招待，也不过是处于职业的操守罢了。

    可是现在……

    她眼中这个没什么财力的年轻人，竟然直接拍板，说要买下这款限量版的S级游戏舱？

    这台游戏舱，是体验店中的镇店之宝，从来只是吸引人围观，根本没人愿意出钱购买。

    毕竟，那可是五百万的真金白银，不能开玩笑的啊！

    五百万华夏币……

    这笔大单子若是成了，单单是提成就有十五万华夏币，这几乎等于她三年的薪水了！

    这是天大的幸运，砸到脑袋上的大馅饼，杜筱筱霞飞双颊，心口小鹿乱撞，跳个不停。

    张轩站在一旁，随手撒出去五百万华夏币，依然面色平静，他心中如同镜湖，没有一丝波澜，仿佛将要花掉的是五百块一般。

    自从进入神话世界，不过一天的时间，张轩的心态已经有了天翻地覆的变化。

    现在的他，是神榜榜首，华夏第一人，神话世界最无敌的玩家，实力强横，横扫四面八方。

    钱？

    别说五百万，就算是五千万，五百亿在他面前，也如同废纸一般，毫无作用！

    杜筱筱见张轩点头，兴奋不已，她直接带着张轩朝柜台走去，准备合同，还有付款事宜。

    体验店的老板知道了，也是惊喜万分，跑上前来，朝着张轩嘘寒问暖，热情不已。

    手机，扫码！

    不过几秒钟，五百万就花出去了，张轩看了看又变得空荡荡的账户，没有一点儿心疼的感觉。

    “多谢了。”

    张轩冲着杜筱筱点了点头，表达感谢。

    那漂亮姑娘现在还是晕晕乎乎的，忽然之间将镇店之宝卖了出去，她现在还云里雾里的呢！

    附近的徐姐等导购员看到，一个两个全部懵逼了。

    “这……这怎么可能，那个穷逼竟然这么有钱？”

    所有人都说不出话来，满脸不可置信的表情。

    尤其是人群中间的“王牌”导购员徐姐，脸色都在发黑，感觉像是被人狠狠地抽了一巴掌，火辣辣的。

    这个少年，竟然眼睛都不眨的就将五百万华夏币花出去，这哪是什么穷逼啊，典型的富二代，太子爷啊！

    徐姐后悔不已，恨不得狠狠地抽自己几个嘴巴子，因为她知道，这次错过的不仅仅是一笔业务，还有可能是一个超级大的机缘啊！

    “张……张先生，这款游戏舱重量超过1.5吨，我们需要联系搬运车辆，才能为您运送到家。”

    这个时候，杜筱筱已经知道了张轩的姓名，她出言，全心全意的为张轩着想。

    一旁的体验店老板已经掏出手机，准备联系负责运输游戏舱的车队。

    “不必了，那样还浪费时间，我自己来就可以了。”

    张轩摇了摇头，他哪里还等得及这帮人磨磨唧唧的联系车队。

    砰！

    一道轰鸣声在空气中爆裂，张深蹲，探出双臂，直接将1.5吨重的游戏舱高高举起。

    那原本还在打电话联系车队的体验店老板，一看这情况，眼睛顿时瞪得溜圆，他声音都在震颤：“先生，您这是……”

    “我自己将游戏舱搬回家就好。”

    张轩瞥了那老板一眼，还没意识到现在自己的异常，手掌下意识的一拖，大力之下，那游戏舱直接到了肩膀上。

    那一吨多重的游戏舱，在张轩的手上，仿佛是一件孩童的玩具一般，信手拈来，轻松无比。

    咣！咣！咣！

    张轩一步一步，单肩扛着游戏舱，在体验店中行走，直至走出店门，悠然而去。

    这样夸张的画面，体验店中所有的人都看在眼中。

    一时之间，原本颇为喧闹的体验店，所有沸腾的声音皆是戛然而止。

    寂静。

    死一般的寂静。

    许久之后，这才有人深深呼吸，猛烈的吸气声接连不断的响起。

    这……

    太夸张了吧？

    所有人的目光都在呆滞，那原本出言冷嘲热讽的徐姐，看着那尊恐怖的身影，后怕不已。

    而那清纯美丽的杜筱筱，也是震撼不已，她灵动的双眸之中，满是不敢置信的光芒在闪耀。

    装逼！

    无形的装逼最为致命！

    嫌弃你们速度慢，一吨重的游戏舱我自己搬！

    “尼玛嗨啊，这是超人吧？”

    群众之中，有人惊叹出声，声音都在震颤。

    【这两天都是大章节，求一波收藏，鲜花，评价票！！！】

 046 “陨落”的华夏第一人！【求收藏】

    张轩哼着小曲儿，扛着金色的游戏舱，在大街上健步如飞。

    咣！咣！咣！

    他犹如一头蛮荒巨兽，经过之处，所有人都在避让，这浮夸的亮相方式，惹来了许多关注的目光。

    “卧槽，这兄弟搞什么呢？”

    “没听说啊，那金闪闪的光芒，简直要闪瞎我那24K的氪金狗眼。”

    “你们这些乡巴佬，那是金色的游戏舱，是《神话》游戏专属定制，我在网上见过，一台起码要四五百万。”

    “老子不关心那破游戏舱，老子只关心那是哪儿来的怪物，可以扛着辣么重的东西到处跑？”

    “你别说还真是，这家伙还是人吗……”

    那些外界隐隐之中传来的议论声，令得张轩心中暗爽不已。

    往日他都是人群中的围观党，此时终于变成了别人议论的中心。

    此般变化，张轩心中知晓，皆是因为神话世界的盖世玄妙！

    四大基础属性破五百，武者入境任务，同步率150%。

    这样的机缘，使得现实世界中的张轩，比那《神话》游戏中的神榜第一人还要强大！

    在一众围观群众震撼莫名的目光注视之中，张轩紧赶慢赶，花了二十多分钟才赶回家中。

    他搁下游戏舱，额头之上却没见到一滴汗珠，他呼吸平稳，生机旺盛，没有丝毫的疲惫之相。

    如今的张轩，实力强横，气息悠长，扛着一吨多的重物前行，对他来讲，几乎犹如吃饭睡觉一般简单，轻而易举。

    张轩喝了口水，找出说明书，照着上面的套路，开始安装这S级的游戏舱和与之匹配的生命体征维持系统。

    至于之前那个299的D级头盔，张轩则是直接捏碎，扔到了垃圾桶中。

    他要抓紧时间，登录游戏，要不然那逆天状态【气运之子的友情】消失，VIP2特权【十倍属性】还找不到激发的途径，那可真是哭都来不及了！

    不过，鸟枪换炮，张轩心中还是得意不已，神话世界的玩家们，你们的大爸爸又要回来了！

    …………

    此时此刻，神话世界中一天的时间已经完整的过去了。

    那些在《神话》游戏中拼杀的玩家，也渐渐熟悉了这个游戏，大概的明白了其中的玩法，有许多人已经开始快速的提升境界等级，实力大幅度的提升起来。

    伴随着实力的提升，各大势力驻地的那些低级野怪，已经无法满足玩家的需求，甚至有人已经开始组团，要开刷五级盗匪了。

    在世界论坛上，已经有些人开始控制不住自己膨胀的内心，开始夸夸其谈，吹自己是多么多么的强大，日后定然能成为雄踞一方的英豪，在现实世界之中，翻手为云覆手为雨。

    可是那些玩家的热望，却是被横亘在那里的“武者入境任务”所阻碍，击杀不掉原始镜像，就没法将能力同步到现实世界之中。

    这是一道天堑，寻常人难以跨域，分割开的是那些天骄人杰和普普通通的玩家。

    说起武者入境任务，难免会有人提到张轩这个名字。

    毕竟这个人从一开始，进度就领先于所有的玩家，先是以一敌千的视频震撼而出，接着又成为了第一个见习武者级小圆满，登顶神榜榜首。

    这次又是单人完成武者入境任务，归来之时，引发漫天金色神曦，凤合鸣之声如惊涛骇浪，久久不绝。

    看那惊天动地的异象，怕是任务完成度几近于完美！

    所有人都在胆寒，他们心中有些不切实际的想法，那张轩……

    会不会又变强了？

    世界论坛之上罕见的安静了下来，直到某个时刻，有一条置顶加亮的帖子发出，才是再一次的引爆了《神话》游戏的所有玩家。

    帖子的标题很简单，《陨落的神榜第一！！！所谓张轩，徒有虚名，揭穿本质，不过是个垃圾罢了！》。

    只不过标题加红加亮，置顶于论坛灌水区，很是吸引眼球。

    而帖子的内容，则是更加的简单直白。

    “所谓神榜榜首，华夏第一人，不过也就是鸡鸣狗盗之辈而已，除了利用游戏的BUG，没有一点儿真本事。”

    “你们这些人，整天只会将一个偷奸耍滑之辈捧在天上吹，真是愚蠢，那样的垃圾，到处都是，这个张轩，不过是一时运气好，找到了游戏的漏洞，才处处快人一步。”

    “告诉你，煞笔张轩，做人不要太嚣张，你做的那些龌龊的事情，不是不报，时候未到而已！”

    “张轩，你这个大煞笔，草你全家一朵花，以后永远在光脑伏羲的黑名单里躺着吧！”

    “哈哈哈，告诉你，要是将来你愿意给爷爷我跪添，或许我会考虑给你一条活路的也说不定！”

    这个帖子一出现，直接火了，风潮四起，席卷四面八方。

    玩家圈子们，有些看热闹不嫌事儿大的，也有些事不关己高高挂起的，最多的则是落井下石，跟着一起痛骂张轩的。

    毕竟，神话世界之中，张轩现在的成就，实在太过恐怖，引得大部分人都在嫉恨，几乎站在了所有人的对立面。

    也有支持张轩的玩家提出质疑，怀疑贴主不过是哗众取宠，借着张轩巨神的名气炒作自己。

    慢慢地，有许多理智的玩家都在帖子下面集合，想要替张轩巨神伸张正义。

    可是这零星的希望之火，又怎抵得上那铺天盖地的黑粉大军！

    两方势力，一方玩命儿的黑张轩，一方玩命的维护张轩的名誉，两边人马很快就在帖子里吵了个沸沸扬扬。

    草马之声此起彼伏，不过片刻之间，便有无数玩家的直系亲属乃至十八代祖坟都遭到大规模杀伤性武器的饱和式打击。

    那贴主隐居幕后，看到帖子的热度接连不断的攀升起来，果断爆出大料。

    “呵呵，一群弱智，还想维护那张轩那傻逼的名声？都滚去看看神榜吧，弱智们！”

    那些正在疯狂骂街的玩家，闻听此言，都气势汹汹的再约战三百个回合，然后一个个颠颠儿的跑去打开神榜。

    神话世界，武者……

    神榜：

    1、阿尔托莉雅.潘德拉贡见习武者级小圆满

    2、.洪荒见习武者级小圆满

    3、亚当见习武者级小圆满

    4、阿伽门农见习武者级小圆满

    5、烈女见习武者级小圆满

    6、贫僧法号乱来见习武者级小圆满

    7、ZEUS见习武者级小圆满

    8、Sakya见习武者级小圆满

    9、当然是原谅她啦见习武者级小圆满

    10、鬼见习武者级小圆满

    神榜第一，阿尔托莉雅.潘德拉贡，见习武者级小圆满，日不落帝国区玩家。

    华夏第一人，张轩，见习武者级中圆满境界，离奇消失在神榜前十，不见踪影……

    这般的画面，这样的神榜，令得那些原本在世界论坛之中沸沸扬扬的玩家们，刹那间安静下来。

    寂静。

    死一样的寂静。

    所有人都在死死盯着那神榜，露出了不敢置信的表情。

    张轩，以一敌千的张轩，引动漫天金色神曦的张轩，那样恐怖的张轩……

    竟然直接在神榜之中，再也找不到踪影了？？？

    【原来喷主角这么带感，以后要多加尝试，哇哈哈】

 047 “机智”的闻人大少【求收藏】

    神榜榜首，华夏第一人陨落，这种爆炸性的消息，在神话世界中，简直就是头版头条的大新闻。

    一时之间，世界论坛之上火爆，人人都在议论。

    甚至有人提出质疑，认为那张轩是被光脑伏羲查出作弊行为，直接封号，永生不能在登录游戏。

    这种猜想，从者如云，毕竟张轩的成长速度太过不可思议，快到简直非人类。

    若是真的被光脑伏羲封号，那才真的是大快人心，喜大普奔！

    这个时候，那原贴贴主，趁此机会，又是狠狠地添上了一把火，他在火贴之中留言回复，再次置顶。

    “也许大家伙都非常的好奇，这所谓的华夏第一人张轩到底是怎样陨落的，今天，在这里，我还有一个大料要爆给大家！”

    “其实，张轩那个欺世盗名的家伙，并没有被封号，而是被我们闻人家族生吞活剥了！”

    “我乃是闻人家族的领袖---闻人大少，这次，那愚蠢的张轩因为得罪了我们闻人家族，直接被我们家族的绝顶高手合围，像头猪猡一样不断宰杀，杀了又杀，宰了又宰，最后直接被杀到了零级，滚回去投胎了！”

    “我们闻人家族，实力雄厚，高手云集，目前光是接近见习武者级满级的高手，就有三五十人之多，其中甚至有人已经摸到了见习武者级小圆满的门槛！”

    “我们闻人家族，可谓是势力强横，一个小小的扑街仔张轩，就如同一个废物垃圾一样，探手之间就可以碾压成粉碎。”

    “所谓的神榜第一，不过是吹牛皮吹出来的弱智名号罢了！”

    “现在，我们家族还要继续扩大势力，需要各位高手玩家鼎力相助，只要记住，我们闻人家族，只需要精英之中的精英，像张轩那种欺世盗名的垃圾，都给我滚得远远地！”

    “记住我们闻人家族，想要加入的，请联系我---闻人大少！！！”

    此贴一出，直接将世界论坛引爆，那“闻人大少”里嗦的说了许多，可是那其中的内容，却是震惊了所有的玩家。

    张轩没有被封号，而是被闻人家族直接杀得没法再玩游戏！

    由此可见，这新冒出来的闻人家族的实力，是多么的雄厚，竟然能直接将华夏第一人张轩从神榜之上直接杀到失去了踪影。

    这样的势力，简直恐怖如斯！

    不过，也有明眼人看出了其中的问题。

    这闻人大少发的帖子，煽动性和针对性都极强，狂黑超人气玩家张轩吸引眼球，实际上却是在借着张轩诺大的名头宣传自己的家族势力。

    而且帖子的内容，大量的采用了春秋笔法，对最关键的击杀张轩和两者结仇的内容，都草草带过，只是着重强调，“前华夏第一人”张轩是他们闻人家族击杀的，而且反复杀了一百遍啊一百遍！

    虽然其中有许多自相矛盾的地方，可是奈何，广大的人民群众就是吃这一套！

    张轩自从进入游戏以来，那连续刷世界公告秀奇遇、秀装备、秀实力的行为，已经引起了众怒。

    所以这个黑贴，光凭借其劲爆的标题和狗血的内容，就吸引来了不少好事的玩家，并在那加亮置顶的帖子里排队留言。

    “张轩这个狗比，终于遭报应了，真的是莫装逼，装逼被雷劈啊！”

    “哈哈，老子以后终于不用看那个变天整天在世界公告上刷屏了，爽！爽！爽！”

    “如此天大的喜事，今天回家我要好好的和我的娃娃爽一爽！”

    “卧槽，闻人家族太牛逼了，竟然能杀得华夏巨神张轩身死号消。”

    “我勒个去，果然是树大好乘凉，闻人家族就是玩家之中势力最强的组织，我要加入！我是精英之中的精英！”

    “路过帮顶。”

    “大乃子观光团到此一游”

    ……

    一时之间，闻人家族的名声直冲云霄，直接打响了在《神话》游戏之中的知名度。

    看着《陨落的神榜第一！！！所谓张轩，徒有虚名，揭穿本质，不过是个垃圾罢了！》那条帖子，热度不断的向上攀升，成为世界论坛中一等一的热门贴，隐居于幕后的发帖者---闻人大少，情不自禁的开始狂放的大笑！

    笑。

    大笑。

    疯狂的大笑。

    闻人大少看着那光秃秃的，没有张轩姓名的神榜，心中得意极了。

    对于张轩，他心中一直恨极，那个混蛋抢夺了他的机缘，令他心中的仇恨都快要化作实质了。

    那个垃圾抢走了本该属于他闻人大少的一切！

    好在出来混早晚要还的，此时此刻，这张轩被神榜除名，闻人大少心中猜测，知道那个垃圾不是被人杀得删号了便是被系统封禁账号了。

    不管是哪种，闻人大少都是明白，这个张轩完蛋了！

    自幼从大家族中混起来的闻人大少，也是第一时间明白，此次，是天赐良机，所以他机敏的趁着张轩陨落的时机，大发黑帖，趁风而起，大力宣传他的家族势力。

    要知道，如今华夏各大势力、各大家族已经拿到机密情报，众人皆是知晓了《神话》游戏的重要性，此时大力增加人力物力，要壮大在神话世界中的势力，从而在登天路之上，夺取先机！

    闻人大少看着那一条一条申请加入“闻人家族”的玩家私密信息，想象着到时候当族长的父亲当众夸奖他时的模样，乐得眉开眼笑，脸都快笑歪了。

    如此这般，倒是要去好好的谢谢那个煞笔张轩了！

    开怀大笑了一会儿，闻人大少也想了过来，光在这傻笑也不是办法啊，得抓紧提升自己的实力才是。

    那个张轩，虽然人煞笔了一点，可是毕竟实力进展的速度堪称恐怖，不过短短一天时间里就直接达到了四大基础属性过五百，见习武者级中圆满的程度。

    在闻人大少看来，这张轩的妖孽成长速度，定然和那张无忌有着很大很大的关系！

    毕竟，大家都是同一时间进入游戏的，也是同一时间加入武当派成为见习弟子的，所有的条件都一样，凭什么张轩那个家伙提升实力的速度那么快？

    问题肯定就出在那个NPC张无忌上，那张轩，多半完成了什么不为人知的隐藏任务，获得了丰厚奖励！

    这么一想，闻人大少没有丝毫迟疑的，直接动身前往武当派内，寻找张无忌，试图再去挖掘NPC张无忌身上隐藏的宝藏。

    废了好半天劲儿，闻人大少才好不容易从人山人海的武当派之中，找到了毫不起眼的NPC张无忌。

    “无忌小兄弟，你也知道当哥哥的我这张嘴，上面没有把门的，一不小心就得得罪人。”

    “无忌小兄弟啊，我给你说，你现在有什么要求尽管给我提，我告诉你，我与大师兄相熟，到时候帮你求求情，定然让尼不会失望而归。”

    “无忌小兄弟，我知道你没爹没娘，可是也别自暴自弃啊，我告诉你，生活不止眼前的苟且，还有诗和远方！你得积极，你得向前看！”

    闻人大少的身后跟着几个孔武有力的马仔，都是围在张无忌的身边，喋喋不休，溜须拍马的话跟不要钱一样的往外洒。

    要说这闻人大少，平常可是一等一的二世祖，都是别人供着养着，阿谀奉承围着的贵族！

    此时为了要到那NPC张无忌身上的隐藏任务，也是豁出去了，添着一张脸，没命式的在那儿疯狂的灌心灵鸡汤。

    “正所谓大丈夫能屈能伸，等少爷我将来飞皇腾达了，非得回武当派把你这个弱智NPC撕吧成碎片喂狗。”

    闻人大少心中都快把张无忌的十八辈儿祖宗骂穿了，可是脸上依然是笑容满面。

    只不过，正当他满怀期待的等待着那隐藏任务的时候，耳边却是陡然之间响起了一连串的游戏提示音。

    “游戏提示：张无忌对玩家【闻人大少】好感度-100。”

    “游戏提示：张无忌对玩家【闻人大少】好感度-100。”

    “游戏提示：张无忌对玩家【闻人大少】好感度-100。”

    “……”

    闻人大少当场就懵逼了。

    卧槽？卧槽？卧槽？

    这特么的是什么情况？

    他都豁出脸去不要了疯狂的灌鸡汤，可是为什么好感度会断崖式的往下直降？

    草泥马啊张无忌，你玩少爷呢？

 048 神榜之争，华夏危机！

    天可怜见！！！

    我看你是个没爹没娘的可怜虫，所以好心来安慰安慰你……

    瞧瞧我们闻人大少这惊人的情商，也不知道这么可怕的话语他是怎么开口的！

    看那模样，若不是现在的张无忌还是手无缚鸡之力的状态，怕是已经要忍不住出手，将这个面目可憎的贼人锤爆了……

    张无忌狠狠地剐了闻人大少一眼，冷着脸，直接转身离开。

    闻人大少看着NPC张无忌离开的背影，只觉得血压升高，大脑眩晕，差点就要眩晕过去。

    尼玛嗨，合着忙活了这么半天，全白干了？

    玩爹呢啊！？？

    那神榜之上的变化，已经有越来越多的玩家注意到。

    几乎所有人都在好奇，那个之前凶威无敌，强势横扫一切之敌的巨神张轩到底发生了什么事情。

    此时此刻，万里之外的峨眉派，羽灵大殿之中。

    有一名身着烈红色长裙的绝美女子在凝思，她停步于华丽殿宇之中，身后悬挂一紫色红木牌匾，上书“一树开五花，五花八叶扶”是个大字，气势磅礴。

    那绝美的红裙佳人，腰间佩剑，眉目如诗如画，她沉默半晌，眼眸之中有疑惑之色无法掩饰，默念道：“华夏张轩竟然莫名其妙的陨落了，真是不可思议，这神话世界之中，定然隐藏着神秘的大恐怖。”

    这名烈红色长裙的绝代佳人，正是此时晋升一位，名列神榜第五的峨眉派---烈女！

    “莫非，他是惹到了神话世界中某些恐怖的人物了吗？”

    烈女疑惑，对张轩的骤然消失完全不理解，她虽然贵为神榜高手，可是看过那两段视频之后，也是明白，她与那华夏第一人张轩之间的差距，极大。

    大到远远超乎了寻常人的想象！

    可是此时此刻，那强大犹如金仙一般的张轩，竟是蓦然消失在了游戏之中，怎能不让烈女心生不解。

    要知道，神榜的实力，绝对是普通玩家无法想象的，每一个人都是拥有大气运、大机缘的天骄人物，根本不可能折损在普通玩家手中。

    那么……

    很有可能便是那张轩，惹怒了某些强大的NPC，或者深陷于某个副本秘境之中，才出了意外。

    烈女进入峨眉派之后一直跟着周芷若习武练剑，她深深地明白到神话世界中原生人物的恐怖。

    若是处于相同的境界等级之下对战，那神话世界中的原生人物，生撕三五十个同等级的玩家绝对是轻轻松松，连眼睛都不用眨。

    二十倍以上的战斗力悬殊对比，两者之间的差距，就是如此恐怖！

    所以哪怕已经成为这个世界上最强的十名玩家之一，烈女也没有丝毫的自满，她的心头沉甸甸的，隐隐约约感觉到，这个《神话》游戏之中，绝对隐藏着惊天的大秘密，大恐怖！

    …………

    世界论坛之上，不仅仅华夏区版面在为了张轩的神秘消失而争论不休，就连国际版面上也陡然之间热闹起来。

    之前，华夏第一人张轩占据神榜榜首的时候，华夏区的玩家在神榜之上足足占了一半，前三之中更是占据两席。

    这样的比例，令所有的炎黄子孙都在自豪，你们看，的传人不论在什么方面，都是这个世界上最牛比的那批人！

    所以华夏区的玩家，直接在国际版面上压制的其他国家的玩家完全抬不起头来。

    其他国家的玩家，一个个都是敢怒不敢言，没办法，谁让那华夏第一人张轩的神光太过恐怖，压制的万千天骄黯然失色！

    可是这下好了，华夏第一人张轩直接在神榜上消失，日不落帝国区的阿尔托莉雅.潘德拉贡直接登顶神榜，虽然补入的“当然是原谅她啦”也是华夏区玩家，可是毕竟那只是神榜末尾的人物。

    失去了华夏第一人，只补入了一个神榜第九的新人，这样的华夏区，再也没有在气势上压制其他区玩家的资格！

    毕竟，现在的神榜前三，阿尔托莉雅.潘德拉贡，.洪荒，亚当各占一个名额，而且榜首直接易主！

    神榜，五对五，榜首还是我们的人！！！

    这样的盛况，让那些看着华夏玩家不爽很久的其他区玩家扬眉吐气，开始一个个在世界论坛的国际版面之中，找起了麻烦。

    “哈哈哈，你们这些没种的支那猪，少了个作弊的八嘎玩不开了吧？哈哈哈哈哈”

    “呵呵，我们大和民族，早晚要将被你们这些支那猪占据的国土，都夺回来！”

    “阿尔托莉雅.潘德拉贡，我听说过她的名字，那是大不列颠的新王，身边有强大的骑士团守护，真是无法想象，这样的至尊王者，之前竟然也会被人压制？”

    “亚当乃我教廷圣子，天赋绝伦，神圣无比，这般时刻，进入神榜前三，天父保佑！”

    “哈哈，你们这些华夏野狗，不要再叫了，等啥时候占了那神榜榜首，爸爸们在陪你们玩”

    那一声声的恶毒话语，让华夏区的玩家看着就觉得眼睛生疼，尤其其中，以华夏殖民地11区的大和民族，骂得最是凶残。

    11区，自从大破灭战争以来那就是华夏身边的一条狗，可是此时此刻，却因为神榜榜首易主，也敢疯狂的跳起来咬主人了！

    许多华夏的热血男儿，看着那一个个嚣张无比的丑陋面孔，心头都在滴血，他们加入骂战，疯狂的与其他国家的玩家开战。

    “ChinaNO.1”,“ChinaNO.1”,“ChinaNO.1”的帖子开始在国际版面中刷屏，可是转瞬间就被其他国家的玩家发帖顶了下去。

    没办法，自从神榜榜首从华夏第一人张轩变成了大不列颠的新王阿尔托莉雅.潘德拉贡，那些其他国家的玩家只觉得自己骂人都厉害了几分！

    华夏，太行山脉，某处隐秘的军事基地之中。

    “张轩此人……可惜了，他本已经将东南那边的洪荒压制，可是没想到，此时竟然直接销声匿迹了，这人，以后找都不好找了。”

    有一名满头白发的军人，肩章之上将星闪耀，熠熠生辉，他看着属下提交上来的情报，摇头叹息。

    “是，老总，张轩这人的确是太过可惜了。”

    他身后有许多军人在站立，候命，他们一个个也是满脸惋惜的表情。

    明教，山巅，日影摇晃。

    有一长发披肩，一身黑衣，身材……巨胖巨胖巨胖的男子，蹲坐在一处青石上，手握一只喷香的猪蹄，啃得起劲。

    他圆滚滚的脸上似乎露出了一抹不敢置信的神色，然后沉默了半天，这才深深地叹了一口气，又对着手上的猪蹄用起劲儿来。

    华夏第一人，可惜了。

    ………………

    而那处于漩涡中心的张轩，却是对神话世界中发生的大事件完全不知。

    此时此刻，张轩好不容易照着说明书，把那金色游戏舱安装好，特别开心，倍儿有成就感，他擦了擦汗水，便急吼吼的要登陆《神话》游戏。

    张轩清楚的记得，之前被强迫登出游戏之时，他还有一大堆的神级奖励没有来得及查看，这次回去，倒是要好好看看，那名字牛逼哄哄的“破境金丹”，到底是何等神物！

    “哈哈，神话世界的宝贝儿们，你们的张轩爸爸马上就要回来咯”

 049 张轩回归，三大法门大圆满！【跪求订阅】

    一道金色的虹曦闪过，张轩的身影便是出现在神话世界之中。

    等他回过神来的时候，已经出现在了一片闹市的街头，他四下张望，那熟悉的场景，令他回忆起这里便是武当山脚下的那座小镇。

    也是奇怪，张轩这次重新登录游戏，竟然没在常规的玩家出生点，而是出现在这青山镇中。

    之前曾经提起，《神话》游戏世界的地图要比原著之中的世界，广袤了无数倍，其中的NPC数量也是增加了数万倍。

    稍微打量了一下周围的环境之后，张轩便是直接寻找到一个安静的角落，调出人物面板，心中颇有些忐忑的开始查看。

    【人物】：张轩。

    【境界】：见习武者级小圆满（100%）。

    【称号】：无。

    【门派】：无。

    完成对应任“九八三”务后，便可以选择加入门派。

    【属性】：内力130，轻功130，根骨130，悟性130。

    内力：决定玩家的攻击力，内力越高攻击力越高。

    轻功：决定玩家的体力、速度、闪避率，轻功越高则各项能力越高。

    根骨：决定玩家的生命值和韧性，根骨越高生命值和韧性越高。

    悟性：决定玩家的武学资质，悟性越高则武学资质越高。

    待分配属性点：0。

    境界修炼进度每提升1%，奖励一点属性点，玩家可自由分配。

    【功法】：大吞噬心经第一层（0%）

    【技能】：高级腿法（90%），高级剑法（90%），高级身法（90%）。

    【装备】：万界灵罗戒（神器），不死金牌（神器），天瀑剑（黄金级），天瀑御神袍（黄金级），天瀑飞靴（黄金级）。

    【英灵】：无。

    果不其然！

    那逆天的BUFF【气运之子的友情】已经消失，张轩的四大基础属性失去了五倍增幅，直接从650跳到了130，而他的境界也直接从见习武者级中圆满跌落至小圆满。

    悲催啊！

    不过这些事情本就是意料之中，张轩早已做好心理准备，哪怕现在的属性比起那些顶尖玩家没什么太大优势，可是普通玩家与他相比，却是依旧差了很远。

    心理自我安慰了一番，张轩略有些低沉的开启【万界灵罗戒】的储藏空间，将之前任务奖励的三枚铂金级物品---破境金丹取了出来。

    要知道，神话世界的装备和物品，都是分为新人、青铜、白银、黄金、铂金、钻石、神级七个等级。

    这铂金级的破境金丹，哪怕是到了游戏后期，也能算得上神物之中的神物了！

    张轩将一枚破境金丹放到眼前，仔细查看，他的鼻翼之间，充盈着一股很是神秘的香味，令他整个人的精气神都直接提振起来。

    【破境金丹】：唯有后天级以下武者可以使用，可以将法门或是武技直接提升一级，达到满经验值状态。

    后天之下，可以将法门或是武技直接提升一级？？？

    卧槽！卧槽！卧槽！

    张轩看着目瞪口呆的看着那三枚散发着神秘香气的破境金丹，半天说不出一句话来。

    “吃吃吃！这么给力的丹药不吃留着做什么，反正以后晋升到后天境界也用不到了。”

    张轩心中这么一想，就直接将手中的三枚破境金丹一枚一枚的吞了下去，他嚼着三枚珀金级的丹丸，却没有丝毫心疼的表情。

    逆天的BUFF消失，从云端跌落，现在只要能提高实力，浪费再多的天材地宝他也舍得！

    049 张轩回归，三大法门大圆满！【跪求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    逆天的BUFF消失，从云端跌落，现在只要能提高实力，浪费再多的天材地宝他也舍得！

    那破境金丹微微有些发苦，不过入口即化，瞬间化作一道道暖流汇入张轩的经脉之中。

    陡然之间，一连串清脆的游戏提示音从张轩的耳边响起。

    “叮！”

    “游戏提示：恭喜您的【高级腿法】提升到（100%），自动升级到【大圆满腿法】（1%），全属性+50。”

    “游戏提示：恭喜您的【高级剑法】提升到（100%），自动升级到【大圆满剑法】（1%），全属性+50。”

    “游戏提示：恭喜您的【高级身法】提升到（100%），自动升级到【大圆满身法】（1%），全属性+50。”

    “……”

    “游戏提示:恭喜您的【大圆满腿法】提升到（100%），全属性+100。”

    “游戏提示:恭喜您的【大圆满剑法】提升到（100%），全属性+100。”

    “游戏提示:恭喜您的【大圆满剑法】提升到（100%），全属性+100. .”

    “……”

    那一连串的游戏提示音，接连不断的响了好久，使得张轩的脑海之中一直在轰鸣。

    半晌之后，张轩才缓过神来，回想起刚刚游戏提示的内容，他半天说不出一句话来。

    就是那么眨巴两下眼睛的时间，就直接从三大高级法门变成了三大法门大圆满了？

    卧了个槽！

    这什么铂金级的破境金丹未免也太恐怖了点儿吧！

    忽然之间，全属性像是做了火箭一样直接加了150点？

    卧了个槽，神经病啊！！！

    张轩半分钟之前，还在为逆天的状态【气运之子的友情】消失而感到气馁，可是就过去这么一小会儿，他就被内心的狂喜冲击的几乎快要发狂了。

    这破境金丹实在是太给力了！

    就知道，在那“武者入境任务”之中毫发无伤的斩杀十尊恐怖的原始镜像，给出的任务奖励绝对不会简单！

    同步率150%，还有破境金丹……

    直接将张轩的三大法门提升至无上大圆满的境界，这之间不知道省了他多少工夫。

    要知道，之前张轩在副本世界中已经有所感触，三大法门到了后期，每提升1%的经验值所耗费的时间和精力绝对是个天文数字。

    那样的天文数字，会让神话世界这数十亿玩家之中，怕是都没有第二个人能达到三大高级法门满级！

    张轩打2.6开人物面板一瞧，果然，他的属性面板已经变成了：

    【属性】：内力280，轻功280，根骨280，悟性280。

    若是还有之前BUFF【气运之子的友情】那五倍的属性增幅，现在的张轩就已经能够超过年轻时候的张三丰，达到见习武者级大圆满的境界之中！

    “唉，可惜了……”

    张轩在摇头叹气，他可是记得，第一个晋升见习武者级小圆满和见习武者级中圆满可是都有着神级奖励放出！

    神级奖励？

    张轩猛地一拍脑门，他忽然想起，当时他晋升见习武者级中圆满的时候，系统可是奖励了他一部神级卷轴啊!

    这么重要的事情，怎么就给忘了呢？？！

    【各位读者爸爸，跪求一波自动订阅，儿子给你们请安了！！！】。

 050 时间回溯，见习武者级大圆满！【求自动订阅】

    之前时间匆忙，赶着去刷那“武者入境任务”，张轩倒是将晋升见习武者级中圆满时，系统所奖励的神级卷轴给忘记了。

    那可是神级物品啊……

    现在张轩的手上，神级物品共有三件。

    万界灵罗戒，有无限的储物空间，可以在神话世界中进行定点传送，神秘莫测，价值不可估计。

    免死金牌，可以直接免去玩家死亡时受到的惩罚，虽然有冷却时间的限制，可是也是不得了的大宝贝。

    神级卷轴……

    这特么还能差的了？

    张轩呼吸有些急促，他迫不及待，直接从万界灵罗戒中将那神级卷轴取了出来，仔细查看。

    【时间回溯卷轴】：蕴含万千宇宙之时空奥秘神秘卷轴，可以逆转时空，通天晓地，威能无穷。

    唯一性装备，不可升级、不可掉落、不可损坏、不可交易。

    附带技能：时间回溯。

    时间回溯：将玩家身上的时间回溯到指定的位置之上，清除所有负面状态，还原所有增益状态。冷却时间：七天。

    好一个【时间回溯卷轴】……

    张轩的呼吸急促，心口都在起伏不定，可以说，这个神级的【时间回溯卷轴】，虽然也是没有附加任何的属性，也不提升任何攻击秘法，可是在他看来，却是无比珍贵，价值连城！

    单看看那时间回溯的技能，清除所有负面状态，还原所有增益状态……

    那岂不是说，此时此刻，张轩已经可以将那逆天的状态【气运之子的友情】还原出来了吗？

    张轩的瞳孔都在放大，他没有任何迟疑，直接将那神级卷轴展开，开始使用上面封印的技能---时间回溯！

    嗡~~~

    一道璀璨的金光从那神级卷轴之上绽放出来，将张轩笼罩，他的身影开始渐渐的变得模糊，然后又是在那耀眼的金光之中慢慢清晰。

    若非张轩事先在小镇之中，找到了一个没有人烟的小巷，怕是现在他身上那不断涌动的金光，肯定会引起很多好事人的围观，增添不少麻烦。

    片刻之后，张轩身上的金光蓦然散去，他紧握拳头，感觉身体之中的力量又是增强了许多，他有些疑惑，仔细查看，却是发现他的身体之上，某个逆天的状态又回来了！

    【气运之子的友情】：全身属性+500%，经验值+500%，持续时间：无限制。

    （游戏提示：增益状态【气运之子的友情】经过时间回溯卷轴的强化，随机移除持续时间限制。）

    张轩显然注意到了这条游戏提示，他看着那“随机移除持续时间限¨¨制”这几个大字，呆若木鸡，大脑都有些迟钝了。

    全身属性+500%？

    经验值+500%？

    我勒个去，这神级卷轴的技能还真是牛比，竟然直接将唯一的限制，持续时间都随机移除了？

    没有时间限制的逆天状态【气运之子的友情】，这是……

    这是要逆天啊！

    “5倍属性，50倍经验的逆天状态竟然又失而复得了……这神话世界，真是太过不可思议了。”

    哪怕是见过了大风大浪的张轩，此时也是被深深震撼，没有时间限制的逆天状态【气运之子的友情】，那将能爆发出多么恐怖的威力啊！

    还有，之前的三枚铂金级别的破境金丹，将他的三大高级法门升到满级之后，还直接提升到了大圆满法门的满级别，这一来一去，直接增加了足足150点全属性点。

    三大高级法门满级+50，三大大圆满法门满级+100……

    这么算下来的话，若是再加上重新找回的逆天状态【气运之子的友情】的话，那先在张轩的四大基础属性岂不是直接过千了？

    卧槽！

    050 时间回溯，见习武者级大圆满！【求自动订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    卧槽！

    张轩一想到这里，内心震惊不已，他连忙打开人物面板，满怀期待的查看起来。

    【人物】：张轩。

    【境界】：见习武者级大圆满（99%）。

    【称号】：无。

    【门派】：无。

    完成对应任务后，便可以选择加入门派。

    【属性】：内力1400（280），轻功1400（280），根骨1400（280），悟性1400（280）。

    内力：决定玩家的攻击力，内力越高攻击力越高。

    轻功：决定玩家的体力、速度、闪避率，轻功越高则各项能力越高。

    根骨：决定玩家的生命值和韧性，根骨越高生命值和韧性越高。

    悟性：决定玩家的武学资质，悟性越高则武学资质越高。

    待分配属性点：0。

    境界修炼进度每提升1%，奖励一点属性点，玩家可自由分配。

    【功法】：大吞噬心经第一层（0%）

    【技能】：大圆满腿法（100%），大圆满剑法（100%），大圆满身法（100%）。

    【装备】：万界灵罗戒（神器），不死金牌（神器），时间回溯卷轴（神器），天瀑剑（黄金级），天瀑御神袍（黄金级），天瀑飞靴（黄金级）。

    【英灵】：无。

    张轩兴奋，无比的兴奋！

    这次的状态危机，最终竟然因祸得福，直接将逆天的BUFF固化，三大法门大圆满，人物境界更是直接晋升到了见习武者级大圆满！

    四大基础属性来到了恐怖的1400……

    可以毫不客气的说，哪怕是现在神榜前三的盖世天骄，单论四大基础属性也根本不够张轩的十分之一！

    见习武者级大圆满和小圆满之间的差距就是这么恐怖！

    可以说，就算是现在神榜上的天骄神灵，捆在一起与张轩战斗，怕是也要被直接横扫，根本没有任何还手的余地。

    见习武者级大圆满……

    这可是如今“．．倚天屠龙记”(诺的的)的武道第一人，武当派老祖宗张三丰当年都没有达到的恐怖境界啊……

    然而，这般不可思议之事，却是直接被张轩，在朝夕之间完成了！

    可以说，张轩这次，仅仅用了一天的时间，便直接超越了张三丰二十年的刻苦修习！

    武道一途，虽然最终夯实根基，步步为营，可是，总有那么些盖世天骄，能够化腐朽为神奇，直接超越常人，创造不世的惊天伟业！

    张轩紧紧握拳，感受着身体之中那充盈着的狂暴力量，眼眸之中有一道道的灿烂精光绽放而出。

    他的心中，已经开始期待，若是有朝一日，他已不可思议的高属性踏入见习武者级极致的时候，又会变得何等的强横？

    对此，他期待万分！！！

    【端午节把所有约会都推了，待在家里写，一直写，今天应该还有多更，我会直接写到凌晨为止。】。

 051 势若奔雷，力若神象！【求自动订阅】

    张轩将一身实力整理完毕，站在原地，向前迈步，他全力挥拳，正在适应现在的新实力。

    他一拳一脚，步伐相当的扎实，一步一步，如同盘虎踞一般，气势惊人，稳如泰山。

    一拳轰出，便能直接在那空气之中，听到一声爆鸣，他面前的空气，如同潮汐一般在涌动，气势如雷霆般涌荡。

    那般威力，实在惊人。

    四大基础属性尽皆达到一千四百点的恐怖效果，~蓦然显现。

    张轩踏入见习武者级大圆满的境界之后，只觉得气冲盈虚，每一寸血肉之中，都蕴含这狂放不羁的力量，他只是随意一拳，便能听到关节处不断“咔咔”作响，一股股不可抵御的力道令四周的空气都为之震-荡，席卷四面八方。

    见习武者级大圆满，在后天之下，已经堪称_武者的极致了。

    甚至寻常的后天初期武者，也要在大圆满之下被随意碾压，根本没有还手之力。

    渐渐适应了忽然之间暴增的力量，张轩心中一动，腰间发力，双足暴起，一股磅礴的气浪喷薄而出，他的身体，化作一道虚影，远遁出去。

    三大法门之一，大圆满身法！

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    以他的身躯为中心，方圆数米之内的碎沙直接崩碎，气爆声接连而起，形成浪潮，助力张轩向前突进，他的速度之快，身法之精妙，简直匪夷所思，数十米的距离，不过呼吸之间，便飞压而过，煞是惊人。

    这便是身法进入大圆满级之后的能力，可以让人与空气的阻力为伍，瞬间加速到极致，快到不可思议。

    张轩狂啸一声，如同一道惊鸿划过，他身后的空气之中，足足留下了七道残影，画面突兀，令人感到不可置信。

    那种风驰电掣的感觉，令张轩心中快意，就如同现在，以爆炸性的速度去与人搏杀，在使用他日趋精炼的剑法，无形之间，便可以直接将他的战斗力提升数倍！

    “三大法门大圆满所带来的提升，果然不凡，单单是战力提升，便是比之前高了三倍不止。”

    张轩化作虚影，如同鬼魅，身法连动，一刻不停向外飞掠而去。

    不过片刻之后，他又回到了闹市街头，这座小镇，是武当山境内的唯一一处城池，虽然名为小镇，可是幅员辽阔，周围有数十丈的坚固城墙守护，城内车水马龙，人来人往，足足居有数十万人。

    尤其是现在，《神话》游戏开服，无数玩家也是同时汇聚到这座小镇之中，使其更显热闹。

    张轩抬眼望去，闹市街头，到处都是人山人海，人海人山，无数的玩家和原住民摩肩擦踵，挤在一条条喧闹的街道上。

    张轩刚刚一出现，便是直接吸引了许多玩家关注的目光。

    毕竟，《神话》游戏虽然已经正式运行二十四小时，可是大多数玩家还是处于比较贫穷的状态，很多人都忙着练级，身上穿着的都是破损的新人外衣，一个个看上去很是破落。

    哪怕是那些大势力的玩家，亦或是神榜之上的遮天人物，也不过是有件白银装备，就算是祖坟冒青烟了。

    可是张轩呢……

    他现在是直接一身黄金级的天瀑套装出现在众人面前，白底金丝，华贵不凡，上面隐隐有毫光涌动，一看就不是凡品。

    那般骚包到不要脸的模样，顿时使得鹤立鸡群的张轩直接成为了众人的焦点。

    “我勒个去，这是哪儿来的小白脸？”

    “这是NPC吧……会不会是哪家的公子哥，大伙上去试探试探，说不定有隐藏任务啊！”

    051 势若奔雷，力若神象！【求自动订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “这是NPC吧……会不会是哪家的公子哥，大伙上去试探试探，说不定有隐藏任务啊！”

    “你们是不是傻！这明显是玩家啊！”

    “大神你缺不缺炮友啊！我是大雕萌妹，求带求躺赢！”

    “土豪，赏两个铜板花花呗？”

    “滴滴滴！穴深卡！”

    一群穿着仿若乞丐一般可怜的玩家直接围了上去，没办法，张轩这副打扮一亮相，那就不是寻常人物啊！

    万一从他手中溜出个一星半点的，我们不就发家致富了吗！

    张轩被一圈一圈的玩家围拢，同时，他的脑海之中也响起了一连串的游戏提示音。

    “叮！游戏提示：玩家【MIDE023】，请求添加您为好友，是否通过？”

    ・ ・求鲜花0

    “叮！游戏提示：玩家【ABP159】，请求添加您为好友，是否通过？”

    “叮！游戏提示：玩家【ABP178】，请求添加您为好友，是否通过？”

    “叮！游戏提示：玩家【JUX997】，请求添加您为好友，是否通过？”

    “……”

    也不过就是半分钟的功夫，数百条好友申请信息直接在张轩的脑海之中，开始轰鸣，那轰隆隆的噪音，吵得他异常的烦躁。

    点开好友界面，张轩毫不犹豫的全选---拒绝，然后直接关闭了添加好友的功能。

    他在人群之中挥了挥手，大声喊道：“劳烦各位让个道，我还有事，青山不改绿水长流，咱们将来有缘再见！”

    ..... ......... .......

    张轩一边高声呼喊，一边挤出人群，准备离开小镇。

    那些围拢在他身边的玩家们，大多只是善良的普通人，他们被张轩拒绝好友申请之后，只是有些失望的摇了摇头，便准备转身去干自己的事儿，并没有什么出格的行为。

    可是，偏偏有一个尖嘴猴腮的中年人冲到了张轩的面前，指着他的鼻子狂骂道：“我去年买了个表的，你不就是有点儿好装备吗，在这N瑟个几把啊！呵呵，煞笔篮子，以后别让爸爸遇到你，要不然非得喊上一票兄弟把你的装备爆干净。”

    得，那尖嘴猴腮的中年人还知道现在不是张轩的对手，还打算来日叫上帮手再战呢！

    张轩皱眉，表情不悦，他转过身，冷冷地瞥了一那尖嘴猴腮的中年人一眼。

    那副面容，很是陌生，他并不认识，可是那人的名字“黄金手指”，他却是有些印象。

    就在刚才那波疯狂的好友申请之中，就数这个“黄金手指”刷得最勤，申请中内容之谄媚，那一口一个的大神大神，令得张轩现在想起来都满身鸡皮疙瘩。

    可是就是这样一个人，刚才还哭着喊着要加自己好友，现在被拒绝之后就能冲上前来破口大骂，其品性之恶劣，简直不可想象。

    【今天更新的三章，已经写了六个小时了，感觉脑袋混沌，手指快断了。。。】。

 052 虐杀黄金手指！【求自动订阅】

    这个世界上，乱咬人的狗到处都有，真要遇上了，还真能狗咬你，你就再反咬狗一口？

    更何况现在的张轩，分分钟几百万上下，哪有时间耽误在这些无聊的事情上。

    所以，张轩只是冷冷地瞥了那“黄金手指”一眼，便径直离开，他根本懒得计较。

    可是这种沉默的状态，却是助长了那“黄金手指”的嚣张气焰，他见张轩骂不还口，这下更来劲儿了，颠颠儿的跟在张轩身后，那张嘴就一直没停过。

    果然，骂了半天，那“黄金手指”见到张轩始终没有搭理他，他那一双贱贱的眼睛转了转，终于起了杀人夺宝的念头。

    张轩那一身白底金丝的天瀑御神袍，华美无比，一看就不是凡品，价值连城！

    他忽然沉默下来，凑近张轩的背后，然后猛地从背后拿出新人木剑，便是朝着张轩的后心直接刺了过去。

    嗖！

    那柄木剑角度刁钻，毫无声息，显然是奔着了结张轩的性命而去。

    只不过，那黄金手指也未免太低估见习武者级大圆满的实力，他身上的杀气出现的瞬间，张轩那灵锐的五557感便是立刻察觉到了。

    张轩的耳朵微微震颤，听到了身后的凛冽劲风，他面色一冷，嘴角蓦然流露出一抹残酷的笑容。

    既然你一而再再而三的找死，那就不要怪我不给你留情面了！

    “去死吧，白痴！”

    张轩想也没想，转身便是一记势大力沉的回旋踢，他控制力道，直接一腿劈在了“黄金手指”的身上！

    砰！

    那“黄金手指”最多也不过是个见习武者级初期的玩家，四大属性满打满算也不会超过五十点，此时直接结结实实的挨了张轩一脚，自然是毫无防抗能力，直接化作一道白光，重生去了。

    一击，秒杀。

    周围的玩家一个个皆是露出了不可思议的表情，他们万万没有想到，那个看上去潇洒非凡的大神玩家，竟是敢直接当街杀人！

    这般的狠辣，令一种围观的玩家骇然，有了“黄金手指”这个倒霉的先烈存在，其他玩家，哪怕是再热情也不敢继续跟在张轩身后，就连之前起哄的声音都小了许多。

    怕啊，真的怕啊！

    张轩摇了摇头，直接顺着人群让开的通路，离开。

    他现在还有许多事情要做，没时间耽搁在这里。

    …………

    十五分钟之前。

    《神话》游戏罕见的又一次发出世界公告，不过这次比较特别的是，主角不再是“曾经的”华夏第一人张轩。

    “世界公告：恭喜日不落帝国区玩家阿尔托莉雅.潘德拉贡，第二个达到见习武者级中圆满境界，特此奖励黄金级卷轴一个，气运值若干！”

    “世界公告：恭喜日不落帝国区玩家阿尔托莉雅.潘德拉贡，第二个达到见习武者级中圆满境界，特此奖励黄金级卷轴一个，气运值若干！”

    052 虐杀黄金手指！【求自动订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “世界公告：恭喜日不落帝国区玩家阿尔托莉雅.潘德拉贡，第二个达到见习武者级中圆满境界，特此奖励黄金级卷轴一个，气运值若干！”

    “世界公告：恭喜日不落帝国区玩家阿尔托莉雅.潘德拉贡，第二个达到见习武者级中圆满境界，特此奖励黄金级卷轴一个，气运值若干！”

    不可思议的是，神话世界竟是出现了第二位见习武者级中圆满的玩家！

    而且，此人还是大不列颠的新王，此时神榜榜首的天骄。

    这样的消息，直接在世界论坛之上炸开了锅。

    “666，太变态了吧，这才过了多久，怎么又出现了一个见习武者级中圆满的玩家？”

    “全属性过500……宝宝看着我加起来还没过50的全属性，好桑心，删号了删号了。”

    “唉，日不落(bbej)帝国的人登顶，怕是以后我们的日子不好过了啊……”

    “失去了才知道张轩巨神的好，没了他，我们所谓的什么华夏荣耀，什么都不是啊……”

    许多玩家都在唏嘘感叹，之前老是黑张轩巨神开挂作弊搞BUG，可是这张轩巨一不在了，被那些鸟人骑在脖子上拉屎，还真是……

    好特么不爽啊！

    毕竟，黑一个人黑久了也是会产生感情的，从以一敌千的视频震撼了所有人，再到那一次次的世界公告，武者入境任务之后的漫天金色神曦，还有那最后的神榜消失事件……

    张轩这个名字，给华夏区所有的玩家都留下了极其深刻的印象，自从那最后的神榜消失事件之后，已经完全找不到和他有关的任何消息了，这使得所有人都在好奇，现在的张轩到底在哪里，他到底怎么样了。

    是真的被那闻人家族杀得实力大幅度下降，最终删号了吗？

    亦或是遇到了什么意外，不得不告别《神话》游戏，甚至，有没有可能真的是因为开挂被光脑伏羲永久封禁了？

    华夏区，许多人都在沉默，自从神榜第一换成了一个莫名其妙的外国人之后，他们的心中都有些发堵，很是不爽。

    这个时候，世界论坛上，那个名为“闻人大少”的高手玩家忍不住寂寞，再一次发帖，矛头直指之前和现在的神榜榜首。

    帖子的标题则为《什么阿尔托莉雅？不听话，妮就是下一个删号的张轩！！！》

    帖子的内容，非常的简单。

    通篇只是在强调一件事情，若是没有闻人家族将张轩围杀至删号，这所谓的神榜新王根本就没有可能登顶！而若是这神榜新王不对他“闻人大少”恭恭敬敬的，他也将出手，将其虐杀！

    很简单的一个主题，闻人家族拥有斩杀神榜高手的实力，很牛逼，非常牛逼，非常以及特别的牛逼！

    所以各位玩家，不要在犹豫了，赶快来加入闻人家族吧！

    这个帖子，再次吸引了许多人的关注，越来越多的玩家都有了加入“闻人家族”的想法，毕竟无论在什么世界之中，都是树大好乘凉啊！

    这闻人大少，不愧是生于权谋之家的公子哥，借着张轩消失的东风，直接将他的“闻人家族”炒作了起来。

    只不过，那所谓“陨落”的“前”神榜榜首，华夏第一人张轩，真的如闻人大少心中所想的那般，被光脑伏羲永久封号了吗?

    事实的真相，大概……未必吧？！！。

 053 他，回来了！【求自动订阅】

    闻人大少，一袭黑袍，他手中握着一对铁胆，不停旋转，他脸上挂着压抑不住的笑意，看着世界论坛上热闹的场景。

    借着华夏第一人陨落，大不列颠新王神榜登基的风潮，他“闻人家族”乘风而起，有十数万玩家迫不及待想要加入。

    一时之间，闻人家族可谓是真正的风头无双，势不可挡！

    此时此刻，这“闻人家族”已经有了成为神话世界第一玩家帮派的趋势！

    闻人大少抬起头，从山崖上向外眺望云海，只觉得一股豪气冲顶而起。

    “张轩，你这个垃圾，还有张无忌那个煞笔NPC，你们这些下等贱民，又怎能挡住少爷我的登天之路！”

    闻人大少身后的一众马仔皆是表情谄媚，围绕在他身边，都拍他是闻人家族第三代的鳌头，“九三零”执牛耳者，命格贵不可言。

    闻人到少自觉志得意满，春风得意，原本还想吹嘘几句，可是忽然之间，异变突生！

    …………

    日不落帝国区。

    渭水以北，再行三十三里。

    有一座小小青峰之上，光华闪烁。

    一名金发蓝眸的少女，身材曼妙，姿容绝代，她立于青峰西北，远望星空，刹那之间，脸色变得异常惨白。

    青峰之下，坐着十二尊身着盔甲的男子，个个气息颓败，聚在一起，结成阵势，互相守护。

    那金发少女，蓦然之间，长长呼出一口气，在大寒时节，这一抹白气显得分外显眼。

    “秘法所达成的见习武者级中圆满，实在损耗过多，根基不稳啊……”

    那金发少女在叹息，她看着那些面色苍白的属下，情绪有些低沉。

    正在出神时，却是有一道道游戏提示音，蓦然从她的耳边响起。

    那金发少女水润的双眸圆瞪，似是看到了什么很是浮夸的东西，眼角流露出不敢置信的光芒。

    “见习武者级……大圆满？”

    …………

    世界论坛上，还有无数玩家正为那神榜榜首的更迭在撕逼，战况逐渐激烈，最终甚至隐隐变成了“华夏VS全世界”！

    所有有关“神榜榜首”的帖子，热度都在不断地上升，一经发出，就会成为世界论坛中的热帖。

    更甚至于“前”华夏第一人，神榜榜首张轩巨神的下落，也引动了许多玩家的八卦之魂，有无数玩家在论坛之上发帖议论，与他人分享自己的分析，乐此不疲。

    更有人直接在疯狂脑补，将那闻人家族“围杀”张轩的场景编成段子，吸引许多目光。

    当然，世界论坛之上人气最高的，还是闻人大少的那条《陨落的神榜第一！！！所谓张轩，徒有虚名，揭穿本质，不过是个垃圾罢了！》的帖子。

    就在大伙儿讨论的沸沸扬扬的时候，却是有一连串系统提示音接连响起，震撼神话世界，令所有玩家一时之间，皆是沉默不语。

    “世界公告：恭喜华夏区玩家张轩，第一个达到见习武者级大圆满境界，特此奖励神级武技一部，气运值若干。”

    “世界公告：恭喜华夏区玩家张轩，第一个达到见习武者级大圆满境界，特此奖励神级武技一部，气运值若干。”

    “世界公告：恭喜华夏区玩家张轩，第一个达到见习武者级大圆满境界，特此奖励神级武技一部，气运值若干。”

    如同天外飞仙一般的世界公告内容，连续三次在所有神话世界玩家的脑海之中，响了起来。

    静。

    安静。

    死一般的安静。

    此世界公告一出，原本热闹非凡的世界论坛，瞬间如同乱葬岗一般寂静。

    那原本如同刷屏一般的发帖速度，竟是出现了诡异的停滞，有那么三分钟，整个世界论坛之上，再没有任何一条新帖发出。

    053 他，回来了！【求自动订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    那原本如同刷屏一般的发帖速度，竟是出现了诡异的停滞，有那么三分钟，整个世界论坛之上，再没有任何一条新帖发出。

    寂静了半晌之后，这条世界公告，直接将所有《神话》游戏的玩家引爆了！

    一道惊天动地的狂澜凌霄而起，横扫四面八方。

    “华夏第一人，张轩巨神归来！！！见习武者级大圆满！！！”

    “我勒个擦，张轩巨神不是被闻人家族杀得删号了吗？”

    “哈哈哈，天神下凡！白皮猴子们，我就问你们怕不怕！怕不怕？？？”

    “酱油党飘过，城市套路深，乡下人不懂，弱弱的问一句，啥叫见习武者级大圆满啊？”

    “MDZZ，见习武者级大圆满就是四大基础属性数值，都超过1000，楼上连游戏攻略都不看的吗？”

    “看尼玛嗨，1000点全属性？就是100点老子这辈子都不可能达到，好看尼玛看啊. .”

    “顶楼上！张轩巨神神光万道，我等扑街ii发抖。”

    “万人血书张轩巨神写一部升级攻略！！！”

    “……”

    张轩的回归，他又一次在世界公告之上的刷屏，直接让世界论坛的流量再创新高！

    无数的玩家在世界论坛之上聊天灌水，指点江山，所有人口中的话题，不外乎那惊天动地的两个字……

    张轩！！！

    更有好事者，直接翻开神榜，贴出截图。

    神话世界，武者……

    神榜：

    1、张轩（见习武者级大圆满）

    2、阿尔托莉雅.潘德拉贡（见习武者级中圆满）

    3、.洪荒（见习武者级小圆满）

    4、亚当（见习武者级小圆满）

    5、阿伽门农（见习武者级小圆满）

    6、烈女（见习武者级小圆满）

    7、贫僧法号乱来（见习武者级小圆满）

    8、ZEUS（见习武者级小圆满）

    9、Sakya（见习武者级小圆满）

    10、当然是原谅0.7她啦（见习武者级小圆满）

    神榜榜首，华夏张轩，那个不可思议的男人又回来了！

    见习武者级大圆满，四大基础属性过千！

    好事的围观群众这才发现，这样的逆天属性，就算是将神榜第二到第十的九位天骄人杰捆起来，也不一定够张轩巨神一个人打的！

    毕竟，1024也是大圆满，9999也是大圆满，天知道那妖孽无比的张轩巨神，到底是哪一种见习武者级大圆满！

    所有人都只觉得震撼莫名，他们完全无法理解，现在的张轩到底到达了怎样的武道境界之中。

    只是，他们知道，无论之前到底发生了怎样的变故，此时此刻，那个无敌的男子，那个盖世的华夏第一人，那个无以伦比的神榜榜首，他……

    回来了！！！。

 054 不可思议的神话！【求自动订阅】

    用世界公告的方式宣告回归，这样骚包的方法，哪怕是在拥有数十亿玩家的神话世界之中，也是天上地下独一份的！

    见习武者级大圆满，四大基础属性过千，这样的逆天实力，令全世界都在疯狂，为之起舞。

    张轩不过是迫于无奈，又闷声装了个大逼，却是没想到，这却使得全世界所有的玩家都无法忘记他的姓名。

    张轩这两个字，仿佛比群山还要巍峨，比星月还要高远！

    至于那之前借着张轩“陨落”的东风，乘势而起，风头一时之间无两的闻人家族，则是直接倒了大霉！

    《陨落的神榜第一！！！所谓张轩，徒有虚名，揭穿本质，不过是个垃圾罢了！》，这条黑贴被愤怒的群众顶了上来，直接挂在墙上，开始鞭尸。

    至于那帖子的贴主“闻人大少”，一时之间更是变成了过街老鼠，人人喊打！

    此等落井下石，欺世盗名之辈，焉有不喷的道理！？？

    那条黑贴，用另外一种方式，再次爆红，有许多见识过张轩厉害的武当派玩家，终于笑了。

    笑。

    狂笑。

    无法抑制的疯狂大笑。

    看到张轩巨神终于沉冤得雪，不必再遭受小人的暗害，有许多武当派的玩家都在大笑，一个个笑成了一片。

    闻人家族？闻人大少？

    呵呵！

    他们在这《神话》游戏中玩了一整天，只见识过张轩巨神的无双神威，却从没听说过什么狗屁倒灶的“闻人大少”！

    闻人大少，还大言不惭的说些什么，他的“闻人家族”将张轩巨神杀得抱头鼠窜，删号重生去了?

    狗屁！

    无知小人，何来的自信？

    武当派的玩家，有几个没见识过张轩巨神的恐怖之处？

    无论是那以一敌千的潇洒，还是那神曦如幕的惊人，与张轩在同一门派中相处了一段时间，几乎所有武当派的玩家都被张轩巨神那不可思议的实力，折服了。

    所以这狗屁“闻人大¨」少”一开始的黑贴，武当派的玩家从头到尾都是不信的，根本就没人信！

    这样的垃圾角色，却口口声声说张轩巨神是个垃圾，随随便便就能斩杀？

    脑子有坑吧！

    这种长着一张嘴胡说八道，到处煽风点火的小人，若是不能找出来狠狠地暴打一顿，那未免也太不爽了。

    可是武当派的玩家毕竟人数稀少，在世界论坛之上根本就是九牛一毛，掀不起任何风浪，只能眼睁睁的看着武当派的代表人物---张轩巨神被那文人野狗狂咬，被不明真相的群众狂黑。

    终于，张轩巨神回归，夺回神榜第一的宝座，一切的流言飞语，直接烟消云散。

    有的武当派玩家，心中振奋不已，也是跑到世界论坛之上，发了一个标题狂转炫酷刁霸天的帖子。

    《也许，我们从一开始就低估华夏第一人了！！！》

    一个加红加亮的帖子，陡然之间出现在了世界论坛之上，标题的后面，跟着三个夺人眼球的感叹号。

    054 不可思议的神话！【求自动订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    一个加红加亮的帖子，陡然之间出现在了世界论坛之上，标题的后面，跟着三个夺人眼球的感叹号。

    这条帖子的出现，令得许多许多的玩家，仿若是被突然按下了启动键一般，纷纷回过神来，他们迫不及待的点开帖子，想要看看其中的内容。

    华夏第一人……还低估？

    一时之间，整个世界论坛差点就要被刷爆了。

    无数的跟帖疯狂的涌现出来，其中的内容一个比一个激动人心，一个比一个感叹号多。

    “上帝保佑，这绝对是我一生之中见过最神圣的事情，教友们，或许现在的我们，正在见证历史！”

    “取神榜榜首，如同探囊取物，见习武者级大圆满，这样的华夏第一人，如此恐怖的张轩，还有谁是他的对手？”

    “正如帖子所讲，进入《神话》游戏之后，四个小时见习武者级小圆满，十二小时见习武者级中圆满，二十四小时见习武者级大圆满，这样的天赋……堪称恐怖。”

    “试想一下，刚刚进入游戏不过四个小时，我们还在为击杀一只野猪而头疼，张轩巨神却是已经达到见习武者级小圆满的境界了，太浮夸了！”

    “张轩如同创世之神，他将会是新世代的曙光，这就是号角。”

    “张轩张轩张轩，无敌无敌无敌！”

    一条又一条的帖子在主贴之下疯狂的刷新着，无数个刚刚看到神榜新变化，听闻那世界公告的玩家们，则是疯狂的从四面八方向世界论坛用来。

    这个平常用来提供给《神话》游戏玩家交流的的世界论坛，若非直接由光脑伏羲负责管理运行，怕是直接就要被挤爆了。

    此时此刻，那世界论坛之上，除了众多发自肺腑的感慨之外，还有人在疯狂的讨论着。

    “．¨张轩现在的实力，会不会比寻常的后天武者还要强盛？虽然他还没有踏入后天武者境界，可是已经具备了一名盖世强者的特征，强大无双，独一无二，无以伦比！”

    也有人在疑问道。

    “见习武者级大圆满，我的天，太恐怖了！如此逆天的属性，还有夸张无比的战斗力，这个世界上，还有谁能抵挡他的一剑？”

    张轩此人，会不会真的……无敌？

    有人接着发问。

    之后也是有人在疯狂的发帖疑问。

    现在所有人(吗得赵)只知道张轩牛逼到天上去了，却是根本就没人知道，他到底是为何这么牛逼，所以虽然有许多人疑问，可是能知道答案的人却是寥寥无几。

    “我虽然不知道他到底是怎样变成如此妖孽的模样的，这是这些理由已经不重要了。”

    “因为华夏第一人张轩，他，已经是神话！不可复制的神话！”

    此言一出，世界论坛之上所有人的脑海之中，仿佛都是浮现出一尊冉冉升起的神灵。

    那般紫日东升的神美画面，令得许多许多玩家皆是心情激荡，甚至有人直接就愣在了当场。

    神话……

    那可是传说之中独一无二的神话啊！

    所有的玩家都是露出了一脸震撼的表情，张轩这个名字，在如今的神话世界之中，实在是太过不可思议了。。

 055 绿毛乌龟，闻人大少！【求自动订阅】

    张轩这一次的强势归来，令得许多玩家的下巴都快要掉下来了，他们震撼万分，简直有种与神灵共世而生的错觉。

    现在的普通玩家，最高属性能过50的都算是万中无一的佼佼者了，可是如今却是发现，这世界上有一人，竟是能够轻轻松松的将全属性堆过一千，达到见习武者级小圆满的境界，这怎么可能理解的了？

    张轩此人，实在是有些妖孽的不讲道理了！

    只不过，在无法理解张轩强大的同时，却是有许多许多玩家，将恶意的目光，投注到了那威风凛凛的“闻人家族”之上。

    那狗屁倒灶的闻人大少，之前说他们闻人家族将张轩巨神虐杀到删号的帖子，所有人还是历历~在目。

    此时翻起旧账来，那些玩家看向“闻人家族”的目光之中，难免多出了几分同情的-色彩。

    关爱智障，人人有责。

    那不知天高地厚的闻人大少，一个小时之前，还在疯狂的鼓吹他那狗屁“闻人家族”虐杀华夏第一人的战绩。

    可是，这没过多久，张轩直接强势回归，不但踏入见习武者级大圆满的无上境界，还直接再次登顶神榜！

    这，难不成说你们“闻人家族”虐杀了人家半天，还让人家升级了？

    这不都是胡说八道吗！

    常言道，莫装逼，装逼遭雷劈，这“闻人家族”装逼装的脸还没热乎呢，就被人家正主狠狠地抽了一记耳光，耳光之响亮，力道之狂猛，简直把那闻人大少的鞋拔子脸都抽肿了！

    你说你杀得人家上天无路下地无门？

    不用客气，见习武者级大圆满！

    你说你“闻人家族”实力雄厚乃是神话世界第一玩家组织？

    不好意思，神榜榜首！

    你说你手底下高手如云，甚至有接近见习武者级小圆满的高手玩家坐镇？

    什么？

    见习武者级小圆满？

    人家一剑就能砍得你麻麻都不认识你了！

    一边是华夏第一人，神榜榜首的张轩巨神，一边是什么狗屁倒灶、不知所谓的闻人大少……

    尼玛，这根本就不是一个次元的存在好不好？

    能不能不要开玩笑了嘿？？？

    一时之间，有许多许多看热闹不嫌事大的围观群众，跑到那闻人大少的黑贴之下疯狂留言，各种的冷嘲热讽，嬉笑怒骂，落井下石。

    那一条条“催人奋进”的留言，使得隐居于幕后发帖运营的闻人大少，气得嗷嗷直叫，恨不能将这些搞事情的玩家十八辈祖坟都挖的干干净净，真是气煞我也！

    可是，这次的问题，不止如此简单。

    本来借着爆踩华夏第一人这名头，慕名而来的玩家，发现了事实的真相，那些被欺骗的无知玩家，一个个在私信里疯狂的咒骂闻人大少，然后全部都退出了这个狗屁倒灶的“闻人家族”。

    还虐杀华夏第一人不在话下呢，搞了半天，杀尼玛，作宝搞啊！

    原本十数万玩家加入，欣欣向荣，隐隐有成为神话世界第一玩家组织的“闻人家族”，不过十几分钟的时间，便是直接分崩离析，树倒猢狲散。

    闻人大少脸色铁青，怒火万丈，他抓着一个看着不顺眼的马仔就是一顿暴揍，发泄一通，却还是感到气的快要晕眩过去。

    可是现实的残酷，却是令他毫无办法，几乎随时随地，都有数百万玩家都在追着，想要狂草他的母亲乃至祖母。

    055 绿毛乌龟，闻人大少！【求自动订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    可是现实的残酷，却是令他毫无办法，几乎随时随地，都有数百万玩家都在追着，想要狂草他的母亲乃至祖母。

    这么夸张的情况，令他整个人都要歇斯底里，可是却是无可奈何，只能老老实实的赖皮装死，当一只绿毛缩头乌龟。

    世界论坛之上，不仅仅有人在感慨张轩的强大，简直敢于日月争辉，也是有明眼人意识到，张轩身上所隐藏的大恐怖。

    几乎所有神话世界的玩家都是知道，华夏第一人张轩已经完美通过了武者入境任务，可以将一身的实力，按照某个肯定很高的同步率，同步到现实世界之中。

    再想想那张轩巨神在武当山之上，以一敌千，所向披靡的神威，亦或是那见武者入境任务中，碾压见习武者级小圆满镜像的恐怖实力。

    这样逆天的境界和实力，若是真的能够同步到现实世界之中，那样的张轩，又是能够在现实世界之中引起怎样的波澜？

    细细一想，许多有远见的玩家都只觉得不寒而栗，若是现实世界中也出现这种横扫四面八方的绝世强者，那么，这个世界可就真的要变天了！

    实际上，包括华夏在内，已经有许多地球上的庞然大物，开始发动所有的情报部门，开始寻找张轩的踪迹。

    ・ ・・求鲜花0 ・・・・

    毕竟，这个莫名其妙冒出来的张轩，已经打破了那些大势力直接的平衡。

    因为，很简单的一件事，那些大势力寄予厚望的天骄神灵，一个个的没有任何意外，全部都在神话世界之中，被张轩强势碾压。

    而且，看山去除了那大不列颠的新王之外，其他人貌似连点儿还手的可能性都没有……

    此情此景，天可怜见！

    …………

    而处于世界风潮中心，风口浪尖之处的张轩，则是对外界发生的惊涛骇浪，毫不关心，完全是一副连兴趣都欠奉的死鱼脸。

    甚至，就连那神榜之上的榜首更迭，他连看一眼的想法都没有。

    0

    此时此刻，张轩全部的心神，都集中在那条世界公告的后半段上，哪有功夫去关心那些鸡毛蒜皮的小事儿。、

    这一次，他作为神话世界首个破入见习武者级大圆满的玩家，获得了意料之中的大丰收。

    而且，这次的奖励，既不是功法、装备也不是物品，而是现在他最为急需的武技！

    一如往常，直接就是跨过了千山万水，一发就是神级的武技！

    那可是神级的武技啊……

    真是人品大爆发，老天开眼啊！

    现在的张轩，三大法门已经是大圆满之中的大圆满，无论是腿法、剑法亦或是身法，已经达到了见习武者级的瓶颈，断然没有继续提升的可能。

    此时此刻，他若是还想继续提升实力，只有两个办法，要么想尽办法去解开那VIP2特权【十倍属性】的封印，要不然就是……

    寻找到一部可以化腐朽为神奇的超凡武技！

    然而在这个时候，就是这么巧的，在晋升见习武者级大圆满的时候，恰好出现了一部神级武技！

    张轩无比激动的从神器万界灵罗戒之中，将那部《神话》游戏刚刚奖励的神级武技取了出来。

    强自压下激动的心情，他定睛一看，那部武技之上的名字竟然是……

    【《ABP171》？？？哈哈，开个玩笑，作者君在工地捣鼓了一天水泥，好不容易回家歇歇，立刻开始更新！顺便求一波月票，鲜花，评价票！！！】。

 056 第七鸿蒙，《七耀星极》！【求自动订阅】

    “希望这一次的神级武技，可以直接提升我的战斗力，要不然那可就是太尴尬了。”

    张轩的心中猛一咬牙，蓦然之间，心跳又有些加快。

    之前的万界灵罗戒、免死金牌，虽然威能通天晓地，可是毕竟只是辅助性神器，对战斗力的提升有限。

    而那时间回溯卷轴，也不过是提升了5倍基础属性，见习武者级大圆满的境界，虽然在玩家之中的确强势无比，可以横扫四面八方。

    可是若是碰到了原著之中的武道强者，怕是哪怕现在的张轩贵为神榜榜首，也要饮恨。

    毕竟，一百年前的张三丰就已经是见习武者级中圆满了，那至于现在……

    怕是用单纯的属性点已经很难衡量那等存在的战力了！

    张轩小心翼翼的望了手中，刚刚取出的神级武技一眼，心中陡然一紧。

    瞬息之后，他的表情蓦然轻松下来，而他的嘴角则是流露出一抹邪魅的笑容。

    果然，这部神级武技完全没有让他失望！

    【参星剑法】：传说之中第七鸿蒙所创的不世法典《七耀星极》的第一式，所谓参星，守御之道，化剑为宇，宙压万方。

    武技唯一890，不可掉落、不可损坏、不可交易、不可传授。

    参星剑法：神级武技，守化方圆，可以极大的提升玩家的防御力。

    剑法共分为九层，第一层提升玩家500%的防御力；第二层提升玩家1000%的防御力；第三层提升玩家1500%的防御力……

    第九层提升玩家5000%的防御力。

    当前层次：第一层1/1000。

    使用限制：根骨1000点。

    该武技为玩家张轩专属神级技能，神话世界唯一。

    提示：该武技对资质天赋要求极高，根骨达到1000点以上才可以施展、修炼、升级。

    根骨低于1000点的玩家使用该武技，会对玩家身体造成不可逆转损伤，强行使用会造成四大基础属性永久性下降。

    “……”

    耐心的将那些信息看完，张轩的表情不由得变得有些精彩，他这辈子就没见过技能说明这么长的武技！

    足足二百八十七个字啊！

    把万界灵罗戒、免死金牌、时间回溯卷轴这三件神级装备的(bbdd)说明加起来，都没有这参星剑法长！

    再加上那根骨1000点的修炼要求……

    怕是现在神话世界数十亿玩家，除了张轩以外，再也找不出第二个人能修炼此等武技了！

    况且，在加上那什么不世法典《七耀星极》的第一式，什么一层增加500%的防御力，什么……

    虽然不是很懂，但是听起来就很厉害的样子！

    张轩好不容易，直接展开那部神光闪闪的“参星剑法”，学习起来。

    刹那之间，那部武技卷轴直接化作一道惊鸿，直直的汇入张轩的身体，醍醐灌顶，却是没有给他带来多少的痛楚，反而令他的脑海之中，一片清凉，仿若视野都清晰了几分。

    056 第七鸿蒙，《七耀星极》！【求自动订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    刹那之间，那部武技卷轴直接化作一道惊鸿，直直的汇入张轩的身体，醍醐灌顶，却是没有给他带来多少的痛楚，反而令他的脑海之中，一片清凉，仿若视野都清晰了几分。

    而张轩人物面板的技能栏中，也是在蓦然之间发生变化，之前那晋升满级的三个大圆门法门隐去不见，同时，“参星剑法”四个鎏金大字，出现在那里。

    【技能】：参星剑法（第一层）1/1000

    这看似微不足道的变化，却是在张轩的身体之上，引发了浩然的气息。

    “参星剑法”四个鎏金大字仿若能够引动神曦，令他的身躯都得到了某种升华，一时之间，张轩只觉得他的五感都变得灵敏异常，一身气血和内力与骨骼、血肉、经脉完美契合，所有的感觉，都达到了一种圆满的境界。

    精、气、神的完美合一！

    这样极致完美到不可思议的身体状态，之前的张轩哪怕是神品天赋，也是完全不可能达到了。

    之前的张轩，四大基础属性皆为一千四百点，全部大圆满。

    可是，那已经是他神品天赋的极限，想要在往上提升，去触碰见习武者级的无上寂静，却是不可能了。

    现在的张轩，周身有一股莫名的力量在涌动，他一身的精气神如同钻石一般坚不可摧，力量霸道无匹，横扫四面八方！

    张轩闭上双眼，默默的感受着那身体之中涌动的生机，半晌之后，他情不自禁的笑了。

    “神级武技，参星剑法，果然非凡，虽然只是《七耀星极》的第一式，可是威能已经堪称绝颠，有不可思议之神妙。”

    “第一式就如此鬼神莫测，那之后的……会不会更加强悍，有不可想象之神威？”

    “我有一种预感，神器之中，也分高下！而那不世法典《七耀星极》，绝对是超出万界灵罗戒、免死金牌无数层次的恐怖神品！”

    张轩心念及此，他的眸光陡然一变，眼眸之中绽放出光芒，恰如刀锋般锋利，凌冽无比。

    至于那不世法典《七耀星极》的第一式“参星剑法”，与他也是绝配，武技所要求的种种限制，张轩表示毫无压力。

    不就是根骨要超过一千点吗，老纸还多出四百点呢，你要不要？

    可以说，现在的张轩，最不怕的就是在属性点上做文章了。

    “有了这参星剑法，其他玩家就更不是我的对手了，我倒要看看，这神话世界中，还有谁能阻止我登上绝颠！”

    一道冰冷的声音从张轩的心中响起。

    此时此刻，他已经看过了世界论坛上那数不胜数的黑贴，尤其是那“闻人家族”的帖子，最为碍眼。

    张轩的心中已经有些不爽，那“闻人大少”几次三番的招惹于他，他都好心放过没有追究到底。

    可是现在却是没有想到，那“闻人大少”竟然给脸不要脸，又犯到了他的手上，而这一次，可就不要怪他不留情面了。

    张轩的心中对那“闻人大少”有了杀意，他决定，等腾出手来，定要让那个倒霉蛋知道，晴天的阳光为何如此灿烂！

    不过，教训那疯狗的事情，倒是不急于一时，现在的张轩还有更重要的事情要做。

    毕竟刚刚领取了神级武技“参星剑法”，他还要花些时间去修炼、领悟，找到提升其等级的方法。

    尤其是看那“参星剑法”的技能介绍，每升级到下一层次，便能提升五倍的防御力，若是能凭借他五十倍经验的逆天BUFF快速升级到第九层，达到50倍防御力的超强境界，那么，以后的张轩，可不就是绝对防御了吗？

    到时候，这无限的神话世界之中，还有谁能伤得了他？

    【白天的更新，都是浮云，刷存在感用的，每天的正文更新，都会在晚上。】。

 057 销声匿迹，苦练剑法【求自动订阅】

    时光如逝，岁月如梭，转瞬之间，便是十天的时间流逝而去。

    武当山上，一处高越五千六百米的险峰之上，有一道修长的身影，在那云雾之间，不断的运气，踏步，挥剑，凝思……

    “神话世界，果然非凡，就说这处武当山上不为人知的险峰，也隐隐有仙气在缭绕，呼吸空气，仿佛能让人心灵澄净，忘却一切，全心全意的修炼武技。”

    张轩身处于缥缈的云雾之中，他挽着天地之间的钟秀，心生感慨，果然，想要成为傲立于天地之间的至尊，从来就不是能够简简单单的成就的，除了不可思议的天赋，还要能耐得住寂寞，孤独。

    神话世界并没有童话，那种获得一部绝世功法以后就称霸天地的人才，也不过只存在于玄幻小说之中。

    现实世界，亿万年难觅。

    就说这处险峰，声名不显，却足有五千八百米之高，终年有云海笼罩，可是站在这里，向武当山顶望去，却也只能看到云蒸11雾绕，完全看不到山顶的尽头。

    凭借张轩的目力都看不到尽头，由此可见，单说这武当山，怕是就要有三五座珠穆朗玛峰叠起来那样高了。

    深深地吐出一口浊气，张轩又开始枯燥无味的练剑之旅。

    十天之前，他想尽一切办法想要提升着“参星剑法”的等级，却是都没有成功。

    无论是打怪升级，亦或是刷隐藏副本之类的，所获得的经验都是没法加到这“参星剑法”之上。

    十天过去了，那参星剑法的修炼进度，却还是一开始的1/1000。

    张轩不得寸进，没有一点儿提升。

    他一筹莫展，五十倍的经验状态完全是浮云一样，没有丝毫作用，他“参星剑法”的修炼卡在原点，一动不动。

    月兔落下，金乌东升，周而复始，不知不觉之中，又是十天过去了。

    在那处不为人知的险峰之上，张轩手持天瀑剑，指向对面的庞大青石，刹那之间，仿若镜花水月一般华丽的剑光弥漫而出，令得四周的空气，都在扭曲，幽暗一片。

    嗤！嗤！嗤！

    那庞大的青石，在天瀑剑下，仿若木头一般，被划出一道道明显的剑痕，剑痕分布的很均匀，每一条都是三寸深，整整齐齐，宛若精巧的刻师雕琢的一般。

    “可恶，还是不行。”

    二十天不眠不休的修炼，令张轩深感疲倦，可是他一点也不在乎，看着那青石之上的剑痕，凝重的表情终于是稍微有些轻松了。

    这“参星剑法”比起那大圆满剑法，难了何止十倍，直到现在，张轩也还是一头雾水，根本摸不到修炼的门径。

    从高级剑法到大圆满剑法，张轩不过用了几个呼吸的时间。

    可是想让这参星剑法从1/1000到2/1000，他却是花了二十天，都没有任何进展。

    057 销声匿迹，苦练剑法【求自动订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    可是想让这参星剑法从1/1000到2/1000，他却是花了二十天，都没有任何进展。

    不过这二十天的修炼，并非无谓，不断的挥剑，不断的凝气，这样的苦练，令张轩体内的内力更加精纯，调动起来也是更加的灵动精确。

    不谈其他，单单是对剑的领悟，他便提升不少。

    如今的张轩，手中的天瀑剑，出招极险，宛若天外陨星一般，令人望之生寒，浑身的命门破绽都仿佛被看透。

    张轩再一次按照“参星剑法”上的套路，化剑成三尺方圆，于周身之间缭绕，不知不觉中，他的肌肉已经形成了记忆，隐隐预约能够体会到那种无法用语言描述的境界。

    仿佛，他距离那参星剑法的第一层，只留下一道随时可以戳破的窗户纸一般。

    哪怕此时，张轩也是坚信，就算还没练成参星剑法，可是他对剑道的感悟已经有飞跃式发展，不再是简简单单的数据或是伤害值，而是一种归于剑道本源的体悟。

    若在此时生死对敌，张轩有信心，哪怕是比他高一个等级的人，也能基本做到秒杀，对付那些实力比他强许多的人，也可以找寻破绽，堪有一战之力。

    险峰之外的云海依旧在翻滚不休，张轩持剑，在那悬崖之上，翻转腾挪，手上的天瀑，剑光闪闪。

    若是有人，恰好在此地围观，便能发现，张轩手中的剑，已经隐隐透露出一种会当凌绝顶，一览众山小的霸道气质，那种仿佛无论你是谁，你来自何方，都能一剑斩断的错觉，令人压抑，几欲吐血。

    张轩，自从进入神话世界以来，他凭借无与伦比的际遇和气运，完成了一天狂升见习武者级大圆满，三大法门大圆满的不可思议之奇迹。

    可是，此时此刻，他却被那神级武技《参星剑法》难住，无论如何，都寻找不到提升其等级的途径。

    张轩已经明白，这神级武技《参星剑法》绝对不是他想的那般简单，现在，他已经走上歧路，缺少了一些关键的东西，所以一直无法提升。

    所幸这修炼《参星剑法》的是张轩，一番苦心钻研下，哪怕没有在《参星剑法》上找到门径，可是987却是隐约悟出了剑之本意，连内力的流动也大大加快，相信哪怕没有神级武技的加成，张轩的实力也是有着极大的提升。

    苦练了二十多天，张轩也是心中知晓，再这么独自钻研下去，也找不到办法提升《参星剑法》的等级，还不如出去历练一番，看看有没有什么机缘，可以让他更进一步。

    张轩收起天瀑剑，从万界灵罗戒中取出打扫工具，将险峰之上留下的生活垃圾，打扫干净，便直接离开，朝着山下而去。

    张轩在崎岖险峻的山路之上，飞身而下，整个人处于无比亢奋的状态之中，他白底金丝的天瀑御神袍在飘荡，乌黑的头发随风而舞。

    白衣白袍，面容俊美的少年，借着大圆满身法的灵动，整个人仿若化作飞鸟，脚尖在青松、树木上轻轻一点，便能飞远而出数十丈，优雅而迅捷，不过半炷香的功夫，便来到武当山下，一处人烟罕见的郊区。

    张轩屏气凝神，他轻嗅鼻翼，闻到有一股淡淡的血腥味飘了出来。

    “你们这群蠢货！不过是去挖几个婴孩，这点小事儿都做不好，我还要你们何用？”

    于那林间青葱之中，忽然有一道颇为阴冷的怒喝声传来。。

 058 灭绝人性的丐帮【求自动订阅】

    血腥味？婴孩？

    张轩眉头微微一蹙，发现事情并不简单，他的身影骤停，屏住呼吸，轻手轻脚的躲到一棵柳树后面，他微微侧身，视线向不远处打量。(书=-屋*0小-}说-+网)

    杨柳轻拂，微风阵阵，树叶的簌簌声，隐去了张轩的声息，令他很难被人发现。

    他悄然打量，发现不远处站着几个衣着破落的男子，看那模样不像玩家，其中几个腰间缝着四个布袋的男子，正跪在地上挨骂，他们的手上，都是拿着一个破旧的叫花碗。

    四袋，叫花碗……难道是丐帮？

    正当张轩心中有些疑惑不解的时候，蓦然之间，却是有着一道清脆的游戏提示音，从他的耳边响起。

    “叮！”

    “游戏提示：玩家张轩触发唯一隐藏任务---【灭绝人性的丐帮】。”

    隐藏任务：【灭绝人性的丐帮】。

    任务人数：无限制。

    任务次数：唯一。

    任务限制：无。

    任务说明：【灭绝人性的丐帮】---法理不容，替天行道。丐帮八袋长老郑平生，伙同其下属弟子，生剥临盆产妇一百七十三名，取九月婴孩做药引制成“长生药”，贩卖于黑市，灭绝人性，307闯下弥天大祸。此等天理难容之恶徒，玩家张轩自当替天行道，以正纲纪。

    任务目标：破坏地下“长生药”作坊，击杀作恶的丐帮弟子。

    任务难度：九颗星。

    卧槽！！！

    生生活剥临盆产妇，取出婴孩当药引制作“长生药”？

    丐帮这特么的是作孽啊！

    张轩整个人都呆滞了一下，他定睛一看，已经能看到那八袋长老身后，真正齐齐摆放的十几个血淋淋的大口袋，那些口袋，有一个靠边的没扎紧，赫然露出一个小小的婴孩脑袋，紫色的，皱皱巴巴，显然已经断气，没有生命迹象了。

    这般惨烈的场景，使得见惯了大场面的张轩，都不由得倒吸一口凉气，《倚天屠龙记》原著之中的丐帮，可没这么狠辣无情。

    一百七十三名临盆产妇，一尸两命，这可是活生生近四百条人名啊！

    杀起来眼睛都不眨，这样的杀才，简直是把人当猪在屠杀啊。

    不过，看了看那任务的难度和次数，张轩却是眼睛一亮，缓过神来。

    唯一的九星级隐藏任务，这收益，怎么也不能太寒酸了吧？

    张轩紧握双拳，心中愤怒，用九月大的“婴孩”做药引制产生药，丐帮这帮灭绝人性的人渣，哪怕没有任务奖励，也要天罚，将他们一个个削成人棍喂狗！

    所以，任务提示音结束之后，张轩没有丝毫犹豫的就直接开启了任务。

    一道金光闪过，张轩便是直接进入了任务世界，出现在了一个广阔的麦田之上，那麦田的东北方向，有袅袅炊烟生起，张轩放目望去，那里有一处很是老旧的村落。

    大致的熟悉了附近的地形之后，张轩又回过头去查看任务目标：破坏地下“长生药”作坊，击杀作恶的丐帮弟子。

    按照游戏提示的内容，这个完成难度九颗星的隐藏任务，没有任何花把势，是纯粹的战斗型人物。

    而且，任务目标的描述明显有坑，破坏地下“长生药”作坊还好理解，毕竟目标简单明确。

    058 灭绝人性的丐帮【求自动订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    而且，任务目标的描述明显有坑，破坏地下“长生药”作坊还好理解，毕竟目标简单明确。

    可是，那击杀作恶的丐帮弟子又怎么理解呢？

    作恶的……

    什么算是作恶的？

    生生活剥产妇取出未忘婴孩的那些屠夫，肯定算是作恶的，可是另外那些打下手的，站岗放哨的，甚至不明真相的算不算呢？

    所以，最好的办法就是一网打尽，一个都不要放过！

    更何况，还有个狗日的丐帮八袋长老郑平生！

    张轩对这这丐帮八袋长老郑平生，也有印象，原著之中，这郑长老曾经跟随陈友谅去冰火(bbfg)岛上围杀明教的“金毛狮王”谢逊，抢去屠龙刀。

    虽然这狗日的郑长老当时被谢逊还有张无忌等人揍得满地跑，可是那也得看他的对手是谁！

    当时，面对身怀“九阳神功”，“乾坤大挪移”的张无忌和手持屠龙刀的谢逊，没有几个人能活下命来。

    郑平生，毕竟是丐帮的八袋长老，按照《神话》游戏的等级体系换算，那起码也是后天七重天以上的高手高手高高手！

    神话世界，武者的等级从见习武者级之后，升入后天，分为九个等级，后天一重天到后天九重天，越往后，实力则越强。

    可以说，起码后天七重天实力的丐帮八袋长老郑平生，放到现在的神话世界里，简直堪称人型哥斯拉，怕是十几万玩家合围，也不一定能取他的性命！

    若是这人型哥斯拉也算在作恶的丐帮弟子里的话，那乐子可就大了……

    这般严峻的情况，使得张轩完全不敢大意。

    他的无敌，他的纵横，目前还仅仅只限于玩家的世界之中，对于那些神话世界的原住民，张轩的心中还是有几分发虚的。

    毕竟他已经领略过张三丰的强大，那样恐怖的存在，估摸着随随便便横扫他百八十个还真不是什么大问题。

    这丐帮八袋长老虽然不至于像天下武道第一人那么恐怖，可是也绝对不是什么善茬！

    张轩面色凝重，直接将天瀑剑从万界灵罗戒中取出，塌下身形，悄悄地向那破落的村庄潜行。

    这次，面对着九星级的唯一隐藏任务，还有那九成九会在的丐帮八代长老，张轩全力以赴！

    那个村庄占地面积不小，看看大致的轮廓，应该是个椭圆形，此时在村口，站着四名身穿破烂乞丐装的丐帮弟子，他们正啃着手上的鸡骨头，很是津津有味的模样。

    张轩隐藏在麦田之中，暗中观察，不过让他感到有几分无语的时，那四名丐帮弟子，为了多啃几口鸡骨头，竟然直接将手中的武器扔了一地，两手油腻腻的，没有一点儿哨兵的战术素养。

    张轩又悄无声息的往前凑了几步，他仔细打量，那四名丐帮弟子衣服上，似乎只能看见一个口袋而已。

    丐帮一袋弟子，四名。

    这四名丐帮一袋弟子，虽然是丐帮之中战力最逊的存在，可那也是实打实的后天一重天的武道修为！

    此时的张轩，看着那四名一袋弟子不由得有些犯难，他这个见习武者级大圆满的玩家，到底抡不抡的过后天一重天的原住民啊？

    这……

    是个问题，是个很严肃的问题。。

 059 任务开始：尾行？强干！【求自动订阅】

    现在的《神话》游戏，并没有开启人物显示功能。

    不但玩家的名字默认隐藏，就连那些神话世界原住民或是剧情人物的相关信息，也无法显示。

    所以，在《神话》世界中，若是没有探查一类的技能，或是对方不主动表露身份，玩家是看不到其他任何人物的信息的。

    因此，在神话世界之中，一定要慎之又慎，没准你看着一个不起眼的叫花子，一抹脸就是一套“降十八掌”，开开心心的送你去和太阳肩并肩。

    张轩谨慎，屏住呼吸，他从地上摸起一块碎石，用内力打了出去。

    哗啦！

    那碎石飞入一处水洼之中，引起了一声响动。

    “嗯？什么声音？我去看看。”

    其中一名站起身，扔下啃得正欢的鸡架子，拿起木棍，朝着发出响动的地方走去。

    落单，孤身一人。

    张轩提着天鹰匕首，蹑手蹑脚，跟在身后，尾行。

    他之前曾大量的研究过某《尾行》的相关攻略，行动经验丰富，再加上现在见习武者级大圆满的修为823和大圆满级别的身法，整个人简直犹如暗夜幽灵般，化身尾行之狼，悄无声息。

    那落单的一袋弟子，低头查看有响动的水洼，张轩蓦然靠近，猛地扑上去，在那个丐帮一袋弟子还没有反应过来的时候，捂住了他的嘴巴，并顺势用天鹰匕首划过那倒霉蛋的喉咙。

    “嗯……嗯……啊啊~~~”

    很快，那个丐帮一袋弟子身体抽搐了几下，就失去了气息。

    张轩如释重负，看来这所谓的后天一重天，也没什么大不了的啊。

    解决掉了第一个丐帮弟子，张轩信心大增，他悄悄向那聚成团的三名丐帮一袋弟子潜行。

    这次，他不准备再尾行了，而是打算正面强上！

    而且，这次不强上都不行了，就在张轩将那名落单的丐帮弟子杀掉的时候，那淡淡的血腥味，引起了那余下三名丐帮弟子的警觉。

    他们聚在一起，起身查看，正好撞上了悄悄潜行过来的张轩，其中一人，看到张轩的身影，立刻惊叫道：“弟兄们，风紧，扯呼！”(bcbb)

    “扯尼玛个蛋！”那惊呼的丐帮弟子被为首一人狠狠瞪了一眼，“三个打一个扯个几把，赶紧喊人，把这狗日的剁了，走漏了一点儿风声，我们都要吃不了兜着走！”

    张轩见行踪暴露，心中暗叫不妙，他将手上的天鹰匕首换成天瀑剑，直接从潜行刺客切换到狂战士模式，准备击杀那三名丐帮一袋弟子，杀人灭口。

    可是，他的速度还是慢了，很快警报声就传了出去，而那不远处的破落村庄之中，也是陡然之间亮起了数盏灯火。

    “可恶，还是被发现了。”

    既然行踪已经暴露，张轩也就不再犹豫，他展动大圆满级身法，向着那近在咫尺的三人，欺身而去，他手中的天瀑剑，划过一道不可思议的弧度，狠狠地砍在了其中一名丐帮弟子的铁木棒之上。

    砰！砰！砰！

    剑影飘荡，铁屑纷飞，不过是电光火石之间，那张轩便于那三名后天一重天的丐帮弟子战成一团。

    一团团肆虐的剑光充斥在空气之中，那三名丐帮弟子被那锋锐而又精妙的剑法不停逼退，大声怒喝：“丫丫个呸的！你特娘的是什么狗东西？好大的胆子啊，连我们丐帮的地盘都敢踩，不要狗命了吗？”

    059 任务开始：尾行？强干！【求自动订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    一团团肆虐的剑光充斥在空气之中，那三名丐帮弟子被那锋锐而又精妙的剑法不停逼退，大声怒喝：“丫丫个呸的！你特娘的是什么狗东西？好大的胆子啊，连我们丐帮的地盘都敢踩，不要狗命了吗？”

    那三名丐帮一袋弟子，一边挥舞着手中的铁木棒，一边大声呼喝起来。

    只不过，这与后天一重天的原住民一交上手，张轩却是心中一松，他能清晰的感觉到，那三名丐帮弟子的动作，在他的眼中，仿若慢动作一般清晰，所有的破绽都被张轩尽收眼底。

    二十天的潜心苦修，张轩虽然没有在“参星剑法”上有所建树，可是对于武道的理解，却是有了脱胎换骨一般的大领悟。

    所以，这场见习武者级VS后天一重天，张轩以一敌三的战斗变得没有任何悬念，不过是十几秒钟的时间，那三名丐帮的一袋弟子便是直接被他放倒在地，一个个生生劈成了两半。

    剥产妇，杀婴孩，这样的人渣，死不足惜。

    三名丐帮一袋弟子倒地，并不意味着任务结束，很快，张轩的视野之中，再次出现了二十个丐帮一袋弟子。

    他们从那破落的村落之中，手持灯笼、铁木棍，倾巢而出。

    二十余人列成阵势，冲杀过来，凶威赫赫，血腥之气盈天。

    张轩嘴角噙着一抹讥讽的笑容，他面带不屑的看着那些冲杀过来的丐帮弟子，根本没有将他们放在心上。

    此时此刻，他已经了解了这些丐帮一袋弟子的战斗力。

    这些所谓的后天一重天武者，不过是些比普通玩家强上十数倍的垃圾而已，他不屑，翻手之间便可镇杀。

    所以，面对那些丐帮垃圾的冲锋，张轩没有任何压力，他站在原地，好整以暇，等待着将要开启的那场惊天杀戮！

    乱战，无双，杀戮！

    张轩如同鬼神附体的盖世猛将一般，直接手持天瀑剑杀入丐帮一袋弟子群中，那些后天一重天的武者，在他的面前犹如纸糊的一般，两者交锋，往往不出三剑，丐帮一袋弟子就要被他碾杀。

    至于那二十名丐帮一袋弟子形成的包围圈，则是在张轩蝴蝶穿花般的身法之下，仿若虚无，根本不存在一般。

    嗤！嗤！嗤！

    不过三分钟的时间，那二十名一袋弟子，便是被张轩独力，斩杀殆尽。

    后天一重天境界的武者，似乎……

    也不过如此！

    “叮！”

    “游戏提示：玩家张轩任务完成度已达到5%。”

    张轩听到那蓦然响起的游戏提示音，皱眉，沉思。

    他前后一共斩杀了二十四名丐帮一袋弟子，可是这任务完成度才不过5%，由此可见，这任务都后面，只怕还有强手。

    而且，照着趋势来看，这“长生药”村庄之中，若不是有数百丐帮一袋弟子存在，便是有那八代长老郑平生镇守此地……

    若真是如此，那么这般任务，倒是的确对得起其九颗星的高难度啊！

    【求一波自动订阅，每天只要一毛钱，您买不了吃亏，买不了上当，还能感受作者君无微不至的关怀！读者老爷，您不动心吗？】。

 060 我有一剑，可斩后天！【求自动订阅】

    一剑封喉。

    张轩的天瀑剑一出，剑势凌天而起，绝妙的剑招如同水银泻地一般，蓦然之间便是直接横扫四面八方，将那围攻于他的二十名丐帮后天贼子，斩杀一空。

    那二十名丐帮一袋弟子扑街之后，那破落的村庄之中，再次响起了狂啸怒吼的人声。

    片刻之后，便是又有一群丐帮弟子，各个提着三尺长的大砍刀，直接朝着张轩的方向，冲杀过来。

    张轩的目光微微一凝，向那便张望，入目之处共有十名丐帮弟子，手持大砍刀，面貌狰狞，仔细看起腰间，各个缝着~两个口袋。

    丐帮二袋弟子，后天两重天的武者！

    张轩的心中，有些意外，他本以为这任务世界中，只会有那丐帮一袋弟子，所谓的难度，只是单凭堆_叠数量而来的。

    例如刚开始守门的四个，后来出现的二十个……

    张轩本以为接下来将要面对的会是四十个亦或是一百个丐帮一袋弟子，可是没想到，情况发生了一些变化，敌人的竟然直接开始升级了！

    十名武道境界为后天二重天的武者，手持砍刀，单论那战斗力，要比一百名后天一重天的武者还要可怕。

    武道修行，每一步都是天堑，每一个境界都是壁垒，往往差一个武道境界之下的战斗，都会是碾压。

    像张轩这种越级挑战，还是疯狂秒杀的妖孽存在，寻遍这个神话世界也找不到几个。

    相隔两个境界的对战，这般的对手，令得张轩也是略微有些心虚。

    不过，随着丐帮二代弟子的粉墨登场，他也算是明白了此次任务的要点。

    看来，这唯一的隐藏任务，不仅丐帮弟子的数量会增加，就连其实力也会不断的升级，这才第三波，就已经出现了丐帮二袋弟子，若是后面还有……

    怕是什么四袋五袋六袋都要排着队的跑出来，最后不但是那没人性的八袋长老郑平生，怕是惹出什么自带BGM的存在，张轩也不会感到意外。

    张轩现在的实力够牛逼了吧？不谈其他，单单光论四大属性，他超出现在的玩家五十倍都不止！

    可是若是真出现那种自带BGM的存在，那么强势如张轩都要有些心虚，毕竟……

    在丐帮帮主的BGM里，是没有人能够战胜他的！

    张轩晃了晃脑袋，把脑海里那些乱七八糟的想法忘掉，他专下心来，准备应敌。

    唰！唰！唰！

    那十名丐帮二袋弟子，手中的大砍刀，风卷残云一般的朝着张轩劈斩过来，一时之间，暴虐的怒吼之声接连响起。

    张轩闪身避开那第一波狂刀的斩杀，手中的天瀑剑瞬间探出，与对方刀锋金戈相机，然后接着那道反馈过来的力道，随即身形一荡，从人群之中穿越过去。

    “好险，幸亏前些日子苦练《参星剑法》使得我五感更加灵锐，若是单凭大圆满级别的身法，怕是连闪躲的空间都不存在了。”

    张轩心中感叹，这后天二重天的武者，实力果然不凡，就如同面前的这十名丐帮二袋弟子，虽然单拿出来无一人是他的对手，可是若是结成阵势，一起攻杀，却是令得现在的张轩都有些皱眉。

    张轩逆转身法，脚踏七星，连续闪动，白底金丝的天瀑御神袍飘飘而起，简直潇洒到没朋友。

    而他的对面，所有的丐帮二袋弟子，都无法直接锁定他的身形，偶尔有那么一两个二袋弟子将他拦住，却是被他用凌厉的剑势逼退，宛若摧枯拉朽一般。

    只不过，这十名丐帮二袋弟子的围杀，还远远没有让张轩产生危机感，他单手握剑，面对那不断从周身各处劈斩过来的看到，从身前布下了一道无法突破的剑幕。

    十名后天二重天武者，十柄虎虎生风的砍刀，那席卷如幕的狂刀龙卷风，却是根本没能突破张轩的防御。

    060 我有一剑，可斩后天！【求自动订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    十名后天二重天武者，十柄虎虎生风的砍刀，那席卷如幕的狂刀龙卷风，却是根本没能突破张轩的防御。

    此时的张轩，经过二十天的体悟，虽然还没想到办法提升“参星剑法”的等级，可凭借其无比妖孽的天赋，却是已经摸到了一丝参星剑意。

    化剑为宇，宙压万方！

    张轩手中的天瀑剑，护住周身，演化方圆，那一层看似细密的剑幕，却是让那一记记势大力沉的劈斩，消融瓦解，根本难以靠近其身，更别提对他造成什么杀伤了。

    “有机会！”

    张轩双眸之中绽放精光，所谓一鼓作气，再而衰，三而竭，那些丐帮二袋弟子久攻不下，终于露出破绽。

    ・ ・・求鲜花・ ・・・・・

    张轩毫不犹豫，直接斜刺里一剑递出，二十天的苦练，他早已经与天瀑剑融为一体，再配上那大圆满级别的剑法和隐隐之中的参星剑意，立刻将这原本看似平淡无奇的一剑，威力推升到了匪夷所思的地步。

    剑，还在空中，可是已经激发出噼里啪啦的轻微气爆之声，那些丐帮二袋弟子耸然一惊，面色大变，他们从未见过如此诡异不可抵挡的剑招，根本不知如何抵挡。

    后天武者二重天，只知武技套路，却不知贯通，迎敌生硬，在武道世界之中，不过是蝼蚁而已。

    噗嗤！

    瞬息之间，张轩手中的天瀑剑直接穿喉而入，将那为首的丐帮二袋弟子杀了个通透。

    0 .......

    显然，这看似强大后天二重天武者，还远不足以抵挡住张轩的盖世神威。

    “啊~~~”

    那名丐帮二袋弟子，直接被天瀑剑上传来的巨力震飞出去，他摔落在远方的麦田里，鲜血喷洒，咽喉处有恐怖的剑痕，显然是没命可活了。

    斩杀一个丐帮二袋弟子之后，张轩没有松懈，连忙转身，继续迎敌。

    只是，已经找到攻略方法的张轩，已经远不是这些丐帮二袋弟子所能抵挡的了。

    更何况，这丐帮干出的那些丧尽天良的事情，使得张轩根本就没有手下留情的念头。

    张轩一剑一剑，全是朝着那最要人命的地方招呼，而在那细密剑幕的守护之下，那些丐帮二袋弟子又是怎样都无法突破他的防御，两者叠加之下，没过多久，那九名丐帮二袋弟子就开始溃败。

    不消片刻，便是直接被张轩灭杀殆尽。

    所谓后天二重天武者，在张轩面前，还是不够看！

    张轩双手紧握天瀑剑，看着那一道道化作白光消失的破碎尸体，不由得感觉一阵豪情涌上心头。

    “还有谁？？？”

    张轩豪气干云，直冲云霄。

    便在这时，一道道凌然的杀气却是在他的不远处惊现，张轩皱眉，表情蓦然之间变得很是郑重。

    那般恐怖的杀气，他心中知晓，怕是马上就要有狠角色登场了……。

 061 丐帮三袋弟子，死！【求自动订阅】

    “叮！”

    “游戏提示：玩家张轩任务完成度已达到8%。”

    ……

    “叮！”

    “游戏提示：玩家张轩任务完成度已达到12%。”

    ……

    “叮！”

    “游戏提示：玩家张轩任务完成度已达到15%。”

    ……

    当张轩将那十名手持砍刀的，丐帮二袋弟子全部斩杀之后，那有关与任务进度的提示音，从他的脑海里接连不断的响了起来。

    二十四个丐帮一袋弟子之后，又是杀了是个二袋弟子，可是即便如此，却还只是将任务进度向前推进了15%。

    这不由得令张轩的表情有些凝重，显然，这破落的村庄里，显然还隐藏着比后天二重天武者，还要可怕的多的存在。

    “九二零”

    十个丐帮二袋弟子，小意思！

    可是之后还有一百个，甚至于一千个呢？

    那可就是大麻烦了，甚至强如张轩也会感到无比头疼的大麻烦！

    便在此刻，张轩清晰地感受到，一道道凌然的杀气从他的不远处显现。

    张轩平气凝神，开始调整呼吸，他心中知晓，这唯一隐藏任务中真正的难关，此刻才刚要开始。

    蓦然之间，三名丐帮弟子悄无声息的出现在不远处。

    这三名丐帮弟子，虽然衣着褴褛，可是周身却隐隐有一股无形的气势在酝酿，他们施展轻功，直接朝着张轩的方向飞掠过来。

    临近了看去，这三人皆是丐帮三袋弟子，面色狰狞，手持长柄大刀，浑身上下有令人骇然的戾气喷发出来。

    “忒忒忒！兀那贼子，还不速速送上命来，这般大爷还能答应，给你留下一个全尸！”

    那三名丐帮三袋弟子齐声怒喝，朝着张轩的所在，一步步的飞速靠近。

    很快，当头一人瞬间便来到了张轩的面前，他背着光，脸上露出了残酷的笑意，他双手握住长柄大刀，高高举起，直接朝着张轩劈头盖脸的砍了下来。

    锵！

    见习武者级大圆满的张轩，已经初步领悟了剑之真意，实力强横，神威无敌，自然不可能被那丐帮三袋弟子一刀秒掉。

    张轩单手持剑，向外轻轻一领，便直接将那丐帮三袋弟子势大力沉的一击，化作乌有，只不过，令他颇有几分意外的是，他手中的天瀑剑，竟然诡异的出现了几分震颤。

    显然，这丐帮三袋弟子手中的长柄砍刀，绝对不是那种没有丝毫用处的新人装备，看那在天瀑剑之下都不会破损的成色，起码也是青铜级别的装备。

    后天三重天武者在配上青铜级别的装备，这对张轩来讲，是次非常严峻的挑战，此时他说面对的压力，甚至比那武者入境任务时，面对十尊恐怖的初始镜像，还要大，还要夸张。

    只不过，虽然那丐帮三袋弟子杀气腾腾而来，一往无前，可是他的招法又怎能与领悟过《七耀星极》第一式---“参星剑法”的张轩相比。

    不过是刀剑相撞的瞬间，张轩便画剑成圆，将那沉重的刀势卸开，那种举重若轻的感觉，倒是颇有几分《倚天屠龙记》原著之中，武道第一人张三丰所创“太极剑”的风采。

    那名凶神恶煞的丐帮三袋弟子，被张轩用巧妙的剑法一架，整个人便是直接失去了平衡，他手中的长柄大刀被直接夺走，然后心口被张轩狠狠的轰出一拳。

    砰！

    也许是后天三重天的修为，使得那人的身体变得强壮，极其耐打，所以哪怕那名丐帮三代弟子被张轩狠狠击飞，却还只是吐了几口淤血，便直接站了起来，仿佛身上没有任何伤痛，直接朝着张轩，赤手扑杀过来。

    061 丐帮三袋弟子，死！【求自动订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    也许是后天三重天的修为，使得那人的身体变得强壮，极其耐打，所以哪怕那名丐帮三代弟子被张轩狠狠击飞，却还只是吐了几口淤血，便直接站了起来，仿佛身上没有任何伤痛，直接朝着张轩，赤手扑杀过来。

    而另外两个丐帮三袋弟子，也是后发先至，随着那被击飞之人，高举着大刀，直愣愣的朝着张轩劈砍过来。

    毫不留情，显然是想当场将张轩直接劈成两截。

    张轩面对那几乎化作光影的刀锋，不慌不忙，他看着那三个凶神恶煞的丐帮三袋弟子，嘴角流露出一抹残酷的笑容。

    “白痴，找死！”

    张轩心中怒喝一声，他顿足发力，陡然展动大圆满级别的身法，如蝴蝶穿花一般穿行而上，他的眼眸中有无穷的杀意在涌动，丐帮这些生剥活人做药，灭绝人性，丧尽天良的屠夫，人人得而诛之！

    他用精妙的身法闪过面前笼罩着的恐怖刀光，直接朝着那赤手空拳扑过来的夯货飞掠而去. .

    以点破面，柿子，自然是先挑最好捏的杀！

    噗嗤！

    一道清脆的碎裂之声，蓦然之间从空气中炸裂，一蓬蓬赤红的血冲天而起，那赤手空拳的丐帮三袋弟子，好大一颗头颅被张轩瞬间斩下。

    “下地狱去忏悔吧！”

    身后，血洒长空。

    张轩，视若不见。

    他击杀第一个丐帮三袋弟子之后，没有丝毫的迟疑，直接腾空而起，躲过身后那陡然而来的两柄长刀的攻杀。

    张轩的身体在空中不停的翻转，化作一个不停旋转的陀螺，直接朝着剩余的两人，碾杀过去。

    天瀑剑划出一道华丽无比的弧度，直接从天而降，在那丐帮三袋弟子的天灵盖上直穿而入。

    “啊啊啊！！！”

    一道惨烈的呼号声在这片广阔的麦田之上回荡，却是在刹那之间，戛然而止。

    “去死吧！”

    张轩宛若天神，从天而降，摧枯拉朽一般的就将那名倒霉的丐帮三袋弟子，化作一团团粉碎的血肉，爆裂开来。

    从天灵盖一直到丹田，天瀑剑直贯而入，疯狂旋转，那恐怖的剑势之下，无人能挡。

    秒杀！

    又见秒杀！

    无比狠辣的秒杀！

    不过是眨眼之间，那凶神恶煞，喊打喊杀的丐帮0.7三袋弟子，便是直接被张轩碾杀两人。

    而仅存的那名丐帮三袋弟子，仿若对同伴的死亡毫不关心，任由那漫天的红白之物喷溅到身上。

    那人面色依然狰狞，完全不受任何影响，依旧挥舞着长柄砍刀，如同野兽一般的，朝着张轩扑杀过来。

    锵！锵！锵！

    连续三声沉闷的金属撞击之声，天瀑剑与那丐帮三袋弟子手中的长柄砍刀，正面交锋。

    张轩的身形还停滞于半空之中，他嘴角噙着一抹讥讽的笑容，不屑的望着那舍生忘死向他攻杀的丐帮三袋弟子。

    跟老纸拼兵器？

    呵呵，今天就好好教育教育你们这些丐帮的畜生，什么叫做碾压，什么叫做霸道！。

 062 恐怖村庄，死亡阴影【求自动订阅】

    张轩的强大，远远超出了那些丐帮弟子的想象。

    他们以为，凭借武道境界和人数的碾压，就可以随意的将其斩杀。

    可是谁又能知道，在那天上的神眼中，再强壮的蚂蚁，也不过是蚂蚁而已，弹指之间，灰飞烟灭！

    锵！锵！锵！

    张轩的天瀑剑与那丐帮三袋弟子手中的长柄大刀，接连不断的撞击在一起。

    张轩不管不顾，他完全将手中的黄金级装备天瀑剑当做那锻铁的锤头，凶狠地朝着地面上那人轰击而去。

    力比你大，势比你强，凭什么还要跟你讲道理？

    那长柄大刀不过是与天瀑剑交锋几个回合，便是直接“咔嚓”一声，断成几节，变成一地废铁。

    区区青铜级装备也敢在张轩面前展示凶危，真当那黄金级的天瀑剑是摆设吗？

    所谓武者，不仅仅是功力和武技，装备也是构成武者实力的重要部分之一。

    一柄削铁如泥的神兵利器，足以让一名武者跨越等级，横扫四面八方。

    在如今的神话世界之中，哪怕是贵为峨眉派掌门的灭绝师太，若是没有那传说之中的倚天剑在手的时候，也是很难完全发挥出自身的实力的。

    所以，此时此刻，黄金级的天瀑剑与那青铜级长柄大刀之间的碰撞，结果根本就是毫无悬念。

    一剑出，刀，崩碎。

    那丐帮三袋弟子死死握住刀柄，那传来的恐怖力道，令他的手腕都在扭曲。

    剧痛，完全无法忍耐的剧痛。

    那人脸上终于露出了恐惧的神色，他万万想不到，眼前这个见习武者级的垃圾，怎么会如此强横！

    剑锋如幕，一人一剑，横扫扫面八方，根本无人能敌！

    张轩见那丐帮三袋弟子脸上出现怯战之意，嘴角挽起一抹残酷的弧度。

    他想起丐帮灭绝人性的恶行，心中出离愤怒，他的右手手腕不停晃动，手中的天瀑剑以极其迅捷的速度递出，直接朝着那丐帮三袋弟子的脖颈杀了过去。

    一剑秒杀？

    不，远远没有这么简单！

    屠人妻子三百八十六名，生剥产妇，做婴孩为长生药……

    这种灭绝人性的出声，一剑杀之，岂不是便宜了他？

    张轩，远没有这么圣母！

    那天瀑剑在张轩的手中，仿若化作一道飞逝的流星，不断地以极其恐怖的速度和各种不可思议的角度，击中那丐帮三袋弟子的身体。

    那原本满脸狰狞，杀气蓬勃的丐帮三袋弟子，现在却像是一条垂死的可怜虫，他毫无反抗能力，身体上被天瀑剑留下一道道深可见骨的剑痕。

    鲜血，在狂飙而出。

    一剑、十剑、百剑、千剑！

    张轩的嘴角擒着一抹残酷的笑意，他右手轻挽，手中的天瀑剑犹如灵蛇般迅捷，在那丐帮三袋弟子的身体之上肆虐。

    到了最后，一道一道的剑影重叠起来，形成一条不可阻挡的洪流，直接将那灭绝人性的畜生笼罩进去，那丐帮三袋弟子发出绝望的悲鸣，一身血肉化作礼花，在空气之中直接爆炸开来。

    砰！

    张轩脚尖轻点，整个身体化作雨燕，腾空而起，将那漫天的血花踩在脚下，一身白底金丝的天瀑御神袍，不染分毫肮脏之血。

    “畅快！畅快！畅快！！～「！”

    张轩潇洒落地，手中华丽的剑光转瞬即逝，黄金天瀑剑收归剑鞘，仿若从未出现过一般。

    而他面前那三个凶神恶煞的丐帮三袋弟子，则是完全失去了生命迹象。

    一人，见习武者级，一剑，黄金天瀑剑。

    062 恐怖村庄，死亡阴影【求自动订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    一人，见习武者级，一剑，黄金天瀑剑。

    一人一剑，碾杀后天三重天丐帮弟子！

    不过几分钟的时间，之前还让张轩觉得有几分麻烦的丐帮三袋弟子，便是直接变成了一截一截的碎尸，铺满在金色的稻田之中。

    这就是神榜榜首，神话世界，华夏第一人的恐怖之处！

    见习武者级VS后天三重天武者，一人狂战三人，绝杀！

    张轩一身实力用到绝颠，狂斩丐帮弟子数十名，所以，哪怕是早已踏入见习武者级大圆满的至高境界，他也免不得感觉有些腰酸背痛，仿若经历了一场彻夜未眠的盘肠大战一般疲倦。

    不过，总体来讲问题不大，毕竟张轩可是号称“一夜其实七次郎”，岂能被这种微不足道的疲倦而困乏。

    张轩狂笑一声，心中畅快不已，看那些丐帮三袋弟子的惨样，想来他不但可以在见习武者级武者中，横扫四面八方。

    哪怕是越级面对后天三重天的武者，也是纵横无敌，堪称洪荒凶兽一般的恐怖存在。

    张轩弯腰，捡起那血泊之中的长柄大刀，他仔细查看。

    【长柄大刀】：丐帮三袋弟子制式兵器，百炼成钢，能承千斤之力，装备等级---青铜。

    张轩看清楚那长柄大刀之后，摇头，面露不屑之意，这种垃圾装备，连之前打怪爆出的【精钢长剑】都不如，既不增加属性也不能给战斗加特效，没有一点儿用处，他根本看不上眼。

    “．¨叮！”

    “游戏提示：玩家张轩任务完成度已达到17%。”

    ……

    “叮！”

    “游戏提示：玩家张轩任务完成度已达到17%。”

    ……

    “叮！”

    “游戏提示：玩家张轩任务完成度已达到20%。”

    ……

    “叮！”

    “游戏提示：玩家张轩任务完成度已达到25%。”

    ……

    一连串清脆的游戏提示音，从张轩的脑海之中接连响起，他调整内息，准备迎接下一场战斗。

    显而易见，击杀了如此之多的丐帮弟子，这任务完成度才不过走了四分之一，可见，其后还有诸多敌人，在等着张轩的到来。

    张轩面容平静的站立在原地，蓦然之间，他忽然感到一阵莫名的压抑。

    那股压抑，来得莫名其妙，可是张轩灵锐的感觉告诉他(李好的)，危险很危险，甚至……

    有死亡的危险！

    张轩的目光，不由得变得凝重起来，他能清晰的感觉到，那破落的村庄之中，仿若有什么绝世凶手在盘踞，那种感觉，令人鸡皮疙瘩都起来了。

    也是因为这股莫名的压抑，张轩的行动更加小心谨慎起来，他不停地变化路线，向村落的边缘地带接近。

    然而，有些出乎意料的是，过了十分钟之后，依然没有新的敌人从那破落的村庄之中冲出来。

    万籁俱静，只有飞鸟之声相闻！

    在那一片死一般的寂静之中，张轩心中已经知晓，那村庄里隐藏的未知恐怖，才是自己最大的敌人！

    刹那之间，一股沉甸甸的死亡阴影，笼罩在张轩的心头之上。

    【祝各位少年还有飞机场的少女们，儿童节快乐，顺便求一波自动订阅，有条件的大佬，希望能投几张月票，么么哒】。

 063 张轩vs丐帮八袋长老【求自动订阅】

    那般沉重的，仿若随时都要死亡的压力，是张轩进入神话世界以来，从来没有遇到过的。(书屋 shu05.com)

    强敌！

    世所未遇的强敌！

    无比厚重的杀机在空气之中，弥漫开来，在张轩略显凝重的目光之中，在那破落的村落里，终于浮现出一道气息凌人的恐怖身影。

    张轩的眉头微不可察的皱了一下，那道身影，他曾经见过，便是之前那丐帮的八代长老……

    郑平生！

    丐帮八代长老，后天八重天的武者，超越张轩现在的境界，足足八个大等级！

    武器未知，功法未知，武技未知，实力未知……

    所有的一切，都是未知！

    张轩很有些无奈的耸了耸肩膀，还真是怕什么来什么，之前连斩三名丐帮三袋弟子之后，看到任务的进度仅仅增加到25%的时候，他的心中，便隐隐有些不祥的预感。

    只是他万万没想到，这不起眼的村落之中，真的有后天八重天的超级大高手镇守！

    丐帮的八袋长老……

    这隐藏任务【灭绝人性的丐帮】，果然不愧是九星级地狱任务啊！

    郑平生，贵为丐帮的八袋长老，是仅次于丐帮帮主史火龙，传功、传法二长老，掌棒、掌钵二龙头的大人物。

    580

    郑平生，哪怕在高手云集的丐帮，也是能够排进前十的高手高手高高手！

    或许有人会觉得在原著《倚天屠龙记》之中，身为八袋长老的郑平生被张无忌追着打，甚至被金毛狮王谢逊砍掉一臂，显得很是弱鸡。

    可是，毕竟在灵蛇岛抢夺绝世神兵屠龙刀的时候，他所面对的是“天下第一教”---明教的教主和护教法王，在整个原著之中都能排进前二十的变态！

    更何况，那个时候的张无忌，一身实力强横无敌，几乎可以跟倚天第一人张三丰掰掰手腕。

    所以被这样的变态狂虐，不丢人，更不意味着这丐帮八袋长老郑平生是个弱鸡！

    此时此刻，张轩清清楚楚的明白，这郑平生，绝对对得起他后天八重天的武道修为！

    神话世界，见习武者级境界晋升之后，便是后天武者。

    后天武者分为九个级别，从一重天到九重天，越往后，实力越强横。

    其中，后天一重天、后天二重天、后天三重天，并称为后天初期武者，实力不强，但相较于见习武者级的话，那就是无可匹敌的怪物，在神话世界，这个等级的武者，都是些杂鱼，在江湖上都是当背景板的酱油货色。

    之后，后天四重天、后天五重天、后天流重天，并称为后天中期武者，这等实力，在江湖之上已经可以称为高手了，单说后天四重天的武者便要比那后天三重天武者强出许多，在武技和装备相同的情况下，一挑三甚至一挑五那都不是问题。

    另外，武当三代弟子宋青书，峨眉周芷若、丁敏君，小昭、阿蛛等耳熟能详的人物，都是这个层次中的武者。

    至于最后面的后天七重天、后天八重天、后天九重天，则是并称为后天后期武者。

    063 张轩vs丐帮八袋长老【求自动订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    至于最后面的后天七重天、后天八重天、后天九重天，则是并称为后天后期武者。

    其中的存在，在这江湖之上，都是大人物之中的大人物，不谈实力，光说出那一个个震撼人心的名字，便能对其的恐怖略知一二。

    明教四大护教法王，左右使杨逍、范遥，武当七侠，峨眉掌门灭绝师太，白眉鹰王，混元霹雳手成昆，分腿裂裤手……抓乃爪手……

    这一个个名满江湖的高手，都是后天后期武者，各个强大绝伦，可以为一派一教之中流砥柱，甚至连军力强横的元蒙朝廷都要忌惮。

    (bcdb)

    而此时任务世界中的丐帮八袋长老郑平生，便是后天八重天，后天后期武者！

    可以说，这样的存在，此时的张轩远远无法力敌，哪怕他的武道天赋堪称非人哉，可是毕竟进入神话世界的时日尚短，根本无法与那些动辄一甲子功力的存在争辉。

    毫不客气的说，现在的张轩，根本不是丐帮八袋长老郑平生的对手。

    甚至，真正交起手来，怕是不用三招，张轩就会被郑平生碾杀！

    直接碾杀，毫无悬念的碾杀！

    果不其然，不消片刻，那一身阴厉气质的郑平生，便是从那破落的村庄中走了出来。

    那丐帮八袋长老郑平生，一身黑气缭绕，浑身上下都是鲜血和红白之物，那腥臭的气味煞是恶心。

    他的双手之上，没有携带任何兵器，反而左右掌中却是各自托着好大一个人头在把玩！

    郑平生在狞笑，他的左手之上，有一颗妇人的人头，头发剃掉一半，七窍流血，满面都是切割的刻痕，肉已经开始腐烂，而他的右手，是一颗青紫色的心脏，一颤一颤的，似乎还在跳动，看那黄桃大小的模样，分明是刚刚从什么地方挖下来的！

    那郑平生丝毫不在意双手之上，传来的恶臭，他的鼻尖深深地埋进那颗青紫色的心脏之中，陶醉的呼吸，带起一片一片的血腥。

    他一边行走，一边满脸煞气的死死盯住张轩，满脸血腥，表情恐怖，宛若厉鬼一般，死死盯住张轩，用阴冷的声音说道：“小兔崽子，我倒是要好好感谢你，杀掉了那么多垃圾，到时候长生药卖给皇都里的达官贵人之后，到手的钱倒是少了些垃圾分了。”

    “不过，你竟然戳破了这村子的秘密，今天自然是不能放你离开了！小兔崽子，把你的人头留下吧！”

    话语之间，郑平生双掌之上猛然爆发出一股猛烈的气劲，竟是直接将他手上的人头和心脏捏爆，炸裂于空气之中。

    “哈哈哈，小畜生，接我一招---焚血碎骨掌！！！”

    一道漆黑的红色烈光从那丐帮八袋长老郑平生的掌心，激射而出，毫不停顿的朝着张轩所在的地方碾压过来。

    内力外放，凝气成罡？？？

    张轩看着那道漆黑的红色烈光，面色大变，心中不由得有一种毛骨悚然的感觉升腾而起，他连忙闪避，压根连一丝一毫硬抗的想法都没有！

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    仓皇之间，张轩好不容易凭借着惊人的反应和大圆满级别的身法躲避开来，而他的身后，则是发出一阵阵轰鸣，有澎湃的气浪汹涌而来。

    张轩震撼，不由得扭头看了过去，可是却没想到，眼前竟是……。

 064 炮王之争 【求自动订阅】

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    那漆黑色的烈红光芒，从张轩的身边划过，让他半边身体都在剧痛，仅仅擦过都是如此，更别提正面击中了……

    怕是要是结结实实的挨上一掌，哪怕是凭借张轩这般的底蕴，也要瞬间化为飞~灰。

    张轩嘴角有些抽搐，他回过头去，看到那掌压从他身边划过，直接在那麦田之中留下一道三四十米长、两三米深的沟壑，并且直接将那些土地虚无，形成一个个-乌黑黑的大洞！

    后天八重天武者，一掌，_简直恐怖至极！

    那满脸血腥的丐帮八袋长老郑平生，看张轩那番狼狈闪躲的模样，眼眸之中不由得流露出一抹轻蔑，他轻咳一声，冷然笑道。

    “小畜生，你不是很能打吗？杀了些垃圾，就不知道天高地厚了，呵呵，现在怎么连老夫一掌都不敢抵挡了？”

    正在那儿嘲讽的时候，郑平生却是毫不讲道理的又是一掌拍了过来。

    “小畜生，看我焚血碎骨掌！！！”

    咣！

    轰隆隆！轰隆隆！

    张轩又是险之又险的将那漆黑色的掌锋躲闪过去，至于他的身后，则更是一马平川，两条恐怖的沟壑形成一个大大的“叉”，看着就让人感觉无比的蛋疼。

    “坑爹啊！老纸这还是见习武者级的玩家而已，至于安排这么变态的BOSS虐待老纸吗！？？轰隆隆轰隆隆轰隆隆的，拍电影，加特效啊？？？”

    “熊猫你先人个板板的，这《神话》游戏有点儿不讲道理了啊，这一掌一掌的，威力比单兵火箭筒还要夸张，每一个后天武者都相当于无限弹药的RPG吗？”

    “真要这样，那还玩个卵子，所有玩家都跑去少林寺，找棵歪脖子树上吊吧，离那帮念经的近，这样连超度都省了……”

    张轩被丐帮八袋长老郑平生追得到处乱爬，狼狈不堪，简直堪称人间悲剧，令闻者流泪，见者伤心。

    不过，张轩倒是没闲的，他一边躲闪，一边疯狂的开启失传许久的嘴炮，开始向郑平生还击。

    “郑平生，你丫个大……”

    咣！

    轰隆隆！轰隆隆！

    “我草你……”

    又。

    咣！

    轰隆隆！轰隆隆！

    “你特么……”

    再。

    咣！

    轰隆隆！轰隆隆！

    “……”

    咣，一直轰隆隆轰隆隆。

    064 炮王之争 【求自动订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    咣，一直轰隆隆轰隆隆。

    轰你妹啊隆隆隆！

    张轩灰头土脸，咬牙切齿，他心中悲苦，腹诽不已：“后天八重天……打个屁啊打！有本事等老纸成长起来咱俩再干一场，奶奶个熊，郑平生你这个灭绝人性的畜生，等老纸晋级后天武者，不把你这个老匹夫摁在地上打！！！”

    此时此刻，虽然郑平生在张轩面前展现出来的实力是压倒性的，可是张轩的心中却没有任何的气馁。

    毕竟，现在的他也不过是见习武者级的武者，哪怕是传说之中的四大基础属性过千，大圆满的境界，可是毕竟没有晋升后天，与郑平生之间，武道境界有着天堑一般的差距。

    如果现在的张轩，在任务世界中也有着后天八重天的实力，他相信，一百个郑平生捆起来也不是他的对手！

    这便是神榜榜首，华夏第一人，绝无仅有的特权玩家张轩心中的自负。

    只不过，神话世界，只有神话，却是没有如果，所以，张轩现在也只能凭借自身见习武者级的修为，与郑平生抗衡。

    幸好，郑平生也不知道是什么情况，出现在张轩视野中之后，便是一直站在原地没再移动，虽然他的“焚血碎骨掌”可以远程直接攻杀，可是毕竟没有近战格斗来得灵活，所以张轩这才能险之又险的避开他的数次必杀攻击。

    “呵呵，老夫看你身法招数，倒是颇有几分武当派的风采，你这小畜生，是武当派的外门弟子吧？我倒是不知道张三丰那个老杂毛，教出来的徒弟都是些只会逃跑的懦夫。”

    十几掌轰击出去，都没有拿下一个见习武者级的小后生，这样尴尬的情况，使得丐帮八袋长老郑平生脸色都有些发黑了。

    只不过，他死死盯着张轩不断惊险闪避的身影，那眼眸之中，却是不由得流露出一抹不敢置信的光芒。

    ・ ・・求鲜花・ ・・・・

    丐帮八代长老郑平生，身为后天八重天的超强武者，有怎能看不出来，眼前这个被他打得到处跑的小兔子崽子，一身内力散乱，根本就没有凝聚出真气，不过是个见习武者级的菜鸟而已。

    可是，就是这样的武道菜鸟，却是在他的“焚血碎骨掌”之下活了这么久，简直就是匪夷所思的事情！

    要知道，现在的郑平生，掌风之中已经用上八分力道，这样的掌法，就连后天中期的武者也能一掌拍成肉酱，更别提什么见习武者级的垃圾了！

    可是，眼前这个小子，竟然硬生生的撑了这么久……

    这般不可思议的家伙，郑平生，活久见！

    .. ....... .......

    “小畜生，你难道就只会逃跑，连点武者的尊严都没有吗？”他的焚血碎骨掌一直在被张轩闪躲，渐渐地，有点觉得脸上挂不住了。

    “你个不要脸的老狗，用后天八重天的境界压着老纸打，很光荣？很有武者尊严？尊严个屁！打不到老纸说明你蠢，还说那么多废话干什么，咱们手底下见真章！”

    张轩熟读《孙子兵法》，也曾在《王者荣耀》之中舌战群儒，更是有靠蛇头泡妹的彪悍经历，自然不会被郑平生这种粗浅的激将法骗到。

    他一边闪躲着那轰隆隆的炮击，一边围绕在郑平生附近做圆周运动，不停的游走，寻找破绽。

    张轩心中知晓，这唯一隐藏任务【灭绝人性的丐帮】虽然是难度九颗星的超高难度任务，可是再难得任务，也要留给玩家一线生机才行。

    要是一点儿机会都不给，那还不如在这村子里放个乔峰大侠，到时候BGM一响，降龙十八掌一出，大家就一起手拉手，肩并肩，排着队上天爆炸吧！

    张轩在外围飞速的游弋，他走着眉头，隐隐感觉到那郑平生身上有些不对。

    那丐帮八袋长老明明有着轻易将自己碾杀的实力，可是为什么却是一直站在那儿空手放炮，不冲上来近战格杀呢？

    难不成是这丐帮八袋长老郑平生……

    【轰隆隆轰隆隆，你看我又水了十五个字。】。

 065 危命绝境，参星剑法！【求自动订阅】

    那丐帮八袋长老郑平生所用的“焚血碎骨掌”，声名不显，在《倚天屠龙记》的原著中甚至连提都没提起过，可是这威力，却是惊人的恐怖。

    郑平生，一掌一掌而出，如同排山倒海般，气势凌人，激起可怕的气浪，爆炸之声连绵不绝，宛若一台人形自走火箭炮。

    这样的存在，哪怕是来上一百个神榜前十，也是徒劳，只能被瞬息之间，全部碾杀~。

    张轩能够支撑到现在，已经是奇迹之种的奇迹，他人随是在狼狈的闪避郑平生的掌击，可是心中平静如水，一直在思考，寻找-破绽。

    毕竟，张轩进入这九星级的隐藏任务，可不是为了被那老货秒杀的，哪怕是必死之境，他也要狠狠地在那BOSS身上咬下一块肉来。

    不管怎样，哪怕是死，也要死在战斗的路上！

    终于，在挨了十几炮之后，张轩终于发现了不对劲儿的地方。

    这郑平生为何一直停留在那村庄的范围之内，不冲上来近战呢？

    要知道，那可是后天八重天的武者，真要是陷入近身遭遇战，张轩再自信也不认为自己有一点点胜算！

    莫非……

    “哈哈，你这个老狗，我知道了，你不能离开那村庄对不对？”

    张轩身法轻灵的闪躲开一击掌压，大声呼喊道。

    那BOSS郑平生被游戏限制了活动范围，这样的话，就合理了！

    《神话》世界不可能给出完全无解的任务，哪怕是九星级难度，其中也必然有一线生机，若是真的让后天后期的大高手与见习武者级的玩家搏杀，那么可真就是十死无生了。

    所以，这丐帮八袋长老郑平生，肯定是被系统削弱过了。

    “武当派的小畜生，你这次真的惹怒我了！”

    那满脸血腥的郑平生，听到张轩的喊话，面色陡然一黑，他怒吼一声，掌锋之上的力道又加重了几分。

    显而易见，张轩的猜测，很靠谱，接近事实的真相。

    “哈哈哈，你这个没脑子的老货，果然让老纸捉住痛脚了！”

    见那郑平生掌锋之上的威力又强盛几分，张轩长啸一声，连忙又向后方飞掠几步。

    此时两人相距足有三四十米，这样的距离下，纵然郑平生的“焚血碎骨掌”威力再恐怖，也难以直接灭杀张轩了。

    毕竟，张轩可是后天武者级里扛把子的存在，就是当年的倚天第一人张三丰都不能与他媲美。

    放长线，溜老狗！

    摸到了游戏通关的门径，张轩一副智珠在握的模样，他在远方游走，不断闪躲着那一道道猛烈的掌锋，心中在思考破敌的办法。

    虽然现在的郑平生没法直接灭杀张轩，两人相持，可是若是这般情况持久下去，对他却是大大的不利。

    毕竟，张轩内力数值再高，也不过是见习武者级而已，单论气息之悠长，又岂能与后天八重天的郑平生相比。

    所以最后若是真的陷入针尖对麦芒的消耗战，则张轩的胜算会非常渺茫。

    “破敌之法……”

    张轩皱眉，脑海之中电光火石，飞速思考。

    天瀑剑？天鹰匕首？

    不行，威力太弱，近身估计破防都困难。

    三大法门大圆满？

    人家可是后天八重天好不好，武技修为能弱了？

    万界灵罗戒，免死金牌？

    咳咳，免死金牌还有点用，起码可以让他少掉一级。

    065 危命绝境，参星剑法！【求自动订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    咳咳，免死金牌还有点用，起码可以让他少掉一级。

    大吞噬心经？

    呃……虽然功法说明可以吞噬一切用来强壮自身，可是吧，级别差了辣么多，而且张轩现在也没弄明白，咋吞噬？

    《七耀星极》，参星剑法？

    虽然是牛逼哄哄的神级武技，可是这个进度条还是1/1000，估计是够呛。

    尴尬……

    张轩想了半天，只觉得非常尴尬，他身上的东西，每一件拿出来那可都是惊天动地的宝贝，可是奈何境界太低，面对丐帮八袋长老这样恐怖的BOSS，竟是没一样能派上用场的。

    非常尴尬。

    不过更加尴尬的是，张轩那在生死战斗时走神的样子，显然激起了郑平生的怒气，他大吼一声，出掌的速度陡然之间慢了下来。

    “你这个该死的小畜生，竟然敢看不起老夫，今日就让你瞧瞧这十二层威力的焚血碎骨掌！”

    “丫丫个呸的，这一掌，是老夫压箱底的绝招，杀了这江湖之中不知多少英雄豪杰，这一掌，连老夫自己也未必接的下来。”

    ・ ・求鲜花・・・・・ ・・・・

    “啊呀呀！十二层，焚血碎骨掌！！！”

    随着郑平生的一道暴喝，他的双手之上蓦然之间绽放出一抹恐怖的深红，紧接着那抹深红开始不断的爆裂嚎叫，隐隐之中有滔天的恐怖从其中酝酿，刹那之间，化作一地惊鸣的霹雳，将方圆百米都笼罩其内。

    “卧槽，不妙！”

    张轩心中暗叫不妙，他没想到只是随意挑衅两句，就将那老狗郑平生惹急眼了，那“焚血碎骨掌”化铺天盖地的深红色霹雳，爆发出来，将他左右的闪避区域都笼罩在了其中。

    避？

    避无可避！

    那丐帮八代长老郑平生不愧是后天后期的武者，全力施威之下，只不过是威力的余波，也令人骇然不已。

    0

    “化剑为宇，宙压四方……老匹夫，看我参星剑法！！！”

    避无可避之下，张轩也是豁出去了，直接用出了他研究二十天都毫无进展的参星剑法，没用就没用，好歹也是个防御手段不是，总比原地等死要好。

    右手持剑舞动，一时之间，天瀑剑在张轩的周身形成一道方圆的剑围，闪耀着淡淡的青色暮光，与那滔天的深红色霹雳撞击在一起。

    轰！

    毫不意外的，张轩直接被那恐怖的十二层“焚血碎骨掌”击飞出去，他仿佛是被前进的火车头撞击，整个人如同破娃娃一样飞了起来，摔落在数十米之外，激起一片烟尘。

    痛！

    撕心裂肺的痛！

    张轩仰躺在麦田之中，满身都是泥土，浑身上下的骨头像是被碾碎了一般，稍微挪动一下脖子，都会觉得脑袋马上就要掉下来一般。

    后天后期武者的全力一击，实在是太过恐怖了，现在的张轩，别说还手了，连招架的能力都欠奉。

    “完了……”

    张轩心中失望，知道这次的隐藏任务完蛋了，现在的他动都没法动一下，那老狗只要随意一掌，就能将他化作灰飞。

    张轩闭上双眼，准备等死，可是半晌之后，却依然没有第二掌凭空袭来。

    他心中疑惑，睁开双眸想要查看，可是蓦然之间，却是有一道诡异的声音，从那村落的方向，传了过来。。

 066 任务完成与神展开！【求自动订阅】

    “你……你……这个小……畜……”

    在那村庄的边缘地带，血光崩现，一道凄厉却显得无力的惨叫之声，幽幽响起。

    张轩濒死，尽量睁开眼眸，向那声音传来的方向看去。

    出乎意料，之前那耀武耀威的丐帮八袋长老郑平生，此时此刻，半边身体都化作虚无，趴在地面之上，苟延残喘。

    张轩震撼，眼眸之中流露出不敢置信的光芒，他强撑着一口气，一时半会儿还不会死掉，而是快意的笑道：“你这老匹夫，也有现在，等下次再见，老纸杀你如杀狗！”

    心神一动，张轩将掉落在地面之上的天瀑剑收回到万界灵罗戒中，下一刻，他便失去意识，脑海陷入了一片混沌之中。

    任务世界，两道光芒，冲天而起，一金一白，煞是诡异。

    从此，在那唯一隐藏的任务世界中，再也找寻不到一丝一毫的人声。

    …………

    武当山下，一片青葱之中，有一道修长的身影在凝立，他面容俊美，气质超然，可是唯一有些突兀的，便是那脸上的表情，有些呆滞，仿佛遭遇到什么诡异的事情一般。

    此时此刻，站在那里的正是张轩，他脑海中乱成一团，一脸懵逼。

    “叮！”

    “游戏提示：玩家张轩任务完成度已达到50%。”

    “……”

    “叮！”

    “游戏提示：玩家张轩任务完成度已经达到75%。”

    “…487…”

    “叮！”

    “游戏提示：玩家张轩任务完成度已经达到100%。”

    “……”

    “游戏提示：恭喜玩家张轩击杀最终BOSS，完成唯一隐藏任务【灭绝人性的丐帮】，奖励装备---

    【宣花大斧】：精钢所铸，匠心独运，有开山裂石之威，号称万人不敌之猛将斧。

    装备特效：内力+40。

    装备等级---黄金。

    【腐竹护甲】*10：由腐竹编织而成的护甲，可抵挡当兵之害，装备等级---青铜。

    【长柄大刀】*10：丐帮弟子手中所用长刀，装备等级---青铜。

    【叫花棒】*10：丐帮弟子常用的棍棒，木身铁头，装备等级---青铜。

    奖励武技---

    【焚血碎骨掌】：丐帮初代传功长老所创的武技，以活人之经血练功，极道邪恶，练到极处，可将掌锋化作深红邪云，克敌制胜，武技等级---白银。

    “……”

    脑海中的轰鸣声好半天才停止下来，张轩一时有些无语，没有反应过来。

    什么情况，怎么郑平生那个老匹夫就死了？

    他明明什么都没有做啊！

    (bcci)　而且这九星级的唯一隐藏任务是什么鬼，好不容易蹭过去了，奖励竟然只有一件黄金级的装备？

    有没有搞错啊？之前那个七星级的隐藏副本都奖励了一套黄金套装。

    是一套啊混蛋！

    至于其他那什么【长柄大刀】*10之类的都是什么鬼，青铜级的装备已经淘汰了好吧，十件十件的奖励是搞事情啊！

    至于那什么狗屁倒灶的白银级武技【焚血碎骨掌】，张轩更是连看都没有看一眼，别说是他已经有了神级武技【参星剑法】，就光那以“以活人之经血练功”的条件他就受不了。

    那可是经血啊！

    066 任务完成与神展开！【求自动订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    那可是经血啊！

    用大姨妈练功的武技啊，喝经血升级啊卧槽，练你妹啊练！

    这种“极品”的武技只有智障才会去练啊，怪不得那郑老狗看上去神神道道的，原来是大姨妈吃多了啊卧槽！

    只不过，根据薛定谔的猫定律，不幸的事情总是一波一波，接连不断的发生的。

    所以，还没等张轩反应过来，他的脑海中便是---

    “叮！”

    “游戏提示：恭喜玩家张轩，您的黄金级装备【天瀑剑】损坏率超过90%，自动降级为黄金装备（破损）。”

    “游戏提示：恭喜玩家张轩，您的黄金级装备【天瀑御神袍】损坏率超过90%，自动降级为黄金装备（破损）。”

    “游戏提示：恭喜玩家张轩，您的黄金级装备【天瀑飞靴】损坏率超过90%，自动降级为黄金装备（破损）。”

    “叮！”

    “游戏提示：玩家张轩，因黄金级【天瀑剑】降级为黄金装备（破损），您的内力-250。”

    “游戏提示：玩家张轩，因黄金级【天瀑御神袍】降级为黄金装备（破损），您的根骨-250。”

    “游戏提示：玩家张轩，因黄金级【天瀑飞靴】降级为黄金装备（破损），您的轻功-250。”

    “游戏提示：玩家张轩，因黄金级【天瀑套装】降级为黄金套装（破损），您的悟性-250。”

    恭喜您……恭喜您……恭喜您……

    老哥，你真的觉得装备掉级是一件值得恭喜的事情吗……

    张轩看着那满屏的“-250”，只觉得自己就是个250！

    机遇巧合找到个隐藏任务，兴致勃勃的进去，玩命儿似得把后天八重天BOSS拼死，却是没想到，最后赔了夫人又折兵，不但任务的奖励都是些没用的垃圾，就连他最心爱的黄金天瀑套装都拜拜了……

    张轩欲哭无泪，在内心里将那该死的郑平生狂喷了一百遍啊一百遍，贱人啊，死都死的不安静，去西天都要带着老纸的黄金套装陪葬啊……

    灭绝人性啊卧槽！丧尽天良啊卧槽！生孩子没有小丁丁啊卧槽！

    这次若不是他底蕴深厚，四大基础属性都超过1400，怕是这四个“-250”，就要将他直接扣下见习武者级大圆满，变成那真真正正的二百五！

    这趟“愉快”的九星级任务之旅，的确是个张轩带来了“九星级”的完美体验，唯一值得庆幸的，或许就是免死金牌替他抵消了一次死亡惩罚了吧……

    若是完成了任务，接受死亡惩罚，修为下降一个境界，所有技能法门全部归零，那么估计张轩连删号卸载游戏的想法都会有了。

    此时此刻，他都没有心情去看什么人物面板，至于他到底是怎么在最后关头和那丐帮八袋长老郑平生拼了个同归于尽，更是直接抛诸脑后，连想都不想。

    可怜的张轩，脑子里全被泪水充满了，若是这个世界上有后悔药卖，他绝对不会选择去做这什么狗屁倒灶的九星级隐藏任务的。

    坑爹啊！简直坑死他个亲爹了啊！

    这会儿，有不少下山的玩家路过这里，看到失魂落魄站在那里的张轩，指指点点。

    “嘿，你瞧，那哥们是不是傻了？穿的破破烂烂的站在那里，参禅飞升吗？”

    “切，这你就不懂了，那叫行为艺术，我年轻的时候，也喜欢打扮成一个戴着蘑菇头的硅胶棒，行走在大街之上。”

    “原来您还是个艺术家……久仰久仰。”

    “幸会幸会……”

    有几名绅士像是遇到知己，把臂而谈，勾肩搭背而去，再也无人关注一身褴褛的张轩。

    也对，论谁人也想不到，高高在上的华夏第一人，此时竟是落得如此狼狈的境地。

    张轩气苦，外界的纷扰充耳不闻，他脸上心里全是懵逼，完全理解不了这诡异的神发展。

    就在他一筹莫展，都快要心痛的眩晕过去的时候，却是有一道清脆悦耳的游戏提示音从他的耳边响起。

    “游戏提示：……”

    【好愉快的断章，好想把十点的那章挪到明天去~~~】。

 067 参星剑法：日狗型升级方式【求自动订阅】

    所谓车到山前必有路，船到桥头自然直，自古以来，否极泰来，皆是如此。

    一秒钟前，张轩还在为他倒霉透顶的人物经历而懵逼。

    下一秒后，他的耳边，便是直接响起一道清脆悦耳的系统提示音，其中内容，宛若仙乐。

    “叮！”

    “游戏提示：检测……成功……确认玩家张轩死亡……确认玩家张轩重生……”

    “触发技能【参星剑法】唯一被动---反击螺旋，击杀敌人，获得经验值1点。”

    “人物状态修正中……击杀敌人，获得经验值50点……”

    “游戏提示：恭喜您的【参星剑法】提升到50/1000。”

    张轩闻言一愣，连忙打开人物面板查看，却是发现他的技能栏之中，有了大变化。

    【技能】：参星剑法（第一层---唯一被动、反击螺旋），50/1000。

    反击螺旋：参星剑法第一层自带被动技能，当玩家受到致死伤害时自动触发，被动效果：将受到的伤害全额反馈到攻击发起者本体，当前反击倍数：1。

    技能说明：玩家每次被致死伤害击杀16，触发反击螺旋，获得技能经验值1点，无冷却时间，反馈伤害无视防御，纯粹。

    张轩：“……”

    我了个大槽！

    不愧是你特娘的神级武技啊，连升级的方法都是这么的独特，简直亮瞎狗眼啊！

    玩家每次被致死伤害击杀，触发反击螺旋，获得技能经验值1点……

    也就是说，正常情况下，得死一千次，触发一千次反击螺旋，才能将参星剑法提升到第二层吗？

    玩儿蛋呢！

    动不动死一千次，这么搞，这个世界上真的曾经有人将参星剑法练到第二层吗？

    不过，不得不承认，这参星剑法的唯一被动---反击螺旋的确足够逆天，怪不得在那任务世界中，后天八重天的郑平生莫名其妙就死了，原来是触发了反击螺旋，被全额反馈伤害怼了。

    也就是说，最后是郑平生亲手把他自己的生命了解了……

    这好逗比啊！

    哪怕是刚刚全属性掉了二百五，张轩还是忍不住偷笑出声，那个老狗，真是倒霉透顶，估计下了地狱之后也想不明白他到底是怎么死掉的。

    张轩好歹长舒了一口气，这次隐藏任务虽然成果不尽如人意，但是毕竟还是摸清楚了【参星剑法】的升级方式，只不过，这升级方式的确是奇葩了点……

    要受到致死的伤害触发反击螺旋才能升级，正常情况下，想要升级到参星剑法第九层，那保底儿也得死个八九千次。

    玩家每次死亡，武道境界都会掉一级，所有法门修为清零，这样死八九千次，已经不是超鬼能够形容的了,简直就是惨的耸人听闻。

    不过……

    张轩的表情忽然之间，变得生动活泼起来，他摸了摸手里攥得紧紧的【免死金牌】，露出了心满意足的表情。

    幸福啊，幸福来得太突然了……

    067 参星剑法：日狗型升级方式【求自动订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    幸福啊，幸福来得太突然了……

    【气运之子的友情】，经验值+500%！

    特权玩家系统，VIP1特权【十倍经验】！

    【免死金牌】抵消所有死亡惩罚！

    三者叠加起来，可以让他每触发一次“反击螺旋”，便可以获得50点的技能经验，而且只要控制好死亡的节奏，每七天死一次的话，他甚至连一点代价都不用付出，就可以提升【参星剑法】的等级！

    张轩刚刚紧促的眉头都舒展开来，他掐指一算，若是按照挂一次50经验值来算的话，死上二十次就能够将“参星剑法”升级到第二层了，到时候就能拥有10倍的防御力，而且唯一被动反击螺旋估计也能有所提升。

    这样的话，如果死得比较有节奏感的话，那么最少140天他就能够完成这不世的伟业。

    “哈哈哈哈！”

    张轩仰天长啸，得意极了，切，少个250全属性算个屁啊，有了这神级武技“参星剑法”的支持，就算是少个五百一千的老纸也能承受！

    哪怕现在的参星剑法只有第一层，那提供的5倍防御力，也不是开玩笑的。

    可以说，若是没有这5倍防御力的提升，刚才在那九星级隐藏任务之中，张轩怕是连那波丐帮三袋弟子都顶不过去。

    而多出来的这5倍防御力，便是能让他连跨三个境界迎敌，还是以一敌三，最终全部斩杀。

    由此可见，这“参星剑法”倒是的确对得起它神级武技的名号，怪不得那《七曜星级》名头大得吓人，连神马鸿蒙都冒出来冠名了。

    事实上，在神话世界，张轩必然不是第一个修行“参星剑法”亦或是《七曜星级》的，可是在他前面，那无数的前辈，都倒在了“参星剑法”变态的修炼门槛之上。

    只有触发唯一被动反击螺旋才能提升，每触发一次只能提升千分之一，每升一次都要死个一千次……

    这简直是胡说八道的修炼方式，正常人死一次就永远的拜拜了，哪有一千次好死！

    除非是灵魂不朽的超凡者才有可能，可是哪怕是那等传说中的存在，每一次转世重生，灵魂都要被削弱一层，真要是几千次转世下来，怕是093早就忘记自己是谁了，哪还能修炼什么“参星剑法”。

    所以，自古以来，在神话世界，能够将“参星剑法”修炼到第二次的人，真的暂时还没有出现过！

    恐怕这套神级武技的创始人，压根就没打算找到什么传人。

    可是谁能想到，《神话》游戏开服，携带特权玩家系统的张轩强势而来，一路横推，主角光环一开，天材地宝珍惜密藏哗啦啦的往身上流，这才造就出这么一副怪胎。

    五十倍经验，无视死亡惩罚，简直是这个世界上独一无二的妖孽存在！

    张轩扬眉吐气，他掐着腰，迎着和煦的阳光，笑得很憨厚，他的脑海中正在思考，这个鬼马“参星剑法”，到底去找谁升级，比较合适。

    毕竟，现在的他在玩家之中，已经无敌，想要获得致死伤害，触发那唯一被动反击螺旋，只能去找那些神话世界原住民的麻烦了！

    此时此刻，谁也料想不到，日后惹得整个神话世界鸡飞狗跳的“作死天王”，今日，雄鹰展翅，正式扬帆起航了！

    想必，不少大人物若是能推测到今天发生的事情，怕是豁出性命不要，也要前来，将这个祸害灭杀的干干净净。

    只不过……

    神话世界，自古以来，可惜没如果！。

 068 新版神榜，武力值登场！【求自动订阅】

    张轩临近找了一处小溪，用清凉的河水，清洗了一下身上的灰尘。

    小溪边都是些野兽饮水后留下的脚印痕迹，不得不说《神话》世界的仿真度极高，真实宛若第二世界。

    张轩皱着眉头，有些心疼的脱去破碎的天瀑御神袍，扔到一边。

    丐帮八代长老郑平生那全力一掌，的确恐怖，拍得他灰头土脸，连黄金【天瀑套装】都被损坏，损失极大。

    还好这次的死亡重生，让他摸到了修炼“参星剑法”的门路，要不然这一个隐藏任务做下来，简直要亏到破产了！

    不过，一身黄金级别的套装被破坏，还是让张轩非常心疼的，他查看世界论坛，已经知晓，现在的黄金级装备在玩家拍卖行里，简直是有价无市，整个神话世界都没有一件。

    哪怕是那些土豪把价格开到了数千万金币，这种丧心病狂的程度，也没有一件黄金级装备摆在市面上流通。

    现在，玩家拍卖行中已知最贵的，是一件白银级的流星锤，被华夏区林家的天骄用三百万金币的天价买走。

    三百万金币，三亿华夏币，450只为一件白银级的武器！

    张轩的心在剧痛，可以说，那狗日的郑平生一巴掌，直接拍掉了他几十个亿！

    几十个亿啊卧槽！！！

    这笔钱，对于任何人来讲，都绝对是笔夸张的巨款！

    哪怕是现实之中那些顶级世家的公子哥，十个有九个也拿不出来。

    张轩一边在林间行走，一边清点现在身上的装备。

    除了身上近十万的金币以外，他只剩下一些暂时没法增幅战斗力的神器，还有一把黄金级的【宣花大斧】，一把白银级的【天鹰匕首】，一部白银级的武技“大姨妈之掌”，剩下的都是些没用的青铜装备，见过大世面的他，根本看不上眼。

    按照地图的指示，张轩跨越广袤的林区，来到了武当山下的青山镇。

    他衣衫褴褛，赤着上身，在一众群众好奇的注视之下，进了一家成衣店，毫不在意的花了两枚金币，在老板供祖宗一般恭敬的目光之下，换上一身合意的衣服。

    人靠衣装，张轩换上一身纯白的衣袍，一(bcae)身气质出尘，又变回了之前那个偏偏如玉的公子，在那许多女顾客依依不舍的目光之下，转身离去。

    现在的张轩，对女色可是没有丝毫兴趣，更何况在倚天世界之中，赵敏、周芷若、小昭都是国色天香，他自然看不上那些普普通通的胭脂俗粉。

    暂时无事可做，张轩便是有些无聊的在小镇中到处逛了逛，慢慢地对这青山镇也熟悉起来。

    拍卖行，成衣店，铁匠铺，药店，当铺，花楼……

    寻常世界中有的，在这青山镇中一应俱全，其中已经出现很多玩家在到处转悠着，购买所需之物，也有些色中饿鬼，钻进了那花楼之中便迈不开腿。

    不过，也的确，单论姿色，这神话世界中的原住民，的确要比大多数女玩家靓丽几分。

    张轩对那些毫无兴趣，他走进一家人气颇为火爆的铁匠铺，准备去碰碰运气，看看能不能挑到些趁手的兵器。

    他进去时，已经有不少玩家在里面排队等候，有些人无聊，便三五成群，聚在一起聊天。

    “我说兄台，你可知道，这段时间，那门派专属任务可是人气火爆啊！”

    “哪能不知道啊，我可是听说，完成任务，不仅能够晋升后天武者级，还有巨量的装备奖励，保底也是青铜级别的装备，简直无敌。”

    “要说那峨眉烈女，真是铿锵玫瑰，女中豪杰，全世界第一个完成门派专属任务，是第一个后天一重天武者，听说，还被系统奖励了一件黄金装备，价值十几亿呢！”

    “你们瞧瞧，神榜前十，榜首.洪荒武力值78，简直非人哉啊……”

    “老子晋级后天一重天，武力值才只有5，难道老子长得像战5渣吗？”

    068 新版神榜，武力值登场！【求自动订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “老子晋级后天一重天，武力值才只有5，难道老子长得像战5渣吗？”

    武力值？

    张轩皱眉，他一边在铁匠铺里寻找趁手的兵器，一边在思考。

    武力值……

    没听过啊，难道在他闭关苦修的这二十天里，《神话》游戏又有了大动作？

    张轩正想着呢，身边的一些玩家又开始议论起来，其中，甚至听到了他的名字。

    “现在的神榜，都被后天一重天占据了，全部都是武力值过50的变态，之前的华夏第一人张轩，又成过气仔咯~”

    “武力值过50啊……那可是要全属性过500才行，岂不是现在的神榜，在见习武者级的时候，都是些中圆满的妖孽？”

    “哈哈，一看你就是图样图森破，华夏张轩，那是神仙一样的人物，你若是看不起他，就会想上次一样，被狠狠地打脸！”

    “兄台说的极是，你们可是不知道，现在在世界论坛之上，已经有张轩的粉丝团了，据说迷妹很多，都是些八九分的水灵妹子。”

    张轩越听越糊涂，他感觉自己好像被时代抛弃了一般，连忙打开世界论坛，想要了解这些时间，到底发生了什么。

    第一个映入眼帘的，便是那最为荣耀的神榜，此时此刻，那神榜，较张轩上次看的时候，已经发生了翻天覆地的大变化！

    神话世界，武者……

    神榜：

    1、.洪荒【武力值】：78

    2、阿尔托莉雅.潘德拉贡【武力值】：72

    3、亚当【武力值】：68

    4、阿伽门农【武力值】：66

    5、烈女【武力值】：60

    6、贫僧法号乱来【武力值】：58

    7、ZEUS【武力值】：53

    8、Sakya【武力值】：53

    9、当然是原谅她啦【武力值】：51

    10、鬼【武力值】：50

    神榜，武力值，这都是神马鬼？

    张轩一头雾水的看着那些五六七八十的武力值，脑袋里面都是浆糊，之前不是标识的都是武者境界吗，现在怎么又冒出来一个武力值，什么梗？

    如此翻天覆地的大变化，让张轩连挑选武器的心思都没有了，他赶忙进入世界论坛公告专区，查询这些天来他说错失的信息。

    万万没想到，练了练剑，刷了刷本，出山之后竟然世界都不一样了！

    【这是周末的加更，不算在晚上的更新里】。

 069 武力值6的大佬【求自动订阅】

    全新的武力值系统上线之后，世界论坛之上，几乎所有《神话》游戏的玩家都在讨论，议论之声此起彼伏。

    全民热潮，人人都在关注自己和其他的武力值的差别，所以，张轩又一次从神榜消失的事情，倒是少有几个人关心。

    毕竟，大多数群众已经被打了“打脸张”狠狠地打了一次脸了，吃一堑长一智，没人想再去主动挨第二巴掌了，天知道那个妖孽，什么时候，又会卷土重来！

    张轩在世界论坛逛游了半天，这才弄明白了这新出现的武力值系统。

    《神话》游戏全新推出的武力值计算体系，比起武道境界和三大法门级别，能够更直观的体现出玩家的实力，武力值系统与玩家的四大基础属性、功法、武技、装备等均有关系。

    不过在玩家刚刚从见习武者级升入后天武者级的时候，武力值的数值为四大基础属性平均值的十分之一，恒定。

    也就是说，玩家在见习武者级的四大基础属性总值越高，晋升后天一重天的时候，武力值就越高，战斗力就越强悍。

    比如现在的神榜榜首，华夏区的.洪荒武力值为78，那就意味着他见习武者级的最终全属性总值为3120！

    四大基础属性平均780点，见习武者级中圆满的恐怖存在。

    看到这里，张轩有些疑惑的皱了皱眉头，他虽然因为隐藏任务的关系，所以全属性被扣掉了250点，可是依然有着见习武者级大圆满的境界，为何没有登上那神榜呢？

    他接着看下去，发现其中还有玄妙。

    想要进入武力值系统，首先要满足两个条件。

    第一：完成门派专属任务，选择加入门派。

    第二：加入门派，选择初始功法，晋级后天一重天。

    所以，要想拥有属于自己的武力值，首先你得有个门派，其次你还得是后天武者级。

    张轩这个无门无派的黑户，哪怕是见习武者级大圆满，也只能徒呼奈何了。

    张轩一脸日了狗的表情，他终于知道那神级功法【大吞噬心经】为何一直屁用没有了，原来是只有后天武者级才能开始正式修炼功法。

    坑爹呢！

    神级功法【大吞噬心经】，现在还搞不明白咋吞噬1级世界的所有存在物。

    VIP2特权【十倍属性】，现在更是连根毛都没找到呢。

    唯一有点眉目的神级武技【参星剑法】，还是种要“逆．」天”的升级方法……

    张轩心里委屈，感觉自己倒霉极了。

    这破游戏，什么东西都说的不清不楚的，啥事儿都得自己摸索，这一身的神级装备，啥时候能摸到头啊！

    无比悲伤的关掉世界论坛，张轩的泪珠子都快掉下来了，难不成非得让他加入这个倒霉催的武当派才行吗？

    算算时间，现在原著的剧情已经差不多，要发展到峨眉周芷若率队来迎回倚天剑了。

    相信再过不了多久，六大派围攻光明顶的主线剧情也要马上开始了，到时候，这武当派上下大大小小，就要被元蒙朝廷的绍敏郡主一网成擒，全部养在万安寺里在脸上画正字。

    如今的武当派，就如同即将沉没的小船，张轩可不想跳上去陪葬。

    要知道，原著《倚天屠龙记》讲得可是元末明初的故事，张无忌这种小货色不过也就是称得上“气运之子”而已，那真正的“气运之祖宗”，可是在明教，在朱元璋的身上。

    大明太高祖皇帝朱元璋！

    若非刚开始的时候，对义军的情况实在是不了解，而明教随时随地又面临这灭顶之灾，怕是张轩就直接选择去另外一个方向开始自己的征程了。

    正当张轩准备转身离开，再出去碰碰运气，寻找机缘的时候，却是有一道很是恶心的声音，从他的身后响起。

    “穷逼，别挡路，不买东西就滚，在那儿看看看个几把，抓紧给老子滚一边去。”

    069 武力值6的大佬【求自动订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “穷逼，别挡路，不买东西就滚，在那儿看看看个几把，抓紧给老子滚一边去。”

    张轩回过头，刚才在身后喊叫着让他滚蛋的勇士，是个足有一米九高的光头大汉，此时那人正曲着粗壮的胳膊，作肌肉先生状，看着张轩略显单薄的身体，眼眸之中流露出几分不屑的目光。

    那人身后，还有几名光头的壮汉，都是赤膊上阵，各个精虎猛孔武有力，看山去就不是什么善茬。

    “白痴，不想死，就滚远点。”张轩此时心情很差，说话自然没什么好语气。

    “哈哈哈，熊弟们，我有没有听错？这小白脸竟然让咱们熊弟几个滚远点？”

    那领头的光头壮汉大笑，似乎听见了什么有趣的事情。

    “老子可是武力值6点的后天武者，你小子真的不怕死？现在跪下磕几个头，老子说不定还能考虑放过你！”

    “武力值6点？”

    “那不就是见习武者级全属性60的高手吗？”

    “怪不得人看着这么猛，真的有本事啊！”

    “现在能晋升后天的玩家，千不存一，今天竟然有幸，让我看到如此碉堡的玩家，三生有幸。”

    铁匠铺里不少玩家，听到那光头壮汉的实力，皆是发出惊呼。

    那领头的光头壮汉，听到有人恭维，表情更张扬了，他见到张轩还站在那里不动，示意身后的两个小弟上去给点颜色。

    两个汉子狞笑着朝着张轩走去，也不大打算说什么废话，直接抡着沙包大的拳头就砸了上去。

    张轩不屑，连看都不想多看一眼，神色平静仿若什么都没发生一般，他轻飘飘的抬起双手，手掌与那沙包大的拳头撞击在一起……

    “．々嗷嗷嗷！！！”

    两个大汉同时惨叫，猛地抱着胳膊，在地上不停打滚。

    这诡异的一幕，非常突然，铁匠铺里不少正在购买装备的玩家，都是有些好奇的，朝着这边张望过来。

    那领头的光头壮汉，见势不妙，不禁皱起眉头，他有些胆寒的看了一眼满脸平静的张轩，蹲下身查看，却是发现两名手下的胳膊都软踏踏的，显然里面的骨头都粉碎了。

    那光头壮汉心里一紧，脑门之上立刻就留下了冷汗……

    他身后的小弟还在叫嚣，鼓吹着要上来狂扁那个不知死活的小白脸一顿，可是还没等动手，就直接被光头壮汉拦住。

    没有任何犹豫，那光头壮汉跪下就开始磕头：“老大您大人有大量，这次是弟弟我不对，多有得罪，您别计较，我这就滚，这就滚。”

    说完，光头壮汉招呼几个小弟，把那两个胳膊粉碎(诺钱好)的倒霉蛋扛上，屁滚尿流的逃出了铁匠铺。

    那些跟着光头壮汉跑走，都是满脸的不可思议，一直到跑出几千米外，还在不断叫嚣着要回去给那个小白脸好看。

    那光头壮汉瞪了一眼聒噪的小弟们，说道：“轻轻两掌，连浩南、耀阳的骨头都震碎了，这种变态，咱们打得过？”

    那几个本来叫嚣着要报仇的小弟，顿时安静了，一掌拍碎人的骨头？这怎么也得是武力值超过10的高手才做得到的吧？

    立马的，所有人的表情有阴转晴，都在吹嘘光头老大高瞻远瞩云云。

    那光头老大没有理会手下小弟的溜须拍马，反而转过身，留给众小弟一个深邃的背影。

    他心中有哲思，那小白脸，眉清目秀，人模狗样，莫非就是那传说之中的……

    【这两章要把新设定铺陈出来，所以平淡了点，主角下一章就要开始起飞了，还记得某系统吗？另外，还有一更会很晚，今天不一定能写出来。】。

 070 解锁：大吞噬心经【求自动订阅】

    现在的《神话》游戏，能完成门派专属任务，成为后天武者，拥有武力值的玩家，千不存一，都是大佬之中的大佬。(书^屋*小}说+网)

    所以，刚才张轩轻松的击败了一个武力值“6”的光头大佬，铁匠铺的玩家们都多多少少对他产生了敬畏之心，偶尔有几个身材碉堡的辣妹冲着张轩放电，却被无视，最后也都放弃了撩骚。

    片刻之前那场“激烈”的战斗，张轩内心毫无波澜甚至还有点想笑，后天三重天的丐帮弟子他都能摁着打，更别说什么武力值“6”的新丁了。

    据他估算，那丐帮三袋弟子的武力值，起码也要在3000以上，哪怕是一代弟子，最少也得1000+。

    这普通玩家进入后天武者级，战五渣都算是厉害的，就算是神榜上的天骄也不过几十而已，与那后天一重天的原住民，实力差距太大了！

    就连张轩，就算现在晋升后天武者级，按照见习武者级大圆满的属性来算，也就是个武力值一百多的渣渣罢了。

    只不过，张轩不同，他可是尊贵的人民币玩家，一身“GM”装备，越077级打怪那是理所应当的。

    毕竟，武力值归武力值，可是武者之间实力的判断又不是只有武力值。

    哪怕武力值两三千的高手，你也不能要求人家，手持硅胶棒去和脚踩风火轮，背抗盘古斧，一路火花带闪电的人民币玩家对抗不是。

    天道好个球，不服不行啊！

    张轩在那铁匠铺里转悠了半天，意兴阑珊，用惯了帅气拉风又牛逼的“天瀑套装”之后，再来看这些新人武器，简直辣眼睛，用这些破烂去战斗，还不如让他扛着“宣花大斧”去砍人呢。

    不过，那也不行，所谓头可断，发型不能乱。

    张轩可是一直把自己当做“偶像派”来塑造的，真要是跟程咬金一样扛着斧头上阵杀敌，他是一千个一万个不愿意的。

    这也不行那也不行，张轩在铁匠铺里犹豫了半天，最后只是买了一大把飞镖，重量很沉手，具体数量不明，总之他扔给李铁匠十个金币之后，那个满脸横肉的李铁匠笑容是十分柔美的。

    这不禁让张轩感觉自己应该是被宰了一刀……

    不过张轩对此倒是不在意，哪怕是花了五百万华夏币买了个S级的游戏舱，他现在手头还有十万枚金币，换算一下，这是一笔超过一千万华夏币的巨款！

    所以那十个八个金币的，浮云而已，坑了就坑了呗。

    飞镖，就算烂一点那也是暗器，用好了，在战斗中绝对会有化腐朽为神奇的作用。

    “【边角料铸造的飞镖】*250：粗劣的飞镖，粗劣的质地，粗劣的威力---新人装备。”

    “……”

    张轩狠狠地瞪了那铁匠一眼，从铺子里随手抄了一个大麻袋，把那一大包飞镖扛上就走。

    又特么的250！

    要不是担心随随便便对NPC动手会受到系统的惩罚，张轩这就打算直接把那李铁匠的脑袋摁进他的钢门里了！

    不过这也没办法，按照世界论坛上现在的玩家舆论，想要修炼功法，就必须晋升后天武者级，所以，张轩若是想要开始修炼他的神级功法【大吞噬心经】，就必须去完成专属门派任务，晋级后天！

    所以，坑了就被坑了吧，反正一切都是为了任务，一切都是为了未来……

    “土豪啊，还有买飞镖玩的？”

    “6666~满脑子都是骚操作！”

    “这大哥看着一表人才的，怎么这么单纯呢……谁不知道那李铁匠出了名的心黑，做飞镖的铁都是别的兵器上的下脚料……”

    “是啊是啊，上次我买了(bdfi)几枚，用我的大雕试了试，你猜怎么着？飞镖特娘的弯了！！！”

    070 解锁：大吞噬心经【求自动订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “是啊是啊，上次我买了(bdfi)几枚，用我的大雕试了试，你猜怎么着？飞镖特娘的弯了！！！”

    “卧槽，兄台绝世神雕啊~”

    在许多的玩家在议论，在他们非常微妙的目光之中，张轩抗着一个大麻袋，黑着脸走出了铁匠铺。

    天知道他刚才为什么会选择买这么一大坨飞镖，估计是被什么天飞邪魔附身了吧……

    张轩的脸色漆黑如锅底，他扛着一个大包在街道上行走，他心中发狠，要是再敢有人嘲笑与他，非得把这些飞镖一个一个摁到那人的脸上。

    张轩正满心不爽，可是，蓦然之间，在他的耳边，却是响起一道清脆悦耳的系统提示音。

    “游戏提示：系统检测中……玩家张轩装备数量校验中……”

    “装备数量：371。”

    “激活数量：200。”

    “满足【大吞噬心经】激活条件，玩家张轩是否开始吞噬炼化1级世界所有物，提升自身属性？”

    ？-？

    黑人问号脸……

    张轩扛着一大包粗劣的飞镖，听着那陡然之间响起的游戏提示音，感觉整个人都粗劣起来了，他愣在原地，半天没有回过神来。

    这合着折腾了半天，那【大吞噬心经】根本就不用后天武者境界才能修炼，只需要身上的装备数量超过200就行了？

    尼玛嗨啊！？？

    张轩一口老血都快吐出来了，他现在直觉的这《神话》游戏真是无以伦比的坑爹，之前也就算了，现在居然还出现了这么奇葩的功法激发条件……

    200件装备……

    除非是传说之中唐门的暗器高手，要不然谁会整天没事在身上带两三百件装备。

    这种奇葩的激活条件，神经病啊！！！

    不过冷静下来之后，张轩倒是觉得内心庆幸不已，还好刚才手贱买了一大堆粗劣的飞镖，要不然他的神话生涯多半就要开始粗劣了……

    张轩略作思考之后，直接就近找了一家客栈，花了五十枚金币，开了个天字一号房。

    这家客栈，据说背景极硬，其中的天字一号，更是最昂贵的房间，也是最安全的地方，没有张轩的允许，店老板不会放任何人进来打扰他。

    客栈二楼，天字一号房。

    张轩在小二的引领下，推门而入，那个房间足足有一百多平米大，装饰豪华，很是大气。

    不过张轩对这些倒是不在意，他挥退热情的店小二，挂上红色牌子，这样，若是没有他的允许，任何人都不能进入，也没有人能打扰他。

    大吞噬心经……

    老纸等了你好久好久，妮可不要让人失望啊！！！。

 071 吞噬装备，提升属性！【求自动订阅】

    张轩盘膝坐于房间厚实的地毯之上，五心向天，他面色平静，只是在那眼眸之中，隐约流露出几分不安的神色。

    吞噬万物，提升属性和气运，这么吹牛皮的功法介绍，当真正的要面对那神级功法【大吞噬心经】的时候，他才感到有几分心虚。

    吹得震天响，到底行不行啊…~…

    张轩把那大布袋子解开，将二百五十枚特别粗劣的飞镖，“哗啦啦”的全部倒在了地上，这个时候，看着那一地满是铁锈味道的飞镖，张轩也不气了，反倒是觉得那些飞镖看上去有些眉清目秀了…-…

    深深地吐出一口浊气，张轩从那地毯上拿起一枚生锈的飞镖，放于掌心，凝神静气，开始按照功法内容运转大吞噬心经，想要将那飞镖吞噬，强壮己身，增加属性。

    蓦然之间，一股神秘的毫光从张轩的身上蔓延，先是从他的眉心出发，顺着经脉，流淌到了双手之上，缓缓地将那飞镖笼罩，发出“啪啦啪啦”的声音。

    片刻之后，那道毫光从飞镖之上消失，顺着他的经脉，回到了眉心之中。

    张轩缓缓地睁开双眼，他仔细感受，却是感觉不到身体有任何变化，有些疑惑的低下头，看了看手中的新人级别的装备【边角料铸造的飞镖】，却是觉得那飞镖上面的铁锈味，又浓了几分。

    那道毫光自眉心出现，再到回归眉心，看似很慢，实则只有万分之一秒的时间。

    不信邪的张轩又是打开任务面板，查看属性一栏，却是发现，他的四大基础属性依然是之前的1150点，没有任何变化。

    张轩挠头，想不明白。

    几秒钟过后，张轩感到手心一凉，他定睛一看，却是发现手中的那枚拙劣的飞镖，竟是开始出现裂纹，上面出现极其可怕的腐朽气息，表面的锈迹越来越明显，最后甚至直接化作一捧黑色的粉末，从他的指尖流逝。

    就在那枚飞镖化作黑色粉末的时刻，却是有一道清晰的游戏提示音从他的脑海中响起。

    “叮！恭喜玩家张轩，成功吞噬新人级装备【边角料铸造的飞镖】，全属性+0.1。”

    “游戏提示：恭喜您的【大吞噬心经】第一层提升到（0%）。”

    张轩终于明白为什么吞噬那枚飞镖之后，没有变强的原因了……

    一枚新人级别的【边角料铸造的飞镖】，吞噬成功后竟然只能增加0.1的全属性，那大吞噬心经的修炼度更是连加都没加！

    好特么过分啊喂！

    不过好歹也算是提升，张轩擦了擦差点被亮瞎的眼睛，连忙拿起第二枚……哦不，应该是第二堆飞镖，开始吞噬。

    “叮！恭喜玩家张轩，成功吞噬新人级装备【边角料铸造的飞镖】，全属性+0.1。”

    “游戏提示：恭喜您的【大吞噬心经】第一层提升到（0%）。”

    “……”

    “叮！恭喜玩家张轩，成功吞噬新人级装备【边角料铸造的飞镖】，全属性+0.1。”

    “游戏提示：恭喜您的【大吞噬心经】第一层提升到（0%）。”

    ……

    连续九道游戏提示音响过之后，张轩只觉得自己被震得有点儿头晕了。

    071 吞噬装备，提升属性！【求自动订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    连续九道游戏提示音响过之后，张轩只觉得自己被震得有点儿头晕了。

    张轩打开人物面板一看，将那些新人级别的【边角料铸造的飞镖】全部吞噬完毕之后，他的全属性一共提高1点。

    十枚仍在地上都没人愿意捡的垃圾装备，换来的结果却是全属性+1。

    大吞噬心经，不愧是传说之中的神级功法！

    要知道，见习武者级，最难提升的就是四大基础属性，普通玩家满级之后，最多也就是全属性25，若想继续提升，除了修习三大基础法门之外，就需要其他的机缘或者天材地宝之类的了。

    然而，张轩此时只是吞噬了十件新人装备，就获得了1点全属性的加成，堪比其他玩家数小时的苦工！

    张轩运转大吞噬心经，一个呼吸之间的功夫，就抵得上别人数小时的苦修，而且与其他玩家不同的是，张轩吞噬装备所带来的全属性提升，几乎是没有极限的。

    况且，他的身上还有永久版的状态【气运之子的友情】存在，吞噬十件新人装备，在张轩的身上，立马翻了五倍，可以直接全属性+5。

    ・ ・求鲜花・・・ ・・

    心念及此，张轩脸上的表情更加得意起来，他毫不犹豫，直接再次拿起那些新人装备【边角料铸造的飞镖】，开始吞噬起来。

    “叮！恭喜玩家张轩，成功吞噬新人级装备【边角料铸造的飞镖】，全属性+0.1。”

    “游戏提示：恭喜您的【大吞噬心经】第一层提升到（0%）。”

    “……”

    “叮！恭喜玩家张轩，成功吞噬新人级装备【边角料铸造的飞镖】，全属性+0.1。”

    “游戏提示：恭喜您的【大吞噬心经】第一层提升到（0%）。”

    0

    ……

    许久许久之后，张轩才从疯狂的吞噬状态之中清醒过来，他睁开眼睛，看了看桌边的檀香，发现已经过去了半柱香的时间。

    半柱香，大概一个小时的时间，张轩都在疯狂的运转大吞噬心经，吞噬装备，二百五十件新人装备【边角料铸造的飞镖】被他吞噬一空。

    清点下来，成功吞噬二百五十件新人装备，每件全属性+0.1，全部吞噬，加起来总共是全属性+25，再加上逆天状态【气运之子的友情】全属性+500%的加成。

    张轩此次，一个多小时的时间里，总共增加了125点全属性！

    这几乎已经将他之前在任务世界，因黄金级天瀑套装损坏而减少的250点全属性，补回来了。

    他从全属性疯狂提升的得意之中清醒过来，仔细一想，按照系统的判断，每成功吞噬一件新人装备，都可以获得0.1的全属性加成，十件就是1点，一百件就是10点，一万件就是1000点！

    这么说来，若是有足够的金钱去买上一亿件新人装备，全部成功吞噬的话，再加上【气运之子的友情】那变态的BUFF,那么他的全属性岂不是能够增加到惊人的**点？？？

    【这章写得快爆炸了，希望里面的数值没有算错，yamen~~~】。

 072 神话世界不允许有这么牛逼的人存在！【求自订】

    一亿件新人装备等于全属性**？

    “我勒个擦，要是真有五千万的全属性的话，别说张三丰了，就是张百丰来了也要给老纸跪下唱征服。”

    张轩心中洋洋得意的想着，若是他有根尾巴，怕是早已经翘到天上去了。

    不过张轩也知道这些只是YY而已，别说一亿件了，就是一千件新人装备他也没处弄啊。

    比起那一亿件新人装备，张轩现在更关心的是，这大吞噬心经，还能不能吞噬点儿别的？

    有了想法，说干就干。

    他直接一股脑的把身上所有的装备都倒在了地上，准备挨个试试，这大吞噬心经是不是真的能吞噬炼化1级世界的所有存在物，增长属性和气运值。

    张轩看着那铺满房间一地的装备，喜笑颜开，不过略微犹豫了一下，他又将那神级的“四六三”免死金牌和万界灵罗戒塞了回去。

    不怕一万，就怕万一。

    真要是将这两个宝贝爷爷吞噬了，最终还成功的解锁了“全属性+0.1”的成就，那张轩可就真得去找棵歪脖子树上吊了。

    张轩将那一地的装备仔细分类，每个级别的装备各自放成一堆。

    最左边的一堆，是刚进入游戏时系统附带的五件新人装备：新人外衣、新人裤子、新人草鞋、新人木剑和新人腰带。

    最多的那一堆是青铜装备，分别是：

    牛皮软甲1件，精钢长剑2件，腐竹护甲10件，长柄大刀10件，叫花棒10件。

    然后就是白银装备，焚血碎骨掌1部，天鹰匕首1把。

    最后就是那些价值昂贵的黄金级装备了，破碎的天瀑剑、天瀑飞靴、天瀑御神袍各一件，还有一把刚刚在任务世界里爆出来的黄金宣花大斧。

    张轩看着那一地的装备，非常满意，这才不过是他一天多时间里的收获，但是已经足够丰富，这样的装备储备，已经可以武装一个人数上万的玩家组织了。

    毕竟，现在的神话世界中，装备的稀缺性可是要比处男还要夸张的！

    从最低级的新人装备开始，张轩一件一件的握到手中吞噬炼化。

    张轩双眸紧闭，一道毫光自眉心之中闪耀，片刻之后，他手中握着的新人装备一件一件的开始腐朽，化作尘埃，散落在地。

    “叮！恭喜玩家张轩，成功吞噬新人级装备【新人木剑】，全属性+0.1。”

    “游戏提示：恭喜您的【大吞噬心经】第一层提升到（0%）。”

    “……”

    “叮！恭喜玩家张轩，成功吞噬新人级装备【新人腰带】，全属性+0.1。”

    “游戏提示：恭喜您的【大吞噬心经】第一层提升到（0%）。”

    “……”

    没过多久，五件新人装备就被他吞噬炼化殆尽，看那人物面板总共增加全属性2点，看来那多出来的0.5系统直接忽略了。

    张轩紧紧的握了握拳头，全属性增加了一百多点后，他能明显的感觉到身体有了变强的感觉。

    于是，他望向那些青铜装备的目光，便是变得更加热切起来。

    张轩毫不犹豫，直接捡起一柄青铜级的精钢长剑，握于掌心，然后略显期待的闭上了双眼，开始运转大吞噬心经。

    片刻之后。

    “叮！恭喜玩家张轩，吞噬青铜级装备【精钢长剑异】失败。”

    失败了还恭喜你仙人个板板啊恭喜！

    张轩不信邪，再一次运转大吞噬心经，准备吞噬那柄精钢长剑。

    072 神话世界不允许有这么牛逼的人存在！【求自订】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    张轩不信邪，再一次运转大吞噬心经，准备吞噬那柄精钢长剑。

    “叮！恭喜玩家张轩，吞噬青铜级装备【精钢长剑异】失败。”

    “……”

    一次，两次，十次，百次。

    失败，一直在失败。

    上头的张轩扔下精钢长剑，又分别拿起了叫花棒、长柄大刀、腐竹护甲。

    不行，还是不行。

    难道是青铜级装备无法吞噬的问题？

    如此一想，张轩又将目标投注到了更高级的装备之上，白银级装备，黄金级黄贝……

    哪怕是已经破损的、失去所有属性加成的天瀑套装，也是吞噬失败。

    三个小时，张轩试了怕不是有近千次，可是除了新人装备之外，没有一件装备能够吞噬成功。

    张轩沉默半晌，摆出一个忧伤的表情，四十五度角仰望天空，惆怅啊！

    显然这大吞噬心经虽然是神级功法，但是对吞噬炼化的条件也是有限制的，并非如技能所说，在功法第一层的时候，就可以吞噬1级世界的所有存在物，强化自身属性和气运值. ...

    张轩翻开人物面板查看，发现他的功法一栏中，大吞噬心经的修炼进度，还是停留在了第一层（0%）的程度之上。

    看来这次吞噬炼化了近三百件新人级别的装备，对大吞噬心经的修炼提升并没有明显的作用。

    张轩眉头微微一皱，他感觉到，这些问题的关键所在，便是这大吞噬心经第一层的修炼进度。

    若是一直维持在第一层（0%）的话，怕是就只能吞噬新人级别的装备而已了。

    简单来讲，大吞噬心经修炼的进度越高，能够吞噬的装备的等级就越高，那么理所当然的，获得的全属性加成也就越高。

    如果作出装备等级限制的话，那么吞噬炼化不同等级装备所能获得的全属性加成，显然是不一样的，否则的话，就没有作出区别的必要了。

    就像吞噬一件新人装备能够全属性+0.1的话，那么吞噬一件青铜装备、白银装备乃至于神级装备呢？

    会不会直接全属性加一个很夸张的数值？

    摇了摇头，张轩也算理解了，毕竟，若是这吞噬装备提升全属性的能力，不作出具体限制的话，那么只要有钱买装备，他分分钟就能将四大基础属性破百万，破千万……

    然和直接横压一整个倚天世界，到时候别管什么后天先天的，到他面前来那边是直接全部打爆，直接称霸神话世界！

    可是这可能5.7吗？

    光脑伏羲再怎么照顾自己人，也不可能允许这种堪称变态的升级方法出现。

    毕竟，这已经不是破坏平衡了，而是要直接毁灭这个游戏了！

    不过，虽然还无法吞噬炼化青铜级别以上的装备，可是单单是吞噬那些新人装备，张轩的全属性就有了质的提升。

    所以，哪怕暂时只能吞噬新人级别的装备，他也能够勉强接受，既然质量不行，那就数量来凑！

    这次就不信了，吞噬三百件不行，那就吞噬三千件，三千再不行，那就三万！

    张轩摸了摸腰包里的十万多枚金币，底气十足。

    咱们土豪，人狠话不多，能用钱解决的问题，那都不是问题！

    【昨天喝了一瓶天之蓝，今天下午起来还觉得屁骨疼，先三更吧，我得擦点药养一养】。

 073 黑色真气与一万件新人武装！【求自动订阅】

    张轩看着那大吞噬心经第一层（0%）的面板，皱着眉头，心里很是不爽，进入《神话》游戏以来，任何方面，他升级都是以光速计，何时遇到过如此乌龟的升级速度。

    不过，现在的张轩，毕竟武道境界不足，还没有内视的能力，无法发现，在他的血肉本源，已经在渐渐发出细微的嗡鸣之声，蓦然之间，有极限的桎梏被撕裂，仿佛有着什么东西，沿着一条不可思议的轨迹，在他的身体之中蔓延。

    钟吟之声，犹如古老的印迹一般，悄然在他的血肉之中回荡，那玄奥而晦涩的钟声，蕴含了太多的神秘，太多现在的张轩，完全无法企及的神秘。

    若非张轩拥有那在神话世界，也是绝无仅有的神品天赋，怕是根本不可能有修炼大吞噬心经的资格。

    在张轩不知道的所在，他的一身内力开始按照大吞噬心经记录的路线运转，在体内形成一道道神秘的弯月形状。

    最后，在那些内力渐渐汇聚到眉心之时，那原本没有颜色的内力，顿时开始发生变化，其质地在渐渐的凝练，颜色也是慢慢地变得黝黑，一道荒古的气息，散发出来。

    那逐渐成型的黑色真气，虽然看上去沉静而幽暗，可是隐隐之中，却是有一种令人震怖的霸道显露出来。

    对此毫不知情的张轩，还在为修743炼的事情心痛，却是不知，他的一身内力，已经在大吞噬心经的作用下，全部转化为了黑色的真气！

    见习武者级武者为内力，后天武者为真气，而先天境界，则是真元！

    内力、真气、真元，完全是三种质量的能量，其中的差别宛若云泥。

    一名武者，唯有进入后天武者级，用功法将内力全部转化成真气之后，才能发挥出全部的战斗力。

    这也是为何，同样是后天一重天武者，玩家中最强的神榜存在武力值也不过大几十，而神话世界原住民中，随便揪出一个，武力值就起码1000起。

    内力与真气，是本源上的差别，威力动辄悬殊百倍。

    不过，现在的张轩，还没有能力发现身体之中，那惊人的变化，此时此刻，他的全部心思，都放在了购物上。

    他兴致勃勃的跑到最近的铁匠铺，在一众玩家“看地主家傻儿子”般的可怜眼神中，花了三千多枚金币将铁匠铺里的所有装备一扫而空。

    那年迈的李铁匠一辈子都没有遇见过这么敞亮的顾客，三千多枚金币到手，笑得他一张老脸都皱成了桔花。

    三千多枚金币，在神话世界中那也是一笔巨款，足够寻常百姓人家挥霍好几辈子的巨款了。

    张轩看着那三千件新人装备哗啦啦的铺在广场上，也很得意，笑得比李铁匠还要开心。

    三千件啊……

    全部炼化完，这可是1500点全属性加成啊！直接生生的造出一个见习武者级大圆满的水平啊！

    看着那一圈一圈围绕在铁匠铺门口看热闹的人群，张轩不由得皱起了眉头，如此众目睽睽之下，他自然不能光棍的用万界灵罗戒将装备全部装走。

    普通的玩家倒是不怕，万一这神话世界的NPC也起了歹心，那可就大大的不妙了。

    毕竟，现在的张轩虽然在玩家之中是绝对无敌的存在，横扫四面八方。

    可是若是碰上后天中期乃至后期的原住民的话，还是有些心虚的。

    所以，张轩特意很是虚伪的跑到了镖局，撒了些银子，找了几个车队来运送这些新人装备。

    刚开始，镖局的镖师们还很不情愿，毕竟在元蒙朝廷的统治之下，公然运送这么多的兵器显然是很犯忌讳的，可是在张轩无与伦比的金元攻势下，行动最终还是成型。

    毕竟在武当山下，有武当张真人在这顶着，元蒙朝廷的鹰犬还是有几分收敛的。

    073 黑色真气与一万件新人武装！【求自动订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    毕竟在武当山下，有武当张真人在这顶着，元蒙朝廷的鹰犬还是有几分收敛的。

    张轩花了一天时间，带着那些镖局的镖师，将青山镇上仅有的四个提供玩家装备的铁匠铺转了个遍，耗费一万四千多枚金币，将所有的存货一扫而(bbff)空。

    傍晚时分，终于是买完收功，张轩带着浩浩荡荡的车队，在一众玩家看二傻子的目光注视之下，慢悠悠的来到小镇外的一处荒地。

    扔了两千多枚金币，把那些镖师打发走，张轩见四周无人，便是直接用万界灵罗戒把那一万多件新人装备全部收取，然后悄无声息的回到之前住的客栈之中。

    从店家那里切了两斤牛肉，一壶好酒，优哉游哉的吃完，张轩便迈着八字步，回到了天字一号房之中。

    吃饱喝足，开始干活，一万件新人装备，全部吞噬下来，这可是个大工程！

    张轩进屋，将门窗锁好，然后盘膝坐在厚实的地毯之上，五心向天，准备开始吞噬装备，提升属性。

    他随手从万界灵罗戒中取出一把砍刀，握于右手掌心，双眸紧闭，蓦然之间，一道神秘的黑色光芒从他的眉心闪耀而出，沿着他的右臂流淌，几个呼吸之间，那把砍刀便是瞬间腐朽，化作一地黑色的铁粉消失了。

    “叮！恭喜玩家张轩，成功吞噬新人级装备【杀猪的大砍刀】，全属性+0.1。”

    “游戏提示：恭喜您的【大吞噬心经】第一层提升到（0%）。”

    张轩握拳，继续吞噬。

    “叮！恭喜玩家张轩，成功吞噬新人级装备【入珠的大铁棒】，全属性+0.1。”

    “游戏提示：恭喜您的【大吞噬心经】第一层提升到（0%）。”

    “……”

    “叮！恭喜玩家张轩，成功吞噬新人级装备【带螺纹的角先生】，全属性+0.1。”

    “游戏提示：恭喜您的【大吞噬心经】第一层提升到（0%）。”

    “……”

    “叮！恭喜玩家张轩，成功吞噬新人级装备【带浮点的防咬套】，全属性+0.1。”

    “游戏提示：恭喜您的【大吞噬心经】第一层提升到（1%）。”

    “……”

    一夜的时间转瞬即逝，张轩沉浸在吞噬装备的感觉不能自拔，直到拂晓时分才从那不可思议的状态之中，清醒过来。

    张轩深深地吐出一口浊气，睁开双眼，却是发现原本整洁的房间，现在被黑色的金属粉末，他明白，这些粉末便是吞噬之后余下的残渣。

    大手一挥，他直接将所有的粉末收入万界灵罗戒中，免得引人怀疑。

    感受到身体之中澎湃的力量，张轩的目光微微一凝，打开人物面板，准备去看看这辛苦一夜，所获得的成果！

    【这一章补的周六少更的那一章】。

 074 属性暴增，吐气成练【求自动订阅】

    张轩心念一动，那游戏的人物面板映入眼帘。

    【人物】：张轩。

    【境界】：见习武者级大圆满（100%）。

    【称号】：无。

    【门派】：无。

    完成对应任务后，便可以选择加入门派。

    【属性】：内力6175（1235），轻功6175（1235），根骨6175（1235），悟性6175（1235）。

    内力：决定玩家的攻击力，内力越高攻击力越高。

    轻功：决定玩家的体力、速度、闪避率，轻功越高则各项能力越高。

    根骨：决定玩家的生命值和韧性，根骨越高生命值和韧性越高。

    悟性：决定玩家的武学资质，悟性越高则武学资质越高。

    待分配属性点：0。

    境界修炼“八零七”进度每提升1%，奖励一点属性点，玩家可自由分配。

    【功法】：大吞噬心经第一层（1%）

    【技能】：参星剑法（第一层---唯一被动、反击螺旋），50/1000。

    【装备】：万界灵罗戒（神器），不死金牌（神器）、冷却中。

    【英灵】：无。

    “呼~~~”

    张轩深深地呼出一口气，一脸平静。

    他装作没有任何异常的模样，站起身，晃了晃有些发麻的腿，然后慢悠悠的走到床边，推开窗户，看着窗外皎洁的月光，情不自禁的赋诗一首。

    “窗前明月光，地上鞋两双，窗外狗男女……”张轩微微一顿，“啊啊啊啊，老纸这是要逆天了啊！！！”

    “神经病啊！大晚上的吼什么吼，街坊邻居们不用睡觉的啊！？？”

    有一个大白胖子，推开窗户，看见窗台吟诗作对的张轩，愤怒的嚎叫。

    张轩淡淡的瞥了那白胖子一眼，朝着小院里，水井旁边的石碾子，没有运用任何武技，就是那么凭空的一掌压过去。

    “咣！”

    轰隆隆！

    那数千斤重的石碾子，被他一记掌风，直接轰击的爆裂开来。

    那粉碎的石头碎屑陡然直接炸裂开来，如同礼花，有恐怖的味道。

    “呃……”

    卧槽，怪物啊，一掌就把那么大一个石碾子轰碎了，变魔术吧？

    那原本还在叫嚣狂骂的白胖子，瞬间像是被掐住脖子的鹌鹑，咿咿呀呀的缩了回去，再也不敢发出一点儿声音。

    张轩的眼眸之中流露出兴奋之色，他有一种感觉，若是现在就开始修炼那白银级别的武技“焚血碎骨掌”，怕是威力比起那丐帮八代长老郑平生，都不会差上几分。

    只不过那沐浴经血而修的“盖世神功”他实在适应不来就是了。

    甚至，张轩有自信，能在正面战斗中直接对后天八重天的武者造成威胁，哪怕是他现在只有见习武者级的境界！

    张轩隐隐之中有一种感觉，在这见习武者级大圆满之上，还有无上境界。

    想要进入那等境界，或许只能四大基础属性皆是超过10000点，才可以进入见习武者级无上极境，横推万世无敌。

    这一点，不论是在倚天第一人张三丰亦或是世界论坛之上，他都没有获得过任何的信息。

    074 属性暴增，吐气成练【求自动订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    这一点，不论是在倚天第一人张三丰亦或是世界论坛之上，他都没有获得过任何的信息。

    所以，一切现在也不过是猜测而已。

    目前来看，所谓的无上极境，是他张轩可以凭借自己的机缘和本事打拼出来的！

    而且，吞噬一万件新手装备之后，他不但全属性增加了一千点，更加关键的是，大吞噬心经的修炼进度也前进了1%，换算下来，成功吞噬一万件新人装备，就可以获得1%的升级经验。

    若是想要将大吞噬心经的第一层修满，岂不是要去搞到一百万件新人装备才行？

    我勒个去，真要是这样，那这也太过分了吧……

    一百万件新人装备啊，去哪儿找那么多啊？

    虽然四大基础属性一夜加了五千令张轩很兴奋，可是那茫茫看不到尽头的前路还是令他有些蛋疼的。

    大吞噬心经，还有那日了狗的参星剑法，这两门神功，强则强矣，就是升级的方法也太让人无语了。

    一个是百万装备，一个是千次重生，这两门神功的创始人，还真是思路清奇啊……

    在房间里略微休息了一会儿，张轩便决定出去走走，毕竟修炼了一夜，有些疲倦，需要换个心情，轻松一下。

    他缓步而出，一身生机澎湃，体内传出强大的心脏跳动声，宛若军鼓，声音滔滔，震耳欲聋。

    这便是四大基础属性超过五千的效果，一身神华内敛，聚集于心腔之中，若是没有意外，单单是现在的状态而论，张轩便可以比寻常武者，延寿二十年！

    张轩来到昨日的四家铁匠铺，一家一家的看过去，却是发现那些铁匠铺中，已经没有任何的存货，昨天他那一万多枚金币，已经将青山镇中所有的装备一扫而空了. ...

    他皱眉，心中有些失望，若是这青山镇中的铁匠铺中没有，那还能去哪里寻找？

    目前，修炼大吞噬心经所需要的新人级别装备，绝对是一个骇人听闻的数字，别处弄上百八十件的，根本没有意义。

    有些失落的张轩在街道上溜达，过了拂晓，这个时间，街道上已经热闹起来，有不少玩家和原住民混在一起，到处逛街。

    “嘿，你说咱们武当的门面张轩，现在去哪儿了？”

    “没听说啊，自从武力值系统上线之后，之前的张轩大神就直接消失了。”

    “唉，新神的崛起往往意味着旧神的陨落，以后我们华夏，就要看.洪荒大神的了。”

    “是啊是啊，武力值78的怪物……简直一个人打我是个啊！”

    “要说这神话世界，也是一代新人换旧人啊……”

    有许多人在议论，最近这十几天，不论是在神榜上还是在世界公告上，都再也寻觅不到张轩巨神的身影。

    时间久了，不禁让许多人产生怀疑，是不是那张轩巨神真的被崭新的时代淘汰了！

    张轩摇了摇头，没有搭0.9理那些人的流言飞语。

    武力值78很厉害吗？

    现在的他若是不再去尝试突破那传说之中的境界，直接升入后天武者级，那武力值可就直接是600+的存在啊。

    武力值600……那么整个神榜所有的人叠在一起，都不够他一个人打的！

    张轩健步如飞，片刻之后，便是离开青山镇，来到一处未名湖旁。

    他望着朝阳，吐气而修，一道道白练凝聚于长空不散，场景煞是神异。

    忽然之间，异变突生。

    “汉猪，再反抗，我就把你们的头剁下来，喂狗。”

    “啊啊啊啊！”

    “救……救命啊！”

    “……”

    湖泊的另一端，一道道凄厉的声音从不远处传来。。

 075 蛮横的蒙古鞑子【求自动订阅】

    那一道道惨烈的呼嚎之声，令得张轩眉头一皱，双眸骤然睁开，精光四溢，他一个轻身，便直接从原地拔出十几丈，向着声音传来的方向，飞掠而去。

    现在的张轩，五感灵瑞，目光如炬，相隔数百米，便有许多道人影清晰地映入眼帘。

    那是一些带着毛帽的士兵，身穿铠甲，配长刀，大致一看，足足有数十人，每个人的背后，都有一个大大的“元”字，这样的装扮，张轩一眼就认了出来。

    蒙古鞑子！

    而且都是元蒙朝廷的战兵！

    “那是劫掠，应当是有蒙古鞑子对汉人不怀好意，蓄意肇事。”

    张轩目光一凝，流露出冷意。

    他刚刚实力大飞跃，正是一身锐气正劲的时候，此时看到那些蒙古鞑子欺压汉人，心中怎能不怒？

    嗖！

    张轩化身为箭，狂飙而出，向着那些将长刀指向老百姓的蒙古兵，飞射而去。

    离得近些，他才发现，那原本是一个汉人的村落，看起规模，应当有数百人居住。

    可是此刻，那原本应该安详的村13落，却是一片腥风血雨，无数大好头颅被像扔垃圾一般的扔在村口，那些惨嚎之声的，都是些村落里的女子，她们一个个被膀大腰粗的蒙古兵扛在肩上，不断的拍打，调笑。

    显而易见，这又是一个即将被被蒙古鞑子灭族的汉人村落。

    张轩见那惨烈的模样，怒发冲冠，眼睛都在发红。

    这神话世界，没有法律的约束，一切都是靠人类的本能在维持，谁的拳头大，谁讲话的声音就大。

    先是丐帮的走狗为了勾结元蒙朝廷的权贵，剥产妇杀婴孩制作天杀的长生药。

    现在又是那蒙古鞑子的大头兵，动辄就别人满门，完全那汉人的性命不当人命来看。

    看那小村庄黑烟四起的样子，人头到处摆放，显然是村里的精壮男子激烈的抵抗过，可是怎能敌得过那些蒙古鞑子的盔甲和长刀。

    在成吉思汗士气，元朝可是直接顺着丝绸之路从华夏东海之滨杀到了西欧境内，那元蒙虎狼之师的战斗力绝对不容小觑。

    国家的卫队都抵御不住元蒙的铁骑，更不要说这些手无寸铁的汉人老百姓了。

    有一位老婆婆眼睁睁的看着自己的老伴儿和儿子被砍下头颅，悲痛欲绝，可是那些蒙古鞑子畜生不如，竟然还有人一边脱裤子一边朝那老婆婆跑去，显然是想来个小牛吃老草。

    那老婆婆怎能愿意，拼命挣扎，甚至想要撞刀自尽。

    “臭老婆子，找死！！！”

    那元蒙士兵狠狠地掐住那老婆婆的脖子，显然感觉有些松弛，想要玩玩窒息，也算是能紧一点。

    老婆婆瞳孔渐渐放大，失去声息，一股死亡的气息弥漫而来。

    她想大叫，质问老天，世界为何对汉人如此不公，可是被掐着脖子，死活发不出声来。

    那元蒙士兵面色狰狞，他手举钢刀，一举一动都充斥着暴虐的气息。

    他还想继续作孽，可是，蓦然之间，他只觉得一股恐怖的威压将其笼罩，紧接着，就是一股剧痛袭来，随即就失去了意识。

    砰！

    075 蛮横的蒙古鞑子【求自动订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    砰！

    “啊……”

    那元蒙士兵的惨叫声才发出一半，就戛然而止，他被狠狠地击飞出去，在地上连续滚了数十米，撞击在一颗百年树木上，头一歪，身体软塌塌的，显然所有的骨头都被震成了粉碎。

    死的不能再死了！

    “什么人！？？”

    直到一声剧烈的轰鸣声传来，那些个正忙着杀人放火，分赃女人的元蒙兵卒才是反应过来，他们立刻扔下手上的东西，嗷嚎一声，便拎着大刀向着张轩包围过来。

    他们一层一层的裂成军阵，错落有致，将张轩层层包围。

    那些元蒙兵卒颇有些惊疑不定的望着眼前这个淡然若定的少年，完全想不明白这人是从哪里冒出来的。

    “呀！”

    张轩沉默，一句话不说，抬手就是一击掌压轰出，直接将领头的两名元蒙兵卒压成一滩软泥。

    张轩虽然没去学习那大姨妈之掌，可是那以气御掌的门道却是学到了几分。

    尤其是四大基础属性破入6000之后，就连普通的石碾子都无法抵御他的掌压，更别提普通的血肉之躯了。

    “你这汉狗，找死！！！列阵，杀！！！”

    那名军官模样的元蒙兵士，眼眸之中杀意大盛，他乃无敌天下的元蒙铁骑，一刀一骑杀遍天下，无论眼前这少年人到底有何神秘之处，哪怕是什么武当山的驴道士，也不管，只要是汉狗，就杀给你看。

    “杀！杀！杀！”

    那为首的军官一声令下，身后那近百名元蒙士卒便是列成军阵，向着张轩围杀过来。

    刚刚张轩一掌压灭两名元蒙士卒，却是没有令他们恐慌，反而激发起他们的血气，人人都知道，绍敏郡主有令，只要抓住一个活的六大派的武者，就可以获得百两赏金！

    那些村庄中还残存的妇女们，看到那563些猪狗不如的蒙古鞑子向着那少年围杀过去，眼眸之中都流露出惊惧和不忍的神色。

    她们一个个都见识过蒙古鞑子的凶狠，那简直把汉人不当人的凶性，惹上他们，还能有活路吗？

    那些妇人已经懒得再去呼救，她们眼睁睁的看着，等待那个不知死活的少年人被剁成碎尸的画面。

    然而，那一道道绝望的眼神，却是在蓦然之间，皆是凝滞住了，画面忽然之间的变化，令得那些妇人瞬间呆住了。

    画面之中，只见那看上去身材颇是单薄的俊美少年，一脸平静的面对那些杀将上来的元蒙兵卒，缓缓地抬起右臂，摊手成掌，然后面对那整整齐齐的军阵，赫然压了下去。

    一道气息恐怖的黑色光芒从那少年的掌心，涌动出来，朝着那些愕然变色的元蒙士卒毫不留情的碾压过去。

    砰！

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    一阵可怕的爆炸声从空气之中响起，不过是扎眼之间，那排头的二十名元蒙兵卒居然尽数横飞出去。

    瞧那落地之后有出气没进气的模样，显然是死得彻彻底底的了！

    【手疼，实在写不动了，抱歉，明天再更】。

 076 一边倒的屠杀【求自动订阅】

    一掌而出，气浪炸裂，凭空之中，便有足足二十名元蒙士卒丧失了战斗力。

    张轩的目光闪耀神光，这便是他大吞噬心经运转如意之后，所获得的强大实力。

    没有任何武技的加成，淡淡凭借那狂暴的内力，便是威力不俗，动辄横扫四面八方。

    张轩赤手空拳，冲入敌阵，凭借精妙的身法与那些元蒙朝廷的凶兵悍将周旋，拳锋与盔甲在撞击，片刻之间，便是数道闷响在嗡鸣。

    砰！砰！砰！

    有好几名冲得往前的元蒙悍卒，以比冲来时快了不知道多少倍的速度，直接倒飞出去，在空中不停的打滚，甚至撞断了几颗刚刚发芽的柳树，这才跌落在地，身子就像虾仁一般缩成一团，口鼻~停滞，失去声息。

    “嘶~~~”

    许多元蒙的彪悍士卒皆是倒吸一口冷气，不由自主的后退一步，他们见过少年武者，可是却没有见过如此威猛的少年-武者！

    他们之中武艺最强的几人，甚至连张轩的身体都没有碰到，整个人就腾空而起，赤手空拳，一个人就隔着盔甲把人轰飞数十米外。

    这般场景，绝大多数的普通士卒终其一生，或许也只能从千夫长那样的大人物上见过一回，可是此时此刻，却是就在他们的眼前发生了。

    张轩悍然一击，直接将在场的几十号凶悍士卒全部震慑住，甚至连举刀砍杀的节奏都放慢了。

    至于那些原本还想呼喊，让张轩快逃的村姑们，见到这般不可思议的场景，一个两个都是愣住了，双眸圆睁，显得无比惊讶，所有的人，皆是一片鸦雀无声。

    张轩如同海鸥一般飞跃而起，脱离敌阵，拉开与那些元蒙悍卒的距离，他冷漠的瞥了一眼那些被震慑住的悍卒，嘴角流露出一抹邪魅的笑容。

    “辱我同族者，死！！！”

    杀！杀！杀！

    张轩赤手空拳，根本不屑于使用武器，这些蒙古鞑子虽然杀起老百姓来如同屠夫，可是在真正的入境武者面前，根本就是不堪一击。

    更何况，他们面对的，可是四大属性过六千，当今神话世界见习武者级第一人的恐怖存在！

    暴走的虐杀，无人能挡，就连那军官模样的蒙古鞑子也被张轩一拳击飞，浑身上下骨头都被震碎，五脏六腑全部被碾压。

    轰杀！轰杀！

    连续的轰杀令得那些蒙古鞑子开始溃退，哪怕是当年横推天下无敌的蒙古铁骑，一旦部队的损失超过五成，也会产生溃退。

    更何况，刚刚那些在村落之中肆虐的狂徒，已经被张轩杀掉了一半还多。

    一地的鲜血和尸体，到处都是骨肉的碎末，血腥之气扑鼻而来，最终，只有三十多名机智的蒙古鞑子逃脱了张轩的碾杀，跑得简直比点了火的兔子还快。

    “绍敏郡主的手下吗……”

    之前那些蒙古鞑子说的话，以张轩的耳目，怎能没有听见，待那些元蒙士卒散去，他这才皱了皱眉头，心中思索。

    果不其然，这汝阳王府的绍敏郡主，与原著中性格类似，对六大派的武学都很是热络，只是不知道，在这神话世界中的绍敏郡主，会不会像原著中那般灿若玫瑰，姿容绝美令人不敢逼视了。

    等到那些蒙古鞑子潮水般散去之后，村落的残妇们皆是满脸震撼的望着场中那尊不可思议的身影。

    076 一边倒的屠杀【求自动订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    等到那些蒙古鞑子潮水般散去之后，村落的残妇们皆是满脸震撼的望着场中那尊不可思议的身影。

    此时此刻，张轩一袭白衣，经过嗜血碾杀，却是不沾一丝一毫的血腥，他站在那里，没有任何动作，没有说出任何话语，却是有一股难以掩饰的凌厉气势扑面而来，令人望而生畏。

    “多谢、多谢恩公救命之恩，恩公高义啊！”

    一名老妪，逃过一劫，她颤颤巍巍的走到张轩面前，跪下，五体投地，非常虔诚的感恩。

    张轩笑着点了点头，坦然受礼之后，将那老婆婆扶起，虽然这老婆婆说话的口音有些别扭，不过他也能勉强听懂。

    毕竟，现在虽然是元末明初的时期，可是天下还是处在蒙古鞑子的统治之下，所以大多数汉人说话的时候，都会夹杂一些奇奇怪怪的口音。

    “失去了家园，你们也要好好地活下去，就当是为了报我的救命之恩吧。”

    ・ ・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・

    随意的摆了摆手，张轩平静说道。

    “是，谢谢恩公。”

    “是，谢谢公子。”

    那些村落残妇不敢违背，她们见识过张轩的恐怖，知道眼前这位俏公子虽然说话好声好气的，可是却是个不得了的武者，动辄就能将那么可怕的蒙古鞑子碾杀，堪称无敌。

    所以，那些人并没有多说些无谓的要求，只是一个个跪下身来，五体投地，不断的磕头感恩。

    张轩颇有些无奈的摇了摇头，刚才那场战斗，对于这个村落来讲是生死攸关的大事情，可是对他自己来讲，却只是一件无足轻重的小事儿而已。

    0

    毕竟，那些不着调的元蒙士卒，对付手无寸铁的平头老百姓还行，但是想要围杀他这样的顶级入境武者可是差得太多了。

    在张轩的感觉来讲，这些元蒙的士卒，怕是还没有正常点的玩家战斗力强。

    若是只凭借这些土鸡瓦狗，也不知道那成吉思汗是怎么在这神话世界，打下一个如此恐怖的王朝的。

    张轩转身离去，想在附近在转悠转悠，散散心，毕竟村落里的血腥气实在太重，他虽然不厌，可是却更是谈不上喜欢的。

    他的背影，身姿修长，再加上俊美无匹的容貌和强大的实力，显得整个人都英姿勃发，令不少村落里的小姑娘芳心暗许，霞飞双颊。

    可是那些小姑娘也是明白，这位俏公子那可是天上的神，哪能看上她们之中整日在泥地里打滚的丑小鸭，所以心中某些想法，也只能做个白日梦，想想就忘掉罢了。

    响起刚才的种种，张轩心中也有些惆怅，这便是神话世界的残酷，若是手中没有足够的力量，那这就是个最悲惨的世界。

    张轩凝眉，正准备离开村落，却是感到眼角有一丝金属的亮光在反射，他扭脸儿一看，顿时喜上眉梢，原来那村落的东北方，竟然停着……

    【这是补得昨天的一更，醉了】。

 077 绍敏郡主的升级大礼包！【求自动订阅】

    村落的一隅，有长长的一列马车停在那里，足足有七八十辆，上面盖着枯萎的稻草，在阳光的照耀下，那些枯草的缝隙中，反射出金属的光芒。

    张轩的双眸，灵锐的察觉到了那微弱的反光，他几个起身落地，来到那些马车的旁边，凝气垂眸，张轩大喝一声，一道掌风将那马车上盖着的枯草，震散开来。

    蓦然之间，寒光炸裂。

    定睛一看，那枯燥的遮盖下，竟然全是些金属军械，寒光闪闪，令人生寒。

    张轩眼前一亮，心中兴奋，他不管不顾，将那些马车上盖着的枯草一一掀开，露出其中隐藏的东西。

    大刀，盾牌，长矛，绊马索，弓箭，手弩，三石劲弓……

    七十七辆马车之上，放置的全都是军械，各式各样的兵器加起来，最起码超过了一万件，而且其中不乏手弩、弓箭、绊马索这样的朝廷管制兵器。

    这帮元蒙士卒到底想干什么？

    如此大量的军械运输，所配装的军队起码也要三千人以上，莫非……

    元蒙朝廷现11在已经对武当派有想法了？

    我勒个去，大新闻啊！

    张轩这会儿才明白过来，为什么那个小村庄最后要被那些蒙古鞑子灭村了，看来是运输军械的车队必须经过这里，而那些倒霉的村民便成了倒霉蛋。

    当权者为了保证情报的隐秘性，下令灭村倒也是可以理解的事情了，毕竟兵家之事，提前泄密乃是军中大忌。

    不过，若是按那些大头兵所讲，他们乃是绍敏郡主的麾下部队。

    那么，是不是那个古灵精怪的赵敏，现在已经对武当山萌生了一些特别的想法了呢？

    张轩心中沉吟了一会儿，然后他随手拿起一柄长刀，那刀足有三尺六寸长，入手极沉，很是锋锐。

    【军制长刀】：元蒙朝廷的制式兵器，装备等级---新人。

    “嗯，这元蒙军队的佩刀都只是新人级别的装备，的确是已经有了日薄西山之相了啊。”

    新人级别的装备!??

    嗯……嗯？？？

    张轩眼眸之中绽放精光，又将那马车中的装备一件件的拿到手里查看。

    【军制手弩】：元蒙朝廷的制式兵器，装备等级---新人。

    【军制盾牌】：元蒙朝廷的制式兵器，装备等级---新人。

    【军制弓箭】：元蒙朝廷的制式兵器，装备等级---新人。

    ……

    张轩来来回回奔走了数躺，将所有七十七辆马车中的装备都检查了一边，却是发现，这哗啦啦一大堆的军用制式装备，竟然全都是新人级别的装备!

    天可怜见，这可真是瞌睡了送枕头，无聊的时候送奶妹啊!

    张轩毫不犹豫，大手一挥，将七十七辆马车以及上面转载的一万多件新人装备全部笑纳，收到万界灵罗戒中，便准备胜利大撤退。

    至于那绍敏郡主的心思甚至武当派将要面对的阴谋与危机，他则是完全不理了，因为毫无意义。

    神话世界，纷繁乱世，只有力量强大才能保护自己，其他的东西都是浮云。

    077 绍敏郡主的升级大礼包！【求自动订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    神话世界，纷繁乱世，只有力量强大才能保护自己，其他的东西都是浮云。

    此时此刻，若是想要变强，那神级功法大吞噬心经，还有这雪中送炭的七十七辆马车，便是张轩增强实力的最佳捷径。

    一盏茶的功夫，太阳已经渐渐升起，正当空时，天色明亮，人声喧闹。

    张轩早已经离开了那处差点被屠灭的村落，他没有回去客栈，而是寻着山脉的方向，进入武当山下一望无际的森林，寻到了一处空旷之地。

    毕竟别说是七十七辆马车了，就算是七辆马车也能把那天字一号房撑爆。

    在周围巡视了一圈，发现方圆几公里之内都廖无人烟之后，张轩便是找了处青石旁，盘膝坐下，五心向天，从那万界灵罗戒中将那些缴获制式军械一件一件的取出，运转大吞噬心经，开始吞噬装备，提升属性。

    张轩双眸紧闭，掌心握住手弩，眉心之中蓦然间有黑色的毫光涌动出来，顺着右臂的经脉运行，将那掌心的手弩包裹起来，瞬息之间，原本寒光闪闪的军制手弩，便是化作了一地腐朽的黑色粉末。

    “叮！恭喜玩家张轩，成功吞噬新人级装备【军制手弩】，全属性+0.1。”

    “游戏提示：恭喜您的【大吞噬心经】第一层提升到（1%）。”

    “……”

    “叮！恭喜玩家张轩，成功吞噬新人级装备【军制长刀】，全属性+0.1。”

    “游戏提示：恭喜您的【大吞噬心经】第一层提升到（1%）。”

    “……”

    “叮！恭喜玩家张轩，成功吞噬新人级装备【军制弓箭】，全属性+0.1。”

    “游戏提示：恭喜您的【大吞噬心经】第一层提升到（2%）。”

    时光飞逝，斗转星移，张轩沉浸在狂暴的状态之中，丝毫没有感觉到时间的流速。

    他的身边，从一地空白，到堆满了黑色的小山，随着一阵清风拂过，那腐朽的装备残渣沸沸扬扬，染黑了一大片洁净的空间。

    一天一夜，吞噬的过程中，张轩的身体之上不停有黑色的幽光在涌动807。

    这处森林，虽居于武当山下，却被称为死亡森林，每年都有无数的冒险者葬身此地，本就有许多凶猛野兽在到处徘徊。

    甚至有时，一些组团的狼群见到张轩落单，想要上去啃咬，却是被那涌动的黑色幽光喝退，夹着尾巴逃走，那种无上的威压，会让这些凶兽感到本能上的恐惧。

    蓦然之间，张轩身上那涌动着的黑色幽光渐渐淡去，他也是从那狂暴的吞噬状态中清醒过来。

    张轩睁开双眸，一道不可思议的金光直接从张轩的瞳孔之中飞射出来，穿越近百米，将河对岸的两棵千年树木轰了个对穿。

    气冲云霄，天宝纵横，张轩只觉得浑身上下充满了无穷的力量。

    他赫然而起，一股猛烈的气浪以他为圆心喷发出来，将那面前的河流到卷，形成恐怖的水，滔滔而去。

    张轩缓过神来，心灵被震撼，他从未感受过如此惊涛骇浪的力量，恍惚之间，仿佛有一种感觉，现在哪怕是那丐帮八袋长老郑平生站在他面前，他也无惧。

    因为，仿若信手之间，就能将那后天八重天的武者……

    撕成粉碎！

    【有人问我为什么在见习武者级等了这么久，下一章揭晓答案，不鸣则已，一鸣惊人！】。

 078 天地合鸣，无上极境！【求自动订阅】

    张轩立于那大青石之旁，周身有雾气蒸腾，他浑身的气质，蓦然之间大变样，眼眸闪耀着星光，仿若里面存在一个无比瑰丽的世界，开辟了另一片新天地。(书^屋*小}说+网)

    他站在那里，宛若新星，吸引天上的日华垂落，周围的林木都倍受青睐，须臾之间，就连那些普通的植被都变得分为翠绿，犹如碧绿的翡翠一般透彻。

    金阳，翡翠，天地之间，此君如蓝田美玉。

    这一刻的张轩只觉的一阵恍惚，他的脑海之中忽然有一道古朴的月鸣之声响起，如同东皇悠悠，音震环宇，神秘莫测，不可自知。

    也不知道过了多久的时间，张轩才从那悠悠的月鸣声中缓过神来，那种感觉很不一般，他想要回溯，可是逝去的时光却不容他驻足。

    极目远眺，张轩发现自己五感近乎通灵，数千米外的秀丽山峰，一草一木，尽收眼底，他甚至能看到一道百丈长的大瀑布从山涧之上垂落而下，白色水雾犹如银河倒挂，灵气逼人。

    他双耳轻轻震颤，便能听到那瀑布在隆隆作响，其声滔天，犹如万马奔腾，声640震武当山，壮观而又灵秀。

    “原来武当山是有如此造化的洞天福地，天上地下，景物非凡，这神话世界，绝非想象中那般简单。”

    张轩此次醒来，眼中的世界天翻地覆，他发现了许多之前不曾注意的细节，心中悠悠然，他沿着河边，一条鹅卵石铺就的小路，蜿蜒而行。

    一路走来，他见到许多奇妙的风景，在落叶上攀援的小虫，在林木间飞散的蒲公英，在枝杈上留下的风痕，世界的一切，是那么的和谐与自然。

    张轩深有感悟，他有感觉，现在的他已经踏入了全新的境界，那般强大无匹，宛若圣子降临，天神下凡。

    蓦然之间，一连串清脆悦耳的游戏提示音从他的脑海之中，接连响起。

    “叮！恭喜玩家张轩，四大基础属性超过一万，达到见习武者级无上极境！”

    “叮！恭喜玩家张轩达到见习武者级无上极境，鉴于张轩是神话世界第一个达到无上极境的玩家，特此奖励神级抽奖一次！”

    “叮！奖励自动存储中……”

    与此同时，《神话》游戏世界。

    “世界公告：恭喜华夏区玩家张轩，第一个达到见习武者级无上极境，特此奖励神级抽奖一次，气运值若干！”

    “世界公告：恭喜华夏区玩家张轩，第一个达到见习武者级无上极境，特此奖励神级抽奖一次，气运值若干！”

    “世界公告：恭喜华夏区玩家张轩，第一个达到见习武者级无上极境，特此奖励神级抽奖一次，气运值若干！”

    默默沉寂了二十几天之后，张轩再次用他最为独特的方式，开始轰炸所有《神话》玩家的耳膜！

    “草泥马啊，这家伙不是隐退江湖了吗？怎么又出现了？”

    “对啊，这二十多天不见，我还挺想张轩巨神的……”

    “楼上抖M，不被虐不舒服。”

    “见习武者级无上极境，听上去好叼！!!”

    “闹呢，现在都是后天武者时代了，一个见习武者级在叼有啥用，我看那张轩是脑子练蠢了，不知道武道境界有多重要吗？”

    “是啊是啊，这无上极境听着牛比，谁知道打起来怎么样啊！”

    078 天地合鸣，无上极境！【求自动订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “是啊是啊，这无上极境听着牛比，谁知道打起来怎么样啊！”

    “话说，这见习武者级无上极境是个神马东东……”

    对于所有的神话世界玩家来讲，这次的世界公告无比熟悉，昔日的神榜榜首张轩巨神，再次用他一路火花带闪电的拉风方式宣告了自己的回归。

    (bbcd)

    但是，对那些各大势力的顶级玩家来说，这可就不是什么好事情了……

    本来以为张轩那个挂逼出了意外，从此就要在《神话》游戏里销声匿迹了，可是现在竟然有这么突兀的回来了。

    而且最重要的是……

    世界公告里的见习武者级无上极境是个神马玩意？

    那些顶级势力专门回顾过张轩的“世界公告”之路，先是见习武者级小圆满，再是中圆满，然后是大圆满，这次倒好，一步到位，又来了个无上极境……

    看着这一部亮瞎狗眼的履历表，地球上所有的顶级势力都有一种日了狗的感觉。

    那些顶级势力只觉得花了几亿十几亿几十亿去培养超级玩家，那些钱简直都扔到水里去了，他们花了数十亿华夏币都怼不出来一个全属性过千，见习武者级大圆满的超神玩家。

    可是所有的称号却被一个“世界公告”专业户用野路子承包了。

    此时此刻，张轩简直就像是一本行走的百科全书，一边发着世界公告向全世界普及见习武者级的晋升之路，一边狠狠地抽着那些顶级势力的脸。

    还砸不砸钱了？还氪不氪金了？还听不听爸爸的话了？

    尤其是，所有的顶级实力，包括几大国官方都是没有数据，这见习武者级无上极境是个神马玩意。

    情报已经知道，见习武者级大圆满是全属性过千就能达到，那么这无上极境，按照之前的升级比例的话……

    全属性两千？三千？亦或是最大的倍数五千？

    若真是如此的话，那些顶级势力的核心决策层不由得感到一阵阵的心寒，全属性五千……

    哪怕是按最低的预判来讲，只要张轩成功进入后天武者级，那么就是武力值200以上的恐怖存在！

    武力值200……

    这意味着，哪怕是现在神榜前三的.洪荒、阿尔托莉雅.潘德拉贡、亚当三人加起来，武力值也才勉勉强强高那挂逼一线而已。

    尤其，若是这个张轩真的有逐鹿天下的心思的话，那才真真正正的会成为所有顶级势力的心腹大患啊！

    正是因为如此，无数的大势力，再次派出无数的情报碟子，开始在地球之上大海捞针。

    只不过，他们也许不知道，就算把地球翻个遍，也不会有丝毫的收获。

    因为就在某人刚刚进入神话世界的时候，他的所有个人信息，就被光脑伏羲彻彻底底锁掉了……

    正所谓天之骄子，得天眷顾，便是如此！。

 079 神级抽奖【求自动订阅】

    武当山下，无边无际的森林之中。(书屋 shu05.com)

    张轩沿着鹅卵石铺就的小径在漫步，周围的一切都陷入寂静之中，没有了声音。

    张轩一路而来，气息缥缈，仿若虚无，超脱一切，就连那些最喜人肉的巨熊也没有理会他，仿佛看不见他的身影一般，直接~视若无物。

    那种玄而又玄的感觉，仿若与天地万物融汇在一起的感觉，-很是非凡。

    不断地行走，张轩心中非凡的感觉在延续，他有一种错觉，仿若他便是世界，这世界也_是他。

    直到那连续三遍的世界公告声响起，他这才清醒过来，恍若隔世，满怀期待的点开人物面板，想要查看其中的变化。

    【人物】：张轩。

    【境界】：见习武者级无上极境（0%）。

    【称号】：无。

    【门派】：无。

    完成对应任务后，便可以选择加入门派。

    【属性】：内力12500（2500），轻功12500（2500），根骨12500（2500），悟性12500（2500）。

    内力：决定玩家的攻击力，内力越高攻击力越高。

    轻功：决定玩家的体力、速度、闪避率，轻功越高则各项能力越高。

    根骨：决定玩家的生命值和韧性，根骨越高生命值和韧性越高。

    悟性：决定玩家的武学资质，悟性越高则武学资质越高。

    待分配属性点：0。

    境界修炼进度每提升1%，奖励一点属性点，玩家可自由分配。

    【功法】：大吞噬心经第一层（2%）

    【技能】：参星剑法（第一层---唯一被动、反击螺旋），50/1000。

    【装备】：万界灵罗戒（神器），不死金牌（神器）、冷却中。

    【英灵】：无。

    武道境界，见习武者级无上极境，全属性过万！

    看那属性的变化，想来昨日他辛苦一天，所吞噬的装备共有一万两千六百五十件，每一件都可以增加零点一全属性，累加起来，总共获得全属性增幅一千二百六十五点。

    加上之前便有的1235点去那属性，两者叠加，共计2500点全属性，再加上【气运之子的友情】全属性+500%的状态，恰好12500点全属性。

    全属性一万两千五百点，见习武者级无上极境！！！

    不仅如此，因为吞噬了一万多件装备，就连大吞噬心经的修炼进度都增加了百分之一。

    这次吞噬装备，可谓是大丰收之中的大丰收，如此，还真是要好好感谢感谢那远在大都的绍敏郡主了啊！

    不过，唯一有点儿遗憾的是，这次的境界提升，并没有直接到达满级，而是来到了【见习武者级无上极境】（0%），这就意味着境界提升的事情，要重新提上日程。

    毕竟，若是不将见习武者级无上极境修炼圆满，他是肯定不可能晋升后天武者级的。

    而且，想将无上极境修至圆满，所需要的经验值绝对是骇人听闻的级别。

    不过，对此张轩倒是不太担心，毕竟他已经开启了VIP1特权【十倍经验】，还有逆天状态【气运之子的友情】加成，升级方面的事情从来不需要担心。

    “对了，晋升见习武者级无上极境之后，还有系统奖励！”

    张轩这次学乖了，虽然得意，却是没有忘形，他可算记得及时兑现系统的神级奖励了。

    张轩打开万界灵罗戒，发现里面多了一颗闪耀着金色神辉的圆形物体，有一个网球般大小，他将那金色圆球从戒指空间取出，用手指轻轻触碰。

    蓦然之间，金球炸裂，神辉涌动，弥漫在张轩的全身。

    “叮！”

    “游戏提示：玩家张轩现在开启了抽奖功能，可以进行抽奖。”

    “游戏检测中……抽奖等级检测中……”

    “抽奖等级确认：神级抽奖；玩家张轩，是否开始抽奖？”

    079 神级抽奖【求自动订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “抽奖等级确认：神级抽奖；玩家张轩，是否开始抽奖？”

    嘿，这游戏还能抽奖呢？厉害了我的哥！

    “当然，现在就开始抽奖！”

    张轩毫不犹豫，直接选择确认，这可是神级抽奖啊，现在不抽，留着万一便宜了别的野男人，那可如何是好！

    张轩心念一动，立刻就有一个虚拟的大转盘出现在了他的视野之中。

    大转盘中间有一枚金色的指针，分为四个区域，每个区域大小相同，却有着不同的颜色，标注着不同的名称。

    红色的：鲲鹏法。

    橙色的：番天印。

    绿色的：破灭仙瞳。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・

    紫色的：紫火丹。

    ？-？

    黑人问号脸。

    鲲鹏法……

    某熊孩子碾压诸天万界的鲲鹏法？

    番天印……

    截教仙人广成子的至宝番天印？

    紫火丹……

    某装逼之王炎帝所炼制的神品丹药紫火丹？

    破灭仙瞳……

    ！@&amp;*#……&amp;@*#……*的破灭仙瞳？

    张轩还没来得及考虑，那虚拟转盘上的金色指针就开始疯狂的旋转起来，大概过了一分钟的时间，那金色指针转动的速度渐渐的慢了下来。

    张轩的心中在疯狂的祈祷，天灵灵地灵灵，那抽奖的指针可千万不要停留在那天杀的破灭仙瞳之上啊！！！

    ..... ..... ...

    鲲鹏法，番天印，紫火丹，这些可都是大有来头的宝贝，甚至连神级装备这四个字都配不上它们的地位。

    这次抽奖的可能性选项，甚至让张轩隐隐之中产生了一缕错觉，他现在所处的到底是“倚天屠龙记”的世界，还是某玄幻小说大杂烩的世界啊……

    怎么连番天印、鲲鹏法这么夸张的东西都出现了啊！

    尼玛的番天印那可是传说之中的先天灵宝啊，动辄连一方世界都可以轻易压碎，这种逆了天的东西要是出现在神话世界之中，那还争什么倚天剑屠龙刀啊！

    番天印一出，你就是六大门派平手拉手一起上，也是绝对是一击全部灭杀啊。

    至于那某熊孩子的鲲鹏法，张轩都懒得吐槽了，他甚至觉得，连堪称无解的大吞噬心经也肯定比不上这某完美世界里的鲲鹏法。

    ……

    （闻听此言，宇宙深处，某人族古帝的棺材板都要压不住了）

    ……

    这些可都是大杀器啊，大杀器之中的大杀器啊，只要抽到一件，就可以在短时间内飞速提升，直接碾压如今的神话世界！

    在无尽的期待之中，金色的指针慢悠悠的停了下来。

    张轩看着那指针停留的区域，嘴角不由得流露出一抹神秘的笑容。

    果然，这个世界……

    是绝对不会让他失望的！

    【今天四更，以后尽量多写，就不按照之前的时间更新了】。

 080 vip2特权，十倍属性！【求自动订阅】

    虚拟转盘上，当那金色的指针，慢慢悠悠的停留在一片绿油油的区域时，天知道张轩的心里是多么的高兴。

    不是广成子的番天印！不是炎帝的紫火丹！更不是熊孩子的鲲鹏法！

    而是……&amp;*%#*￥（）￥的破灭仙瞳啊！

    张轩不由得倒吸口凉气，感觉自己幸福极了。

    一切果然都是世界的错啊！

    “游戏提示：恭喜玩家张轩，抽取到神级血脉---破灭仙瞳，是否现在提取？”

    神级……血脉？

    “提取！当然现在提取了！”张轩微微一愣，连忙确认道。

    破灭仙瞳，再怎么样也带了个仙字，就算比不上其他三件逆天之物，可总归是神级抽奖抽出来的，品质应该不会太差吧？

    张轩心念一动，刹那之间，那视野之中的虚拟大转盘就瞬间消失，一道无色的惊鸿直接冲了出来，将张轩笼罩在原地。

    蓦然之间，有一道黑白两色的光汇入他的身体，将他的血脉瞬间改造，无数莫名的因子在其中作用，一股奇异的16感觉传遍全身，脑海中瞬息间出现了许多许多似是而非的画面。

    点线构成的虚无世界，一指爆星的极道强者，星光绚烂的银河大战，黑暗永寂的模糊画面……

    恍恍惚惚之中，也不知道过了多长的时间，张轩感觉跟着一个超凡的视角，见证着这宇宙星辰，从无到有，从寂灭到兴亡。

    “呼~”

    半晌之后，他长长的吐出一口浊气，紧紧握住拳头，只觉得双眸一热，视野变得异常的清晰，看所有物体都像是看慢动作一般，就连那到处乱飞的小虫也能看清翅膀上的纹路。

    至于其他，身体之中，则是没有任何感觉了。

    似乎这神级血脉的强化就到此为止了？

    破灭仙瞳，看了段不明觉厉的VR电影，增加了点动态视力……

    这就完了？

    尼玛嗨啊，这破灭仙瞳难道就是个残疾般的写轮眼+智能VR眼镜吗？

    搞笑呢啊！

    这破玩意还和鲲鹏法、番天印并列在神级抽奖之中，这绝对是智能VR眼镜历史上地位最高的一天。

    到底有没有搞错啊！老纸要鲲鹏法，要番天印，不要智能VR写轮眼啊！

    “游戏提示：恭喜玩家张轩，因为您觉醒了神级血脉---破灭仙瞳，获得被动技能---真视。”

    真视：破灭仙瞳自带被动技能，看破虚妄，令世界一切真实，尽收眼底。

    技能说明：瞳孔聚焦之后，自动标识、显示视野中人物的身份信息和武力值，被动技能，开启不消耗任何气运值，不可剥夺，不可关闭，默认开启。

    张轩：“……”

    好家伙，不得了啊，本来以为这坑爹的破灭仙瞳就是个豪华版的写轮眼+智能VR眼镜，现在倒好，多了个被动技能，倒是变得和基纽特战队的战斗力侦测器差不多了。

    以后难道就是……

    ID：孙悟空，战斗力，**0，能力：一拳爆星这种的了？

    呃……

    这个被动技能真视好像还是有点用。

    080 vip2特权，十倍属性！【求自动订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    这个被动技能真视好像还是有点用。

    所谓知己知彼百战不殆，这破灭仙瞳的被动技能“真视”，无疑可以将对手的底裤都看穿。

    直接显示视野中人物的身份信息和武力值，这就意味着一切的伪装之术在张轩的面前都失去了意义，扮猪吃老虎等恶趣味活动也基本没有可能。

    这个被动技能，虽然在玩家之中的作用还不会太过明显，可是放置到神话世界原住民的身上，那可是有大用了！

    进入神话游戏时间这么久了，张轩已经渐渐地意识到，这所谓的“倚天屠龙记”世界，武力值绝对比原著里描述的水平高出许多许多。

    单单去看那原著之中，名不见经传的郑平生，就宛若人型火箭炮一般强大，比那什么乔峰、黄蓉之类的丐帮帮主强到不知道哪儿去了。

    其他那些知名高手，实力的变化肯定更加无法想象。

    此时有了破灭仙瞳，倒也算有了几分底气，只要能看穿那些原住民的实力，就安全许多，武力值尽收眼底，有了选择，打得过就打打不过就跑呗~

    张轩叹了口气，默默接受了这个残酷的事实，顺便与那和他没有缘分的鲲鹏法和番天印说再见。

    事已至此，还能怎么办呢，当然是原谅她啦。

    活动活动手指，张轩便准备直接离开，前去武当派完成门派专属任务，晋升后天武者级。

    毕竟，虽然他对加入武当派毫无兴趣，可是对于那后天武者级，还是有几分在意的。

    毕竟，每次打开神榜，都看到一群武力值七八十的渣渣压在那里，实在是让张轩的心中有一缕不爽。

    刚走几步，却是忽然有一道很是陌生的金属音，从他的耳边响起。

    “滴滴！！！”

    “通知：尊敬的玩家您好，即时，特权玩家系统检测到您的总属性超过四万点，为了让您获得更好的游戏体验，本公司特别为您开启VIP2特权【十倍属性】，VIP3特权【十倍金钱】待激活。”

    “祝您游戏愉快。”

    477什么？特权玩家系统？

    张轩：“？？？”

    十天半个月没找到激活VIP2特权的方法，他都快把这破系统给忘记了。

    原来，激活VIP2特权【十倍属性】的方法是总属性过四万啊！

    张轩：“……”

    总属性过四万，那不就是全属性过万，非得进入见习武者级无上极境才能出发吗？

    坑爹啊，这么严苛的条件，怕是整个《神话》游戏除了张轩之外，再也没有第二个人能够开启了。

    要知道，当玩家晋升后天武者级，进入实力的飞速提升期之后，四大基础属性就不再适用了，而是开始运用全新的武力值系统。

    也就是说，这特权玩家系统的BIP2特权【十倍属性】，只能在见习武者级才能开启，过了这村就没这店了！

    VIP2特权【十倍属性】之后，就是VIP3特权【十倍金钱】，按照这特权玩家系统的尿性，激活条件八成是和金钱有关的事情。

    总金钱超过四千万？四亿？还是别的什么奇葩条件？

    不过这些琐事暂时都不重要，最关键的是，VIP2特权，十倍属性啊！

    那不就是说，现在他张某人的全属性，马上就要爆裂了吗？？？。

 081 墨月神辉，绽放百万里！【求自动订阅】

    VIP2特权【十倍属性】再加上逆天的状态【气运之子的友情】，50倍的增幅，直接将张轩的全属性从2500点，破入125000点。(书屋 shu05.com)

    再加上那破灭仙瞳的真视技能，这一次抽奖，他的一身实力，暴增十倍不止！

    张轩感到全身都在震颤，他的血肉，他的筋骨，他的灵魂之中，仿若有什么东西，将要破茧而出。

    忽然之间，脚下传来轻响，仿佛有什么东西破土而出，声音密集，细细沙沙。

    张轩蓦然停步，惊讶低头看去，他的脚下，有金色的花星星点点的绽放，就像是散落一地的蓝水晶，一片湛蓝，神美醉人，犹若梦幻，非常不真实。

    大量的金光，宛若星辰花，在他身边绽放，映照天上的太阳，神辉弥漫，一片流水，满眼青山，都披上了一层神异的金色幕遮。

    “啊！”

    张轩发出惊呼，他愕然后退一步，非常吃惊，他通体在绽放金辉，浩瀚无边，浸透了天上的云，然后，渐渐地，一整片森林都在呼应，生机蓬勃，说不出的奇异与神秘。

    恍惚之间，他的027身体之中，仿若有异香在飘荡，香到极致，到处都是光彩点点。

    他，在发光，金色的光，金色的花朵盛开，炫目缭绕。

    天际，正午的朝阳都在渐暗，不能相比，暮气昭昭，犹如余晖。

    一人绽若金阳，这样诡异的景象，无法解释。

    这世界上，又能有几个人踏入这般无上极境呢？

    那几人中，又能否会有一人如同金色的星辰花般绽放呢？

    张轩的神辉，有惊人的气机在酝酿，刹那之间，他通体变得晶莹，闪耀着辉光的光芒，脚下满眼的满满的星辰花，开始凝练汇聚，化作一道金色的光柱，冲天而起，直挂云霄。

    若非张轩此时处在荒郊野岭的树林之中，怕是要引动十万人围观，千万里风潮涌动。

    张轩的周身，有一朵巨大的金色神花在展开花瓣，将他围绕，处于那巨大金色光柱之中，他有一种不真实的感觉。

    此时此刻，手握神辉，他似乎能够俯视神话世界，翻手间就可横推天下苍生，所谓神话，不过(bbcg)如此，所谓至尊，不过如此，所谓圣……

    不过如此！

    只不过，这种磅礴的灵觉，只是持续了短短几秒钟的时间，在恍恍惚惚中开始，在不明不白间结束。

    张轩周身的金色星辰花在渐渐绽放，他的身体在震颤，心中有天籁般的呼唤闪现，他摊开掌心，发现其中有漆黑色的纹路在蔓延，周围，金色渐淡，仿若有一道神秘的生命体在疯狂的吞噬金光，吸收其中的神秘能量。

    狂暴的漆黑色纹路渐渐蔓延到他的全身，从眉心，从掌心，从每一处肌肤之上蔓延，到处都是涌动的黑色纹路在疯狂的吞噬，那种畅快的感受，无敌，可是却无比的剧痛。

    张轩咬牙强忍，可是那深入灵魂的痛苦却是无法用理智压制，终于，他再也承受不住，脑海中“轰”的一声，直接昏迷过去。

    在昏迷之前，他在朦胧之中，似乎看见了一道漆黑的弯月从他的眼前不停的盘旋。

    张轩失去意识，所以他不知，便在那一刻，一道漆黑的墨月腾空而起，闪耀着妖异的黑色，将那直冲云霄的金色光柱全部吞噬，千分之一秒的时间，迅速消失，隐化到他的眉心之中。

    转瞬之间，一切都在平息，金辉不见，星辰花不显，就连那道恐怖的墨月也已经隐没。

    只是，在张轩的那人物面板的称号一栏上，却是悄无声息的多出两个漆黑如墨的大字：堕仙。

    漆黑，墨月，堕仙！

    081 墨月神辉，绽放百万里！【求自动订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    漆黑，墨月，堕仙！

    另一边。

    “呼~噜~呼~噜~”灵魂被无边的剧痛冲垮，缓过劲儿来的张轩，睡得香甜，他在微笑，身体上漆黑的纹路也在消失，他睡得很安详，可是却是不知这一片天下，轰然震荡！

    冲天的金光，洋洋洒洒百万里，整个神话世界，只要抬头，都能清晰可见，那种天地异象，已经超越了骇人听闻的境界。

    恐怖！恐怖！大恐怖！

    元蒙朝廷，大都，皇城。

    元顺帝在后宫与妃子殷乐，却被惊慌失措的内侍惊扰，他脸色发黑，披着睡衣来到御书房，此时那里已经许多人在等候。

    尤其是，朝廷最强的四大军神早已经等在那里，他们一个个身上气息涌动，非常可怕，其中最强者，甚至不弱于武当山的老仙人张三丰！

    一道道情报如雪花般洒了出来，元顺帝在仔细听，片刻之后，他拍案而起，声音在震颤，心中惊喜，简直不敢相信自己的眼睛……

    元朝民间，出了一个超凡种子！

    超凡！

    神话世界，武者之境，先是见习，再是后天，跨入先天，最后便是不可思议的超凡！

    悠悠万年，超凡者，寥寥无几，上一名记录在案的超凡者，乃是蒙古帝国、元朝的初代皇帝---

    圣武皇帝成吉思汗！！！

    超凡者，横推世间无敌，要不然当年的蒙古帝国初创，怎能在满是恐怖高手的神话世界，打下如此洋洋国土！

    皇族秘传，所谓超凡，每一个都是无敌，每一个都是睥睨，每一个都是纵横天下。

    而且，超凡者，天之骄子，天道注定，每一名初始踏入武道之时，都会得天道眷顾，只要晋升后天，就会有漫天金辉冲天而起。

    当年的成吉思汗，神威无比，踏入武道，引动神辉，弥漫万里。

    可是，根据情报，这次的这位超凡种子，金辉光柱比成吉思汗还要惊人，吃冲云霄，绽放天上天下，百万里内清晰可见。

    这……

    实在是太恐怖了！

    难道此时这超凡种子，比无敌的圣武皇帝还要惊人？

    元顺帝皇威升腾，他滔天，他震怒，这样的超凡种子，太过夸张，简直是对圣武皇帝的不敬！

    “陛下，现在不是担忧先帝威仪的时候，更重要的，是找到这位超凡种子的存在，收归朝廷所用，才是正道。”

    一旁的神武将军，直言相谏。

    【一会儿尽量赶出一更，书评区许多大佬说我水，我在反思，刚刚删掉了写好的两章，重新写。很难形容，我不知道什么才是不水的文，这本书从头到尾，都是在写我觉得有趣的东西，唉，有点写作观念炸裂。】。

 082 超凡种子，震动八方【求自动订阅】

    大都，皇城，御书房内。

    声涛阵阵。

    元朝最顶级的大人物，都汇聚于此，讨论那绽放百万里的恐怖金色光柱。

    “那片辉煌之地的地点到底在哪儿？有没有人在附近？超凡的种子……这是帝国增强国力、进入新世界的最好机会，无论用什么办法，都要把那人给我找出来！杀多少人都不在乎！”

    元顺帝两眼发红，急得都快要疯了，帝国好不容易出现一位超凡种子，偏偏不知道这人是谁，这种感觉，简直要命~！

    “陛下，来之前，我们已经用周天星象仪确认过，根据距离，大致可以判断出在大都南方的无尽森林附近，那里有武当派还有明教的匪军势力，很难判断出具体的位置。”

    另外一名神武将_军，拱手诺道。

    “不过，那般恐怖的金色光柱，实在太过璀璨，方圆千里之内肯定有许多目测者，我们只要通知当地军队，细细排查、顺藤摸瓜，肯定可以找到那名超凡种子。”

    这次说话的是元蒙朝廷的国师，一身阴厉，掌中有一本法典在闪烁着幽光，那上面显示着元朝的所有疆域，其中有一颗非常灿烂的金色光点，如同星辰般在无尽森林附近闪烁。

    周围还有人想上去细看，可是那金色的光点却是陡然之间从那法典上消失了。

    “天地异象已经消失，那超凡种子，已经度过神辉，收敛神华了。”

    国师叹气，非常遗憾。

    元顺帝与四大神武将军、国师等人在御书房内商议了一天一夜，制定详密的决策，分发下去，交由下面的人执行，甚至决定赏金百万两，只要有人知道那道金光的详细情况，百万两黄金便可收归囊中！

    三个时辰之后，元朝各大家族、地域领主、边军将领，都收到了皇室的诏令，十万火急，询问那名超凡种子是不是蒙古帝国内部的子弟亦或是他们下属家族的人员。

    半天之后，汝阳王府，正厅。

    有一束发俏公子，身穿宝蓝色绸衫，轻摇折扇，一身潇洒，掩不住通体雍容华贵之气，那人相貌俊美异常，双目黑白分明，炯炯有神，手中折扇白玉为柄，握着扇柄的手，白的透彻，竟与扇柄毫无分别。

    “超凡种子……如此，倒是有趣，阿大阿二，点齐人马，我们去一趟武当山！”

    那俏公子看上去十分美丽，可是声音之中，却是带着三分英气，三分豪态，同时雍容华贵，自有一副端严之致。

    “是，群主！”

    五大派，明教，丐帮，义军所属，亿万黎民百姓，那道辉煌的金光，轰传天下，令所有人都在震撼。

    为了一探究竟，所有的势力都在向无尽森林附近派遣特使，想要收集情报，察看那里到底发生了什么。

    那道金光，到底意味着什么？

    此时此刻，武当山上传来消息，那位功参造化，长命百年的老神仙张三丰，说出一句举世震惊的话语。

    “那道金色神光，出于武当山下不足百里之中，神辉掩映下，有一道我很熟悉的气息，生机澎湃，无限强大，甚至比当年蒙古皇帝铁木真踏入后天之时，还要强大，我本想去探查，可是却被一股可怕的力量逼退，那超凡种子的身边，有无匹的灵物在守护。”

    武当派祖师张三丰的话语，令神话世界所有的强者都震撼无比，其中内容，令人不敢置信。

    超凡种子？比那蒙古狗皇帝铁木真还要强大的超凡种子？

    这也太不可思议了！

    082 超凡种子，震动八方【求自动订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    这也太不可思议了！

    那可是超凡种子啊……

    只要不遇到意外，武道修习之路定然是一马平川，后天、先天没有一道关隘可以阻拦，可以直踏超凡，横扫四面八方。

    当年，一个铁木真，一骑铁骑，杀得大宋底蕴先天高手血流成河，伏尸百万，五大门派更是被坑杀数十万人，直接杀得快要灭族。

    任何一个超凡武者，都是当世神话，数百年都难出一个。

    任何势力，只要找到这超凡种子，牢笼培养，便可凭借那一人，称霸天下！

    神话世界，自古以来，刘秀、李世民、赵匡胤称帝之前，都是超凡种子！

    超凡种子，这人，到底是谁？

    一时之间，所有的强者，内心深处都声出一种渴求，他们无比希望想要找到这颗举世无双的超凡种子，至于目的，却是仁者见仁智者见智了……

    ・ ・・・求鲜花・・・・ ・・・・

    一道神光惊天而起，璀璨绽放百万里，这样举世无双的异象，令整个神话世界所有人都狂热了，尤其是在那无尽森林之旁的势力，更是疯得简直就要炸裂了，不提其它，单说那朝廷奖出的百万两黄金，就足够让人为之不顾一切了。

    百万两黄金，那简直比一座小山还要厚重，是不可抵御的重赏！

    只不过，偏偏那么奇怪的是，这道惊天的金色光柱，在神话世界的原住民之中引起了滔天骇浪，可是在《神话》游戏玩家之中，却是没有引动任何波澜。

    0 .......

    因为，非常诡异的是，根本就没有玩家能看见那道通天晓地的金色光柱！

    似乎，这超凡种子所引发的天地异象，只有那神话世界的原住民才可以看见。

    这样的情况，非常诡异，常理根本无法解释！

    对于这一切，张轩某人根本是一无所知，他失去意识，在原地躺了不知道多少天，才清醒过来，完全不知道他引动的漫天神光，灿烂百万里，令整个神话世界都为止震撼、轰动！

    过了好久好久，不知多少天之后，张轩才从昏迷之中清醒过来，他揉了揉脑袋，感觉身体有些麻木，不过有些意外，在《神话》游戏世界中，他第一次感到了饥饿，饥肠辘辘，那种感觉，仿佛能将一头五百斤的牛生吞一般。

    “咕咕~咕咕~咕~”

    张轩摸了摸肚子，表情有些尴尬，这是什么情况，玩游戏还能玩饿了，这简直不可思议。

    他轻嗅鼻翼，闻到一股异香，抬起胳膊使劲儿闻了几下，才发现是自身散发出来的。

    饿！饿！饿！

    张轩饿的直叫，差点昏头，直接自己咬自己，他狠狠掐了一下脸颊，自言自语道：“真是奇怪，睡了一觉起来，怎么变成吃货了，竟然连自己都想吃……吃货啊，真是可怕！”

    【神话世界，正式开始徐徐铺开，这是一个宏大的篇章，希望能写的有趣，让你们喜欢。】。

 083 “人参果”张轩【求自动订阅】

    森林之中，一片寂静，只有蝉声在鸣叫，鲜有其他声音。

    “咕咕~咕咕~咕~”

    有些奇怪的声音响起，万籁俱静之中，非常显眼。

    张轩尴尬，他一边走一边揉着肚子，不知道为何，醒来之后他就饿的要命，咬牙切齿的，恨不能搞只烤全羊吃个痛快。

    四周都是树林，没有饭馆，他总不能扒树皮吃野草，于是他决定离开这里，赶紧找个小镇，甭管是啥，张轩都决定狂吃一顿，他现在饿的已经开始怀疑人生，头都要昏了。

    走了不远，张轩实在支撑不住，蹲到小溪边上，捧水而饮，“咕嘟咕嘟”喝下许多，他忽然盯着那水面不放。

    那里有一道人影，剑眉星目，面冠如玉五官如同雕刻版恰到好处，有棱有角的脸蛋儿显得俊美非常。

    “这是我？？？”

    张轩轻咦出声，心中惊讶极了，他原本只能算得上清秀，可是怎会突然变得如此俊美？

    不可思议啊！

    难不成是那些闪耀着湛蓝光芒的金色星辰花带来的变化？

    张轩心中疑惑，想不明白，不过这倒无所谓，毕竟男人变得帅气一些总归是件好事情嘛。

    他蹲在那里停留，周围的空气之中，香气变得浓郁起来。

    沙！沙！沙！

    张轩微微皱眉，四周有一些零零星星的脚步声传入耳中，听那声音，不像人类，反倒有些像是野兽。

    蓦然之间，有几道影子穿过乱石堆，沿着小溪的方向，径直朝着这边过来。

    张轩定睛一瞧，那是几头足有三米多长的野狼，毛发乌黑油亮，头大的吓人，一双褐色的眸子闪耀着幽光，非常可怕。

    那几头巨大的野狼，一步一步，迈开蹄子，不紧不慢的向张轩走来，“呼哧呼哧”，那些野狼，走得很稳，大嘴裂开，露出锋利的牙齿，恶心的口水流的到处都是。

    一步两步，两边的距离越来越近，那些巨狼眼中的凶芒更盛，一头头塌下身体，降低高度，死死盯着张轩，随时准备扑击。

    张轩有些惊讶，三米多长，头比水桶还大，这特么的是狼？而且这些大头狼这是想干什么，吃老纸？

    张轩却是不自知，他现在浑身上下香气浓郁，凝结百米不散，整个人宛若一枚人参果一般，闻一闻，就令人胃口大开。

    如此，就连开了灵智的凶兽也不例外！

    张轩正准备出手时，却是发现视野之中有了大变化，一道透明的文字，赫然出现在那些巨狼头顶。

    “嗜血狂狼---兵级一星凶兽---武力值：952〃ˇ。”

    “嗜血狂狼---兵级一星凶兽---武力值：1024。”

    “嗜血狂狼---兵级一星凶兽---武力值：768。”

    这是……

    张轩恍然大悟，这显然是神级血脉破灭仙瞳的被动技能---真视带来的效果。

    第一次使用真视技能，张轩感觉有些新鲜，不过这被动技能的确不凡，原本看到这三头巨狼他还有些心虚，可是此时摸清了底细，也就不在乎了。

    你们这些大头狼，平白的出来吓老纸，原来不过只是武力值一千左右的渣渣！

    张轩在出神，可是他身上的香气浓郁了许多，仿佛有一种特殊的魔性，令人想一口吞下肚去。

    那三头巨大的嗜血狂狼，越来越近，它们的兽脸诡异的出现了一抹贪岚，猛力的吞嗅着张轩身上散发出来的异香，宛若在吞食着天地精华一般。

    083 “人参果”张轩【求自动订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    那三头巨大的嗜血狂狼，越来越近，它们的兽脸诡异的出现了一抹贪岚，猛力的吞嗅着张轩身上散发出来的异香，宛若在吞食着天地精华一般。

    张轩看去，一脸的不可思议，那三头嗜血巨狼人性化的表情，令他惊愕不已。

    嗷~嗷~嗷~

    那三头嗜血狂狼再也无法忍受，它们朝着张轩猛烈的扑上来，凶横无比，利爪横空，不断的嚎叫着，有最原始的野性在释放。

    那些狂狼，踏足而起时，激起烟尘，土地都被蹋裂。

    这不是普通的怪物，而是凶兽，甚至武力值过千，比十个神榜玩家还要强势。

    半空之中，嗜血狂狼张牙舞爪，十分可怕，张轩立于原地，面色平静，淡然而观，无比悠闲的探出一根手指。

    咣！

    那根手指，与一头武力值过千的嗜血狂狼撞击在一起，发出沉闷的轰鸣，令人压抑。

    砰！

    “嗷呜~~~”

    那头嗜血狂狼惨叫，瞳孔变得猩红，叫声惨厉，露出痛苦之色。

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    那头武力值最高的嗜血狂狼，被张轩轻描淡写，一指击飞，砸在远处的地面之上，令草木破碎，激起飞沙走石，在惨烈的痛嚎之中，漫天烟尘涛涛而起。

    另外两头嗜血狂狼，看到同伴的惨状，不管不顾，张开血盆大口，不停嚎叫，想要直接扑上来，为同伴报仇。

    张轩单手背负身后，平静无声，眼眸之中神光绽放，他居高临下，俯视着那两匹凶狼，脸色平静，没有丝毫波澜。

    嗖！嗖！

    两声清鸣之声响起，嗜血狂狼动了，水桶大的脑袋，三米多的巨大身体，却是敏捷非常，快若惊鸿，扑击上来，四五米的距离眨眼而至。

    它们的眼中都是残忍，兽性爆发，想要直接将张轩生吞活剥，撕成碎片。

    张轩不屑，他的周身，仿若有一道朦胧的墨月升腾而起，超然而神秘，与他俊美非凡的面容交相辉映，显得越发神美，如同俯视众生的仙人。

    “．々走你！”

    面对那两头飞扑上来的可怕狂狼，张轩嘴角流露出一抹邪魅的笑容，他右手一番，一柄金色大斧赫然出现在手中。

    刷！刷！

    斧影纵横，张轩臂力惊人，将那三千八百斤重的宣花大斧当做(吗得好)菜刀劈斩，斧头，直接朝着那两头狂狼压了过去。

    蓦然之间，那两头张着血盆大口的嗜血狂狼，跌落在地面之上，断为四截，残尸还在震颤，大片的血液炸裂出来，周围的溪水、青石、土地、草木之上都是一片猩红，场景非常可怕。

    兵级一星凶兽嗜血狂狼，武力值近千的可怕存在，这样的怪物，若是放到玩家群中，必然是一路摧枯拉朽，数千玩家拼命也换不了一个。

    可是，此时此刻，却是被张轩轻描淡写的连续击杀，更甚至直接腰斩于此。

    见习武者级无上极境，四大基础属性过十万，端的是风采过人，头角峥嵘。

    张轩将那把非常“丑陋”的黄金级装备宣花大斧，随手仍在地上，激起一片烟尘。

    他撇了撇嘴角，有些不屑的说道。

    “嘿嘿，傻了吧，老纸有枪！”。

 084 你好，奶牛精【求自动订阅】

    凶兽很残暴，可是在神话世界，还有比凶兽更加残暴的存在，那便是……

    人类。

    三头庞大的嗜血狂狼被张轩杀了个干干净净，他削了木头，直起烤架，用宣花大斧剥皮抽筋掏出五脏，开始了露天烧烤大会。

    嘎嘣！嘎嘣！

    没有调料，火候不到位，狼肉还有点柴，很多的毛病，唯一的优点就是量足。

    “这些畜生，没来由的过来送菜，真是送温暖的活雷锋。”张轩一边吞咽着狼肉，一边默默吐槽，“只不过，这兵级一星凶兽是怎么个意思？”

    他大口吃肉，顺便打开世界论坛，想要找找相关的信息。

    可惜有关于凶兽的情报是一片空白，偶尔有几个帖子提及起来，也都所言不祥，只是说碰到了恐怖的怪兽，比门派里九级的野怪还要强大，动辄横扫，将所有遇到的玩家团灭。

    张轩摇了摇头，他自己猜测，估计这兵级一星凶兽，和后天一重天武者大差不差，武力值同级别，不过是两个种族，所以《神话》游戏才特意分开，以示区别。

    而且，令他有几分意外的是，现在的神话世界，玩家的武者神榜240之上，排名前三的亚当、阿尔托莉雅.潘德拉贡、.洪荒交替占据榜首之位，暂时武力值最高的亚当，已经达到了惊人的300点。

    这般的实力，三个人加在一起，已经足以和张轩肚子里的嗜血狂狼相媲美了，显然，这非常的强势!

    要知道，张轩之前在险峰之上闭关修炼了二十天参星剑法，这会儿又是不知道怎么回事，莫名其妙的昏迷了好些天。

    这么长时间的空白期，已经有许多许多的玩家，或是完成了“武者入境任务”，可以将一身实力同步到现实世界，亦或是完成了“门派专属任务”，晋升到后天级武者。

    像他这样优哉游哉的在河边吃着烤狼腿的存在，绝对没有几个。

    “呼~好饱。”

    不知不觉，他已经将半只大头狼吃了个干净，悠闲的提着牙缝，非常得意。

    张轩低头，看到那一地累累的白骨，有点儿懵逼，这两三百斤肉就这么吃光了？

    张轩凝眉，半天说不出一句话来，他能感受到周身的异香正在渐渐的散去，饥饿感也在消退，他能清晰感觉到，身体有了大变化，只是非常神秘，简直莫名其妙。

    忽然之间，有喧嚣的人声从不远处传来，张轩眉头一皱，将手中的万界灵罗戒随手一扫，把满地的尸骸和血迹收拾的干干净净。

    没过多久，在溪流的不远处，有三道人影蓦然出现，张轩抬眼看去，都是玩家，并非神话世界的原住民。

    为首一人，很是年轻，二十四五岁的模样，身着一身骚包至极的金色衣袍，那人显然看见了张轩的所在，他向身边的同伴开口说道：“那边有人，看样子应该是名玩家，我们上前去问问，组上他，就算是个废物，也能当个替死鬼，毕竟多一个人多一份力量。”

    “嗯，这是个好主意，敢一个人进入这无尽森林的，都是好汉，没一个孬种，就是不知道这人等级如何。”

    那金衣骚包公子哥的身边，一名黝黑黝黑的壮汉，有些不同意，抱着胳膊，咧嘴笑道。

    其中还有一名女子，没有说话，跟着两人走到张轩面前，见张轩一身褴褛，好多地方肉都露出来了，不由得有些脸红，低声道：“你……你要和我们一起做任务吗？”

    那名女子声音有些抖，张轩此时虽然一身褴褛，可是那俊美如妖的面容却令她心跳加速，轻易不敢直视。

    084 你好，奶牛精【求自动订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    那名女子声音有些抖，张轩此时虽然一身褴褛，可是那俊美如妖的面容却令她心跳加速，轻易不敢直视。

    张轩抬起头，细细打量，这名女子虽然单论姿色比不上他之前遇到的馥儿或是清舞飞扬(bddd)，可也算得上是钟灵毓秀的大美女，比他之前见过的许多美女都要漂亮的多。

    尤其是那一对赏心悦目、规模宏大的匈部更是夺人眼球，令他用很是微妙的眼神看了一眼两眼好几眼。

    了不起啊……那般规模，简直比许多大洋马还要牲口啊……

    张轩再一抬眼，那大匈妹的具体信息映入眼帘。

    “张银落---武当派正式弟子，后天一重天武者---武力值：32。”

    “唉，可惜了，这破灭仙瞳的被动技能既看不见乃子，也不显示三围……”

    张轩心中默默吐槽，以他之前丰富的修车经验来讲，这张银落的那个啥，起码也要在95以上……

    童颜巨X，畜生啊！！！

    “当然可以，我选择加入你们。”吃了那么多冰激凌之后，张轩连表情都变得慈眉善目起来，若是没有这奶牛精的存在，他才懒得搭理这些菜鸟玩家。

    “对了，是什么任务？”张轩拍了拍身上的尘土，瞥了那剩下的两人一眼。

    “是这样的，我们接到了门派历练任务，要我们来无尽森林里猎杀八级和九级的野怪，想要邀请你一起，到时候任务的奖励平分，若是爆出装备或是物品也可以平分，不知道兄弟你有没有兴趣？”

    也许是张轩那俊美的面容实在太过耀眼，就连那黝黑黝黑的壮汉说话的语气都客气了几分。

    张轩抬头，随便一打量黝黑的壮汉。

    “罗晨---武当派正式弟子，后天一重天武者---武力值：50。”

    另外那个满面不屑笑意，一身金色骚包服装的公子哥则是：

    “闻人宫正---武当派正是弟子，后天一重天武者---武力值：89。”

    哟，闻人家族的？还是熟人呢！

    “可以。”张轩几乎没有任何犹豫的就答应了，反正闲来无事，更何况真要是能爆出点装备，也算对他的修炼有所帮助，至于那任务的奖励，他倒是不太在乎。

    作为一个高手，何必去和菜鸟们争夺资源呢？

    “太好了，加上你，我们就有四个人了，这样就算遇到九级的野怪，也有一战之力了。”

    奶牛精张银落见到张轩点头应诺，有些高兴，现在四人之中最强的是那个非常讨人厌的公子哥，武力值有八九十，再加上他们三个从旁边协助，就算遇到武力值90以上的九级野怪，也有一战之力了！

    【快要压抑不住我的绅士之魂了】。

 085 青铜青铜，装逼不愁【求自动订阅】

    《神话》游戏世界，目前玩家们已知的普通野怪，共分为九级，对应的武力值从1-100不等，最强的九级野怪，多半武力值都在80以上。(书屋 shu05.com)

    所以，张银落见到张轩愿意加入队伍，非常开心，在她看来，只要四个人齐心协力，在武力值89的大神闻人宫正的带领下，定然能没有任何危险的完成任务。

    “嘿，哥们，我叫罗晨，我身边的这位大美女叫张银落，当然，还有最厉害的大神，闻人家族的闻人宫正。”

    那黝黑黝黑的壮汉挠了挠脑袋，笑呵呵的向张轩介绍道，一旁的张银落也是很开心的望着他，只有那一身金衣无比骚包的闻人宫正，一脸孤傲的表情，俯视这张轩，面露轻蔑。

    “连身“零四七”完整的装备都没有，一看就是个垃圾，当炮灰来用再好不过了。”

    闻人宫正不屑地瞥了张轩几眼，已经判了死刑。

    “嗯，你们好。”

    张轩微微点头，笑了笑说道，他倒是没打算告诉这些人自己的名字，毕竟，若是说出口，怕是这次“HELLO、奶牛精”的康乐活动，就要变味儿了。

    “藏头露尾的草包，连名字和实力都不敢说，你不会还是个见习武者级的菜鸟吧？”

    那一袭金衣的闻人宫正第一次开口说话，他似笑非笑的瞥了张轩一眼，鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的说道：“银落师妹，一会儿你跟在我身边就好了，可不要让某些草包害了你的性命。”

    张轩皱了皱眉，有些不悦，却没有出声反驳，毕竟这人说得还是有几分道理的，一来他还是见习武者级的“菜鸟”，二来也的确没有武力值这一说。

    只不过，就是这只见习武者级的“菜鸟”略微有那么一丢丢强壮而已~

    那闻人宫正很是呛人的话语，令一旁的张银落和壮汉罗晨也是感觉有些尴尬，显然，张轩的默认，让他们也是确定了，刚刚拉入伙的这名玩家，好巧不巧的，还真是见习武者级的菜鸟……

    “哥们，你也别生气，闻人的实力很强，刚晋升后天武者级就有八十多的武力值，人难免有些傲气，你啊，也别跟他计较了，权当没有听到，等会儿你保护好自己，跟着我们，相逢就是缘分，到时候试炼任务的收益肯定有你一份。”

    那黝黑的壮汉罗晨显然是个心宽的主儿，非常爽快，拍着张轩的肩膀，安慰道。

    “是啊是啊，你也不要在意，现在等级低早晚会练上来的，不要着急，毕竟游戏里像张轩那样的变态，没有几个的。”

    张银落眨了眨眼睛，也是瞧着张轩俊美的面容，出言安慰道。

    张轩：“……”

    喂~喂~喂！你这个傻乎乎的奶牛精，某个变态就站在你面前好不好，这么当着正主的面说人坏话真的好吗！？？

    不过张轩耸了耸肩膀，也没计较，毕竟打发时间，太过认真未免有些无趣，何况那张银落和罗晨的真诚和坦荡，也让他的心中生出几分好感，于是便没有拂袖而去，随着几人，向着无尽森林的东北方走去。

    “小兄弟，无尽森林无边无际，据说就连门派的师兄们都不知道有多大，来之前，有师叔特别嘱咐，让我们只能在最外围寻找野怪试炼，完成任务就好，绝对不能冒进。”那黝黑黝黑的壮汉好言出声提醒，顿了顿接着说道，“你等级还比较低，所以跟进我们，不要离开太远。”

    张轩嘴角不由得露出一抹无奈的弧度，不过这一路而来他也知道，这黑汉子罗晨就是个脑袋里面全是肌肉的混人，虽然说话显得情商低了点，可是断然没有看不起他的意思。

    085 青铜青铜，装逼不愁【求自动订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    张轩嘴角不由得露出一抹无奈的弧度，不过这一路而来他也知道，这黑汉子罗晨就是个脑袋里面全是肌肉的混人，虽然说话显得情商低了点，可是断然没有看不起他的意思。

    四人在林木之间飞速穿行，其中最弱的张银落都有后天一重天的实力，所以一路过来，披荆斩棘，倒也算得上是顺利。

    终于，行走在队伍最前方的罗晨骤然停住身形，他大手一挥，低声喝道：“前面有野怪，大叫小心，准备战斗。”

    “废物，那气息不强，估计只是六七级的野怪，有何需要小心的？”

    那一袭金衣的闻人宫正不屑的瞥了一眼罗晨，手掌一抖，便有一柄长剑出现在手心，他初级的身法一动，直接朝着那只正在饮水的犀牛飞掠而去. .

    嗤！

    一声轻响，那闻人宫正一剑，直接从那犀牛的钢门处贯入，“嗷嗷嗷”的惨嚎之下，那头犀牛的肠子被搅了个稀巴烂，瞬间死亡。

    “不过是六级野怪大犀牛而已，这样的水准你们就如此惊慌，怪不得一个个弱的令人不忍直视。”

    闻人宫正背剑冷冷说道，丝毫不在意剑刃上沾染的恐怖味道。

    “大师兄传授的孤峰十三剑果然不凡，妙妙妙！”罗晨击掌而叹，非常豪迈，他走上前去，用斧头将那大犀牛的割下，放入包裹，留作试炼任务的证明。

    “呵呵，你们好生努力，不过是孤峰十三剑而已，早有一日你们也会达到我的程度。”

    那一袭金衣的闻人宫正声音之中略带不屑，冰冰冷冷的说道。

    “孤峰十三剑？”张轩拉了拉身旁的奶牛精，哦哦不，是拉了拉身边的张银落，好奇问道。

    “那是武当派大师兄传给闻人大少的武技啦，后来被闻人大少传给了闻人宫正，听说是青铜级别的武技呢，好羡慕……”张银落眨巴眨巴水灵灵的大眼睛，非常3.6渴求的模样。

    “青……铜……武……技……好厉害啊嚯嚯嚯……”

    张轩看着张银落眼中亮晶晶的光芒，半天说不一句话来，不过就是个青铜级别的武技吗，至于吗……

    他不怀好意的瞥了一眼张银落，少女，我看你天赋异禀，只要你让我揉一下你的大匈，我就将这本失传已久的白银武技“大姨妈之掌”传授给你可好？

    “哼，土包子一个，你这种见习武者级的弱鸡，又岂能知道青铜武技的强大。”

    那闻人宫正轻哼一声，看着张轩一脸懵逼的样子更觉得看不起，他现在都有些后悔，怎么会把这种没见过世面的瘪三拉进队伍。

    真是鬼迷心窍！。

 086 内讧【求自动订阅】

    在武力值89的高手闻人宫正的带领下，四人小队一路而来，所向披靡，许多七八级的野怪都被斩杀。

    张轩抄着双手，颇有些无聊的跟着三个小鬼到处晃荡，有时还得忍耐那自命不凡的闻人宫正，很是不善的眼神。

    实际上，若不是身边有只规模宏大的奶牛精在打发时间，他早就撂挑子不干，去忙活别的事情了。

    那闻人宫正一手青铜级别的武技“孤峰十三剑”耍得流畅，所有八级以下的野怪在他的面前，都能很轻易的解决掉。

    这般强势的模样，令得一旁的张银落和罗晨也不禁露出了羡慕的模样。

    张轩跟在一旁，当一个安静的美男子，默不作声，这闻人宫正，不过是掌握了点粗浅的剑术，就目空一切，谁都看不起，这样的人物，器量不足，成就有限。

    “哈哈，这样下去，这次15的试炼任务很快就能完成了，这一都大袋子这么重的，到时候奖励肯定很丰厚。”

    一行人中，黝黑壮汉脾气最好，他拎着一个大袋子，负责收拾野怪的残尸，留取试炼任务的证物。

    “大块头，你可不要太得意啊，现在我们已经超过了任务规划的区域，一切都是未知，一定要小心一点，生命是最重要的，真万一被杀去重生，损失无法想象。”一旁的张银落好心的提醒道。

    “呵呵，又何必担心，凭借我的实力，再加上那青铜级别的孤峰十三剑，就算是九级野怪来了，我也可以一剑挑之。”

    那一袭金衣的闻人宫正不屑笑道，这些弱鸡，真是没见过世面，若不是因为看中了那张银落出众的姿色，他堂堂闻人家族的大少，哪会带着这种白痴出来做任务。

    “是……”

    那壮汉罗晨，刚想说话，声音却是陡然一停，他的目光望向远方，如同冰冻，完全凝固。

    不远处，有一道庞大的身影忽然之间出现，那道身影一路狂奔而来，撞倒了不知多少参天巨树，掀起烟尘，那般场景，非常可怕。

    “那是……我曾在世界论坛的野怪图册上见过，九级野怪，黑巨熊。”

    看着那蓦然之间出现在视野里的庞大黑熊，罗晨的声音有些震颤，那黑巨熊，是九级野怪，而且是九级中最强的野怪之一。

    世界论坛疯传的野怪图册上有详细介绍，黑巨熊，力大无比，弱的武力值也有八九十，族群里强的甚至能够破败，能徒手生撕七八级的野怪，非常强大。

    一般的后天一重天的玩家，根本不是对手，一对一，哪怕是多对一，也是跑为上策！

    “怕什么，我们有闻人宫正啊，他武力值近百，还有青铜级武技，只要齐心协力，不用担心。”

    张银落略显期待的看了一眼身前的金衣青年，这九级野怪黑巨熊，应该不是他的对手吧，毕竟这闻人宫正可是比他们强出一大截，再加上团队合作，击杀这只九级野怪，定然不在话下。

    “是啊，闻人，该你出手了，只要你拖住片刻，我们三人定能找到机会将这黑巨熊击杀。”

    086 内讧【求自动订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “是啊，闻人，该你出手了，只要你拖住片刻，我们三人定能找到机会将这黑巨熊击杀。”

    那黝黑壮汉罗晨原本还有些心虚，可是想到之前闻人宫正展现出来的惊人实力，却是心安了几分，的确，只要那闻人宫正用孤峰十三剑拖上一拖，他们就有很大机会将这强大的黑巨熊正面格杀！

    “呵呵，该我出手了？我看未必吧，银落，你难道就一直没发现，队伍之中，似乎还有一个人死皮赖脸的在吃白食吧？一个见习武者级的瘪三，跟着混经验，还真以为天底下有免费的午餐这么好的事情呢？”

    闻人宫正丝毫没有出手的意思，他不屑地瞥了一眼身后的张轩，说话的语气非常刺耳。

    “吃白食？你在说我吗？”张轩瞪圆了眼睛，一脸无辜状。

    这一路行来，他的确没有出手，不过这是因为这只队伍没有遇到绝命的危机，而且这一路上遇到的野怪等级未免也太低了点儿，七八级的野怪，武力值几十的渣渣，听着都怪寒碜人的……

    这种弱鸡野怪，现在的张轩哪怕是杀上一万只估计也很难获得多少经验，毕竟见习武者级大圆满的升级经验就那么恐怖了，这之后的无上极境，肯定更加不可思议。

    所以，张轩就将那些杀怪练手获取经验的事儿，交给了一旁的张银落和罗晨，当然，若是真的遇到了生死攸关的危机，他自然不会袖手旁观，定然会出手解围。

    其中的缘由，张轩明明白白，可是那一直对他看不顺眼的闻人宫正却是肯定不明白！

    此人在遇到九级野怪的时候将他拎出来示众，显然是想让他去送死，毕竟在那闻人宫正的眼中，他不过是个见习武者级的废物，对上这武力值动辄过百的黑巨熊，结局肯定只有一个……

    死！

    所以，这闻人宫正的险恶用心，一看就明白，他这是想借刀杀人呢！

    010“闻人，你这是想让他去送死吗？谁都知道，现在除了你，没有人能对付九级野怪，你这样做，未免也太冷血无情了吧！”

    张银落听明白了闻人宫正的险恶用心，顿时正义感爆棚，接着说道，“你可知道《神话》游戏里死一次的惩罚有多么严重啊，他本来就升级速度慢，你再让他去送死，这是不给人活路啊。”

    “连打都不打一下就想分享我们的任务收益，天底下哪有这么便宜的事儿？更何况死他一个废物，少个人分，不是更好。”闻人宫正都懒得看张轩一眼，他一脸轻蔑的说道。

    “你这样太不仁义了，既然是队友，就应该患难与共，要不然还算什么爷们！”罗晨直接愤怒道。

    “呵呵，你倒是说的比唱的还好听，既然想要患难与共，那你们就一起上吧，反正我闻人宫正麾下，从来不养废物。”

    一袭金衣的闻人宫正转身，直接走到所有人的身后，他眼睁睁的看着那头九级野怪黑巨熊冲上前来，没有丝毫拔剑的意思。

    显而易见，这闻人宫正，居心妥测，正在等着看张轩的笑话呢！

    【感谢元夜、绮梦&amp;年华、啊啊同学的打赏，谢谢支持】。

 087 一脸懵逼的大奶妹【求自动订阅】

    张轩伸了个懒腰，表情有些无奈的越众而出，站到了队伍的最前列。(书=-屋*0小-}说-+网)

    “还是我来吧。”

    他随意的瞥了一眼那气势汹汹冲过来的大黑熊，破灭仙瞳的被动技能真视随即发动。

    “黑巨熊----九级野怪---武力值：112。”

    咳咳，这种渣渣一样的存在，毫不客气的说，捆住双手双脚，他光用大雕就能甩飞一千个！

    “不行，你才是见习武者级，九级野怪哪是你对付得了的。”张银落急得眼睛发红，“闻人宫正，你太没有人性了！”

    听到张银落的怒骂声，闻人宫正的脸色更加阴沉，尤其是看到那两个贱人亲近的模样，他的心中更是火起，小瘪三，少爷我看上的女人你也敢碰，看我今天不把你杀“七零七”得万佛朝宗！

    “是爷们就一起扛。”罗晨扔下沉甸甸的包裹，拿出武器站到了张轩的身前。

    “论义气，我肯定不比你们这些男人差！”张银落也是毫不犹豫的挡在了张轩的面前。

    “喂，你这家伙，看情况不对就赶紧跑啊，本来等级就低，平白死一次很伤的。”张银落这会儿还有空回过头，向张轩嘱咐。

    “呵呵，一群不自量力的白痴。”

    那闻人宫正一声冷笑，看着那三人的目光宛若在看一群智障，九级野怪黑巨熊，那等怪力，连他也不是对手，岂是几个武力值还没过50的废物能够对付得了的。

    张轩有些意外，他默默地看了一眼那挡在他身前的两道背影，心中不由得多出几分温暖的感觉。

    天可怜见，乃子大的妹子都是这么温柔的吗？

    他颇有些无奈的耸了耸肩膀，有些弱弱的说道：“喂，我觉得你们也太严肃了吧，这九级野怪，貌似……不强吧？”

    蓦然之间，张轩所说出的那句话语，令周围的三人一脸懵逼，他们诧异的看了张轩一眼，就像是看鬼一般。

    九级野怪，武力值过百，貌似不强吧？

    你一个见习武者级的菜鸟玩家，这么装逼真的快乐吗？

    然后，在三人不敢置信的目光注视之中，张轩伸了伸懒腰，朝着那狂奔而来的黑巨熊，很悠闲的摇了摇手指。

    张银落：“……”

    罗晨：“……”

    闻人宫正：“……”

    “见鬼了，你是不是傻啊，现在可不是玩闹的时候啊。”张银落着急上火，她虽然不知道张轩具体的实力，可是见习武者级的等级却是在那里摆着的，见习武者级啊……

    再强能强到哪儿去，哪怕是当初第一个晋升后天的峨眉派烈女，当时的武力值也不过五六十而已，距离这黑巨熊活活差了一半，这家伙想要和九级野怪黑巨熊抗衡，怎么可能？

    正在三人为张轩的愚蠢和无知各怀心思的时候，那九级野怪却是已经狂啸着冲击过来。

    尤其是，那头可怕的黑巨熊，看到最前方的那个人类竟然敢朝着它晃手指，如此挑衅，岂能容忍。

    那黑巨熊庞大的身躯卷着漫天的烟尘冲过来，“咚咚咚”，周围的地面都在震颤。

    几个呼吸之后，那头足有七米多高的黑巨熊便冲上前来，地动山摇，非常恐怖。

    087 一脸懵逼的大奶妹【求自动订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    几个呼吸之后，那头足有七米多高的黑巨熊便冲上前来，地动山摇，非常恐怖。

    所有人的心中都感到有几分惶恐不安，就连那实力最强的闻人宫正也是情不自禁的后退两步，可怕，这黑巨熊不愧为九级野怪中的望着，力量实在是太过可怕了。

    张银落手指都扣紧了，她手握新人木剑，随时准备冲上前去迎战，可是更令她感到不可思议的是，那身前俊美的落魄少年，竟是不管不顾，直接朝着那狂奔而来的黑巨熊，悍然出手。

    出手？

    这家伙难道真的不知道九级野怪的厉害吗？

    张银落吓了一跳，面色苍白，心中非常紧张，她看着张轩的背影，仿若已经看到了张轩被黑巨熊撕成碎片的惨像，害怕的闭上了眼睛。

    砰！

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    惊人的气爆之声从空气之中响起，狂猛的劲浪席卷四面八法，站在附近的三人，能够清晰的感受到一阵大地震颤的感觉，随即又听到了一道悲烈的兽鸣之声传来。

    张银落睫毛轻轻摇曳，好不容易才敢睁开双眸，随即她就看到了一副非常不可思议的画面. .

    只见那头刚刚狂猛强横、非常可怕的黑巨熊已经仰面倒在十几米外，庞大的身体砸出一个巨坑，飞沙走石，被烟尘遮挡住，其中的情况根本看不清楚，只能听到惨烈的兽鸣之声不断传来。

    更加令人觉得震撼的是，之前那个身材略显单薄的少年，此时却是毫发无伤的站在原地，而且他那瘦弱的肩膀之上，竟然扛着一把两米多长的金色巨斧！

    张轩回头笑了笑，朝着张银落露出了洁白的牙齿，空出的左手还悠闲的朝着她比了一个V字。

    “这……这怎么可能？”张银落一脸懵逼，她有些不敢相信眼前的画面，呼吸连续加快，心口起伏不定，那一对大匈更是连绵不绝的震荡着，看的张轩半天挪不开眼睛。

    一个见习武者级的玩家，和一头武力值过百的野怪正面相撞之后，竟然是毫发无伤？而且那把金色的巨斧是什么情况啊？

    神经病啊卧槽！

    就连见惯了大世面的罗晨和闻人宫正，也是一个个的眼睛瞪得溜圆，满脸的不敢置信。

    他们刚才没有闭上眼睛，眼睁睁的看着张轩随手从储存空间拿出一把巨斧，悍然将那狂暴的黑巨熊砸飞，那满眼的金色，恐怖的力量，这样的视觉冲击令他们的3.5大脑瞬间当机。

    这可是九级野怪啊……武力值动辄超过一百的怪物啊，不是高手之中的高手，是绝对不可能在正面攻伐之中讨得便宜的。

    刚开始闻人宫正也是有点懵逼，那见习武者级的小瘪三竟然击退了九级野怪黑巨熊？这怎么可能？

    不过片刻之后，那闻人宫正就反应过来，那通体黄金的巨斧……

    绝对没跑了！

    一个见习武者级的蠢货竟然可以轰飞一头武力值过百的黑巨熊，这个小瘪三，那肩膀上扛着的金色巨斧绝对不是凡品！

    甚至……

    有可能是一件强大的白银级别的装备！

    心念及此，那闻人宫正看向张轩的目光之中，不由得多出了一缕贪婪的光芒。。

 088 你胸大你说了算【求自动订阅】

    “陪着一些小孩子过家家，这种有力使不出的感觉，还真是有点儿蛋疼啊。”

    张轩的心中默默的嘀咕道，如今他的四大属性已经突破十万点大关，只要完成了那专属门派任务，立刻就能成为武力值过万的后天武者。

    武力值过万的后天一重天武者是什么概念？

    天知道！

    因为神话世界的历史上从来没有出现过如此奇葩的怪物，全属性过十万的见习武者级无上极境，武力值过万的后天一重天武者，说出来都让人觉得头晕。

    就如同那在三人众面前堪称无敌的九级野怪黑巨熊，碰上张轩，也只能吃瘪，他不过是用宣花大斧轻轻地碰了那蠢熊一下，就飞了那么远，演技太浮夸了啊！

    不消片刻，那九级野怪黑巨熊却是又站了起来，它显然被张轩那一斧头砸的够呛，被激发出凶性，不停地咆哮着。

    “嘿！”

    一瞧这情况，张轩自己都乐了，这大蠢熊脑子还真13是有点不好用，这都放它一码了，还要想不开啊？

    他噗嗤一笑，拎着那宣花大斧就朝着大蠢熊的方向走了过去，瞧那黑巨熊又有起来兴风作乱的姿态，斗大的斧头像是黑锅般的砸了过去。

    那黑巨熊本来就被张轩的信手一击砸的有些懵逼，此时晕晕乎乎的更是反应不过来，那缓缓压过来的斧头压根没法躲开，只能被傻愣愣的砸在了脑袋上。

    “我说了，让你乖一点……乖一点……乖一点……”

    咣！咣！咣！

    张轩的动作行云流水，右手握着宣花大斧不停地朝着那黑巨熊的脑袋灌去，虽然刻意的控制了力道，可是依然在空气之中激起一阵气浪，轰鸣作响，摧枯拉朽般肆虐开来。

    咣！咣！咣！

    那黑巨熊被砸的晕头转向，根本没有反手之力，片刻之后便是直接被砸进了地底，只留下一个惨兮兮的脑袋在外面，满脸都是血水。

    张银落等三人傻乎乎的站在那里，半天说不出一句话来，九级野兽，武力值过百的黑巨熊？

    神特么的黑巨熊！我看这家伙才是黑巨熊吧！？？

    此刻的张轩，那狂放不羁的背影，简直比野兽还要野兽，扛着一把金闪闪的斧头，像是破锅一样的在使用，一声一声的，将所有人都砸的没有了声音，方圆数百米的区域中，只留下那一道道狂转炫酷刁霸天的气浪。

    “能将九级野怪虐成这个模样，毫无还手之力，闻人，你都不一定能够做得到吧……”

    罗晨的目光之中满是触目惊心的震撼，这般夸张的实力，见习武者级？

    “不过，我看他似乎没有什么武道功底呢，一把那么拉风的斧子却是当做打桩机在用，简直是暴殄天物啊，羡慕嫉妒恨啊……”

    张银落作西子捧心状，她心中若有所思，俊俏的脸蛋儿上却都是红色，顿了半天，她才很是不淑女的从脸上抹了一把，郁闷的道：“练的好不如运气好啊。”

    在她看来，长得帅的男人都是没本事的男人，那家伙长得那么好看，肯定很弱，此时能够直接碾压九级野怪，定然是因为那金色的斧头！

    而她张银落，天生丽质，后天更是丽质，可是偏偏没有那个命啊。

    真的是练得好不如运气好啊。

    “嗡……嗡……”

    088 你胸大你说了算【求自动订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “嗡……嗡……”

    许久之后,那摧枯拉朽的气浪才渐渐消散，方圆百米渐渐归于平静，张轩站在那黑巨熊蠢哭了的脑袋旁边，回过头，朝着张银落招了招手说道：“那边那个大奶……咳咳，张银落，你过来把它杀掉吧，我累了，懒得动手了。”

    “我？”

    张银落一脸不信的指了指自己的鼻子。

    “没错，你特征那么明显，我肯定不会认错的，快点，这怪物经验不少呢。”

    张轩点了点头说道。

    “哦，好吧，这可是你说的，这样我可不算是抢怪啊。”

    张银落一蹦一跳的拎着新人木剑跑了过来，她看到那个陷入地面里已经完全晕过去的大熊，不由得砸吧砸吧嘴，上前用新人木剑“嘎嘣嘎嘣”的砍了起来。

    片刻之后，她却是尴尬的发现，这大蠢熊的皮实在太厚，即便已经失去反抗能力了，她却还是没有办法破防，真不知道这个变态的家伙是怎么将这怪物砸进地里的。

    张银落那蠢呼呼的可爱模样，令得一旁站着的张轩不禁莞尔，他轻咳一声，将手中的宣花大斧塞到奶牛精手中，说道：“傻，用这个。”

    “啊？真的可以吗？”张银落手握巨斧，感觉天下我有，心情非常飞扬，那对大匈都在来回涌动，让某绅士看了个爽。

    “你36D你说话，当然可以了。”张轩面容一正，将眼睛挪到天空，一本正经的说道。

    “流氓！！！”

    张银落哪能发现不了某绅士的举动，她可爱的翻了翻白眼，却是没有计较，兴奋的拎着大斧头朝着黑巨熊使劲儿去了。

    “哈哈哈，哥们，有你在，就算遇到九级野怪，我们也可以直接斩杀，这片森林，以后可以横着走了。”

    罗晨爽朗笑道，非常开心023，张轩能在黑巨熊的攻击之下活下来，他很是高兴，至于这战果，则就完全是意外之喜了。

    张轩微微一笑，见身旁的张银落已经将黑巨熊了结，于是说道：“没问题，我们继续前行吧，历练任务还没完成不是吗？”

    “呵呵，不过是踩了狗屎运的小瘪三而已，没有实力，只能靠装备苟活的废物。”

    蓦然之间，空气之中响起一道很是刺耳的声音，只见那一袭金衣的闻人宫正直接从三人身边穿过，径直向前走去。

    “哇塞，宣花大斧，黄金级别的装备？？？”张银落无比震惊的跳起脚来，她拎着斧头，一蹦一跳，“麻麻咪呀，没看出来，你还是公子哥啊！”

    “黄金装备而已，你能淡定点吗。”张轩撇了撇嘴，淡淡的说道。

    “黄金级装备？哥们，你家底儿够厚的，我可是懂行情的，现在黄金级装备开到几亿十几亿华夏币的大有人在，还是有价无市，你现在身怀巨宝，以后可不能这么招摇啊。”

    黝黑的壮汉罗晨也是凑了上来，一脸好心的提醒道。

    黄金级装备？

    那之前走到众人前方的闻人宫正，脚步却是陡然一停，那众人看不见的角度，他的眼眸中有一抹阴狠的光芒闪过。。

 089 路遇嗜血狂狼【求订阅】

    那一袭金衣的闻人宫正说着风凉话，走到众人的身前，眼角不时的瞥视这张银落手中的金色巨斧，透露出阴冷的意味。

    “喂，还你。”

    另一旁，张银落很是舍不得的将手中的斧头递向张轩，眼光不停的跳动，其中蕴含这很多意思。

    “你先拿着用吧，之后还有许多野怪，防身好。”

    张轩也有些疑惑，这黄金级别的装备宣花大斧，足足有三千多斤重，这头张银落，竟然就这么举重若轻的拿起来了？

    不应该啊！

    这头奶牛精不是武力值三十多的渣渣吗。

    张银落见张轩应允，就像捂着宝贝一样举着大大的斧头，拍了拍规模宏大的心口，说道：“好的，你就给你这我，大姐大我罩着你。”

    宛若一个智障。

    张轩颇有些无奈的摇了摇头，果然，自古以来，奶大无脑，皆是如此。

    一行人各怀心思，继续朝前行走，他们还有许多野怪的信物需要收集，不能松懈。

    一番赶路之后，走在前面的闻人宫正却是迟迟没有见到任何一种野怪，这不由得让他有些郁闷，他本想趁着打怪时乱斗，杀人越货，可是一直如此安静，却是令他很拿下手。

    显然，那三个菜鸟已经抱成一团，还有黄金级的装备傍身，便是他身怀精妙的孤峰十三剑，也要小心，投鼠忌器。

    “太安静了，好像有些不对劲。”一直跟在队伍最后面的壮汉罗晨，忽然出声示警道，比起之前经过的区域，这一大片森林，方圆千米之内，实在是太过安静了，竟然连飞鸟虫鸣都没有。

    这太不正常，非常诡异。

    “的确，这片森林，安静的太过诡异，实在让人心中发寒，是不是有什么隐藏的危险～¨？”

    张银落也从对金斧头的爱不释手中清醒过来，她的脚步开始放慢，进入警戒状态。

    至于一直陪在张银落身边吃冰激凌的张轩，则是没心没肺的继续他的绅士举动，对周围的变化毫不在意。

    在张轩眼中，只要别是什么超级赛亚人之类的出现，就断然不是他的对手，当然也不会有任何危险。

    忽然之间，那一直走在队伍最前方的闻人宫正竟是开始飞速后退，他的身法很凌乱，似乎看到了什么恐怖的东西。

    众人顺着闻人宫正后退的方向看了开区，却是发现那闻人宫正的身前出现了一头狼，一头巨大到不可思议的狼！

    水桶大的脑袋，三米多高的身体，有着一张狰狞恐怖的脸，张着血盆大口，气息非常恐怖，战斗力根本难以判断。

    张银落大吃一精，她白皙的手紧紧捂着小口，生怕因为惊呼发出声音，而惊动那头恐怖的巨狼，虽然手里握着黄金级别的装备，可是她却依然感到非常恐惧，就连身体都开始震颤起来。

    “嘶……那是怪兽，武力值无法估量，据说连神榜上的玩家都不能匹敌，世界论坛上曾经出现过一个视频，便是这种恐怖的巨狼，一个人，将数百玩家组成的小队团灭，而且这种巨狼有魔性，非常残忍，喜欢一口一口的吃人，却不将人杀死，是大恐怖！”

    黝黑黝黑的壮汉罗晨也是大惊失色，他声音在哆嗦，强忍着心中的恐惧向周围的队友说明情况。

    “这种怪兽，比起九级的野怪要强出许多许多，据说武力值最少也要500以上，而且速度奇怪，凡是遇上的玩家还没有一个人能逃掉性命。”

    089 路遇嗜血狂狼【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “这种怪兽，比起九级的野怪要强出许多许多，据说武力值最少也要500以上，而且速度奇怪，凡是遇上的玩家还没有一个人能逃掉性命。”

    罗晨顿了顿，接着补充道。

    一旁的张轩倒是满脸的淡定，他发动破灭仙瞳的被动技能真视，随意一瞥。

    “嗜血狂狼---兵级一星凶兽---武力值：588。”

    哟，还碰到熟客了，不过这大头狼明显有点弱啊，比他肚子里那头差了许多。

    “嗯，这只大头狼，不是怪兽，准确来讲应该叫做凶兽。”张轩非常淡定，还在为身边的人做着科普。

    张银落：“……”

    罗晨：“……”

    我勒个去，现在是十万个为什么时间吗？都快没命了，别搞笑了好不好？！！

    “三个废物，傻站在这里等死吗，赶快联手，尤其是你这个见习武者级的菜鸟，上前用你的斧头拖住那巨狼，我伺机出手斩杀。”

    闻人宫正脚步飞速后退，眼眸之中透露着从未有过的凝重，他躲到三人身后，朝着张轩喝斥到。

    哟？天可怜见，这个世界上竟然还有人敢将老纸挡MT用的？瞧这闻人公子的怂包样，这是准备让老纸拉怪，他自己伺机逃跑才对吧？

    张轩嘴角流露出一抹冰冷的笑意，缓声说道：“．々你这种的人品，说出来的话狗都不会信。”

    “呵呵，瘪三，少爷我告诉你，现在你没有任何选择，你不上去拖延时间，大家都要死，一个都别想逃！”

    闻人宫正一边后退，一边朝着张轩怒喝。

    见两人在这种生死攸关的时刻还有工夫斗嘴，张银落急得俏脸发红，她冲上前来拉住张轩的手，转身就跑。

    “呼哧~呼哧~嗯……啊~~~噢噢……”

    生死关头，张银落一手拉着张轩，一手拎着宣花大斧，跑得飞起，只是她的功力的确有些弱，不过是全力飞奔几步，气息就有些凌乱了。

    罗晨也在朝着侧后方飞速的后退，面对那样恐怖的凶兽，他这种半桶醋的后天一重天玩家，上去只(的赵赵)有送死的份，更何况之前闻人宫正躲在他身后的怂包样，实在令人不爽，最讲义气的罗晨也是难得的没有上去帮忙。

    “一帮垃圾。”

    闻人宫正的眼眸之中流露出阴狠之色，他起剑而出，长剑出鞘，一缕寒芒飞射而出，刺人眼眸。

    他修有青铜级武技孤峰十三剑，剑法厚重如山，最是注重防御，寻常高他些许武力值的玩家与他切磋，也破不开其防御。

    此时此刻，闻人宫正便想用着孤峰十三剑，与那大头巨狼，搏杀一番。

    那嗜血狂狼低吼一声，身体陡然之间朝前方扑出，它张开血盆大口，看那模样，竟是想直接将闻人宫正吞入腹中！

    【有读者大佬在问，不出意外，明天主角就会进入后天！另外今天先三更，明后天周末，争取写出十更】。

 090 哈喽，酷狗！【求订阅】

    一边是武力值500+的兵级一星凶兽，一边是武力值89的后天一重天玩家，那么这交手的结果，还有悬念吗？

    闻人宫正用尽全力，孤峰十三剑被他用的虎虎生风，一剑一式有板有眼，然而这并没有什么卵用，那嗜血巨狼不管不顾，直接朝着他扑击过来，张开血盆大口。

    逃！

    此时此刻，闻人宫正只觉得毛骨悚然，面对那恐怖的巨兽，他没有任何犹豫，手中长剑一甩，想都没想就直接转身后退。

    跑！

    实力悬殊太多，根本不是对手。

    “这个混蛋！”

    张银落一手拉着张轩，一手拎着金斧头在狂奔，她见到闻人宫正毫不犹豫的朝着他们退后的方向跑来，不由得面色一变，这要是被追上，在场的众人，一个都别想活。

    “喂，你这笨蛋，认真点好吗，我们是在逃命，不是在观光！”

    张银落看着身边男人那一脸悠闲的表情就来气，这家伙就这么大神经吗，不知道现在是什么时候啊！

    “噢噢，我跑，我跑。”

    张轩跟着身旁张银落大奶震颤的节奏，不断地点头称是，他现在完全没心思看那倒260霉的大头狼，整个脑海之中都被乃子充满。

    另一边。

    一袭金衣的闻人宫正面色狰狞，再也没有之前的潇洒，他面色狰狞，朝着三人的方向疯狂冲来，口中不断怒吼：“想让少爷我当炮灰，门都没有，要死大家一起死！”

    四人的距离飞速接近。

    张银落大急，她闭上眼睛，不管不顾，甩手就是一斧头砸了出去。

    “啊啊啊啊，你这个小贱人~~~”闻人宫正速度过快，刹车不及，被一斧头拍在正脸上，随即一声惨叫，像个破麻袋一样的倒飞出去。

    一袭骚包金衣的闻人宫正，和后面追上来的那头嗜血狂狼，撞了个满怀，鲜血喷洒，骨头断成几节，那嗜血狂狼直接用大爪子将他摁倒在地面上。

    “白痴。”张轩的面色冰冷，所谓可怜之人必有可恨之处，之前若不是那闻人宫正百般刁难，甚至还想置他于死地，有怎会落到如今的地步。

    刷！刷！刷！

    那嗜血巨狼不但残忍，还灵性十足，它将闻人宫正踩在爪子下面，不断用满是倒刺的蛇头在闻人宫正的脸上刮来刮去，不过三两下，就把脸上的肉添食干净，露出白骨，非常残酷。

    闻人宫正已经失去反抗的能力，不断地惨叫，想要挣扎，却是无力，他整个人如同厉鬼般，早已不复之前的潇洒。

    那头嗜血巨狼，并不急于将闻人宫正杀死，反而不断的玩耍猎物，它阴冷的目光不断的打量张轩三人，令人感到十分恐慌。

    “怎么办，这闻人宫正救还是不救？他虽然为人狂傲，可是毕竟是我们的队友，况且历练任务的令牌在他身上，他若是死掉，这趟任务就白做了。”

    罗晨看到四人中最强的闻人宫正一个照面就被那凶兽拿下，心中震怖，可是这次历练任务的奖励非常丰厚，让他们现在放弃，实在有些舍不得。

    “这凶兽好恐怖，对我们伤而不杀，就是想用残忍的手段折磨我们。”

    张银落也被那残忍的画面吓到了，看着一个人被一头狼一口一口的吃掉，最惊悚的恐怖片也没有这么拍的。

    张轩很是不屑地瞥了张银落一眼，心中默默地吐槽道：“你不也是匈兽吗，大家都是凶兽，干嘛害怕自己的同族。”

    090 哈喽，酷狗！【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    张轩很是不屑地瞥了张银落一眼，心中默默地吐槽道：“你不也是匈兽吗，大家都是凶兽，干嘛害怕自己的同族。”

    “这次任务的奖励很丰厚吗？而且非要他或者不可？”张轩出声，身边两个快被吓尿的小宝宝询问。

    张银落有些诧异的看了张轩一眼，轻声说道：“是的，这次历练任务，据说可以按照完成的程度，去武当派的武技库里任选一部青铜级别的功法或是武技，奖励可以说是(bbaa)非常的丰厚。”

    “的确如此。”一旁的黝黑壮汉罗晨也在附和、

    “哦，我明白了。”

    张轩点了点头，然后面色平静的向前跨了一小步。

    可是就是这简简单单的一小步，却是让张银落和罗晨面色大变，心跳的速度都在加快，这个家伙，想干什么？

    那不成他想从那凶兽的口中将闻人宫正就出来吗？别开玩笑了！

    这可是一头恐怖的凶兽啊，千人敌，根本不是九级野怪可以媲美的存在，想必哪怕是神榜上面的顶级高手玩家碰到，也多半只有逃跑的份儿！

    “喂喂喂，你想干什么！！！”张银落在惊呼，探出白皙的手，想要将作死的张轩拉回来。

    可是张轩却是连理都没理，最后甚至连张银落递过来的宣花大斧都摇头拒绝了，虐一只武力值五百多点的兵级一星凶兽，都要用上黄金级别的武器？

    他张轩可丢不起这人！

    张轩的一脸的淡然若定，他赤手空拳，一步一步的缓慢朝着那恐怖的嗜血巨狼走了过去，他的速度很稳健，就跟清晨过马路的大爷大妈一样淡定。

    见到这一诡异的一幕，张银落和罗晨的目光僵硬了，他们看着张轩的背影，心头猛地一震，半天说不出一句话来。

    “嗷嗷嗷~~~”

    那脑袋足有水桶大小的嗜血狂狼，见到竟然有个无知的人类像是散步一般的朝他走来，那恐怖的狼脸之上更显狰狞，它张开血盆大口，不断的嚎叫，那双兽眸，也是变得越加的阴冷冰寒，仿若来自于地狱之中。

    “啊啊啊！”

    这是闻人宫正的惨叫，原来那嗜血巨狼竟是用狼爪在他的后背上踩踏，甚至用蛇头在他的钢门上用力一触，然后整个庞大的身体化作一道黑色的惊鸿，朝着张轩走来的方向扑击而去。

    令人恶心的血腥味弥漫在空气之中，那嗜血狂狼将利爪置于身体前方，想要将张轩直接撕成碎片。

    “快跑啊！你不要逞强了，快跑啊！！！”

    张银落尖叫一声，她拎着金色的宣花大斧就想冲上前去救援，可是看那速度，已经来不及了。

    那嗜血狂狼在半空之中，速度竟然激增，如同流光化影，简直快到了极限。

    张银落和罗晨一脸绝望，万籁俱寂，甚至连心跳声都在渐渐消失，此时此刻，他们的脑海之中只有一个念头，那就是……

    完了！全完了！

    只不过，蓦然之间，仿若是在那空气之中，骤然响起了一道略显不屑的声音。

    “哈喽，酷狗！”

    …………。

 091 戛然而止的任务【内有wx】

    嗜血狂狼凶戾的吼叫声消失了，闻人宫正凄厉的惨叫声也消失了，这方面百米之内，静若死域，听不见一丝一毫的声音。(书^屋*小}说+网)

    安静，令人心中无比恐惧的安静。

    张银落白皙的双手捂在眼前，金闪闪的大斧头扔在地上，她的身体在震颤，心中五味杂陈，连哀嚎声都没有，那家伙，难道直接~死掉了吗？

    “呜~呜~呜~”

    一阵很沉闷的兽鸣声蓦然之间响起，在这安静的地域之中显得格外引人注意。

    “卧槽！！！！”

    这是罗晨发出的惊呼，非常惊讶，满是见了鬼一般的不可思议。

    张银落心口起伏不定，很是紧张，她战战兢兢的睁开双眼，入目之处，是一副……嗯……非常浮夸的画面。

    那强横无比，将武力值89的闻人宫正随意虐杀的恐怖凶兽，此时却是如同一只哈士奇一般，被张轩捏住脸的两边，来来回回的搓着，摆出各种或是狰狞、或是古怪、或是令人啼笑皆非的造型，一个水桶大的狼头，一个纤细修长的背影，两者对比下来，竟是诡异的产生了一种幽默感。

    那头恐怖的凶兽一直在挣扎，可是它每动一下，腹部就要挨张轩一记势大力沉的膝击。

    张轩左腿右腿一个慢动作，“咣咣咣”，几个回合之后，那巨狼的反抗越来越微弱，就连兽眸中凶残的光芒也是越加的暗淡，那隐隐透露出的绝望，令闻者伤心见者流泪，非常凄凉。

    “卧槽！！！”

    张银落也在惊呼，一向淑女的她也是不由得惊叹出声，她的嘴巴张得老大，无比骇然的看着眼前这荒诞的一幕。

    “这……这……是什么情况？”

    张银落和罗晨看着那道修长的背影，不可置信的喊道。

    两人的话音刚落，张轩的身体就动了，他一手掐着嗜血狂狼的脖子，缓缓地转过身，那俊美如妖的面容之上露出了灿烂的笑容，他露出一排洁白的门牙，笑眯眯的说道：“喏，解决了。”

    张银落：“……”

    罗晨：“……”

    两人彻底说不出话来了，他们觉得，今天或许就是人生之中最不可思议的一天了吧。

    “哥们，你这也太夸张了吧！”

    黝黑的罗晨在惊叹，他长长的舒了一口气，危机解决，无比恐怖的凶兽就像是揉面团一样的被解决了，团队的大危机，瞬间烟消云散。

    张银落也深有同感的点了点头，她心中有千奇百怪的想法冒出，甚至怀疑张轩是这个神话世界的NPC。

    两人紧绷的心情顿时松弛下来，身体如同夏天喝了一瓶冰水般畅快，这是起死回生啊！

    不过两人都没有说话，而是看怪物似得看着笑容灿烂的张轩。

    无论如何，两人都感觉眼前这个俊美的少年，比起那大头巨狼看上去更像是凶兽。

    “怎么了？你们这眼神，是看见上帝了吗？”

    张轩晃了晃手中奄奄一息的嗜血狂狼，随手扔在地上，这两个菜鸟，真是没见过世面，不过就是头武力值五六百的哈士奇而已，至于这么大惊小怪的吗。

    “变态！”

    “不要脸！！”

    091 戛然而止的任务【内有wx】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “不要脸！！”

    罗晨和张银落同时出声感叹，两人对视一眼，都从双方的眼眸之中看到了骇然之色，显然他们对张轩的变态，已经达成了深刻的共识。

    “哥们，你真的是见习武者级的玩家？不是什么神话世界的NPC吧？”

    罗晨在感叹，他已经在怀疑张轩的身份，毕竟哪怕是神榜的玩家，也很难抗衡凶兽，可是面前这个男人，对战凶兽，就像是奥特曼打小怪兽一样轻松愉快。

    “我当然是玩家了，至于等级吗，这是个秘密，还是不告诉你们了。”

    张轩摇了摇头说道，此时此刻，他就算说出自己是见习武者级无上极境，四大基础属性过十万的情况，估计这两个没见过世面的小菜鸟也不会相信，如此还不如少说两句，省得麻烦。

    “莫非……莫非你就是那神榜上前三的.洪荒？玩家中除了他，应该没人能有这么强的实力了吧？”

    张银落抖了抖匈，好奇的问道。

    咣！

    张轩随手弹了一下张银落的额头，那俯视的眼神，宛若在看一个智障，还.洪荒呢……

    ・ ・・・求鲜花・・・・・ ・・・・

    那种弱鸡角色给他提鞋都不配！

    “啊啊啊！疼死啦！”张银落捂着额头跳脚，一抖一抖的，本想发飙的她，想想眼前这个男人那恐怖的实力，顿时偃旗息鼓。

    张轩颇有些无奈的摇了摇头，这个张银落，乃子不错，就是脑子真的不太好使。

    “哈哈，凶兽啊，若是能取得比九级野怪还要强的战绩，这次门派历练任务肯定能大丰收！”罗晨非常机智，每个人都有每个人的秘密，见张轩不想细聊，便随口错开话题，“哥们，这头凶兽是你一个人击败的，要不是你，说不定我们几个今天都得灭在这儿，到时候，任务收益你占大头。”

    0

    “银落妹子，你没意见吧？”

    张银落捂着脑袋，可怜兮兮的摇了摇头，这是实话，若是没有张轩在，今天他们可真要在这儿扑街了，而且估计死相不会太好看。

    “没必要，到时候你们三人平分就是了。”张轩摇了摇头，一个门派历练任务能有多少奖励，他根本看不上眼，更何况这一路行来两人对他颇为照顾，所谓投桃报李，他自然不至于去分这杯羹。

    张银落和罗晨见劝不了，迟疑了一会儿，最后点了点头算是答应。

    忽然之间，一道略显凄惨的声音从不远处传来。

    “呵呵，你们似乎把我少爷我忘记了吧。”

    此时，说话的正是只剩下半个骷髅头的闻人宫正，他被嗜血狂狼虐杀，浑身骨头断了几十处，根本站不起来，只能趴在地上，仰望张轩三人。

    “你个煞笔，滚蛋！”

    黝黑的罗晨脾气爆炸，直接骂了起来，闻人宫正这个混蛋，不但刚开始小心眼想要害死张轩，后来又不顾他们安危引凶兽来杀他们，简直是小人之中的小人。

    这种人渣，不喷他祖宗十八代，罗晨都觉得对不起自己！

    【作者WX号:guwei0419,如果有关于本书的问题或者喜欢乃子的绅士，都可以加一下，大家互通一下番号，分享修车技巧都是极好的】。

 092 做人不能太宫正！【求自动订阅】

    闻人宫正见那恐怖的凶兽已经死去，那早已消失的胆气也重新回到了身体，他不顾身体的剧痛，还在出声嘲讽，似乎凶兽一死，他又找回了小队第一高手的尊严。

    “你这个无赖，我们走，不要管他，就让他一个人在这里等死。”一向好脾气的张银落也是语气愤愤，想起这个人渣一路上的所作所为，她就恨得牙痒痒。

    张银落和罗晨皆是一副义愤填膺的表情，这样的人渣，不亲手杀了他已经算是仁慈了。

    可是，那闻人宫正却是依旧阴森森的说道：“呵呵，你们可不要忘记了，任务令牌可是在我的手上，不带上我，你们回去有何用？更何况，若是我死在这里，重生回去，你觉得闻人家族会放过你们吗？”

    张银落停下了脚步，她一张俏脸涨得通红，很是生气的盯着闻人宫正，死死不放。

    13

    “所以，我劝你们还是带着我一起离开，而且，任务的收益我要八成，那个小瘪三的黄金斧头也得给我，否则的话，等回到武当派的时候，你们一定会死得惨不忍睹的。”

    那闻人宫正半边脸都是骷髅，面目非常恐怖，此时他阴冷这声音，整个人更显狰狞。

    卧了个槽？

    张轩眼睛瞪得溜圆，他有些疑惑，难道这狗日的闻人宫正被大头狼啃了几口，顿悟飞升了？要不然怎么死到临头了还这么狂……

    不应该啊！

    见张轩一副非常疑惑的模样，罗晨出声解释道：“这个混蛋的大哥是闻人家族的闻人大少，这个闻人家族前段时间借着黑张轩巨神的机会，壮大起来，后来虽然流失了许多人，可是现在依然是武当派里势力最庞大的玩家组织。”

    “而那闻人大少，前段时间傍上了武当派的大师兄宋青书，实力提升了一大截，虽然也是等级也是后天一重天，可是据说武力值已经突破150，非常非常的厉害。”

    罗晨顿了顿，接着说道：“这要是惹上了闻人家族，我们以后在武当派的日子可就不好过了。”

    “唉，早知道会惹这种恶心的人，就不来这门派历练任务了。”

    张轩身旁的小奶牛……哦不，是张银落也是很低沉的说道。

    显然闻人家族在他们二人的眼中，是非常强大的势力，若是得罪死了，后患无穷。

    张轩闻言，嘴角流露出一抹邪魅的笑容，他缓缓地走到闻人宫正的身前，目光中有明显的轻蔑。

    “你特么个大垃圾，还不快把少爷我扶起来，草泥马戈壁的。”

    闻人大少像只蛆虫般的在地上震来震去，用命令得口吻朝着张轩喝骂。

    哟！

    张轩一听这话，顿时乐了，他似笑非笑的看着闻人宫正，用不屑的语气说道：“白痴，我还真是佩服你的勇气。”

    话正说着，张轩便是直接蹲下身，掐着闻人宫正的脖子，像是拎小鸡崽子一样的把他拎了起来，悬在半空之中挂着。

    “你……咳咳……你这个垃圾……快放开我，你不想活了吗……”

    092 做人不能太宫正！【求自动订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “你……咳咳……你这个垃圾……快放开我，你不想活了吗……”

    闻人宫正呼吸一滞，感觉浑身上下都要散架了，快要失去意识。

    “不要冲动啊！”

    黝黑黝黑的罗晨惊呼出声，他的脸色都变了，这闻人家族可是武当派里天字一号的玩家组织，而且首领闻人大少更是武力值一百五十以上的高手，普通万万不能招惹。

    虽然说张轩展现出来的实力出乎意料的强大，可是再强大的人能对抗一个家族吗？

    罗晨可不认为张轩在闻人家族面前也能如现在一般无可匹敌。

    张轩摇了摇头，侧过身体，说道：“你们未免也太单纯了，按照这人的品性，让他活着回去，你们就能安然无恙吗？”

    张银落和罗晨的目光微微一凝，他们额头上泌出冷汗，仔细想想，的确如此，以闻人宫正一路上展现出来的那种锱铢必较的小人性格，就算他们这次救了闻人宫正回去，这后果九成九的也会非常凄惨。

    “目中无人，贪得无厌，自以为是，这个白痴企图害我们，最终却落得这般下场，可是却依然没有悔改，依然我行我素，不但要求那么多，还想奢求什么八成收益，黄金装备……”

    “这样的白痴，有什么资格活着回去？”

    张轩缓声说道，那闻人家族和他“渊源”很深，将来就算他不去主动招惹，也免不了一场战斗，此时他特意出言解释，便是不想让这两头太过单纯的奶牛精和黑猩猩，到时候吃个大亏！

    张银落听了张轩的话语，面色也是难得变得凝重起来，的确如此，就算这次将所有过分的要求全部答应，到时候也免不了闻人家族的报复。

    张轩说完话，回过头，目光平静的看着面前那只剩下半张脸皮的闻人宫正，非常的淡定。

    这等无比骇人的目光注视之下，色厉内荏的闻人宫正终于是感受到了死亡的威胁，他想要挣扎，可是因250为全身骨骼破碎，却无法动弹。

    “你想要干什么，你敢动我一下，我们闻人家族，我的大哥闻人大少是绝对不会放过你的。”闻人宫正死到临头还在威胁张轩，当真是不知道天高地厚。

    “乖乖的滚回去重生吧，白痴。”张轩的嘴角擒着一抹冷酷的笑意，他右手轻轻一捏，直接将闻人宫正的咽喉捏碎，然后像是扔破麻袋一般的，将那人扔了出去。

    闻人宫正死死地盯着张轩，他死不瞑目，怎么也想不明白，这个垃圾怎么会在知道自己身份北京后，还敢对他下毒手！

    嗖~

    刹那之间，那闻人宫正便是血量值清空，化作一道白光，重生去了。

    张轩看着那道瞬息之间消失的白光，内心深处没有丝毫波澜，神话世界，万敌林立，到处都隐藏着不世出的大敌，他的未来，可以想见，登天之路会是慢慢的鲜血和白骨，这一切，无可避免。

    所以，招惹闻人家族？

    抱歉，你们这所谓的闻人家族还不够资格，若是识时务也就罢了，真要是杀上门来报仇……

    定然要干得你们哭爹喊娘！。

 093 开启专属门派任务【求订阅】

    所谓闻人家族，张轩根本不屑，从始至终，他就没有将这些《神话》游戏的玩家放在眼中。

    十二万全属性，只要升入后天，那就是逆天的战斗力，十个神榜加起来都不是他的敌手，更别说什么狗屁倒灶的闻人家族了。

    张轩捏死闻人宫正，面色平静，缓声说道：“张银落，罗晨，回到门派，若是闻人家族敢来找事，你们就说所有的事情都是我做的，所有的后果我来承担。”

    看到张轩那淡然若定的模样，罗晨也是洒然一笑，道：“好哥们，不过那样的男人都是孬种，真要有什么事儿，我罗晨也和你一起承担。”

    说完，罗晨顿了顿，疑惑问道：“不过，哥们，我还不知道你的名字呢！你如此强大，不惧闻人家族，身上还有黄金级别的武器，肯定不是泛泛之辈吧。”

    张银落点头，她也有些好奇的看着张轩，轻声问道：“对啊对啊，你这家伙臭屁的很，到底是谁啊？我们加个好友吧。”

    张轩嘴角擒着一抹邪魅的笑容，他听到两人的问话，神色有些莫名的诡异，道：“你们还没认出我来？”

    张银落和罗晨一副好奇宝宝的表情。

    “张轩。”

    某人背负双手，郑重说道。

    “……”

    张银落不知道该作何表情，呆滞了半天，微微假笑了一下，傻的可爱。

    张轩？什么张轩？

    神话世界还有几个张轩！！！

    ………………

    武当派，重生点。

    闻人宫正光光的出现在了人群之中，他一身装备被爆光，青铜级别的长剑也丢失，而且境界也是直接掉回了见习武者级，三大初级法门都被清空，他被张轩随手捏死，损失非常惨重！

    “卧槽！这是个绅士啊，只穿着一条胖次就敢在大街上走，牛人啊｀ 〃！”

    “你丫是不是傻，小声点，没看那是闻人家族的少爷吗，人家现在傍上了NPC的火车，惹不起啊。”

    “哥们你仗义啊，要不我就要把闻人家族得罪了。”

    “不过这比小丁丁是真小啊，胖次都是瘪瘪的，简直辣眼睛。”

    “顶楼上！跟我看的RBD-780一样精彩。”

    “哈哈哈~~”

    闻人宫正脸红的都发黑了，他心中震怒，这次真是偷鸡不成蚀把米，可是他也确定，那柄金色的斧头定然是价值连城之物。

    “呵呵，人多欺负人少，等我回去告诉大哥，到时候我倒是要看看，到底是哪边人多那边人少！”

    闻人宫正心中发狠，非常恼怒，他捂着脸，一溜烟的朝着闻人家族的驻地跑了过去。

    …………

    张轩陪着两个小粉丝把门派历练任务刷完，便陪着他们回到了武当派，分别的时候，张银落看着他的眼神依依不舍，似乎还没有从那震撼之中缓过神来，至于罗晨，自从知道了张轩的真正身份之后，那是直接变成了脑残粉一样的存在。

    张轩心中哭笑不得，没想到罗晨那种五大三粗的汉子，竟然会喜欢他这种英俊的男人，基佬好可恶啊！

    两人去交接任务之后，张轩便直接转身离开，他还有更重要的事情要做----专属门派任务！

    093 开启专属门派任务【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    两人去交接任务之后，张轩便直接转身离开，他还有更重要的事情要做----专属门派任务！

    至于那闻人家族，倒是不急，张轩虽然实力强横，可是毕竟不是好杀之辈，一向是人不犯我我不犯人的四好青年，所以虽然心中有些不爽，可是却没有直接找到正主大杀四方。

    “希望，你们这些白痴可以好自为之，不要来找我麻烦。”

    张轩眉目一凝，眼角中有少有的杀意流露出来，一时之间，他周身的许多玩家只觉得空气为之一滞，令人觉得呼吸都非常困难，等到张轩离开之后，一切才有恢复正常，那些武当派的玩家一个个面面相觑，心中后怕，却是完全搞不清楚发生了什么事情。

    蓦然之间，天色忽然阴沉起来，电闪雷鸣，不过几十秒的时间后，便是瓢泼大雨倾泻下来，所有玩家都在惊叫之声到处躲雨，可是唯有张选一人，一脸平静，漫步在大雨之中。

    张轩缓步行走，所过之处都是雨滴被弹开，那倾盆而下的大雨根本无法靠近他的身体，若是仔细看去，便能够发现，他的身体表面，有一层淡淡的黑色幕遮在遮掩，隔绝雨水。

    张轩的身法非常精妙，走在那里，看上去很是悠闲，可是扎眼间就是数十米出去，半小时之后，一座在大雨中闪耀着紫色毫光的大殿便是出现在了他的视野之中。

    武当派，紫云殿。

    武当山上，共有七座大殿，分别以赤橙黄绿青蓝紫来命名，而那专属门派任务的所在地，则是这座宏大的紫云殿。

    此时此刻，在这磅礴大雨之下，紫云殿中根本没有几个玩家在，只有一些武当派的小道士在到处巡视，似乎在警戒着什么。

    事实上，门派专属任务已经开启超过三十天了，《神话》有些中绝大部分人都已经通过了门派专属任务，晋升到后天一重天武者，只有少部分还在和武者入境任务较真的猛士才会滞留在见习武者级。

    当然，还有张轩这个几乎快要把见习武者级练爆的奇葩！

    循着目标，张轩找到了负责发放任务的小道士，声称自己要接那专属门派任务。

    那武力值数十的小道士面色冰冷，就像是个机器人一般，说道：“．々是否选择开启专属门派任务？”

    “开启。”

    张轩目光坚定，语气平静的说道。

    这专属门派任务，没有次数限制，没有难度区别，玩家可以在任意时间来参加，这种几乎没有门槛的状态，自然没有什么(赵赵赵)值得担心的。

    更何况……

    以他现在的实力，什么任务也不会畏惧，敌人？通通碾压就是了！

    话音刚落，便有一道金色漩涡在旋转，渐渐扩大，将张轩吸纳进去，非常神秘。

    这道金色漩涡，便是专属门派任务的入口。

    张轩没有抗拒，直接踏入任务入口。

    “叮！”

    “游戏提示：玩家张轩开启专属门派任务。”

    “……玩家天赋检测中……玩家全属性检测中……玩家装备检测中……玩家武力值检测中……”

    “……专属门派任务难度匹配中……”

    “叮！专属门派任务难度确认：噩梦级。”

    “……开始传送……”

    【最近码字太多，身体有些扛不住了，尽量坚持，保证更新，更新晚了，抱歉。】。

 094 绝育罗汉的恐怖大棒

    张轩的精神因为那道金色的漩涡而恍惚，自然不知道，他被光脑伏羲狠狠地摆了一道。

    专属门派任务，是大众化的任务，难度本来就很低，《神话》游戏百分之九十九的玩家都能完成，可是到了他这里，却是直接变成了噩梦级。

    这也难怪，几十亿玩家都是全属性几十的时候来开启这专属门派任务，可是张轩倒好，这一个月不来，一来就是全属性过十万，这样的战力……

    外挂级！

    片刻之后，张轩清醒过来，他感到温度有些清冷，知道已经来到了任务世界，他抬眼望去，面前不远处，有一座非常辉煌的庙宇存在。

    “叮！”

    “游戏提示：玩家张轩开启专属门派任务---【西域少林寺的秘辛】。”

    任“三二七”务人数：无限制。

    任务次数：无限制。

    任务限制：无。

    任务说明：【西域少林寺的秘辛】---十二年前，武当三侠俞岱岩被汝阳王府旗下西域少林寺金刚门僧人“阿三”以金刚指力所伤，致全身瘫痪，武功全废，经张三丰医治，保全性命。玩家张轩，需要潜入西域少林寺，调查事情真相。

    任务目标：击杀最终BOSS西域少林寺方丈。

    任务难度：噩梦级。

    片刻之后，任务的具体信息便是直接出现在了张轩的眼前，他认认真真的浏览完毕。

    张轩：“……”

    还有这种操作？

    噩梦级是什么鬼？任务和副本难度不都是按星级区分的吗？

    张轩有点蛋疼，不过他也不想耽误时间，小心翼翼的靠近，直接从庙宇的侧墙翻了进去。

    噩梦级就噩梦级吧，要是这神话世界还有他张轩完不成的任务，那可就真是见了鬼了。

    因为在深夜，庙宇之中非常静谧，只能看见摇曳的灯火，张轩在阴影之中细细打量，这座庙宇不仅外表看上去非常辉煌，里面的装修也很是威严，沿着小径旁边有许多佛龛，古佛像也是到处可见。

    张轩一个鹞子翻身，刚刚落到地面上，便是有三个非常强壮的秃头武僧直接走了过来。

    被发现了！

    张轩心中警铃大作，他抬眼一瞟，那三名秃头武僧的信息映入眼帘。

    “西域少林寺护院武僧---后天一重天---武力值：3200。”

    “西域少林寺护院武僧---后天一重天---武力值：2800。”

    “西域少林寺护院武僧---后天一重天---武力值：1982。”

    这些秃头武僧，武力值最低的都有两千左右，却还是后天一重天，他们气息非常浑厚，一举一动都显示出强大的武道功力，显然比之前那兵级一星凶兽嗜血狂狼，强上两倍不止。

    事实上，若是正常的星级难度，哪怕是九颗星的最难级别，任务世界的小怪和BOSS也是被游戏系统大大削弱了，可是要知道，张轩这次可是开挂而来，所以他所面对的是噩梦级难度，所有的小怪和BOSS都是百分之一百实力。

    094 绝育罗汉的恐怖大棒-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    事实上，若是正常的星级难度，哪怕是九颗星的最难级别，任务世界的小怪和BOSS也是被游戏系统大大削弱了，可是要知道，张轩这次可是开挂而来，所以他所面对的是噩梦级难度，所有的小怪和BOSS都是百分之一百实力。

    所以就连起手的小怪物也动辄有近三千的武力值！

    不过，这三千武力值的护院武僧，张轩并不放在眼里，他都不睁眼瞧那些秃头一眼，抄起黄金级别的宣花大斧，就是横扫出去，那狂猛的力道霸道至极，横扫四面八方。

    “轰隆！”

    那宣花大斧之上几乎笼罩上了黑色的幕遮，恐怖的威能如波澜一般荡漾开来，顿时一阵雷鸣轰响。

    那三名护院武僧还没来得及接近，就被那宣花大斧扫中，瞬间倒飞出去，发出惨嚎声，砸断许多佛龛，失落地之时，已经去了生命。

    武力值三千的护院武僧，一击，横扫。

    张轩颇有些轻蔑的撇了撇嘴角，待那些武僧化作白光消失之后，地面上竟是直接出现了两件装备，他弯腰，用万界灵罗戒直接收取。

    【护院战棍】*2：西域少林寺护院武僧战斗时所用的兵器，装备等级---白银级。

    哟?

    张轩有些高兴，之前他陪着奶牛精和罗晨做那历练任务分毫未取，此时回来，这专属门派任务倒是大手笔，三个小怪就能爆出白银级别的装备。

    寺庙的占地面积极大，张轩几次飞跃起来极目远眺，都看不到边际，他顺着小径上的佛龛一路而行，沿途不断有护院武僧向他攻杀过来. ...

    只不过那些护院武僧大多还没有近身，就被张轩用宣花大斧狠狠地抽了出去，那狂猛至极的力道，根本不是武力值两三千的渣渣可以抵挡的。

    十二万五千全属性，黄金级别的宣花大斧，再加上参星剑法和大吞噬心经对战斗力的提升，那恐怖的威能，直接将这些护院武僧碾压，张轩手底下，鲜有一合之敌。

    一边行走一边战斗，张轩的速度却是没有被拖累几分，不过五六分钟的时间，他便穿过满是佛龛的小径，来到一处宏伟的寺庙前方。

    抬眸看去，一道黑压压的身影站立于那寺庙的门口，气息压抑，非比寻常，那道身影非常壮硕，隐约之中有一道道恐怖的杀机从他的身上散发出来。

    “西域少林寺护法罗汉---后天四重天武者---武力值：11892。”

    那道黑压压的身影，显然是发现了张轩的到来，他站在那里，双眸猛然睁开，绽放出骇人的光芒，那后天四重天的恐怖武道境界显露无疑，“来者何人，还不快快止步，贫僧乃是西域少林寺护法罗汉觉育，此乃佛门清净地，再上前一步，杀！”

    张轩闻言，眉头微不可察的微微一簇。

    绝育？

    我去年买4.4了个表，这是和尚还是太监啊，难不成西域少林寺还流行结扎不成？

    张轩憋着笑，差点偷笑出声，他根本无视那结扎罗汉的威胁，直接迈步上前，你是后天四重天武力值一万二的高手，老纸也是全属性十二万五千的妖孽，大家都是五位数，谁怕谁啊！

    那结扎……

    那觉育罗汉见张轩不听劝阻，不由得杀气升腾，他也不知道从哪儿抄出一根法棍，便是朝着张轩的面门直接砸了过来。

    那记法棍，非常凶狠，一出手，便是激起一片利刃般的气浪呼啸而来，看着威势，这一击怕是不下于万斤之力了！

    【各位读者大佬，也要注意身体健康，平常多锻炼，跑跑步，打打球，揉揉乃子。令，今天会把昨天欠的两更补上，我竭尽全力】。

 095 武力值九十万，最终boss！

    万斤巨力，结扎罗汉很了不起吗？

    若是寻常玩家，这已经是不可抵挡的大敌，可是，这后天中期罗汉的对面，站得可是张轩啊!

    神话世界天上天下独一份的超级挂逼啊！

    张轩嘴角噙着一抹讥讽的笑容，他想也不想，一斧头就朝着那觉育罗汉的铁棍抽了过去。(书屋 shu05.com)

    那觉育见此，不由心中摇了摇头，在他看来，眼前这人连后天境界都没有踏入，却敢正面与他抗衡，简直就是找死。

    “无知小儿，不要怪贫僧犯杀戒了！”

    那绝育罗汉的眼中更显凶戾，铁棍上面的力道又重了几分。

    两人的武器狠狠地撞击在一起，觉育罗汉的脸色陡然一变，他的铁棍直接弯折，源源不断的滂湃力道从对面传递过来，使得他犹如海啸中的小舟，直接被抽飞出去。

    咣当！

    那绝育罗汉向后倒飞，直接砸倒了一具古佛像，这才瘫在地上。

    张轩拎着宣花大斧晃了晃，眼眸之中流露出一缕失望之色13，他本以为这后天中期的武者会有几分本事，可是还是没想到，一触即溃，不过如此。

    张轩平静走到那觉育罗汉身前，目光俯视，非常淡然，在那罗汉不敢置信的眼神之中，他举起宣花巨斧，像是苍蝇拍一般拍击下去。

    咣！

    轰隆隆！

    一声轰鸣之后，那寺庙的地面上出现了一道硕大的人印，而其中之罗汉，则是赫然失去了所有声息，不消片刻，便化作白光而去。

    “噩梦级任务就是如此吗？真是无聊，希望最后的BOSS能给我一些惊喜吧。”

    张轩不费吹灰之力的将那后天中期的罗汉碾压，心中很是不以为然，他拎着宣花巨斧，一路前行。

    这座西域少林寺的投影极大，张轩向中心处走去，一路上不断有各种各样的武僧或是罗汉一类的人物出现，甚至出现了一名非常绅士的欢喜禅师，甩着大雕便朝着他冲杀过来。

    至于结果，自然没有意外，那些敌人，对张轩来讲并不难解决，一路而来，没有遇到多大的阻碍。

    渐渐地，这座西域少林寺的投影之中，人声越来越淡薄，张轩的速度也是越来越快，接近寺庙群的中心位置时，已经没有任何的杂兵再上来送死了。

    不过，张轩的行进的速度也慢了下来，他的面色越加的凝重，因为那无比静谧的环境之中，却是有着一股恐怖的气息在酝酿。

    张轩前行，直到走到无路可走时，抬起头，面前有一处辉煌华丽的屋宇，非常灿烂，门口的横梁上挂着庞大的牌匾，上面有几个鎏金的大字---住持禅院！

    张轩只觉得呼吸一滞，此时此刻，他已经能清晰的感应到，那股恐怖的气息便是从这住持禅院弥漫出来。

    “住持禅院，不出意外的话，这西域少林寺的方丈就在这里面了吧，最终BOSS，这股气息，真是强到令人无语啊。”

    张轩一向无比自信，可是这次，他心中也有些不安，因为这道恐怖的气息，可是比先前的丐帮八袋长老郑平生，强出许多许多啊！

    不过张轩心中有底，并不惶恐，一斧头劈开那禅房的大门，迈步而入。

    那禅房，灯火昏暗，其中有一名须眉白发的老僧站在那里，正为烛火添油，那老僧见张轩进入，一脸宝相庄严，正声道：“我西域少林寺脱胎于中土少林，千年过去，却已少有中土的客人前来拜访，既然今晚难得有贵客上门，总要留下来，诵诵佛经，拜拜佛像吧。”

    095 武力值九十万，最终boss！-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    那禅房，灯火昏暗，其中有一名须眉白发的老僧站在那里，正为烛火添油，那老僧见张轩进入，一脸宝相庄严，正声道：“我西域少林寺脱胎于中土少林，千年过去，却已少有中土的客人前来拜访，既然今晚难得有贵客上门，总要留下来，诵诵佛经，拜拜佛像吧。”

    “阿弥陀佛！”

    一声佛号凌天而起，声音非常平淡，却是振聋发聩。

    张轩少见的目露骇然之色，这老和尚，果然不凡，不过他依旧我行我素，不屑的瞥了那老和尚一眼，狠狠地竖起了中指。

    不服就干，费那么多话干啥？

    “小友，自古以来，不识时务的人下场都会很惨，你，也不例外。”

    那老僧整个人的气质陡然一变，宝象褪去，满脸凶戾之色，他出言威胁，随时准备直接动手。

    “老秃驴，废什么话，要打就打，老纸害怕你不成？”

    张轩嘴角噙着一抹讥讽的笑容，从见到那老僧的第一眼起，他就知道此事无法善了了。

    “西域少林寺方丈---后天九重天武者---武力值：987500（投影后：493750）。”

    破灭仙瞳的被动技能真视，将所有的真实收归眼底。

    近百万的武力值，这就是后天九重天武者的真实实力吗？

    张轩虽然还不太明白这“投影后”武力值减半具体是为何，可是哪怕是投影后的五十万武力值，也不是现在的张轩可以媲美的!

    那老僧站在原地，没有丝毫动作，只是双眸骤然一瞪，便听见一道沉闷的响声，整个住持禅房都震颤起来，一道道透明的波纹从他的双眸之中激射而出，在空气中引发阵阵雷鸣之声，朝着张轩的方向碾压而来。

    “卧槽！镭射眼？”

    510

    张轩面对那激射而来的透明波纹，大惊失色，他想也没想，直接展动大圆满级别的身法，躲闪出去，心中根本没有丝毫硬抗的想法。

    轰隆隆！

    张轩躲闪开来的位置，直接炸裂，发出雷鸣一般的响声，半间住持禅房都破碎，冲天而起，狂风四溢，场景非常骇人。

    “尼玛嗨，这难道就是传说中的瞪谁谁爆炸？”

    张轩险之又险的躲开，可是半边身体被集中，非常疼痛，他心中有些后怕，这后天九重天的武者果然恐怖，随意一击都如同灭世般可怕，现在的他根本无法力敌。

    “小友还没踏入武道，却有如此实力，能走到这里，果然不凡。”

    那老僧没有出手攻击，只是站在那里，周身却是有着一道道明显的电弧在缭绕，画面非常奇异，无法解释。

    “这是……”张轩的眼眸之中流露出一抹疑惑之色。

    “贫僧我已经摸到了先天的门槛，真气凝练成钢，只要有堪破桎梏，我便可以将这一身真气化作真元，直踏先天！”

    【尽量凝练文字，不过有些世界设定都是铺陈在日常之中，很难精简，我会尽力】。

 096 诡异的任务进程

    闪耀着电弧的真气在肆虐，那老僧没有移动一步，只是一眼，张轩就觉得浑身仿若触电一般，他心中有些意外，万万没想到这五十万武力值的后天武者，已是强悍如斯。

    “不皈依佛门，那即是魔，魔，杀！”

    一声嘹亮的声音响起，那老僧纵身一跃，化作一道恐怖的长虹，朝着张轩狂飙而来，他的身法飘忽，缩地成寸，引起连串的引爆声，速度夸张，非常骇人。

    空气，非常压抑。

    张轩腾身而起，飞速后退，这样的攻伐，很不对称，当真称得上是碾压，他面对武力值低于一万的后天武者都是横扫，可是此时，这西域少林寺的方丈，哪怕削弱之后也有着五十万的武力值。

    一个见习武者级，一个后天后期的武者，两人的差距，实在太大，若是正面交锋，十死无生。

    张轩没有退缩，他全力以赴，一边后退，一边提聚身体内的力量，蓦然之间，他的身体之外，用淡淡的黑色光芒在闪耀，渐渐弥漫开来，化作一道黑色的幕遮，气息非常神秘。

    “好后生，还没踏入武道天途，就已经悟出了真气的奥义，如此若是让你成长起来，那还了得！”

    那老僧见到张轩身上涌动的黑色光华，非常震惊，骇然出声，不过他的攻伐没有停止，一身电闪雷鸣，逸出体表，绽放出一道道气势凌人的光阑，他的脑后，仿若有金色的佛陀虚影降临，向着四周散发出恐怖无比的杀意。

    “小子，死！”

    得到那金色佛陀的加持，那老僧火力全开，气势更加威猛，几乎化作长虹的一掌直接压了出去，似快是慢，瞬息之间便是直接碾压到张轩的面前。

    这一掌无比辉煌，后天后期的武者实力全开，威能恐怖，席卷四面八方。

    “去你码的老秃驴，看老纸地参星剑法！！¨「！”

    那恐怖的死亡威压面色平静，他身躯不动，嘴角流露出一抹讥讽的笑容，甩手成影，眨眼间就将那宣花巨斧舞作一团，密不透风。

    上天保佑，这参星剑法不忌口，剑、斧头都不挑！

    轰隆隆！轰隆隆！

    一时之间，那整座华丽的寺庙都是狂风席卷，烟尘冲天，两人在中心处的身影渐渐模糊，消失在视线之中。

    一道道轰鸣之声接连不断的响起，蓦然之间，那西域少林寺的方丈直接倒飞出去，此刻他口中不断的往外吐血，看上去非常狼狈。

    那老僧虽然接近百万武力值，可是在逆天的参星剑法之下依然毫无抵抗力的被轰飞出去，他立于原地，呼吸渐渐平静。

    “你这小家伙真是好生厉害，明明还没有踏入武道天途，身体本源却如法宝一般坚不可摧，还有这不可思议的招法，漆黑色的真气，莫非是某位大能的直系后代不成？”

    那老僧在神话世界屹立依旧，他见多识广，看到张轩如此低微境界便能展现出来如此战力，心中暗暗猜测，在联想那些神话世界中最为隐秘的大世家、大门派。

    另一边，张轩手中的宣花大斧不堪重负，直接崩碎碎片洒落一地，他的心中也是惊涛骇浪，这老秃驴，竟然把参星剑法的唯一被动反击螺旋挡下来了？

    简直不可思议！

    莫非是这宣花大斧惹的祸？也就是说这参星剑法唯有用剑的时候才能发挥出全部的威能？

    096 诡异的任务进程-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    莫非是这宣花大斧惹的祸？也就是说这参星剑法唯有用剑的时候才能发挥出全部的威能？

    张轩站在原地一动不动，他体内的经脉已经扭成一团，黑色的能量在他的血肉之中乱窜，把他的五脏六腑都挤压的非常难受，如此狼狈情况，哪还有再战之力。

    他的周身，隐隐约约有黑色的毫光在闪烁，明灭可见，微弱到几乎随时都有可能熄灭。

    两人面对面在对峙，周围，一整座寺庙都在炸裂崩碎，到处都是飞沙走石，场面非常混乱。

    那佛陀虚化的一掌，还有这神秘莫测的参星剑法，几乎将在场两人的所有生机都掏空，此时还能站在这里，已经是大毅力之辈了。

    面对绝境，张轩的表情非常平静，无悲无喜，他的眼眸绽放神光，今日在见习武者级就能将后天后期的强大武者拉下马，等他晋升一级……

    西域少林寺，你们等着老纸来报仇吧！

    濒临死亡，张轩一身的黑色能量奔腾的更加狂暴，无比神秘的漆黑雾气从他的周身穴窍之中翻腾出来，引动周身空气气流波动。

    他，还在准备绝地一击！

    这专属门派任务，张轩他非完成不可！

    那老僧看着张轩身体上不断涌动的黑色能量，竟是在灵魂本源之中感到了一股非常令人绝望的威压，他的目光渐渐变得凝重，沉默了半天，这才如释重负的叹气道。

    “．々罢了罢了，不过是一枚微不足道的投影罢了，贫僧今日且祝你一臂之力，晋升后天，只是希望你能为家里的长辈带去祝福，彼此结个善缘。”

    “南无阿弥陀佛，善哉善哉！”

    那老僧竟是直接原地盘膝而坐，口中念诵不知名的经文，整个人化作一道佛陀的虚像，渐渐隐去，竟是直接坐化了。

    张轩沉默，看着那佛光滔滔的画面，半天说不出一句话来。

    他本以为接下来会是一场星辰殉爆般惨烈的格杀，可是却是没(王得好)有想到，竟然这么虎头蛇尾的结束了。

    漫天的佛光发出一声轻响，那老僧坐化的虚影，仿若是泡沫破碎一般，瞬间消失。

    张轩一脸草泥马的表情，为家里的长辈带去祝福？

    这个秃头老僧莫非脑袋被门夹了不成，他用那只眼看出老纸是个太子党的？

    不过，刚才那一掌所带来的反伤，却是现在的张轩远远承受不起的，在那漫天佛光散去之后，没过多久，他的生命也是走到了尽头，周身漆黑的能量散去，他便失去意识，脑海中陷入了一片混沌之中。

    片刻之后，任务世界，一道金色的光芒冲天而起。

    “叮！”

    “游戏提示：恭喜玩家张轩击杀最终BOSS，完成专属门派任务，任务完成度核算中……”。

 097 蛋疼的奖励【求自动订阅】

    紫云殿上，一抹金色的惊鸿划过，片刻之后，在那大殿中间，多了一道修长的身影。

    周围有不少武当派的小道童皆是投去惊讶的目光，那种寂灭的气息，他们从未听闻，一个个非常好奇。

    张轩立于原地，摊开双手，感受着身体中那浓郁的真气，轻轻一笑，不再多想，他睁开双眸，绽放精光，看着掌心的黑色真气涌动，身体却是猛然一颤。

    一种奇妙的感觉，自脑海之中弥漫开来。

    那般神奇，令张轩微微一怔，半晌之后，他的心中骤然涌上一股惊喜之感，这种感觉……

    后天？

    张轩心中的惊喜持续了很久，很久很久之后，他才是终于渐渐平静下来，而后连忙收敛心神，略带迟疑的打开了人物面板。

    【人物】：张轩。

    【境界】：后天一重天武者（0%）。

    【称号】：堕仙。

    【门派】：武当派。

    【武力值】：12500。

    【属性】：内力125000（2500），轻功125000（2500），125000（2500），125000（2500）。

    内力：决定玩家的攻击力，内力越473高攻击力越高。

    轻功：决定玩家的体力、速度、闪避率，轻功越高则各项能力越高。

    根骨：决定玩家的生命值和韧性，根骨越高生命值和韧性越高。

    悟性：决定玩家的武学资质，悟性越高则武学资质越高。

    待分配属性点：0。

    境界修炼进度每提升1%，奖励一点属性点，玩家可自由分配。

    【功法】：大吞噬心经第一层（30%）

    【技能】：参星剑法（第一层---唯一被动、反击螺旋），500/1000。

    真视（破灭仙瞳被动技能，不可升级）。

    【装备】：万界灵罗戒（神器），不死金牌（神器）、冷却中。

    【英灵】：无。

    武力值一万两千五，后天武者！

    张轩双拳紧握，心中非常兴奋，完成专属门派任务，他这次不但升级到了后天武者级，而且还有大惊喜！

    大吞噬心经的修炼进度，直接暴增了28%！

    参星剑法的作死经验值，也是令人非常意外的，直接达到了500点！

    这直接减少了他足足八次一换一的次数，算上免死金牌的冷却CD，一眨眼，节省了将近两个月的时间！

    更何况，之前他吞噬掉绍敏郡主送的大礼包之后，不过是晋升到见习武者级无上极境（0%），可是这怎么忽然间就达到满值，可以直接完成专属门派任务了？

    此时此刻，除了惊喜之外，张轩的心中还有许多疑惑，他在思考，想不明白，唯一的思路，便是那VIP2特权【十倍属性】开启之后所引动的天地异象！

    不过那时他昏迷的很早，之后身体发生了什么情况都不知道，只是知道清醒过后，非常饥饿，而且身体上散发出非常奇妙的香气。

    这些变化，非常诡异，压根无法用常理来解释，张轩摇了摇头，便不再费力思索，车到山前必有路，起码，这些变化都是好的不是吗？

    最终，他将目光聚焦到了人物面板最前面的几栏上。

    097 蛋疼的奖励【求自动订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    最终，他将目光聚焦到了人物面板最前面的几栏上。

    【称号】：堕仙。

    【门派】：武当派。

    这门派武当派倒是好理解，毕竟完成了专属门派任务，可是这称号堕仙……

    是怎么个情况？

    他现在虽然各方面都比较优秀，比起其他玩家来讲也是牛逼许多，可是动不动安个“堕仙”的称号，牛皮是不是吹的有点过了啊？

    张轩那俊美的脸蛋儿难得变得有些小红，堕仙啊……

    是H堕的神仙吗？

    这么听起来的话，这个称号似乎意外的非常带感啊！

    张轩脑海中还在疯狂的歪歪的时候，却是有一连串清脆的游戏提示音从他的耳边接连响起。

    “游戏提示：恭喜玩家张(bdbi)轩击杀任务最终BOSS，完成专属门派任务，奖励装备----

    【装备精炼药水】：装备精炼药水，可以将钻石级以下的装备修复并提升一个等级，每瓶药水可以使用5次，不可再生。装备等级---铂金级。

    【一转金丹】*3：提升玩家1000点武力值，仅对武力值低于10000点的玩家有效。装备等级---黄金。

    【黄金面具】：可以改变玩家的面容、姓名，隐藏或是改变玩家的气息、本名，无冷却时间限制。装备等级---黄金。

    【金刚法棍】：西域少林寺戒律堂罗汉所用的武器，有轻微的破防效果，装备等级---白银。

    【普通的法棍】*10：西域少林寺普通僧人所用的武器，装备等级---青铜。”

    耳边响起的游戏提示音好半天之后才结束，张轩眨了眨眼睛，喜上眉梢。

    这噩梦级的任务奖励，果然非同凡响，不提那些垃圾青铜白银装备，单单是黄金级别的装备就有两种，甚至还有一件铂金级的，比那什么九颗星副本高到不知道哪儿去了！

    看来这西域少林寺的大佬要比丐帮那些倒霉乞丐土豪多了。

    张轩将所有的奖励都装入万界灵罗戒之中，然后一件件的拿出来，仔细观察。

    装备精炼药水，铂金级的装备，可以将钻石级以下的装备修复并提升一个等级，这么说的话，岂不是可以将他的天瀑套装全部修复了不成？

    丐帮八袋长老那个手贱的家伙张轩记恨许久了，这会儿好不容易找到机会，把他失去的东西找回来了！

    一转金丹，也不愧为黄金级的物品，可以直接将玩家的武力值提高1000点。

    那可是足足一千点啊！现在玩家神榜的前三武力值加起来，怕是也没有一千点！

    这是神物，放到现在的《神话》游戏世界，势必遭到各大玩家势力的哄抢，一枚金丹，就意味着一名神榜榜首的超级玩家！

    如此宝物，简直是价值连城！

    不过……

    这一转金丹再宝贝，对张轩也是毫无意义的，毕竟，他的武力值已经超过了物品一万点武力值的使用要求了。

    人生中第一次，张轩为自己的过分强大而感到无比蛋疼，太强的人生，孤寂如雪啊。

    张轩最后拿起那面绿色的面具，放在脸上比了比，这黄金面具，还真是鸡肋，没有任何的战斗力附加，只能改变面容和姓名……

    这有个卵用啊亲！这破玩意大街上到处都是，十块钱一个的奥特曼面具啊亲！黄金级别的面具，价值过亿华夏币的变脸玩具？

    坑爹呢啊！！！

    【呃，各位读者大佬，非常抱歉，作者君腰部韧带撕裂了……撕裂了……，不吐槽了，昨天断更的三更，还有大前天的两更，我记着，身体康复了会还的】。

 098 宋青书的贪念【求全订】

    面具，绿色的面具！

    想象到这面具戴在脸上，脑袋上面绿油油的样子，张轩就感到非常的蛋疼。

    他将那些乱七八糟的装备奖励扔进万界灵罗戒，就在那一个个小道童颇有些敬畏的注视之下，走出了紫云殿。

    此时雨势渐小，天空有些放晴，张轩在紫云殿外转悠了半天，才找到一个无人的小角落。

    他在殿宇之上逡巡了半天，确定四周无人，这才小心翼翼的将万界灵罗戒中损坏的天瀑套装，以及刚刚获得的装备精炼药水取了出来。

    装备精炼药水装在一个水晶的小瓶里，一共有五滴，都是紫色，可以反射光线，非常剔透。

    张轩观察了一会儿，便将其中的三滴药水滴到了已经损坏的天瀑套装“九三七”上。

    紫色的药水缓缓渗透，片刻之后，天瀑剑、天瀑飞靴、天瀑御神袍之上都开始绽放出神光，非常璀璨，若非张轩提前找了个隐秘的所在，怕是整座紫云殿都要被惊动。

    只不过，那倾泻出去的神光，依然引起了许多过路玩家的注意，众多惊愕的目光在紫云殿之中扫视，最后停留在那处东北方的角落里。

    “怎么回事？？！”

    “那道神光是什么，难道是天材地宝降世？”

    “好耀眼的紫色光芒，简直要亮瞎我的狗眼，这么夸张，难道不怕被杀人越货吗？”

    “……”

    众多很是震撼的议论之声陡然从那紫云殿上爆发出来，许多玩家的面容之上都是有些惊疑不定，他们非常疑惑，在武当派内，怎会出现如此诡异的紫色光芒。

    “到底发生了什么？”

    甚至有些武当派的原住民弟子也是睁开双眸，将那关注的视线投向紫云殿方向。

    “武当门下，不必惊慌。”

    此时此刻，就连武当派创派祖师张真人也被惊动，他略显沧桑的声音响彻整座武当山，改过了所有门下弟子或是玩家的议论声，令得绝大部分人都安静下来，更有无数玩家疯一样的朝着紫云殿方向赶来。

    “连武当祖师都被惊扰，一定是有好东西出现了，就算不是，也多半有些隐藏任务或是副本，那些都是机遇！”

    有人一边奔跑一边惊呼，从者如云。

    “我能感受到，这是有绝世神兵出世时才会发出的神光，非常稀有，生平仅见。”

    这是武当派大师兄宋青书在畅声而谈，声音传遍五十里，非常骇人。

    “绝世神兵？”

    众多玩家再次为止一滞，仔细想想，的确如此，能够造成如此声势的装备，定然不是凡品，尤其是看那剔透无比的紫光，最起码也得是黄金级别的装备吧？

    黄金级装备！

    那是无敌，那是价值连城，那是价值数亿乃至数十亿华夏币的宝藏！

    武当派中蓦然之间出现的骚动，张轩岂会不知，他耳目聪明，听到那如潮水一般涌来的人群，想也没想，将还在酝酿神光的三件黄金装备收入万界灵罗戒，转身即退。

    若是来者都是玩家他倒是浑然不惧，可是若是里面混杂着高等级的原住民武者，那可就有几分危险了，毕竟现在的他免死金牌正处于CD之中，真要是出了什么意外，那损失可就大了！

    总之，万事小心运行，安全第一。

    098 宋青书的贪念【求全订】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    总之，万事小心运行，安全第一。

    …………

    两小时之前，武当派，闻人家族驻地。

    那是《神话》游戏特意为玩家开启的聚集地，建满了竹木小楼，道路阡陌纵横，路边有水渠，颇有几分江南小镇的建筑风格。

    闻人宫正衣衫褴褛，非常狼狈，在一众玩家的注视之下，黑着脸跑进了闻人家族驻地的总堂之中。

    他呼哧呼哧的跑进去，十万火急的喊道：“哥，哥，哥，天大的秘密，天大的秘密啊！”

    居于主座上的闻人大少狠狠剐了自己这不成器的弟弟几眼，冷声说道：“被人虐成这样，你还有脸回来，没看见贵客在吗，大呼小叫的，成何体统？”

    闻人宫正这才安静下来，他定睛一看，却是发现武当派的大师兄宋青书竟然也在这里，此时正端着一杯茶盏，饶有兴趣的看着自己. ...

    “咳咳，哥，你有所不知，我这次是碰到硬点子了，你猜是谁？”闻人宫正换了套新衣，卖了个关子问道。

    “谁？”

    “张轩！”闻人宫正非常确定的说道，《神话》游戏玩家若是被击杀之后，都会在被击杀者那里显示击杀者的姓名，张轩亲自动手，自然也就无法隐藏身份了。

    他顿了顿接着说道，“而且看上去，那个混蛋和张家的小公主似乎有几分关系，更重要的是……”

    闻人宫正瞄了一眼满脸微妙表情的宋青书，不知该不该继续讲下去。

    “但说无妨，大师兄乃是人中之，并非外人。”闻人大少颇有些讨好的说道，他花了大把的金钱和女人才拉拢到了NPC宋青书，自然不会在这种小事上得罪人。

    “那个张轩还在见习武者级，但是实力非常强大，就是因为他的手中，似乎有一把黄金级别的武器！”

    闻人宫正仔细回想，觉得自己的猜测有十成把握，若那大斧头不是黄金级的武器，又如何解释一个见习武者级的垃圾可以随意将他虐翻在地呢。

    “此话当真？”

    “真有此事？”

    不仅闻人大少，就连一旁看热闹的宋青书也是面色大变。

    黄金级装备？

    要知道他宋青书手中，现在也不过5.8是只有一件白银级的长剑罢了！

    “在下还有要事，先告辞了，闻人兄。”宋青书一拱手，头也不回的直接离开。

    场中，只留下闻人大少和闻人宫正，已经几名闻人家族的老供奉而已。

    “张轩……你好死不死的又犯到我的手里了，这次，我看你还能不能留下你那条狗命！”

    闻人大少握拳，非常愤怒，张轩是他的天敌，抢他机缘，他狠张轩入骨，恨不能生饮其血。

    “可是，哥，那个张轩非常厉害，我根本不是对手，我估计，他若是晋升到后天武者级，最起码也要有100点武力值。”

    【身体不适，更新只能尽力而为，见谅。】。

 099 鸟枪换炮，铂金套装！【求订阅】

    闻人大少瞥了自己弟弟一眼，非常蔑视，宛若在看一个智障般，他轻咳一声，说道。

    “武力值100？你难道没脑子不成？那张轩前段时间才刚刚踏入见习武者级无上极境，全属性估计在两千到五千之间，换算成武力值，起码也要超过200，就凭你？”

    闻人宫正非常惊讶，他惊叹道：“岂不是那小瘪三的战斗力，堪比神榜的高手了？”

    闻人大少不屑一笑，眼眸之中流露出神秘的光芒，他轻声道：“神榜？神榜有何了不起的，只要我想，神榜如探囊取物。”

    “这……？”

    那闻人宫正显然不信。

    “小少爷，你且打开神榜一瞧，一切都会明了。”旁边有一名孔武有力的供奉，笑着说道。

    闻人宫正面带疑惑之色，默默打开神榜。

    神话世界，武者……

    神榜：

    1、闻人大少【武力值】724

    2、阿尔托莉雅.潘德拉贡【武力值】：519

    3、.洪荒【武力值】：508

    4、亚当【武力值】：492

    5、阿伽门农【13武力值】：468

    6、烈女【武力值】：452

    7、贫僧法号乱来【武力值】：412

    8、ZEUS【武力值】：408

    9、Sakya【武力值】：402

    10、鬼【武力值】：400

    那神榜榜首，非常耀眼，闻人大少，武力值724！

    闻人宫正非常惊骇，露出了不敢置信的表情，他说话断断续续道：“哥……哥……这是？”

    闻人大少背负双手，一副高深莫测的模样。

    一旁的闻人家族供奉好心提醒道：“大少爷获取了NPC宋青书的好感，获得了一枚白银级的青阳丹，可以增加武力值五百点。”

    “而这《神话》游戏的神榜，每日正午十二点都会刷新一次，这一榜，恰好是大少爷独占鳌头！”

    “啊……？”

    闻人大少这才悠悠然的转过头，逼格很高，他非常淡定的说道：“所以，这次那件黄金装备，我势在必得，那张轩，我立刻就会下达战书，这次不死不休。”

    “呵呵，张轩……我和你这人渣之间的账，也该算算清楚了。”

    那闻人大少本就是天等天赋，还是集结了一个大家族之力堆砌出来的高手，此刻又有着白银级丹药青阳丹的加成，更是直接登顶神榜。

    他从窗户向天空望去，颇有一番会当凌绝顶，一览众山小的感觉，这《神话》游戏，无敌，是多么的孤寂！

    “那就恭喜哥哥了。”

    那闻人宫正躬下身子，在那没有人看得到的角度，他的目光，却是变得越加的阴冷，满是……

    嫉妒和仇恨！

    ………………

    另一方面，在张轩引动的那些紫光冲天而起的时候，武当派某座道观之中，武当大师兄宋青书清秀的面貌，也显得有些狰狞，他骤然起身，冷声道。

    “青河，青秋，去把那刚刚入门的外门弟子张轩，叫来见我。”

    “是，大师兄。”

    两名长相一模一样，二十多岁模样的道士，应诺领命，直接离去。

    “张轩……一个外门弟子，着实有趣有趣啊。”

    待两人离去之后，却是有一道略显冷漠的声音，蓦然之间，在那空气之中响起。

    099 鸟枪换炮，铂金套装！【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    待两人离去之后，却是有一道略显冷漠的声音，蓦然之间，在那空气之中响起。

    …………

    此时正是山雨欲来风满楼，在这神话世界之中，小小的武当派里，有无数人的目光的聚焦到了张轩的身上。

    此前，若说他还仅仅是玩家之中的风云人物的话，现在，却是已经有强大的神话世界原住民开始关注于他了。

    那些强大到离谱的，武力值动辄几万乃至数十万的原住民武者！

    此时此刻，那正处于事件中心的张轩，却是寻找到一处偏僻的道观，默默地将那天瀑套装从万界灵罗戒中，取了出来。

    刚才那冲天而起的紫光，非常突然，若非他反应迅速，身法过人，怕是此时已经被人围堵在那紫云殿中不能动弹了。

    若只是玩家，他倒还不惧，可是这次的专属门派任务，却是让他感到了几分不安，那个老僧的一举一动，都非常古怪。

    张轩隐隐约约之中有一种感觉，那便是在这《神话》游戏世界之中，玩家和原住民之间的某层隔膜，在某个时刻被打破了！

    两者之间的交流已经越来越频繁，越来越毫无顾忌，这样的发展，令他的心中，有些许不安，总觉得有什么恐怖的事情在默默酝酿。

    不过，这一切倒是暂时无碍，现在的张轩，更加关心那装备精炼药水的效果如何。

    他取出那滴上装备精炼药水的套装，发现耀眼的紫光已经隐去，想必是已经有了记过，于是仔细查看起来。

    【天瀑剑】：百年寒铁所铸，千锤百炼，方成此剑，神华内敛，有惊世之锋，超悠然之物外，神兵现，如九天瀑布倒垂而上。

    装备特效：内力+500。

    装备等级---铂金。

    【天瀑御神袍】：白玉软，金丝绕，水火不侵，刀剑不入。

    装备特效：根骨+500

    悟性+500。

    装备等级---铂金。

    【天瀑飞靴】：马踏飞燕，轻身直挂九天沧海之外。

    装备特效：轻功+500。

    装备等级---铂金。

    【天瀑套装】：套装特效---武力值+300%，套装装备等级：铂金。

    卧了个槽？

    张轩一看之下913，24K氪金狗眼顿时瞪得溜圆，内力+500，根骨+500，悟性+500，轻功+500，这没有搞错的话，岂不就是全属性+500了？

    还有那个装备特效是什么鬼，武力值+300%？

    玩尼玛啊，这铂金装备比那狗日的万界灵罗戒、免死金牌还要牛逼，这破游戏老纸不玩了，删号了啊！！！

    张轩一边默默地抱怨着游戏对他的不公平，一边人模狗样的将那新生的天瀑……

    铂金套装装备了起来！

    刹那之间，鸟枪换炮，大不一样啦！

    张轩美滋滋的点开他的人物面板，很是淡然的瞥了两眼，高手，就要有处变不惊的心态，要有泰山崩于前而面不改色的从容！

    【武力值】：45000。

    【属性】：内力150000（3000），轻功150000（3000），150000（3000），150000（3000）。

    张轩淡定的点了点头，非常平静的捏了捏脸颊。

    嗯，有点儿疼，不是做梦。

    神经病啊！！！

    一套铂金级装备，直接将他的武力值提升了三万多点，三万多点啊，玩泥巴呢啊！！！

    如此，张轩倒是要感谢感谢那个狗日的丐帮八代长老郑平生了！。

 100 煞笔年年有，武当特别多！【求订阅】

    张轩笑，大笑，不停的笑。

    虽然之前耽误了许多时间，使得他并非第一个晋升后天武者级的玩家，可是现在，他凭借见习武者级扎下的深厚根基，后来者居上，直接将武力值破入四万大关！

    所谓厚积薄发，滴水石穿，就是如此！

    张轩喜上眉梢，怪不得前世看得那些玄幻小说里，主角动不动在一个境界里干一辈子都不着急，这底蕴浑厚，果然有大用处啊。

    事实上，若不是为了尽快解锁后面的VIP特权和功法武技的等级，张轩估计也要学那叶天帝，在新手级别耗一生了。

    张轩引动经脉中的真气，一缕缕气息恐怖的黑色能量快速的汇聚而来，片刻之后，在他的手腕之上形成了一道神秘的黑色光环。

    这等迅捷的真气运行速度，比之前快了两倍不止。

    几个呼吸之后，张轩双眸骤然张开，神光绽放，整个人意气风发。

    “不就是倚天屠龙记吗，你就是给老纸来风云、X战警，也都统统打爆！”

    张轩非常兴奋，他身形展动，在这处偏僻的道观之中，化作残影，来回闪烁。

    若非要用一个字来形容这华丽的身法，那便是“快”，快到极致，快到绝颠，快到无法形容。

    大吞噬心经，神级功法，见习武者级就能修炼出真气，黑色的真气，非常强大，能量性质之高，比之寻常真气要强大数倍乃至数十倍。

    而与之相比，张轩的身法还显得有些青涩，虽然快，却快的没有套路，缺少章法，还不能做到身形快如幽灵，来无影去无踪的境界。

    “是时候去找本高端点的身法武技了，到时候碰上绝世高手，就算打不过，也得有一跑之力啊。”

    张轩心中暗自盘算，无论是倚天屠龙记中的青翼蝠王韦一笑，还是其他世界的段誉、韦小宝之流，武功都算不上顶尖，却是靠着出神入化的身法，扬名天下，突出一个打不死。

    摇了摇头，张轩拿起升级过后，铂金级的天瀑剑，握于掌心，刹那之间，如水的剑光倾泻出去，在他的身前形成一道璀璨的剑幕，不断闪耀，星辰般的剑光纵横四方，将四周的空气都切割的支离破碎。

    咣！咣！咣！

    张轩正专心研究剑法的时候，却是有一道猛烈的撞击声传了过来。

    他眉头一皱，心绪被骤然打乱，非常不爽。

    这么偏僻的地方也有人捣乱，听那声音，来人简直就像是来砸场子的，力道之大，估计连着道观的大门都要被砸个稀巴烂。

    “那个倒霉催的来打扰老纸悟道…¨々…”

    张轩冷着一张脸，朝着道观的大门处走去。

    有些意外，那道观的外面，站着两名武当派的道士，张轩开启破灭仙瞳的被动技能真视，抬眼一扫。

    “陆青河---武当派内门弟子---武力值：28900。”

    “陆青秋---武当派内门弟子---武力值：26806。”

    陆青河，陆青秋，看这个名字，应该和那出了名的接盘侠宋青书一样，都是武当派的第三代弟子。

    100 煞笔年年有，武当特别多！【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    陆青河，陆青秋，看这个名字，应该和那出了名的接盘侠宋青书一样，都是武当派的第三代弟子。

    而且看那一个两万八，一个两万六的的武力值，这两人很显然都是神话世界的原住民，并非《神话》游戏的玩家。

    “道兄，何事？”

    张轩心中有些不悦，不过并没有摆在脸上，毕竟他现在算是武当派的弟子，得罪太多同门师兄弟，毕竟不好。

    “哼！看你这小白脸的模样，就是那外门弟子没错了吧？不要多说废话，快快跟我们走。”

    那站在左边的陆青河冷笑一声，眼眸之中闪过一缕轻蔑之意。

    “跟你们走？去干什么？”

    张轩的面色陡然一冷，这两个煞笔，说话这么欠抽，张口闭口就说人小白脸，难道男人有钱长得帅也有错吗？

    莫非这武当派第三代弟子都是宋青书那种双商捉急的脑残不成？

    陆青河满脸不耐，见张轩不情不愿，立刻大声呵斥道：“你还知不知道尊卑！师兄找你说话，问那么多干什么？跟着走，到时候不就知道了！”

    “废物，话多，你们这些外门弟子，一个个实力低微，也不知师尊为什么要将你们收入武当派，真是平白辱没了我武当的名声。”一直没说话的陆青秋，也在冷脸补刀。

    最近这些日子，他们跟在大师兄宋青书的背后，在那闻人家族的款待之下吃喝玩乐，被当个祖宗一样捧着供着，身上自然多了几分骄纵之气。

    闻人家族那些外门弟子平日里卑躬屈膝的谄媚，令他二人不自觉的高人一等，尤其是那些外门弟子如同尘埃一般的实力，更是令他们打心眼里看不起。

    所以，此时此刻，两人看到张轩对他们无礼，自然觉得这是违背了尊卑之道，要狠狠地修理一番才是。

    “．¨两个白痴，不想死滚远点。”张轩已经有些不高兴了，他的天瀑剑在震颤，想要出手，难道这武当派里都是些智障不成。

    “你一个废物外门弟子，还敢对内门的师兄不敬，真是活的不耐烦了，今天，师兄就要好好教教你，什么叫作尊卑！”

    陆青河满脸狂傲。

    “废物？”张轩的脸色顿时一黑，被两个武力值两万加的弱智骂作废物，这种感觉是何等的草泥马啊。

    “不错，(得诺赵)你们这些外门弟子，一个个连垃圾都不如，作为一个后天武者，实力如此低微，简直猪狗不如。”

    陆青河不屑说道：“所以，废物，我告诉你，，你今天只有两个选择，一个是磕头认错，然后乖乖地跟我们走，要不然，我就把你的武功废了，打断你得四肢，再把你捆走。”

    陆青秋在一旁抱着肩膀，没有说话，可是他眼中的戏谑之意，却是无论如何都无法隐藏的。

    一个外门弟子，在门派里毫无派系、毫无地位、毫无实力，还敢如此聒噪，不整废他就怪了！

    “磕头认错？废我武功，打断我四肢？”

    张轩第一次发现，这个世界上竟然还有比闻人宫正那狗日的还能作死的存在！

    难不成，入了这武当派，全都是这么一个德性的吗？。

 101 张轩一出手，便知有没有【求订阅】

    “给你们三秒钟的时间，若还是在我眼前逼逼，后果自负。”

    张轩面色一冷，声音冷然，有暴虐的杀意从他的周身弥漫出来。

    至于那两名武当派的弟子，他根本没有放在眼里。

    两万多的武力值，对于普通玩家来讲是哥斯拉一般的存在，可是在他张轩的眼中，未免少了几分重量。

    “什么？”

    陆青河一愣，旋即轻蔑的说道：“后果自负？就凭你一个外门弟子，也该在我面前如此猖狂？”

    “年轻人，不知天高地厚，是要付出代价的。”一旁的陆青秋也是非常不屑，他顿了顿说道，“今天看来是饶不得你了，非要把你的四肢打断，看看你还能不能如此牙尖嘴利。”

    “青秋，还废什么话，动手，教训教训他！”陆青河狰狞一笑，直接冲着张轩冲了过去。

    这陆青河与陆青山，皆是后天两重天的武者，身为武当内门弟子，武力值接近三万，自然觉得高人一等。

    他们非常凶戾，毫不犹豫的冲向张轩，速度非常快。

    隐隐之中，他们的周身有淡淡的透明雾气在蒸腾，那是真气，显然，这两人是真的想把张轩的四肢都打断！

    然而，830这两人显然是找错了对手，他们冲的快，飞回去的速度更快。

    砰！砰！

    伴随着两声沉重的闷响，两人倒飞而回，飞出数十米，重重的摔在地上，在青石板路上生生砸出两个大坑，惨叫不已。

    “白痴，凭你们两个人，也想打断我的四肢，真是不知道死字怎么写的。”

    张轩嘴角擒着一抹讥讽的笑容，缓缓走上前。

    “你……！！！”

    陆青河口吐鲜血，非常愤怒，他万万没想到，以两人之力，竟然不是一个外门弟子一合之敌。

    不过，张轩并没有下死手，两人很快又从地面上爬了起来。

    呵！

    陆青河与陆青秋一起大吼，他们身上的真气直接爆裂开来，形成气浪，疯狂的释放着自己的实力。

    两人都是武当派内门弟子，又是神话世界的原住民，武力值近三万，实力非常强大。

    若是普通玩家在此，按照现在的平均等级，怕是一两千玩家也堆不下两人。

    这处偏僻的道观，连番闹出的动静，吸引了许多过路的玩家，他(bddf)们好奇的过来围观。

    一边是《神话》游戏的玩家，一边是神话世界的原住民，两边对峙，众人不由得议论纷纷。

    “那人是个傻子吧！连NPC都敢挑衅，真是不想活了，我怕他今天是免不了一顿胖揍了，甚至还有可能被挂掉重生。”

    “是啊！现在的玩家哪是NPC的对手，我可是听说，单单是武当派大师兄宋青书，武力值就超过十万，哪怕是下面那些普通的NPC，武力值少的也有几千，非常可怕。”

    “唉，咱们这些玩家什么时候才能出头啊……”

    “奇怪，我怎么觉得那人有几分面熟呢……”

    “……”

    巧的是，那张银落和罗晨交完任务之后，也在附近。

    匈很大的张银落，看到正与武当派内门弟子对峙的张轩，非常担心，尤其是那两人身上爆发出来的惊人气势，更是令得她脸色煞白。

    她跑到张轩身旁，非常担忧，急忙出言劝道：“喂，你这家伙疯了吗，这可是武当派里的NPC，武力值成千上万的怪物，你和他们顶什么牛？快走吧，你再厉害也不是对手的。”

    “是啊，大神，冷静一点。”罗晨也在远处大声呼喊。

    “银落，你何必担忧。不过是两个无聊的白痴而已，根本不值一提。”张轩微微一笑，缓声说道。

    101 张轩一出手，便知有没有【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “银落，你何必担忧。不过是两个无聊的白痴而已，根本不值一提。”张轩微微一笑，缓声说道。

    “你这狂妄的外门弟子！死到临头了还如此嚣张，当真是不知死活！”

    陆青河长啸一声，脚步踏出，引起轰鸣声阵阵，使得周围不少围观的玩家都是脸色狂变。

    这样的实力，武力值看着怎么也得上千了吧……

    如此强大，怕是就连神榜榜首的“闻人大少”来也万万不是对手啊。

    张银落也在惊呼：“你这傻子，快跑啊！”

    可是，谁知道，那一袭金丝白衣的张轩根本不退，他身形展动，直接迎了上去，一身黑色的真气在体内疯狂涌动，那狂暴无匹的力量，直接一拳爆轰出去。

    这一拳，如同火箭弹一般，直接在那空气之中引发一阵可怕的爆鸣升。

    砰！

    针尖对麦芒，两人对自己的实力都有着绝对的信心，所以两道拳锋，直接轰击在一起，引爆惊人的气浪，席卷四面八方。

    那扑面而来的狂风，令得张银落忍不住用手臂遮住了眼眸，人都差点被吹飞起来。

    而在那场中，陆青河却是直接被震飞出去，停滞在空中，空门大开。

    张轩自然不会放过这么好的机会，他欺身而上，直接瞄着那陆青河的咽喉要害下手。

    “废物，你敢！”

    一旁的陆青秋大惊失色，他吼道，想要出手搭救，却是为时已晚。

    咔嚓！咔嚓！

    一道软骨碎裂的声音响起，紧随其后的便是犹如空气炸裂一般的可怕响声。

    陆青河的喉咙被张轩用右手，直接捏得粉碎，瞬息之间就失去了生命迹象。

    只不过，张轩还担心着神话世界的原住民有什么特意的地方，曲起手臂，直接狠狠一肘砸在那陆青河的心口。

    咔！咔！

    那陆青河的匈骨被恐怖的力量轰断，直接塌陷下去，碎裂的骨头穿入心脏，他不停呕血，画面恐怖，触目惊心。

    张轩出手，一击秒杀。

    “你……你竟然敢杀掉青河？你可知道他是谁吗？”

    陆青秋懵逼了，他看着张轩，片刻之后，歇斯底里的吼叫起来。

    “你也要想死吗？”

    张轩的脸色非常冷漠，他掐着陆青河的咽喉，平静地瞥了一眼那状若疯狂的陆青秋，那般冰冷的杀气，宛若地狱中的魔神。

    陆青秋噤若寒蝉，不敢再随意嘶吼，他被张轩那冷峻的杀气震慑，心中非常恐惧。

    这个外门弟子为何会如此强大？

    简直不可思议！

    “滚回去，告诉你主子，过不了多久，我就会上门亲自算账了。”

    张轩向来不是什么大方的人，他锱铢必较，尤其是这次武当派内竟然有人对他起了杀心，更令他不爽。

    心火之下，他的额头却是有一道漆黑色的幽光悠然闪耀，然后瞬间消失。

    刹那之间，张轩只觉得一股庞大的犀利从他的掌心之中传来，他大惊，顺着那吸力传来的方向，骇然望去。。

 102 闻人大少的战书【求自动订阅】

    张轩的右手握在陆青河的咽喉处，他的掌心微曲，眉心有漆黑色的光华闪过，瞬息之间，一缕黑色的神秘能量在他的掌心飞速凝聚着，隐隐之中，有一股无比凌厉恐怖的气息弥漫出来。

    张轩的身体微微一颤，这种感觉，非常熟悉，他心中一顿，莫非是大吞噬心经不成？

    他的心中还在迟疑，还在思考，可是说时迟那时快，那道黑色的光华瞬间将陆青河的身体包裹，然后不过万分之一秒之后，那原本一个活生生的人，便是瞬间化作一地黑色粉末，消失不见了。

    张银落：“……”

    罗晨：“……”

    一众围观的玩家：“……”

    这是什么情况？

    陆青秋的反应更是直接，他无比骇然的看了这些一眼，然后像“八二零”是见了鬼一般，屁滚尿流的就逃走了。

    其他人看不出来，他武当派的内门弟子还能看不出其中的门道？

    这分明是一部无比残忍的魔功啊！

    “我勒个去，第一次知道，原来NPC死亡之后也能化作黑灰的啊，长见识了！”

    “真是可怕，我觉得还是化作白光显得柔和点。”

    “你们别说，我越来越觉得这人有些眼熟，似乎从哪里见过呢……”

    周围看热闹的玩家议论纷纷，看着那满地的黑色飞灰，都是非常好奇。

    “大神，这是？”罗晨疑惑问道。

    张银落也是傻乎乎的眨巴眨巴眼睛，盯着张轩不放。

    “先走。”

    张轩挥手，没准备在这里继续停留。

    三人避开人群，直接离去。

    “这是历练任务的奖励，一共有两件，一把青铜级别的战刀，还有一把青铜级别的斧头，都在这里了。”罗晨将这次两把兵器送到张轩面前，接着说道，“大神，你看中哪件了拿去就好。”

    “是啊是啊，别客气，要是没有你这家伙，这次任务肯定要完蛋的。”张银落点了点头道。

    “没必要，你们留着吧。”张轩不感兴趣的挥了挥手。

    “这不合适吧……”张银落眼馋着盯着那把青铜级别的斧头，对她这种家族的酱油党来讲，一把青铜级别的武器已经是很了不起的宝物了。

    “的确，大神你……”罗晨也想出言相劝。

    张轩看两人诚恳的模样，不由得一笑，他晃了晃手中流动着光澜的天瀑剑，轻声道：“青铜级的武器，你觉得我需要？”

    “呃，这倒是。”张银落两眼泛光，显然又想起了那把金光闪闪的大斧头。

    “那就听你的，大神。”罗晨点了点头，自从知道张轩的身份之后，他的态度就非常恭敬，尤其是今天又一次巧遇心中偶像，心情格外畅快。

    忽然之间，那张银落轻咳一声，略有些不安的出声问道：“喂喂，我说你，完成专属门派任务了吗？”

    “当然，顺利通过。”张轩响起那诡异的任务经历，不禁摇了摇头，那个老僧，不知所谓，至今他也想不明白其中缘由。

    “那你的武力值多高？有没有现在神榜第一的闻人大少那么高？”张银落有些着急的追问道。

    “闻人大少？”

    102 闻人大少的战书【求自动订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “闻人大少？”

    张轩有些疑惑，那个闻人家族的扑街仔竟然登上神榜第一了？

    他随手打开神榜，看到闻人大少那可怜兮兮的三位数武力值，不由得轻蔑的笑了笑，虽然还不明白为何他的排名还没有更新，可是这一届的神榜榜首，未免也太弱了点吧……

    “大神，我们都知道你很强，可是这次一定要小心，那闻人大少可是直接对你下战书了，闻人家族能在一个月的时间里成为武当派最大的玩家势力，这闻人大少居功至伟。”

    罗晨出声，好心提醒道。

    他虽然心中非常崇拜张轩的实力，可是依旧不认为偶像有一个人VS一个庞大玩家组织的能力，毕竟现在《神话》游戏已经开服一个月了，再想象游戏初期那般一骑当千，根本是不可能的事情了！

    “战书？”张轩有些疑惑的皱了皱眉头。

    “大神，你还不知道呢？现在世界论坛之上都是一片腥风血雨的了。”罗晨补充道。

    张轩微不可察的蹙了蹙眉头，这闻人家族三番两次的来找麻烦，就像是一坨苍蝇般，很是招人厌. ..

    ………………

    此时此刻，世界论坛之上，一片腥风血雨。

    这一切的缘由，盖因为那条人气颇为火热的帖子，无数的玩家前来围观，引动了整个论坛的人气急速上涨。

    《闻人战书：张轩，胜者为王，神榜之战，战不战？》

    帖子的内容非常简单，那便是现在的神榜第一闻人大少，向前神榜榜首、华夏第一人张轩，下了战书，生死战，不死不休！

    后天级的神榜第一VS见习武者级的神榜榜首。

    这是多大的噱头啊！

    无数的吃瓜群众和围观的玩家都被这条帖子引爆了，两代神榜榜首的交锋，那般场景，该是如何的恢弘不可思议？

    “闻人大少VS张轩，这两人，我听说早有矛盾，这次闻人大少登顶神榜，直接发难了！”

    “武力值七百加，这样的实力的确恐怖，压服了神榜上无数的天骄，这闻人大少的确是个人物。”

    “废话，我看那张轩不过是前期厉害点罢了，时间久了，就会被人超越，变得不值一提。”

    “顶楼上，我看啊，那呵呵的华夏第一人，怕是现在还没升入后天武者级吧？哈哈哈~~~”

    “我支持张轩巨神！！！有他的地方就有奇迹！”

    “你们这些无知的异性恋啊，都应该用火把通通烧死！”

    无数的4.0玩家在热议，这封战书的热度凌云而上，没过几个小时，几乎有近三千万玩家知晓了这条消息。

    大部分玩家分成两派，泾渭分明的支持张轩亦或是闻人大少。

    两边的人马，都有各自的道理。

    支持闻人大少的玩家，大多非常理智，张轩消失在公众视野里很久，在他们看来，实力已经掉队，都不一定升入后天武者级，若是还在见习武者级，哪怕再强，也是有限，毕竟两个境界之间的差距，所有的玩家都是心知肚明的。

    而支持张轩的跟帖数量则是少了许多，毕竟绝大部分人都是理性的，后天武者级VS见习武者级？

    这样的对决，怎么看怎么不公平，根本就是毫无意义！。

 103 多疑的奶牛精【求订阅】

    更何况，这两人，现在闻人大少贵为神榜榜首，而那张轩只是昔日的华夏第一人，如今，不过是昨日黄花而已。(书^屋*小}说+网)

    所谓曾经的华夏第一人，在神榜上都找不到位置了，想必他就算晋级后天武者级，也强不到哪儿去了。

    见习武者级无上极境，很牛逼吗？

    对不起，管你什么见习武者级，早已经被时代淘汰了。

    所以，在有心人的引导之下，舆论开始一边倒的倒向闻人大少一边。

    渐渐地，甚至已经有些人开始冷嘲热讽，说所谓的张轩不过尔尔，连应战都不敢，不过是缩头乌龟而已。

    张轩随意的将那个帖子翻了几页，嘴角不由得露出一抹讥讽的弧度。

    怯战？

    怎么可能！只是怕亮瞎你们这些白痴的狗眼而已！

    “时间，地点。”

    张轩在那帖子中留言，语气非常平静。

    由于世界论坛之上都是绑定的《神话》游戏中的账户，所以他刚刚一留言，便被许多眼尖的玩家发现。13

    “哇塞！张轩巨巨，合影合影。”

    “霸气，张轩巨神吊不吊，啥也不问，就关心在哪儿干！”

    “顶楼上！”

    “顶楼上！”

    “顶楼上，排火车，呜呜呜~~~”

    片刻之间，张轩的那条留言，便被数万狂热的玩家生生顶了上来。

    这自然，也落入到贴主，闻人大少的眼中。

    此时他本来正在练武场，修炼孤峰十三剑，可是忽然之间收到了属下的信息，张轩，应战了！

    “呵呵，张轩，好一个张轩。”闻人大少看着那帖子里的留言，恨得牙痒痒，“这次，我要把之前的账一次和你算清！”

    “明日正午，中央广场，决一死战。”

    闻人大少看着他高高在上的神榜排名，自信洋溢，武力值七百加，还碾杀不了你一个小小的张轩？

    “好。”

    张轩留言，非常简短，只用了五个字，就定下了一场举世瞩目的生死决战。

    神榜榜首VS张轩。

    正主应战了，这条帖子的热度再次蹭蹭的往上窜，几分钟之后就生生盖起了十万层楼，毕竟这样的生死战斗，实在是太有话题性了。

    闻人大少见到张轩的回复，不由得露出一抹狞笑，他可是知道，这张轩就是一座移动的人形宝库，不但有黄金级的装备，还有之前游戏系统奖励的许多神级装备！

    之前大家都是见习武者级，许多玩家都是有贼心没贼胆，毕竟张轩当初一人横扫千军的实力实在太过恐怖了。

    然而现在，绝大部分玩家都进入了后天武者级，而这张轩，显然还在那见习武者级之中执着着。

    于是，有很多人的心，动了，数次的世界公告，不断地神级奖励，谁能不眼红？

    其中有能力的玩家，已经将这心中的想法，付诸到了行动之中。

    而闻人大少，便是其中的代表人物。

    103 多疑的奶牛精【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    而闻人大少，便是其中的代表人物。

    这一战，本就不可避免。

    闻人大少从滔天的狂喜之中冷静下来，他联系闻人家族的精英人员，发出命令，明日正午，所有人都要聚集到中央广场，以备不时之需。

    毕竟，那可是张轩，就算是现在还在见习武者级，哪怕是全属性也要在三四千左右，这样的恐怖的家伙，再谨慎也不为过。

    “到时候，我要杀的你直接在这游戏里删号！”闻人大少将手中的长剑收归剑鞘，面容之上不由得露出了一抹凶狠的狞笑。

    ………………

    “喂，你这家伙怎么这么傻，这么明显的激将法你也踩，难道不知道闻人家族肯定是看上你身上的装备了吗？”

    张银落廷着匈，白皙的手指头点着张轩凶巴巴的说道。

    “那又怎样？”张轩的眼神从张银落那惊人的弧度上一闪而过，邪魅的笑道。

    “这很危险的啊！你到底明不明白闻人家族现在是怎样的存在啊！！！”张银落看着张轩那不正经的样子，心中好气，说话的声音不由得多了几分怒气。

    “的确，大神，你这次有些莽撞了，那闻人大少肯定是获得了什么奇遇，登顶神榜，这才来找你麻烦。”黝黑的罗晨顿了顿，接着说道，“虽然你很强，可是那闻人大少，毕竟是武力值七百多的大高手啊……”

    那张银落和罗晨分别用着不同的方式在关心这张轩，只不过，在这两人的心中，张轩虽然强大，可是在那闻人大少的面前，的确是少了几分意思。

    毕竟，那可是实打实的神榜榜首啊，全《神话》游戏所有玩家中最吊的存在。

    你再强，也不过是昔日的华夏第一人而已……

    张轩闻言，颇有些无奈的耸了耸肩膀，摊开双手道：“你们真觉得，武力值七百多的家伙就是无敌的吗？”

    “当然。”

    “要不然呢？”

    张银落和罗晨，几乎异口同声的说道。

    张轩：“……”

    这两人宛若智障一般的模样还真是让人无语啊！武力值七百加的明明就是渣渣好不好！

    他琢磨了一下，想了想，左手一抹，从那万界灵罗戒之中，将两枚很是鸡537肋的一转金丹拿了出来，一人一颗，随手扔到了那两人的手中。

    “这是什么？”张银落看着手心中流转着淡淡光芒的丹药，很是好奇的嗅了嗅，然后不解的询问道。

    罗晨则是双手捧着那枚一转金丹，眼光非常郑重，仿佛在看什么稀世珍宝一般。

    “丹药，之前任务爆出来的东西，对我没什么大用，送给你们了。”张轩笑了笑说道。

    这一转金丹，虽然贵为黄金级别的物品，其直接增加玩家1000点武力值的效果也堪称变态，可是对张轩来讲，却是完全无用的东西。

    一万点武力值以下才能使用，每次想到这么鬼马的使用限制，张轩都会觉得非常的无奈，难道过分的强大也是一种原罪吗？

    唉~~~

    “喂，你这坏家伙，不会给我们吃什么奇奇怪怪的药吧？”张银落不愧为匈大无脑的奶牛精，都这会儿了还在质疑某人的人品呢。

    “你觉得不好，可以换给我。”张轩脸一黑，这大奶妹脑袋里面都是奶吗？

    张银落开口，还想在反驳的时候，却是忽然之间，感受到身旁，多出了一道非常强大的气息。

    她赫然回头，却是发现……。

 104 张与张，轩与银落【求订阅】

    罗晨愣在原地，他死死盯着自己的人物面板，目光闪烁，心中思绪不定。(书=-屋*0小-}说-+网)

    “这……太不可思议了!”

    他吃下丹药，发现自身的变化，非常震惊。

    张银落扭过头，她能感觉到罗晨的气息陡然之间变得很强，她非常好奇。

    “这是一转金丹，黄金级别的物品，可以增加……”

    “一千点武力值，简直是价值连城！”

    罗晨非常亢奋，他看着张轩的目光，宛若在仰望那下凡的仙人。

    “啊？”

    张银落眼睛都在放光，毫不犹豫的将手中的丹药吞吃下去。

    “哇塞！！！”

    张银落身体都在震颤，大匈尤为明显，片刻之间，那一转金丹便作用在她的身上，将她的武力值从三十多点，直接拔高到1038点。

    “你……你……是怪物吧！”张银落目瞪口呆的盯着张轩，说话都在结巴。

    “的确，太可惜了，轩哥，这可是黄金级别的物品，你要是拿到市场上去卖，开价数千万也会挤破脑袋的。”罗晨心中有些不好意思，他难得的脸色有些发红，感觉自己占了天大的便宜。

    张轩好笑的看着两人那满脸愕然的样子，颇有些无奈的摇了摇头，说道：“这一转金丹，反正我也用不了，你们两个人不错，就当交个朋友吧。”

    一片默然。

    当所有人都在为着更强大的实力，更高的等级奋斗的时候，竟然有人可以将一枚黄金级的丹丸拱手送人？

    而且是活生生能够增加一千点武力值的丹药！

    这TM在逗我吧？壕无人性啊！

    张银落眨巴了半天眼睛，心中还是无法相信，可是那人物面板里的武力值摆在那里，根本由不得她不信。

    一千点武力值……

    若是现在就更新神榜的话，她张银落岂不就是能成为神榜榜首了？

    “哈哈哈~~~要是家族里那些看不起我的人知道了，恐怕会吓的眼珠子都掉下来吧｀ ¨。”

    张银落非常开心，心中默默地吐槽道。

    等她回过神来的时候，却是发现一道修长的背影在视线之中，渐行渐远。

    “喂！你这家伙，明天还要和那闻人大少约战呢，不用我们一起商量一下对策吗？”

    张银落朝着张轩的背影挥了挥手，大声的喊道。

    “匈大无脑。”

    一道略显戏谑的声音从那是不远处传了过来。

    “你……”

    张银落气的咬牙切齿，恨不得冲上去把那出言不逊的臭家伙爆锤一顿。

    “明天的约战，看来已经失去悬念了，希望那闻人大少不会死的太惨吧。”罗晨笑了笑，有些幸灾乐祸的说道。

    因为闻人宫正的关系，他对闻人家族的印象非常的不好，此时能见到那些嚣张跋扈的家伙吃个大亏，心中还是很开心的。

    “为什么？”张银落傻乎乎的问道。

    104 张与张，轩与银落【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “为什么？”张银落傻乎乎的问道。

    “你可看见那一转金丹的使用条件了？”罗晨解释道。

    “看到了啊，武力值一万以下才能使用，可以增加……你是说？？？”张银落乌溜溜的大眼睛瞬间瞪得溜圆，她想到了某种无法想象的可能。

    “是的，我想，轩哥应该已经升级到后天武者级了，而且不出意外的话，怕是武力值已经逆天了……”

    “保底儿一万点！！！”

    “若非这神榜还没更新，又岂容闻人大少那样的废物独占鳌头？”

    罗晨的话语之中，有着抑制不住的震撼和激动。

    “我去，那家伙到底有多强？？？”张银落难得的爆了一句粗口，她望向张轩的背影，目光之中流露出了无限的希冀之色。

    或许，这个男人，真的可以改变她的人生，不是吗？

    ………………

    张轩离开，对于那两枚一转金丹，他并不怎么在乎，送出去，也没有什么心疼的感觉。

    一来虽然是黄金级物品，可是对他的确没有什么用，二来，自从认识以来，他对张银落这只奶牛精，总是有种莫名其妙的亲近感。

    似乎，她是自己某个很重要的人一般，那种近乎于血脉一样的感应，令张轩清醒的明白，这样的吸引力，绝非因为那惊人的大乃子。

    那种亲近感，很奇怪，没法解释清楚。

    所以，看到张银落那扑街的样子，他实在有些看不下去，于是也就顺水推舟的将一转金丹送出去了。

    “权当是先富带动后富了吧。”张轩摇了摇头，试图将脑海里那些诡异的念头忘掉。

    至于明天和闻人大少的约战，呃，他基本上没怎么考虑。

    这场决斗其实很简单。

    若是闻人大少想光明正大的一对一，那就和他玩英雄主义的单挑。

    若是那闻人家族想要趁机做些什么出格的事情的话，他倒是不在乎出手，将那个早已让他有些厌烦的家族，铲除干净。

    神榜榜首？武力值七百加的神榜榜首简直就是个笑话好吗！

    张轩更关心的，倒是那陆青河与陆青秋的事情，这两人断然不会单单的来找自己麻烦，背后肯定有其他人的指示。

    宋青书？亦或是武当七侠之中的某一个？或者干脆就是……

    张三丰？

    张轩脑洞大开，他犹记得，那次晋级见习武者级无上极境，昏迷许久之后清醒，那身体之上散发出来的异香。

    那股异香太过明显，非常吸引人，当时就有凶兽来袭，想要吞吃他，更何况就连他自己，也差点想咬自(钱了的)己的肉几口。

    这样的情况，非常诡异，难以用常理显示，这《神话》游戏，定然还有许多官方没有透露出来的秘密，而那股异香，显然就是其中之一。

    张轩心中有些怀疑，他是不是已经化作唐僧那般的存在，人参果、金蝉子？

    这样可怕的想法，不由得令他心中一抖，若真是如此，那事情可就大条了！

    要是真引得全天下的强者像是西游记的妖怪一般，一波一波的冲上来，那麻烦可就大了。

    毕竟，现在的张轩，实力虽然已经碾压所有《神话》游戏的玩家，可是在那些神话世界的原住民面前，还是显得非常弱小的。

    张轩在胡思乱想，他一边走一边思考，可是，忽然之间，他却觉得身体猛然一颤，下一刻，便是有一道清脆的游戏提示应，从他的耳边响了起来。。

 105 杀人取道，吞噬升级【求订阅】

    “叮！”

    “游戏提示：吞噬武当派内门弟子陆青河成功。(书=-屋*0小-}说-+网)”

    “……大吞噬心经境界检测中……”

    “首次吞噬生物成功，吞噬比率计算中……”

    “……确认吞噬比率：100:1”

    “武当派内门弟子陆青河武力值：28900。”

    “……核准……”

    “吞噬后增加武力值：289。”

    那一连串的游戏提示音在张轩的耳边，接连不断的响起，其中的内容，令得见惯了大场面的张轩一时之间，也是有些懵逼。

    这大吞噬心经……

    还能吞噬活人转化成武力值的？意思是还有这种操作？

    张轩急忙打开自己的人物面板，查看武力值那一栏，却是发现，变化，已经发生了。

    【武力值】：45289。

    张轩这才响起，之前击杀的那些神话世界中的野兽，都是化作血肉半晌之后，才会化成一道白光离去。

    而这次的陆青河，却是直接被化成了一地黑色的碎末，与那之前吞噬的数万件装备，下场几乎一模一样。

    看来，这大吞噬心经，真不愧为其神级功法的称号啊。

    吸星大法，北冥神功两门盖世奇功，也不过是能将他人的内力亦或是真气占为己有，可是500这大吞噬心经，吞噬的却是本源！

    张轩心中有些骇然，这样的方法，实在是太过可怕，若是之前真有人将这大吞噬心经，按照如此路数升级到极境，那得杀掉多少人？

    数千？过万？亦或是百万千万？

    这样的想法，实在是令人毛骨悚然，可怕到了极点。

    张轩半晌之后才冷静下来，这毕竟只是一个游戏，虽然可以将能力同步到现实世界之中，可是究其本质，也不过是个游戏而已。

    杀人，吞噬，所毁灭的也不过是一些数据而已。

    摇了摇头，张轩忽然觉得自己有些妇人之仁，他仔细捉摸了一下，若是真能如此使用大吞噬心经，夺取武力值的话，那可比吞噬装备来得快多了。

    吞噬一件新人装备才能提升0.1的全属性，换算成武力值才0.01，完全可以忽略不计。

    就算是更高级的青铜武器或是白银级别的武器，怕是也乐观不到哪里去，吞噬一件，能够提升1点武力值就算是上帝保佑了。

    如此算来，似乎吞噬人来得更划算一点啊……

    陆青河这种实力的NPC，在神话世界里，估摸着没有几十万，也得有十几万个，若是都能一个个的全部吞噬的话，那么获得的武力值提升，哪怕是在10:1的转换比率之下，也会是个非常可怕的数字。

    张轩忽然觉得有些后悔，早知道杀人也可以提升武力值的话，刚才就不应该将那陆青秋放跑了，虽然弱了点，可是好歹也有两百多点武力值啊。

    更何况，神话世界最不缺的就是人，人，可比装备要好找多了。

    而且，根据官方的测算，《神话》游戏现在的最高在线人数已经突破了三十五亿，这些玩家如果也能够吞噬的话，那得来的收益定然更加恐怖。

    只不过，张轩还没有过吞噬玩家的经验，再说没来由的去杀玩家堆武力值，似乎显得有些不讲道理了。

    只是不巧，明日正午，恰好有一场生死决斗，在等着张轩。

    105 杀人取道，吞噬升级【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    只是不巧，明日正午，恰好有一场生死决斗，在等着张轩。

    “闻人大少……希望你明天不会动歪心思，要不然，我可就要拿你开刀了。”

    张轩的眼眸中冷光炸裂，一股阴寒的气息从他的周身弥散开来。

    ………………

    武当派，太极殿。

    宋青书刚刚去太师傅那里请安，又看到了他最讨厌的张无忌，满心不爽之下，请完安，早早的便离开。

    “若是太师傅把救那个扫把星的功力都给我，怕是我已经能摸到后天后期的门槛了吧，到时候，芷若师妹定然对我另眼相看。”

    宋青书非常白净，衣着干练简单，自有一番翩翩(bddc)公子的派头，他想起过段时间就要来武当迎取倚天剑的芷若师妹，心中不由得有些躁动。

    周芷若，号称六大派第一美人，国色天香，有倾国倾城之姿，无数青年拜倒在她的石榴裙下，这武当派宋青书，也是其中之一。

    宋青书脑海中正发生着某些不可描述的事情之时，却是忽然看到那陆青秋非常狼狈的朝他跑来。

    “太极殿上，成何体统！”宋青书眉目一皱，冷脸骂道。

    “大师兄大师兄，不好了！清河他被人杀了！”陆青秋屁滚尿流的扑跪在宋青书的身前，眼泪鼻涕一把一把的掉，他显然已经被张轩那恐怖的杀人方法，吓破了胆。

    “什么？”宋青书闻言，面色陡然一黑。

    死了？陆青河死了？

    “是啊，大师兄，你可要为我弟弟报仇啊，那张轩穷凶极恶，二话不说就把青河杀了，死无全尸啊。”

    陆青秋涕泪纵横，心中非常恐惧。

    “嗯……？”宋青书非常疑惑，那张轩不过是外门弟子，怎么可能击败青河还有青秋，还死无全尸，开玩笑呢？

    “那张轩无礼至极，我们兄弟上门，还没开口，他便大打出手，然后……”

    陆青秋开口便是颠倒黑白，将事情添油加醋的说了出来。

    “尸体化成黑灰吗……青秋，这件事你谁也不要说，我自有打算，明白了吗？”宋青书凝眉说道，眼眸之中透露出明显的威胁之意。

    “是是是，大师兄，我懂我懂。”陆青秋哪还有不答应的余地，连忙点头称是。

    “张轩，区区一个外门弟子竟然能正面格杀青河……你的身上到底隐藏了多少秘密？这样的事情万万不能泄露出去，要不然这宝贝的归属，可就说不准了。”

    宋青书心中默默地盘算道，此时此刻，他对张轩，已经是真真正正的动了杀机了。

    另一边。

    张轩立于某座大殿的前方，他看四周无人，便开始全力催动体内的黑色真气。

    刹那之间，在他的掌心之中，出现了一个漆黑的漩涡，飞速的旋转起来。

    那黑色漩涡的旋转速度非常快，随着旋转，有寂灭肃杀的气息，从其中散发出来。

    张轩有些出神，他看着掌心那黑色的漩涡，不知道在想些什么。

    杀人也能吞噬？

    这大吞噬心经，那创始者人族古帝林徽，到底是怎样恐怖的存在？

    莫非真如功法说明中描述的一般，功参造化之时，便可以吞噬星河，横压万界至尊吗？。

 106 86上山了！【求订阅】

    一天的时间，如白驹过隙，匆匆而过。(书屋 shu05.com)

    次日正午前半小时，便是那神榜榜首闻人大少约战前华夏第一人张轩的日子。

    临近生死决斗的时候，武当派的中央广场上，人山人海，聚集了不下三万名玩家，广场上人声鼎沸，热闹非凡，各种各样的议论~声不绝于耳。

    “真是没想到，不过是两个玩家之间的生死约战，竟然吸引了这-么多人前来观看。”

    “卧槽，你是不是傻，那可是神榜榜首的闻人大少，约战昔日的王者张轩巨神啊，新旧两个时代的交锋，噱头十足啊。”

    “你瞧闻人家族那阵势，果真惊人，不愧是大型的玩家组织啊，我已经蠢蠢欲动了。”

    “今天两人的生死之战，到底谁会赢啊？”

    “这还用说吗，神榜榜首那是开玩笑的？肯定是闻人大少啊！”

    “我倒是觉得说不定，那张轩当日可是晋升见习武者级无上极境的存在，肯定有其独到的地方！”

    “就算是那样，张轩也不可能是闻人大少的对手，你看那神榜，足足七百多的武力值，这太强大了，压根不能力敌。”

    “是啊是啊，老子现在才七十多的武力值，闻人大少却已经七百多了，真是怪兽，无法想象。”

    “……”

    此时此刻，在那武当派的中央广场上，有三千余名身穿黑色制服，背后绣着“闻人家族”四个大字的玩家，正在维持秩序，他们在场中围出一大片空白的区域，用作一会儿生死决斗的战斗场地。

    也有一些身着黑色制服的“闻人家族”玩家，正在场地的一边搭建一个简易的看台。

    看台之上，绝大部分都是闻人家族的核心人物，其中现在贵为神榜榜首的闻人大少，比那氏端坐在正中央，他的身后站着几位闻人家族的供奉，左手边还坐着前段时间刚刚挂过一次的闻人宫正。

    而他的旁边，则是坐着几位实力不凡，一看就很有贵族气质的玩家。

    那些都是华夏四大家族中，选择加入武当派的大家族子弟，可以称得上是现实世界中的顶级官二代、富二代之流。

    这些豪门子弟，都是应闻人大少的邀请而来，所有人都知道，这是借势，这次，闻人大少要借着这次的机会，扬名立威，趁势而起。

    而在其中，便是有着许久不见的清舞飞扬，馥儿，以及刚刚得了大宝贝的张银落！

    这次可谓是华夏豪门贵为云集，闻人大少这次就是要让所有人看看，自己是如何虐杀那曾经的神话的。

    张轩抢夺了他太多太多的机缘，这是生死大仇，显然，如今，已经到了算总账的时候了。

    “呵呵，快到时间了还不到来，这张轩真是胆小如鼠，不会是害怕了吧？”

    此时，看到张轩的身影还没有出现，闻人宫正立于高台之上，轻蔑的敲了敲下面那黑压压的人群，嘲讽道。

    “哼！你这个混蛋，难道忘了之前是怎么被人挂掉的吗？”

    张银落很不开心，她凶巴巴的瞪着闻人宫正，冷哼一声。

    “咳咳咳。”

    闻人宫正被张银落刁钻的话语噎了个半死，差点儿一口气没喘上来昏过去，这个小魔女，一上来就捉人痛脚，真是可恶。

    “张家小姐，你过分了。”端坐在主位之上的闻人大少，冷冷地瞥了一眼张银落，用略带阴沉的语气说道。

    “切~~~本小姐懒得跟你们计较。”张银落傲姣的昂着头，不屑地说道，她朝着闻人大少示威性的挥了挥拳头，扭过头去再也不理。

    “呵呵，若不是看在太子的面子上，你以为你这样的菜鸟有资格坐在这里？”闻人大少很是不屑的说道。

    “菜鸟？你说谁是菜鸟？”张银落不乐意了，这闻人大少真是瞎了狗眼，看不出她现在已经是高手高手高高手了吗？

    106 86上山了！【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “菜鸟？你说谁是菜鸟？”张银落不乐意了，这闻人大少真是瞎了狗眼，看不出她现在已经是高手高手高高手了吗？

    武力值七百多很了不起吗？你要是再敢叨叨，本小姐非得把你揍成一个小饼饼不可！

    “银落，别闹了。”

    “闻人，你也收敛一点吧，欺负女人算什么本事。”

    那坐在看台上一直静默无声地清舞飞扬和馥儿竟是同时开口，劝架。

    “妇人之见。”

    闻人大少一挥手，站了起来，他走到看台边缘，背对众人，负手而立，再也不理。

    张，燕，林，闻人，今天华夏四大家族的豪门子弟云集，便是他现在有着神榜第一的修为，也是不敢轻易将三家全部得罪光的。

    ・ ・・求鲜花0 ・

    “清舞姐，这次好麻烦啊，那个坏蛋估计会有危险吧。”馥儿歪着小脑袋，凑到清舞飞扬身边小声说道。

    “这样的事情，我们无法阻止，毕竟他本人已经答应了生死决战，顶多，事后我们尽可能的补偿他些就是了。”清舞飞扬皱了皱好看的眉头，说道。

    “唉，这个张轩，真是膨胀了，连现在的神榜榜首都不放在眼里，这次只怕要吃大亏了。”

    一袭红色衣裙的馥儿轻声说道，眼眸之中流露出几缕不忍的神色。

    清舞飞扬也是颇有些遗憾的摇了摇头，在她看来，张轩惹上现在的神榜榜首闻人大少，胜算实在渺茫，只不过两人现在也不过只能算是点头之交，想要发动家族的势力去帮助他，实在是有些太不合情理了。

    0

    如今之计，也只能眼睁睁的看着事态慢慢发展，到时候，大不了尽量补偿一下他好了。

    “不一定吧，虽然我很讨厌那个臭家伙，可是这次他赢定了。”张银落听到馥儿和清舞飞扬的讨论，气呼呼的出声反驳。

    张轩会输？开玩笑吧！一转金丹这种神物都不放在眼里的变态，会输给武力值七百多的闻人大少？

    张银落才不信呢，她甚至觉得，就算是现在的她上去和闻人大少打一架，也未必会输。

    毕竟，现在她的武力值可是足足有一千多点，比闻人大少这个神榜榜首可是高了许多许多呢~

    你一言我一语，张银落和清舞飞扬、馥儿很快就吵吵了起来。

    不过，这超级大美女之间吵架，却是不见任何火药味，反而便有一番赏心悦目的感觉。

    三名九十五分以上的大美女在身边，谁还会关心她们到底在说什么？

    在那看台之上，不少四大家族中的男性玩家，都是将很是热情的目光投注到了三人的身上。

    正所谓窈窕淑女，君子好逑！

    数分钟之后，在那中央广场之上，却是陡然响起一阵阵惊呼之声。

    “那是……”

    “大家快看，86上山了！”

    “上上上尼玛了隔壁！！！”。

 107 举世瞩目之战【求订阅】

    那人声鼎沸的中央广场，蓦然一静，所有玩家忽然之间沉默无声，愣了片刻，然后便是冲天的喧嚣之声凌天而起。(书屋 shu05.com)

    “张轩来了！”

    许多玩家都在惊叹，他们大声呼喊，在那广场之上，传来了一阵阵的惊呼声。

    “他，张轩竟然真的敢来迎战？”

    有人非常不信，发出质疑之声，挑战神榜榜首，除了脑子坏了的人，还有谁做得出来。

    “我认识那身金丝白袍，非常骚包，虽然模样有些变化，但是那肯定就是张轩没跑了！”

    也有人掷地有声，说话的语气非常确定，只不过却难以隐藏其中的羡慕嫉妒恨。

    所有围观的玩家自动散开，出现一条坦荡的通路，一道修长的身影，在万众“九二零”瞩目之下，缓步走入中央广场。

    那是一名少年，金纹白衣，身负长剑，斜斜的挂于腰间，他眉清目秀，面容俊美，一步一步非常潇洒，惹人注目。

    这是天骄人杰，不谈其他，光是这副过分完美的皮囊就足够惊艳在场的所有玩家了。

    来人，正是张轩。

    许多玩家不禁心中暗自赞叹，这张轩，哪怕不负昔日的荣光，可是他毕竟曾经是个王者，那超然的气度却不是寻常玩家可以媲美的。

    “可惜了，这么一枚可口的大帅哥，马上就要被杀掉了，好可惜啊~”

    有漂亮的迷妹非常可惜的说道。

    她的话语，引起许多玩家的共鸣，《神话》游戏死亡一次的惩罚可谓是非常严重，几乎相当于删号重新练级了。

    然而，这次的生死决斗，所有人都认为，张轩必败无疑，他来，不过是因为面子上过不去，为了维护曾经华夏第一人的尊严而已。

    张轩不理周围充斥着的流言飞语，他直接来到了广场最中心的区域，来到了那片高铸的比武台之下。

    “闻人。”

    他的面色非常平静，声音之中听不出悲喜。

    “你这臭家伙终于来了！”

    “大坏蛋~”

    “何必冲动呢……”

    张轩的到来，令得那看台之上的三美都是站起身来，她们天姿国色，倾国倾城，本就吸引着全场的视线，这下竟因为张轩的到来一起出声，自是令在场的许多男性玩家都朝着那罪魁祸首，投去了不善的目光。

    “银落，你也认识这坏蛋？”

    “你们？”

    张银落和清舞飞扬、馥儿大眼瞪小眼，都非常的疑惑。

    “张轩，你今天既然来了，那也就不要在浪费时间了！”

    闻人大少见到张轩已经到来，也不再忍耐，他冷笑一声，旋即向前走了几步，居高临下，眼眸在中央广场之上横扫四方，非常霸道，他高声道。

    “在场的诸位英雄好汉，今日，我闻人家族闻人大少，与那张轩生死决斗，双方已经有协议在先，完全自愿参加，故，生死各安天命，事后谁也不能私下寻仇，这一战，既分高下，也分生死，还请诸位能为我闻人家族做个见证。”

    “战！战！战！”

    “生死各安天命！”

    107 举世瞩目之战【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “生死各安天命！”

    “生死各安天命！”

    “这是一场世纪大战，两代神榜榜首之间的战争，可遇而不可求！”

    早已聚集在周围的玩家顿时振奋起来，他们振臂高呼，就像是打了鸡血一样兴奋。

    甚至有些机灵的玩家已经开始打开摄像设备，开始拍摄，准备搞个大新闻，来次全球直播。

    此时此刻，世界论坛之上，也是热闹非凡，有关于这次两代神榜榜首生死决斗的事情，已经引发了爆炸性的话题度。

    无数非武当派的玩家都在等候直播，期待着这场注定载入《神话》游戏史册的决战。

    十一区，日不落帝国去，澳洲区，自由联盟区，毛熊区……

    有无数的玩家都在守望这场绝世大战的直播，甚至有许多神榜之上的天骄神灵，也放下了手头的任务，专心致志的期待着这一场大战。

    神话世界，峨眉派。

    一袭烈红装扮的烈女，看着那忽然之间开启的视频直播，心中默默念道：“这一战，参考意义很大，过不了几天，就要去武当派迎取倚天剑，到时候，难免有事情发生，此次正好，让我看看武当第一人到底是谁，闻人大少？还是你……”

    现实世界，华夏首都，天京市，深红海. ..

    有一名黑衣青年，背负双手，面朝满眼倒挂在天空的赤红海洋，面色冷峻，他站在那里，静默无言，可是那方圆的千米的距离之中，却是仿若连光线都被扭曲，人影斑驳，红光阑珊，场景非常可怕。

    “太子，那张轩，又出现了。”

    蓦然之间，一道诡异的虚影从他的身后渐渐浮现，声音怪异，仿若断裂的金属声般，令人非常不适。

    “大破灭战争后的第二个无上极境，非常宝贵，吞噬他，我便能成就绝世神体，杀进深红海，横扫一十二尊妖皇。”

    那被称为“太子”的黑衣青年，冷漠说道。

    “太子，这次黑月之潮，我们有几分把握？”

    那诡异的身影再次问道。

    “百年前，我华夏十万超凡慷慨赴死，黑月才息，这一次……”

    “若那神话之中不出神话，你我，乃至整个地球，都等死吧。”

    ………………

    全世界的目光都聚焦到了武当派，聚焦到了张轩和闻人大少的身上。

    有直播网站1.8嗅到商机，直接开启了这场两代神榜榜首世界大战的直播，有无数人涌入观看，掀起无尽的热潮。

    而此时此刻，在那武当派的中央广场之上，位于全世界视线中心的闻人大少志得意满，非常得意，他满脸笑容，因为他认为这一次的生死决斗，张轩必死无疑。

    这一次，他闻人大少便可以在这世界的视线注视之下，直接登顶天下。

    “张轩，这一战，你退无可退，我闻人今天，便是要将你我之间的恩恩怨怨，一次算清楚。”

    闻人大少视线睥睨的俯视张轩，他从腰间拿出长剑，一步踏出，展身而起，飞身落到那位于正中心的比武台之上。

    大战，一触即发。。

 108 一赔十的赔率【求订阅】

    闻人大少腾身而起，直接飞跃到那三米多高的比武台之上，他满脸傲气，手中的长剑遥遥指着台下的张轩，眼眸之中杀机毕现。

    “张轩，速速过来受死！”

    那潇洒的身法，引得周围围观的玩家一阵议论。

    “我勒个去，不愧是神榜榜首的闻人大少，身法真是了得。”

    “废话呢，七百多的武力值那可是逆天的啊。”

    “看这一手，我更不看好张轩了。”

    张轩无视那沸沸扬扬的非议之声，他瞥了闻人大少一眼，缓步朝着那比武台走去。

    他正准备上场，却是发现自己的衣服被人拽住，回头一看，竟是一袭红色衣裙的馥儿。

    馥儿紧紧地抓住张轩的衣角，绝美的脸蛋儿之上，满是担忧之色。

    “放心。”

    张轩笑了笑，揉了揉馥儿的小脑袋，低声说道。

    “你打不过就赶快16跑，这次的对手可是神榜的闻人大少，打不过没人会看不起你的。”

    馥儿出言安慰，声音里有关切之意。

    就在这时，那中央广场的外围，却是忽然传来了一道很是显眼的呼喊声。

    “下注啦，下注啦，闻人家族开盘口了，大家都看过来啊！闻人大少声，1赔1.18，张轩胜，1赔10，走过路过不要错过啊，大家速速过来下注啊。”

    听到闻人家族开盘口，顿时吸引了不少玩家的注意力，他们反应过来，纷纷过去下注。

    “尼玛嗨，闻人家族真是心黑，1赔1.18，这低保吃的好没良心啊。”

    “切，嫌少你就去下张轩啊，1赔10，压上一万金币，直接走上人生顶峰好不好。”

    “滚蛋，傻子才会去压张轩赢了。”

    “对对对，过气大神不如狗。”

    前去下注的玩家，几乎百分之九十九都是将筹码压到了闻人大少身上。

    虽然赔率低了点，但是蚊子腿再少也是肉啊！

    不远处的张轩听到那闹哄哄的场面，顿时有些无语，闻人家族这些白痴，还真是嫌自己钱多烧手，竟然敢这么看不起他……

    赔率高就算了，竟然还是一赔十？？？胆子要不要这么大啊！

    “众位少爷公主，我们几个也去玩玩怎么样？”

    这个时候，看台上的闻人宫正开口道，他不屑的看着张轩，眼眸中闪过戏谑之意。

    旋即，那些看台上，华夏四大家族的公子哥小公主们，都是相继起身，每个人都在这场赌局之上下了重注。

    自然而然，这些官二代富二代们，所有的筹码都压在了闻人大少身上。

    张轩？

    一个贱民而已，哪有他们大家族子弟来得血统高贵。

    周围那些犹豫不决的玩家，看到那些明显来历非凡的人也是将重注压在了闻人大少身上，顿时也下定了主意。

    “咩哈哈哈哈，今天小姐姐我要赚大发了！”

    张银落偷偷摸摸的跑下去，在张轩身上下了一万五千枚金币。

    周围的公子哥们见她将赌注压在了张轩的身上，看她的目光都像是在看傻子，女人啊，果然是匈大无脑。

    108 一赔十的赔率【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    周围的公子哥们见她将赌注压在了张轩的身上，看她的目光都像是在看傻子，女人啊，果然是匈大无脑。

    张银落不屑地撇了撇嘴，你们这些白痴，一会儿就知道是对谁错了！

    张轩看到这么多人压闻人大少获胜，心中不禁有些不喜，自己一会儿干掉那个白痴，岂不是闻人家族还能赚个盆满钵满？

    “馥儿，帮我下点注！越多越好，别人送钱，有钱赚不赚白不赚。”

    他自己可是一赔十的赔率，随便下点金币，就有十倍的收益，这种薅羊毛的机会可是绝对不能错过。

    “呃，好吧……”

    馥儿有些不情愿，不过还是接过张轩划给他的金币，再加上她自己身上的钱，一共十五万枚金币，全部压张轩胜。

    “哈哈哈，既然林家公主也有如此雅兴，那么我闻人家族自然也不能弱了气势。”

    闻人大少仰天长啸，带领闻人家族的核心成员，也去下了重注。

    这样的战斗，结果一目了然，凭空捡钱的事情，谁不愿意干。

    待看到馥儿下注完毕，张轩默默的点了点头，然后迈步，沿着台阶，走到了那比武台之上。

    他这样的行动，更是引来了一片嗤笑之声。

    “闻人大少腾身而上，身法华美不凡，而这过气的张轩，却是只能一步一步的走上台阶，还真是绣花枕头，弱鸡一个。”

    有闻人家族的玩家不屑地瞥了张轩一眼，冷嘲热讽道。

    周围的玩家听到之后，都深有同感的点了点头，心中不由得暗自庆幸，辛亏刚才没有贪念，将赌注压到张轩的身上，要不然这次还真是要血本无归了。

    张轩面色平静，缓步而上，走到比武台的另一边，与闻人大少相聚十五米而立。

    这一战，经过时间的发酵，终于要开始了。

    两代神榜第一人的交锋，绝世大战，只不过唯一有些遗憾的是，现在的两人实力太不对等。

    “也不知道这个过气的张轩能在闻人大少手上撑多久……”

    有玩家好奇的感叹道。

    一时之间，周围的玩家皆是目不转睛的盯着场中。

    这个时刻，不仅仅是武当派的玩家，在597那各大视频直播网站之上，也是有着无数的玩家正在关注着这场意义非凡的生死决斗。

    “张轩，我很佩服你的无知和勇气，不过，这次你怕是要乖乖的重生去了。”

    闻人大少震剑，一脸的冷笑，完全没有将张轩放在眼中的样子。

    “是么？闻人，今日这一战，可是你自找的，我劝你还是早点拿出你的全部实力吧。要不然，我有点担心，你连还手的机会都没有。”

    张轩微微一笑，对闻人大少的挑衅之语完全无视。

    所谓麒麟不与土犬争吠，两人的差距实在悬殊，这般的挑衅，根本没必要放在心上。

    “张轩，找死！”

    闻人大少怒喝一声，冷然开口道：“希望一会儿，你被我杀死，身上装备爆的干干净净的时候，可不要跪地求饶啊，呵呵，到时候，哪怕你跪在地上叫我爷爷，我也不会放过你了。”

    “废话说完了吗？说完了就赶紧开打，干掉你之后，我还等着去收菠菜呢。”

    张轩完全无视闻人大少，他此时的心思，全部放在那十五万枚金币的赌注之上了！

    【作者君的写作风格，装逼打脸推妹是主线，其他的都是添头，要是这么看的话，装逼的部分的确是挺水的。。。】。

 109 “狂妄”的张轩【求订阅】

    “张轩，你真是不知死活！”

    闻人大少出离愤怒，他震剑长啸，顿时全身上下的杀气都狂猛的爆裂开来，形成一股强烈的劲风席卷四方。

    不仅仅是闻人大少，就连那些在视频直播网站上观看直播的玩家，也一个个看不惯张轩的样子。

    “这个人，真是嚣张，真以为《神话》游戏还是之前的时代吗？搞笑！”

    “我早说不要来浪费时间观战了，你们偏偏要来，毫无悬念的战斗，有什么意思？”

    “索然无味，估计这张轩装个逼，就要被闻人大少狠狠地胖揍一顿了。”

    “真是可惜，昔日的华夏第一人竟然混成这副模样，唉~~~”

    有些观战的玩家对张轩还是有些感情的，只是，这点支持在绝对的实力差距面前，根本就毫无意义。

    比武台的中央，张轩和闻人到少遥遥相对而立。

    张轩身上的气息非常平和，周身没有一丝一毫的杀机溢出，这场生死决战，他根本没有放在眼中，在众人的视野汇总，完全是一副散步的悠闲姿态。

    闻人大少死死地盯着张轩，目光冷冽的说道：“你不但抢夺我的机缘，还把我弟弟挂掉，又要浪费他许多时间，这要的仇恨，今天，你必须给我闻人家族一个交代！”

    张轩面色平静，置若罔闻的说道：“闻人，你再聒噪，今天我就要把你这闻人家族的所有人，全部挂掉重生去吧。”

    他这话一出，全场震惊！

    “什么？莫非是我听错了不成？面对不可战胜的对手，这张轩竟然还威胁要灭掉他一整个闻人家族？”

    周围的玩家非常惊讶，恨不得把眼睛都瞪出来。

    那些看台上的豪门子弟，也是大吃一惊，不过转瞬之间，他们望向张轩的目光更满是戏谑之意。

    一个人，想要灭华夏四大家族之一？

    呵呵，这样的狂言，哪怕是在《神话》游戏世界中，也是断然不可能的，说出来威胁人，不过是徒增笑料而已。

    “你这狂妄之徒，真是愚蠢之极〃‖。”

    闻人大少也被张轩惊世骇俗的言论震的愣在当场。

    全场寂静，这时只听张轩说道：“你这神榜第一，武道修为真是稀松平常，几百的武力值而已，不过是会点儿三脚猫功夫，还敢在这里聒噪，我看你才是真正的不知死活。”

    无视闻人大少那渐渐阴沉下来的脸色，张轩旁若无人的说道：“本来以为这次你会懂点事，起码弄个万儿八千人的队伍来围杀我，可是没想到，你竟然真的傻乎乎的过来跟我单挑。”

    “也罢，看在你闻人家族即将为我送上百万金币的份上，我就勉勉强强的和你玩两手吧。”

    张轩说完，颇有些无奈的耸了耸肩膀，一副自在人的模样。

    只是，满场愕然。

    “卧槽，我没听说吧？他竟然说神榜第一不过几百武力值而已？？？”

    “尼玛嗨，老子吓尿了，这张轩牛皮吹得震天响，还动不动搞个万儿八千的队伍围杀他，他以为自己是谁？天王老子吗？”

    “没想到啊，一段时间消失在公众的视野之后，这家伙竟然脑子坏了。”

    109 “狂妄”的张轩【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “没想到啊，一段时间消失在公众的视野之后，这家伙竟然脑子坏了。”

    “唉，真是可惜，白长了一张俊脸儿，可惜却是个傻子。”

    而那闻人大少，更是气势冲天，他被张轩的狂妄的话语激怒，战意澎湃，那七百武力值的强大实力，完全展现在所有人的面前。

    上了武当派大师兄宋青书的高速列车，闻人大少修为突破，实力大进，对于今天的生死决斗，他有着必胜的信心。

    更何况，这次的生死约战也不仅仅是发泄而已，他可是记得，那该死的张轩身上，可是有着三次神级奖励的！

    “张轩……张轩……你真是该死……”

    闻人大少死死地盯着张轩，口中讷讷自语，他的声音越来越大，最后响彻整个中央广场。

    “你还真是伶牙俐齿，不过，我看你今天还有什么办法逃出升天。”

    “你毁我机缘，辱我闻人家族，今天我就要用你的狗命，来向全世界宣告我闻人大少的崛起！”

    话音刚落，他猛地一跺脚，身体整个拔起两丈，全身上下都仿若有透明的白雾在流转，非常神奇，这便是他闻人大少积累数十天的惊人实力。

    他冷哼一声，手中的长剑舞动，整个人直接朝着张轩飞射而来。

    那清亮的长剑仿若厚重的山峰，迎面碾压过来，裹挟着无比刺耳的狂笑声，直接朝着张轩的喉咙攻击过来。

    “．々这就是孤峰十三剑的原版吗？青铜级别的武技，果然不值一提，威力欠奉，速度也是慢得要命。”

    张轩颇有些不屑地摇了摇头，他身形微微一侧，整个人便是直接化作流光闪开，速度之快，甚至在原地留下了一道淡淡的残影，轻轻松松的便躲过了闻人大少的攻击。

    他随意的抬眼一看，那闻人大少的底细便是瞬间了然于心。

    “闻人大少---武当派外门弟子，后天一重天玩家---武力值：762。”

    果然不出所料，武力值三位数的弱鸡一名。

    张轩的身法之快，令闻人大少的瞳孔骤然一缩，心中暗自惊道：“好快的速度！”

    “这个张轩不愧为在见习武者级碾压全世界的怪物，哪怕是现在，也是断然不能小觑的。”

    “只不过，这个弱智，光拼速度，可是赢不了战斗的！(王好赵)”

    闻人大少扭转身体，体内的真气飞速运转，他脚尖轻轻点地，整个人改变方向，犹如利箭一般飞出，漫天的剑影沉重如山，朝着张轩的所在的位置笼罩过去。

    这招剑法，便是那武当派大师兄宋青书教给他的青铜级别武技---孤峰十三剑，一经施展，手中的长剑便会顿时化作沉重的山岳，直接将面前的对手碾压至死。

    见自己的剑路已经将张轩所有的躲闪路线全部封锁掉，闻人大少不由得露出一抹狞笑。

    “速度快？呵呵，这次我倒是看你能不能快过我手中的孤峰十三剑！”

    嗤！嗤！嗤！

    一剑一剑厚重如同山岳，叠加而出，那惊人的威力，使得空气瞬间被洞穿，清亮的剑影层层叠叠，封锁虚空。

    这一剑，闻人大少势在必得！。

 110 一指横江，瞬间秒杀【求订阅】

    那长剑，厚重宛若山岳，直接碾压过来。

    张轩并未出剑，他身形不断闪动，如同跳跃的精灵，将那强横的剑势全部闪避开来。

    “若要吞噬这白痴，不知道是不是要和那陆青河一样，也要打到濒死的状态。”

    “只不过……太弱了，不好控制啊。”

    在《神话》游戏世界，玩家死亡后会直接化作白光重生，而NPC则会以尸体状态停留一段时间再消失。

    此时的张轩，心中就非常谨慎，他生怕一不小心，出手太重，将闻人大少击杀。

    轰！轰！

    那沉重的剑势，使得空气爆鸣之声不断地响起，强烈的劲气席卷四方，非常骇人。

    “怎么可能，我已经用出了九成的实力，这个家伙怎能还可以如此轻易的抵挡？”

    闻人大少脸色一变，心中开始不安。

    他哪里知道，眼前的张轩是一个如何恐怖的怪物，武力值四万加，还在觊觎将他吞噬。

    “啊啊啊，看我孤峰十三剑！！！”

    闻人大少这次用上了十二分的力气，全力出击，飞身而上。

    夺097目的剑光化作十三座孤峰，划破空气，如同山河崩塌，非常可怕。

    “这是高级的武技，张轩要败了！”

    “听说这门青铜级武技，非常不凡，甚至对武力值还有加成，威力非常可怕。”

    “我勒个去，这样下去，张轩会被直接秒杀吧？”

    周围围观的玩家再次惊呼出声，只见场中那可怕的剑光激射而出，沉重到无以复加，速度极快，根本无法闪躲，除了正面迎击之外，再无任何办法。

    看台上，清舞飞扬和馥儿都是满脸紧张，美眸死死地盯着场中。

    闻人家族的方向，则是由许多玩家露出了笑容，这一战，胜了。

    “闻人，这场游戏，结束了。”

    张轩脸色平静，他淡然若定的探出右手，朝着那漫天如山岳般沉重的剑影，拿捏过去。

    其实，这一战从一开始，就已经失去了悬念，这所谓的孤峰十三剑，闻人大少的必杀技，在他的眼中，不过是小孩子过家家的玩具而已。

    所以，他出手了。

    轰！

    手指与长(bdfh)剑的轰然对撞，一声炸响，气浪肆意，那可怕的剑势，被一指之间，摧枯拉朽一般的碾压至粉碎。

    闻人大少的剑，被张轩轻描淡写的用手指夹住，两人僵持，谁也不能移动一步。

    “什么？张轩竟然用手指接下了孤峰十三剑？”

    “简直不可思议，那可是神榜榜首，全力一剑，竟然被如此轻易的化解了。”

    “张轩，他他可怕了。”

    “……”

    比武台外的玩家们一片哗然，议论之声此起彼伏。

    张轩对长剑的掌握，宛若铁钎一般，根本动不了分毫。

    什么？

    闻人大少大惊失色，他顿时全身汗毛炸起，一股极度危险的感觉在心中升腾而起。

    用手指便能抵挡他的孤峰十三剑？

    他从未想象张轩竟然会有如此的强大。

    强！

    不可思议的强！

    “怎么可能？你怎么可能有如此强大的实力？”

    闻人大少满脸震惊，他狂吼道。

    110 一指横江，瞬间秒杀【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    闻人大少满脸震惊，他狂吼道。

    此时他拼命的想要将长剑收回，却是无能为力，巨大的力量，使得他的整个手臂非常疼痛，几乎就要握不住手中的长剑了。

    不仅如此，他全身的真气也在翻涌不停，那恐怖的压力，令他喉头忍不住一甜，想要吐血，不过却被他强行咽下去了。

    “这世界上哪有什么不可能的事情，我早说过，你，不该一个人来的。”

    张轩的嘴角擒着一抹邪魅的笑容，他脸色冷漠，话音刚落，指尖轻松发力，直接将那长剑崩成十几段，掉落在地面之上。

    然后，他不顾闻人大少惊骇的表情，手指朝着其额头狂飙而去。

    咻！

    一指，横江，席卷四面八方。

    “啊啊啊！”

    闻人大少面色狂变，一股死亡的危机在心中陡然之间升起，他大吼一声，身上透明的白色雾气蒸腾，拼死一搏。

    只不过，两人之间的实力差距实在太大，所有的抵抗，都显得那么的毫无意义。

    噗！

    张轩的手指，轻描淡写的点击在闻人大少的额头之上，顿时，一股血箭飞射而出，闻人大少的身体犹如一个破麻袋一般，倒飞出去，狠狠地摔在了比武台之上。

    寂静，死一般的寂静。

    所有的玩家都是目瞪口呆，完全不敢相信眼前发生的一幕，这样的画面，这样的结果，完全出乎了他们的预料。

    张轩强势碾压闻人大少！

    神榜榜首在昔日的华夏第一人手中，不堪一击！

    片刻之后，整个中央广场之上，爆发出了山呼海啸一样的议论之声。

    “败了！神榜榜首的闻人大少竟然败了！”

    “天呢，难道这张轩一直在扮猪吃老虎嘛！”

    “不可思议，或许这才是华夏第一人的真正实力吧。”

    “太可怕了，一指破掉孤峰十三剑，两人之间实力的差距，绝对是匪夷所思的。”

    “……”

    人声鼎沸，嘈杂的声音凌宵而起，不绝于耳。

    高铸的看台上。

    就连清舞飞扬和馥儿也是一脸震撼，她们虽然见识过张轩的强大，可是如今亲眼看到张轩横扫闻人大少，还是免不了芳心大震。

    相比于两人的震撼，张银落那柔美的脸蛋儿上，却是露出一抹早知如此的神秘笑容。

    张轩的强大，绝对是普通玩家无法想象的，她知晓，那种感觉，深深地烙印在了她的心中。

    那个男人，就像是她各个一般，纵横睥睨，无可匹敌。

    闻人家族。

    所有的人都是脸色阴沉，尤其是闻人宫正，脸色阴沉的几乎要滴出水来了，他的脸色，非常不好看。

    比武台上。

    闻人大少狼狈起身，口中不断的呕出鲜血，他大脑轰鸣，知道自己多半已经剩下一个血皮。

    “这不可能！”

    闻人大少眼中满是惊骇之色，根本无法相信，他被张轩一指点飞的事实。

    “闻人，我早说过，你一个人远远不够，想要杀我，闻人家族，差得太远了。”

    张轩轻笑着说道，只不过他的语气之中，却是难掩一抹讽刺之意。

    “你……！”

    【听从大家的建议，压缩水分，减少废话，增加更新】。

 111 横扫千军，堕仙之威【求订阅】

    闻人大少委顿在地，不断的吐血，他的眼眸中闪过一缕歇斯底里，脸色骤然变得狂躁起来。

    “张轩，你这个该死的畜生，现在认输还来得及，要不然今天你不仅要死，我闻人家族还会一直追杀你到世界尽头。”

    闻人大少话音刚落，那中央广场上三千余名甚至黑色制服的玩家，便是一个个凶神恶煞的向着比武台逼来。

    他们的眼中凶光闪烁，现在人人都知道张轩身怀神级秘宝，价值无量，今天杀人夺宝，早已经是事先布置好的事情了。

    如今，闻人大少落败，闻人家族却没有投降，他们全部向张轩逼近，想要~用人海战术，灭杀。

    “无耻！你们闻人家族都不要脸了吗！”馥儿着急的直跳，她拿出武-器，便准备下场。

    “你们这次过分了。”一样冰冷的清舞飞扬，美眸_之中也有愤怒。

    “呵呵，诸位少爷公主，这次乃是我闻人家族的大事，谁要是乱动手，可不要怪老夫不给面子了。”

    那些闻人家族的供奉，在看台上阻拦，他们个个武力值过百，非常强大，远不是现在的馥儿和清舞飞扬可以击败的。

    “你们……”馥儿和清舞飞扬非常愤怒，却是无可奈何。

    比武台上。

    “张轩，这是你最后的机会，交出装备和神级奖励，少爷我饶你不死，要不然非但游戏里要杀得你的删号，现实世界，我也要杀你满门！”

    闻人大少呕着黑血，出声威胁道。

    张轩闻言，面色平静，他心境平静如水，只有那滔天的杀机，凌宵而起。

    那样恐怖的气势，使得所有人都是屏住呼吸，将视线死死地锁定在他的身上。

    刹那之间，周围的空气仿佛都被凝滞了，天地之间，只剩下那一道修长的身影。

    踏！踏！踏！

    张轩动了，他一步一步，缓慢的走到闻人大少的身边。

    弯腰，掐住脖子，然后淡然若定的举起。

    “闻人，再见，祝你新号练级愉快。”

    张轩的指尖轻轻用力，在那闻人大少不敢置信的目光之中，捏断了他的脖子。

    蓦然之间，一道黑色的神光从张轩的眉心闪耀，然后顺着他的手臂、掌心，直接传到了闻人大少的身体之中。

    万分之一秒，在那闻人大少化作白光重生前的一瞬间，他的尸体，化作一地黑色的碎屑，飘飘扬扬的洒落在那高高的比武台之上。

    一声轻鸣，旋即，在众人不可思议的目光之中，那神榜榜首闻人大少轰然碎裂，化光而去。

    杀！

    一击秒杀！

    闻人大少的尸体化作一地黑色的碎屑，片刻之后，才化光而去。

    这一刻，馥儿和清舞飞扬呆滞了！

    这一刻，闻人家族的众人惊呆了！

    这一刻，周围所有的玩家都目瞪口呆了！

    呆！呆！呆！

    全世界关注着这场战斗的每一个人，都露出了震撼的表情，他们从来没有想过，这场生死决斗的结果，会如此的出人意料。

    嘶！

    中央广场之上，到处都是倒吸冷气的声音响起。

    败了，神榜榜首闻人大少败了！

    所有人看向张轩的目光之中，皆是充满了敬畏，这一刻，许多玩家这才想起了，那段被张轩巨神支配的恐惧。

    大神！

    111 横扫千军，堕仙之威【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    大神！

    什么才是华夏第一人？

    蓦然之间，整个广场之上直接沸腾起来，爆发出了山呼海啸一般的欢呼声。

    其中，不乏一些漂亮迷妹爱慕不已的尖叫声。

    “哈哈哈~我就知道张轩巨巨能赢！”

    “耶耶耶！万岁！！！”

    在那看台之上，张银落也是满面笑容，她一副与有荣焉的样子。

    馥儿也忍不住开心的大笑起来，刚才她压了那臭家伙十五万枚金币，按照那一赔十的赔率，发财了啊！

    有人欢喜便是有人忧，相比于三美的开心，闻人家族的人则是脸色铁青，这一次，非但没有干掉张轩立威，反倒是带头大哥被击杀，损失太大了。

    闻人宫正脸色发黑，这次损失实在惨重，不谈其他，光是那压在张轩身上的三十万枚金币，便是一笔恼人的烂账。

    ・ ・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・

    一赔十的比率，足足三亿华夏币的巨款，就算是他闻人家族拿出来，也是肉疼不已。

    闻人宫正咬牙切齿，一不做二不休，决定直接发飙。

    “张轩，今天你当众击杀我闻人家族族人，你也不要走了，留下来偿命吧！”

    闻人宫正怒喝，那三千名闻人家族的玩家，已经聚集在比武台下，将张轩团团围住。

    “你确定？”

    张轩的嘴角露出一抹神秘莫测的弧度，他看着那黑压压的人群，心动不已。

    刚才脑海中已经传来游戏提示，吞噬闻人大少成功，获得了7点武力值。

    那么也就意味着，击杀玩家，的确是可取的升级之道。

    ......... ........ .......

    “上！上！上！给我杀了他，谁取了张轩的狗命，赏金一千万！”

    闻人宫正声嘶力竭的吼道。

    “嗷嗷嗷~”

    一千万华夏币的奖励足够令人丧失理智，那些闻人家族的玩家，疯了一样的冲上，争先恐后，飞蛾扑火。

    嗖！嗖！嗖！

    有些高手直接腾身向上飞掠，用轻功拖住身体凌空滑翔，扑向张轩。

    他们看见张轩将闻人大少一击秒杀，心中有些恐惧，可是在巨奖的激励之下，醒悟过来，一个人，又怎能是数千玩家的对手？

    闻人家族背信弃义，之前所说的什么生死各安天命，早就被狗吃掉了。

    “你们，找死！！！”

    张轩凝神运气，一声怒吼宛若霹雳般可怕，以他为中心，数十米范围内的所有玩家纷纷倒飞出去，跌落在地，七窍流血，很快晕死过去。

    至于那些所谓的高手，张轩随手拿出天瀑剑，信手一挥，更是直接横扫。

    啊！啊！啊！……

    连续的惨叫声接连不断响起，所有飞在空中的高手玩家都被天瀑剑洞穿，张轩眉心那黑色的神光涌动，直接将那些玩家化作一地黑色的碎末，场景惨烈令人毛骨悚然。

    杀！杀！杀！

    片刻之间，便有数百玩家被他镇杀，化作一地黑色碎末，非常恐怖。。

 112 剑七十七【求自动订阅】

    狂暴的冲击，一人独战千军。

    中央广场之上，到处都是惨嚎之身，那刺鼻的血腥味和铁锈味令许多围观的玩家皱眉。

    张轩这个时候，连续击杀七百余人，可是那一袭金纹白袍，却还是干干净净的，丝毫不像是经历了惨烈的厮杀。

    事实上，当一个武力值超过四万的玩家，杀进那些百八十武力值的人群时，结果，就已经注定。

    张轩将面前一人一拳震碎，额头处有神秘的黑光闪过，眨眼之间，那名玩家便是化作一地黑色碎屑，然后化光重生去了。

    连续杀了八百人，他已经摸索到大吞噬心经的诀窍，并不一定要身体接触，只要目标死亡时发动黑色的真气，就可以直接吞噬干净。

    百分之一的武力值“四二三”转化虽然有些少，可是积少成多，那也是很可怕的实力增长。

    张轩凝眉震剑，盯着那些已经有些崩溃的闻人家族玩家，脸上显现出笑容：“你们这些人，当真不怕死吗？为了闻人卖命，被人当狗一样践踏，值得？”

    “呸！”

    闻人宫正怒目圆睁，怒吼道：“草泥马煞笔，我们这么多人会怕你一个人？今天我闻人家族非要与你不死不休。”

    他语气虽然强势，可是心中却非常不安，眼睁睁看着张轩横扫千军，毫发无伤，今日到底如何了结还是个未知数。

    “吼！吼！吼！”

    此时此刻，几乎所有闻人家族的玩家都快要疯狂了，他们歇斯底里的狂吼，因为张轩的表现出来的实力实在太恐怖了，就像在街上看见了一个落魄的二世祖，最后却发现那竟是高高在上的大帝。

    一个人，轻描淡写，便杀得闻人家族的精锐势力几乎崩溃，一夫当关万夫莫开，这样的事情若是传出去，他闻人家族以后还有何颜面在《神话》游戏世界立足？

    “杀！杀！杀！”

    这是绝境，还有千万华夏币的悬赏，未知神级装备的吸引，所有的闻人家族玩家都在狂化，疯了似的朝着张轩扑杀而来。

    “大家不要气馁，这一番厮杀，那个煞笔的真气肯定不足了，他现在不过是外强中干，随时随地都会垮掉。”

    有经验老道的闻人家族供奉高声喊道，话语中，有一种堪破天机的错觉。

    “对对，他再强也是人，早晚有力气耗尽的那一刻，我们要坚持，将他活活耗死。”

    “这次张轩杀了闻人家族这么多的人，已经成为死敌中的死敌，早晚要被闻人家族屠戮。”

    “杀了他，他现在只是纸老虎，随时都会垮掉。”

    有一名闻人家族的供奉，终于忍耐不住，他取出一把战刀，轻身而起，以响箭轻鸣之势，便向朝着张轩杀去。

    只是那闻人家族的供奉刚刚起身，便被一道厚重的斧影直接劈翻在地，震颤两下，直接化光而去了。

    “战五渣就不要上去捣乱，乖乖地看戏不好吗？”

    张银落挥了挥手中心爱的大斧头，不屑的撇了撇嘴，这些闻人家族的笨蛋，真是傻，其中最强之人连她都打不过，竟然还妄想去挑衅那头怪物。

    “乖乖地啊，谁要再敢去捣乱，我就劈了谁。”

    张银落露出洁白的牙齿，很单纯的笑道。

    清舞飞扬：“……”

    112 剑七十七【求自动订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    清舞飞扬：“……”

    馥儿：“……”

    一众官二代富二代：“……”

    我了个大擦，张家的小公主什么时候变得这么生猛了？

    另外一边，张轩那暴虐的攻击，已经将比武台彻底轰踏，他整个人落入中央广场之中，深陷重围。

    那些闻人家族的玩家，就像是被洗脑了一般，悍不畏死，一波一波的冲上来送人头，似乎还沉浸在那“神级装备千万奖励”编织出来的美梦之中。

    “一群智障，还想用人海战术对付我？就凭你们这些武力值两位数的渣渣也配？”张轩一声长啸，手中的天瀑剑以参星剑法挥洒出去，转瞬之间又是十数名玩家被他直接斩成两半。

    “杀你们这些弱鸡一百次一千次，我的真气都不会有丝毫的损耗，刚才给你们机会不走，那么这次，就全部留下来吧。”

    咣！

    轰隆隆！

    张轩的脚尖轻轻点地，可是却直接在那地面上踩出一个大坑，恐怖的黑色真气从他的身躯之中爆发，他飞掠出去，整个人化作一道不可思议的长虹，直接冲进了那两千人的方阵之中. ...

    “怎么会这样？他人去哪里了？”

    有许多闻人家族的玩家心中震怖，他们失去了张轩的踪迹，非常惶恐。

    人群之中，张轩的身影蓦然出现，他的嘴角露出一抹残酷的笑容，手中的天瀑剑猛地一扫。

    那些周围闻人家族玩家手中的兵器，齐齐裂开，势如破竹，那骤然之间爆裂开来的力量将那些人的胳膊撕裂，剧痛不已。

    有的人连忙丢掉兵器，便想抱头鼠窜，但是一到黑影已经飞掠而来。

    这道黑影冲入人群，直接横扫四面八方，仿若一头洪荒巨兽在猛烈践踏天地，这一刻，中央广场上的所有玩家，只觉得地面猛烈震颤，就像是地震一般可怕。

    蓦然之间，有一道剑影宛若从天际而来，一划之下，许多闻人家族的玩家只听到了自己身躯骨骼，经脉血肉寸寸裂开的声音，随后两眼一黑，就什么也不知道了。

    七十七人，被一剑斩成两截。

    “哇哇哇~这时怪物啊！大家快跑！”

    有人在惨嚎，终于发现两边实力的差距，这张轩就好像是存在与亘古的魔4.0神，威能恐怖，根本不能够抗衡，一招一式，平平淡淡，却是有着惊人的杀机在肆虐。

    也有人已经跪服，痛哭流涕，感觉张轩不是人类，而是被某神灵的法神附体了。

    事实上，不过十分钟的功夫，那三千闻人家族的铁卫，就被张轩一人，生生的杀掉了一半。

    刚才还没有溃退，已经算是训练有素，心理素质过关了。

    可是张轩此时马力全开，震撼大地，一剑飞尸七十七人，漫天的腥红血雨却是直接把他们的胆气都杀破了。

    “跑啊快跑啊，再不跑都要大家都要死在这里了！”

    此时此刻，那些闻人家族的忠实铁卫，战意崩溃，心中已经萌生了退意。。

 113 闻人家族歼灭战【求订阅】

    这一战的张轩，光华璀璨，非常不凡，他一人如同金阳，普照万方。

    闻人家族的铁卫玩家们，已经被他杀得溃败，那些残余的人，聚拢在一起，想要逃跑。

    “该走时不走，现在你们还走得了吗？”张轩大喝一声，整个人腾空而起，手持天瀑剑，飞扬于空中，如同金翅大鹏鸟，如同九天的游，天外天的仙鹤……

    他一跃，高越数十丈，在所有玩家震撼莫名的目光之下，猛扑而下，漆黑色的真气将一整个中央广场笼罩其中，落地，展开了疯狂的碾杀。

    一剑，便把盔甲洞穿，夺取一个闻人家族玩家的武力值，化其为黑色的碎屑。

    脚踏大地，震撼四方，恐怖的冲击波，直接将数十名闻人家族玩家的生机震散，非常可怕。

    千名玩家直接被大吞噬心经化作黑色碎屑，每个人虽然武力值都不高，可是积累下来，却也直接为张轩增加了九百点武力值。

    夺人造化，抢人机缘，化腐朽为神奇，这大吞噬心经，真不愧为那传说之中神级功法。

    杀！

    一边倒的屠杀！

    张轩剑舞飞扬，漆黑色的真气绽放千百步开外，一时之间，在那闻人家族的玩家群中，到处都是他密密麻麻的残影，横扫四面八方。

    一个人，杀得千军溃退。

    一个人，杀得天昏地暗。

    一个人，纵横睥睨，宙宇无敌。

    “怪物！这时怪物啊！”

    看台上，有闻人家族的高层在惨嚎，他又惊又怒，看着家族的精英被张轩屠杀，他心痛，感到脑袋都在眩晕。

    那些供奉想要出手阻止，可是看着一旁拎着斧头到处晃悠的张银落，却是一个个强自压下了心中的蠢蠢欲动。

    这《神话》游戏忽然之间是怎么了，怎么会一下子冒出两个超级高手？

    现在，在那些权贵的眼中，张轩已经不是人了，而是妖孽，是神灵，是恐怖的代名词。

    要不然，根本无法解释他为什么这么厉害，一人横扫千军？

    这可不是在游戏初期啊！

    “哈哈哈哈~~〃｀ ~”

    就在这时，一道长啸声蓦然之间从那中央广场上响起，那声音中魔性十足，气势逼人，直挂云霄，似乎整片天空都在微微震颤。

    “死！死！死！都给老纸死啊！！！”

    一道通天的黑色剑光，骤然而起，在那瞬息直接，有恐怖的漆黑神辉连接云霞，沟通天地的异象，形成一道道诡秘的黑云。

    张轩傲立于场中，他的周身有黑色的真气涌动，化为波澜丝线到处编织，最终汇聚于其手中的天瀑剑上，然后，一剑飞出。

    漆黑的涟漪在空气之中仿若瘟疫一般蔓延，所过之处，是一片寂灭，那残留下来的，已经开始溃散的闻人家族玩家，被那道黑色的涟漪划过，刹那之间，所有人的身体都开始崩灭。

    有许多许多人在惨嚎，凄厉而令人毛骨悚然，可是不过呼吸之间，那些闻人家族的玩家，便是化作一滩滩的黑色碎末，洒落在中央广场之上。

    113 闻人家族歼灭战【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    有许多许多人在惨嚎，凄厉而令人毛骨悚然，可是不过呼吸之间，那些闻人家族的玩家，便是化作一滩滩的黑色碎末，洒落在中央广场之上。

    一招，一剑，一片黑色的涟漪，三千闻人铁卫，尽灭。

    一人，横扫千军。

    张轩震剑长歌，他眼眸中有漆黑的光芒骤然隐去，他能感受到身体的变化，那是一种非常强势的感觉，那黑色的剑光，是绝世的杀招，可以横扫四面八荒，吞噬宇宙万千，非常不可思议。

    三千铁卫，每个人的武力值都化为百分之一，汇入到张轩的身体之中，使得他的武力值，凭空之间增加了两千七百六十三点。

    这样恐怖的增幅，几乎相当于三枚黄金级别的一转金丹，如此夸张的升级速度，堪称逆天。

    所有围观的玩家都在骇然，那道神秘的剑光，漆黑的涟漪，令他们心中震怖，看向张轩的目光，宛若在看一头远古凶兽，张着血盆大口，异常可怕。

    一场三千人围杀一人的战斗，却是如此不可思议的结束了，一个人，一柄剑，杀得武当派第一大玩家势力丢盔卸甲，几乎全灭。

    绝大部分玩家都清楚，武当派，属于闻人家族的时代已经结束了。

    神榜榜首闻人大少被秒杀，三千精英玩家被屠杀的一干二净，而这些可怕的事情，却都是张轩一个人做到的，如此妖孽，不得不令人唏嘘感叹。

    张轩VS闻人大少，这一场生死决斗，早就被武当派的玩家们知晓，这次，随着战斗的发展，聚集到中央广场的玩家越来越多，从刚开始的两三万人，到后来的二三十万人，所有的人全部都拥挤向了这座广场。

    只是那些玩家没有靠近，人人都在远远地观望，不为其他，只因为那张轩的实力实在是太过夸张了，他们离近了，生怕被波及。

    “．「这……这……还是人吗……这样的实力都不能在神榜上留名，莫非那张轩失踪了一段时间，转生成为NPC了吗？”

    有的玩家在惊叹，用不可思议的语气低语。

    一个张轩，杀得华夏四大家族之一屁滚尿流，这样恐怖的存在，却是登不上神榜，所有的人，都有着一种匪夷所思的感觉。

    三十万人的视线中心，张轩面色平静，他踩着潇洒的步伐，沿着一条小路，笔直的朝着那看台走去。

    他的身后，不断有化作黑色碎末的玩家尸体，化作白光腾空而起，但是，他无视，只是走着，慢慢地走着，那直冲霄汉的光幕仿佛化作他前行的背景板。

    华丽无匹，世所罕见的神奇。

    一人，坦然而行，背后是弥漫天际的夸张白光飞射而起，这样的画面(了的好)，百年难遇，也是理所当然的深深烙印进，许多许多玩家的心中。

    张轩者，盖世神话是也！

    那漫天的白光，俊美的少年，恐怖的碾杀，令得看台上所有闻人家族的高层，都是纷纷失去了抵抗的意志。

    当当当……

    长剑，阔斧，砍刀，哗啦啦的掉落在地面上，甚至有的人已经跪倒在地，痛哭流涕，他们心中绝望无比。

    一个月的积累，数十亿华夏币砸出来的军团，被片刻之间杀了个干净，这样的损失，在《神话》的可怕背景之下，会使得闻人家族直接跌出华夏四大家族之列的。

    这一战，是陨落之战，大豪门的陨落之战！

    【补的1更，还差6更。以后按大纲和自己的节奏写了，您看得开心订阅一下投投鲜花，看得恶心骂两句走就是了，不要互相为难。】。

 114 一人，一剑，灭一族！【求订阅】

    万众瞩目之下，张轩一步一步，缓慢走上高铸的看台。

    这一次，再也没有人敢嘲笑他身法拙劣，实力低微，因为刚才那令人震怖的杀戮，已经将所有瞧不起华夏第一人的玩家，狠狠地把脸抽肿。

    看台上，闻人家族的高层如丧考批，嚎啕大哭，几十亿的家底儿被瞬间败光，这已经不是在钝刀割肉了，简直是拿绞肉机在绞杀啊。

    那些豪门子弟们，看到此情此景，也不免有兔死狐悲之意，这次倒血霉的是闻人家族，下次会不会是张家？燕家？林家？

    张轩此人，实力太强，是极大的变数，谁也无法掌控。

    那些闻人家族的高层们，见到张轩缓步而来，更是狼狈，他们想要提起兵器抵抗，可是却是发现，在张轩的恐怖威压之下，他们一个个浑身发软，根本提不起力气。

    在这看台之上，看上去最正常的或许就是之前最不正常的张银落了，她拎着大斧头，蹦蹦跳跳的来到张轩身边，邀功似的眨巴眨巴眼睛，说道。

    “喂，臭家伙，我刚才可是帮你打架了呢，有没890有奖励啊？比如一把斧头或者大斧头什么的？”

    张轩废了好大的劲儿，才把眼睛从那夸张的乳摇之上挪了出来，他轻咳一声，貌似纯洁揉了揉张银落的小脑袋，说道：“女孩子家家的，脚踏实地生活，别整天做白日梦。”

    张银落灵动的大眼睛都丧气了，她耷拉着脑袋，气呼呼的甩着大斧头，特别不开心。

    张轩摇了摇头，心中轻叹：“乃子都不给揉一下就想要斧子，这世上哪有这么便宜的事情，想要斧子，拿乃子来换啊，来换啊！！！”

    张轩淡淡的瞥了奶牛精一眼，非常不悦，迈步而过。

    他走到清舞飞扬和馥儿身边，轻声说道：“馥儿，那赌注下了多少？”

    两位绝色美女似乎这才从那无边的震撼之中缓过神来，馥儿迟疑了半天，这才说道：“一共十五万枚金币。”

    话音刚落，张轩便背负双手，优哉游哉的在众人敬畏的目光之中，走到了颓丧在地的闻人大少身旁。

    这场赌局，由闻人家族发起，而这闻人家族之中，除了那脑残闻人大少之外，他也就认识一个智障闻人宫正，此时找他，准没错。

    “张轩，你不要嚣张，在这破游戏里你或许是无敌的存在，可是到了那现实世界中，你不过是个扑街仔而已，今天的事情，我们闻人家族绝对不会善罢甘休的。希望你不会有被我们找到的那一天，否则……”

    “一定要将你五马分尸！”

    闻人宫正情绪已经崩溃，他垂死挣扎，厉声喝骂道。

    嗤!

    张轩二话不说，手中的天瀑剑一闪而过，将那跪倒在地的闻人宫正直接分尸两半，一道黑色的神光从他的眉心闪耀，然后，刹那之间，那闻人宫正便是直接化作一地黑色碎末，非常恐怖。

    “闻人家族，还有谁能做主？”

    张轩仗剑而歌，气息凛然，非常骇人。

    那些闻人家族的高层，无一人敢言，每个人都缩在哪里，不敢出声。

    “那些彩金，事先已经充入了《神话》游戏，不过只有抵押的一半，也就是说，十五万枚金币，闻人家族最多也就在系统里抵押了七十五万枚金币。”

    不知何时，那清舞飞扬已经出现在张轩的身后，她出言解释，声音冷冰冰的，可是依然难掩其天姿国色。

    114 一人，一剑，灭一族！【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    不知何时，那清舞飞扬已经出现在张轩的身后，她出言解释，声音冷冰冰的，可是依然难掩其天姿国色。

    “噢，也就是说，余下的那七十五万枚金币多半没有咯？”

    张轩颇有些无奈的撇了撇嘴角，扭过头问道。(bddj)

    “我要是闻人家族的人，怕是这七十五万金币都不会给你，你灭了他们全部的精锐，现在还反过来要钱，真是个恶人。”

    清舞飞扬难得的翻了翻白眼，眼前这个男人，真是个滚刀肉，心黑的要命。

    “那么，现在你们闻人家族，能把那剩下的菠菜补齐吗？”

    张轩俯视着那些闻人家族的高层，笑眯眯的问道。

    “你……你……开什么玩笑！”

    有闻人家族的子弟在低声喝骂。

    七十五万枚金币，相当于七千五百万华夏币，放在平时，闻人家族这样的豪门根本不放在眼里，可是现在，损失里一只三千人的精锐军团之后，这样的损失，绝对是雪上加霜，根本不可能答应。

    “噢噢，那就是没得商量咯？不过吧，欠债还钱，天经地义，今天没有，日后，我会亲自登门拜访的。”

    张轩嘴角擒着一抹邪魅的笑容，缓声说道。

    “混账，敢辱没我闻人家族的名声，真是该死！”

    有些颇有脊梁的闻人家族子弟，愤怒起来。

    “你们这些白痴，还真是不见棺材不落泪！”

    张轩眉毛一竖，体内真气飞速流动，旋即就有数十道黑色的真气从他的身体飞出，各个如同闪烁一般鬼魅，直接扑向那些闻人家族的高层。

    那些闻人家族的核心玩家见状，一个个提振精神，催动身体内的真气抵挡，可是那透明的白色真气一遇到那涌动的黑光，就直接被摧枯拉朽一般的粉碎，那黑色真气冲入他们的身躯之中，令他们的身体一寸寸的断裂，场景非常骇人。

    之前，这些人都是见识过这黑色真气的恐怖，此时被破防，一个个面如死灰的瘫软在地上。

    “既然没钱，那么都滚去重生吧。”

    张轩的右手虚空一握，非常璀璨，那些黑色真气直接从那些人的体内爆裂开来，瞬间夺走了一种闻人家族高层的性命。

    片刻之后，那高铸的看台之上，便是只剩下一地的黑色碎末，非常恐怖。

    在神级血脉破灭仙瞳之下，一切的伪装都会破灭，所以，这一战，在那中央广场上，闻人家族共计三千一百二十四人，无一人幸免，皆是被张轩一人杀得干干净净。

    一人，灭族。

    虽然这是在《神话》游戏之中，死亡并不意味着生命的终结，可是却会武当境界掉级，所有法门和技能清零，这样的惩罚，对于那些志在征服神话世界的豪门贵族来讲，简直比死亡还要难以承受！。

 115 搅动世界风云的男人【求订阅】

    现实世界，华夏首都，天京市，最豪华的别墅群。

    正午时分，在半山腰上，忽然有冲天的火光凌天而起，恐怖的爆炸声接连不断，整个别墅区都被弥漫的黑烟笼罩了。

    有许多好事的群众围观，不出半个小时，成群的消防车，救护车，警车赶来，在群众疑惑的目光之中，整座闻人山庄皆是被戒严起来。

    天京协和医院更是直接被包场，无数普通人无论伤势多种，都被数千黑衣戴着墨镜的神秘人清理出去，在一片骂骂咧咧之中，有数百辆救护车接连不断的赶来，无数重伤焦黑的人被担架抬进了急救病房。

    无数的记者被挥退，上面似乎也在有一股神秘的手控制舆论。

    可是，纸终究包不住火，事情的真相，很快就在上流社会流传起来。

    据说，闻人家族的腹地，数千台S级的游戏舱，在一小时之内接连不断的爆炸，闻人家族精英死伤惨重。

    据传，《神话》游戏中12闻人家族的魁首闻人大少，至今还没从ICU监护病房出来！

    闻人家族，灭了！

    不仅在《神话》游戏中被人屠灭，甚至在现实世界也是死伤惨重，数千台S级的游戏舱爆炸，简直就像灵异事件一般，根本无法解释。

    这个消息，如同飓风一般的席卷了整个华夏统治阶级，并且以不可思议的速度传向整个华人世界，甚至连国外许多势力都投来了异常关注的目光。

    作为华夏功勋，四大豪门世家之一的闻人家族，百年来的飞速发展，已经隐有踏入世界十大黄金家族的迹象，在整个现实世界中都享有盛誉。

    这样一个庞然大物，竟然在一天之内出了这么大的事情，不可思议的爆炸案，甚至在《神话》游戏世界中被一个不满二十岁的少年灭族，这样的神发展，实在是太令人震撼了。

    天京，中海，伦敦，纽约，东京，澳洲，整个世界都为之震颤。

    这一天，所有人都深深地记住了一个名字：

    “张轩！！！”

    一个少年，一个身份信息全部都是未知的神秘少年，却在那关系到人类进化之旅的《神话》之中，一人，一剑，灭一准黄金家族，甚至有人传说，这张轩很有可能是某个黄金家族的隐世子弟！

    只不过，各大有名有姓的黄金家族都没有人来承认这件事情，可是，这张轩的逆天之处，可怕无极，却是压根没人反驳。

    ………………

    华夏，隐军事基地。

    众多军方高层齐聚于此，他们看着大屏幕上播放的视频，一遍又一遍的观看，许久都没有人在说话。

    坐在上首的一名中年人，肩膀上将星闪耀的上将，洪声道：

    “也许，我们从一开始就找错了方向，这个张轩，很有可能是我们一直在寻找的，那个《神话》唯一神品天赋者。”

    他的下首，坐着许多颇有气度的将军，那些人非常沉默，无一人敢出声，全部静若死灰。

    视频中的那一剑，那通天的漆黑色剑光，非常恐怖，一剑泯灭千人，这样的威力，却是太震撼了。

    张轩与闻人家族在武当派交手，一个人与华夏四大家族之一掰手腕，却是意外的展现出了完全超过常理的力量，一个人将豪门巨族屠灭，这样的战果，实在太过骇然了。

    115 搅动世界风云的男人【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    张轩与闻人家族在武当派交手，一个人与华夏四大家族之一掰手腕，却是意外的展现出了完全超过常理的力量，一个人将豪门巨族屠灭，这样的战果，实在太过骇然了。

    “这一剑，怕是洪荒在现世之中全力施威，也难以企及啊。”有一名精瘦的老者，是名中将，他叹息道。

    “怕是……的确如此啊……一剑之威，堪比先天吗？”

    有将军不断看着视频回放，心中震撼，感慨不已。

    张轩的武技，在见惯了先天高手的他们眼中，显得还有些稚嫩，可是其爆发出来的威力，却是完全超出了所有人的想象，没有任何的花哨，就是简简单单的攻杀，却是令人无法抵挡，直来直去的简洁凌厉，最直接的杀人之术。

    尤其是那一蓬蓬玩家死亡之后出现的黑色碎末，更是令那些将军的心中不安，那些碎末，漆黑到让人的灵魂都在震颤，天可怕了！

    与此同时，昆仑，阿瓦隆，神盾局，教廷，圣域……

    那些隐藏于世界深处的顶级神秘势力们，也都在观看这一段录像，张轩一剑，灭闻人家族一族的录像。

    那通天晓地的一剑，让那些站在地球绝颠的极道强者们，也为之震怖。

    所有人都是知道，那张轩在见习武者级的时候，就已经完美的通过了武者入境任务，那个男人，甚至有可能将《神话》游戏中获得的全部实力都同步到现实世界之中。

    若，在地球上，也有能挥出这一剑的人存在的话，那么这整个地球的格局，怕是都要改变了。

    张轩的灭族之战，这场战斗，它的余波才刚刚开始在现世之中蔓延开来。

    …………

    然而，此时此刻，正主张轩却是还停留在《神话》游戏世界之中，他接过馥儿划过来的七十五万枚金币的彩金，非常开心，无论从哪个角度来讲，这都是一笔不可思议的巨款。

    不过，这七十五万枚金币之中，有一半都是馥儿自297己的钱，只是两人墨迹了半天，馥儿打死也不要。

    并不想占女人便宜的张轩，随手从万界灵罗戒中，将那最后一枚黄金级别的一转金丹拿了出来，扔到馥儿手中。

    “喏，好东西，给你了。”张轩笑眯眯的说道。

    “这是？……不好吧，要不然还是还给你吧……”馥儿看着手中的金丹非常疑惑，她从来没有见过，自然不认识。

    “喂喂喂，你不要可以给我啊！”张银落拎着青铜大斧头就跑了上来，晃着大匈，眼巴巴的盯着馥儿手中的一准金丹，口水都快要滴下来了。

    机智的张银落可是明白这一转金丹的强大，生生增加一千点武力值的宝物，不要都是傻子啊！

    馥儿很有敌意的翻了翻白眼，林家和张家本来就不对付，更何况张银落匈还辣么大，站在她面前一晃一晃的，简直就是在嘲讽好不好。

    “哼！匈大了不起啊！”

    她得意的看了眼巴巴的张银落一眼，一仰脖就将金丹吞了下去。

    刹那之间，在那比武台之上，又是有着一道无比强势的气息陡然出现了。

    【写书首先是我喜欢，水不水都是我喜欢的，我爱这故事，我爱这主角，不想看就别看，别整天辣我眼睛。】。

 116 新神榜，修罗场【求订阅】

    不止是现世之中的统治阶级、上层社会被那张轩震撼，就连那世界论坛之上，也是直接炸锅了。

    有关于这场两代神榜榜首之战的帖子，如雨后春笋般的，接连不断的冒了出来。

    《张轩到底是什么级别的实力？根本看不懂！》

    《神话游戏中的张轩这么猛，那他现实世界中岂不是已经变成超人了？》

    《笑话！闻人家族的“盖世之战”！！！》

    张轩与闻人大少的生死决斗，以及之后一人灭一族的恐怖表现，在世界论坛上直接引起了轰动。

    一个神榜上陨落的大神会有如此的实力？开玩笑呢！

    “真是可怕，张轩这人如此可怕，我看八成和那些神级奖励有关系！”

    “废话，黄金级的装备都铠甲到数千万乃至数亿华夏币了，神级的装备……根本无法想象。”

    “要不要我们组团去武当RAT一波？”

    “同去，同去，一起哈啤，勇闯天涯。”

    世界论坛上的玩家热情很高，大有一副打到张轩分土地的派头。

    可是，蓦然之间，却是有一名高冷的玩家发言，令所有人安静。

    “一群傻子，看看神榜去吧，还去RAT?拜拜了您了。”

    无数玩家疑惑不解，打开神榜，一看之下，大惊失色。

    神话世界，武者……

    神榜：

    1、张轩【武力值】：48000

    2、馥儿【武力值】：1108

    3、罗晨【武力值】：1099

    4、张银落【武力值】：1042

    5、阿尔托莉雅.潘德拉贡【武力值】：982

    6、.洪荒【武力值】：980

    7、亚当【武力值】：975

    8、阿伽门农【武力值】：922

    9、烈女【武力值】：890

    10、贫僧法号乱来【武力值】：825

    ？-？

    黑人问号脸。

    武力值48000？？？

    “碉堡了！张轩巨神碉堡了！！｀ 〃！”

    “卧了个槽，我的眼睛好疼啊，这期神榜实在是太辣眼睛了。”

    “我觉得当我武力值只有几十，神榜上的大神都是几百的时候，已经很难过了，万万没想到，张轩这浓眉大眼的也……”

    “四万八千点武力值！！！张轩的武力值计算公式是不是和我们不一样！”

    “霸道，太霸道了！！！”

    “我有一问不知当讲不当讲，这什么馥儿啊张银落啊罗晨啊都是什么鬼？怎么突然就挂到神榜前三去了？”

    生死决斗之后，新一期的神榜一出，整个世界论坛都乱套了。

    草泥马之声此起彼伏，到处都是沸沸扬扬的声音。

    这一期神榜排名出来之后，在那帖子里，短短的几分钟时间，便是有了上亿的点击量，数千万的玩家在“神榜帖”之中留言。

    四万八千点武力值！

    张轩一个人的武力值，光是零头，就和神榜上其他九人加起来差不多。

    116 新神榜，修罗场【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    张轩一个人的武力值，光是零头，就和神榜上其他九人加起来差不多。

    无敌！纵横无敌！

    之前在见习武者级阶段，张轩冠绝神榜的时候，绝大部分玩家只知道张轩叼，却不知道他到底有多叼。

    这次，后天武者级，张轩巨神不鸣则已，一鸣惊人，回归神榜，便是四万八千武力值，堪称一路火花带闪电，牛逼到天上去了！

    也就在此刻，所有的玩家才意识到，自己面对的是怎样恐怖的怪物。

    如此，那些之前还在叫嚣着要组团去武当派刷BOSS的玩家们，一个个偃旗息鼓，这尼玛哪是BOSS啊，简直就是爸爸！

    神榜一出，“张轩”这个名字所引领起的风潮，席卷全世界。

    不仅仅是诸多玩家在震撼，所有的大势力也是目瞪口呆，尤其是那自由联盟最大的“烂苹果”财团，更是直接单独开贴宣称道。

    《“烂苹果”财团愿意以三亿年薪招纳玩家张轩！有股份，有分红，可以进入财团管理层，若是有人能够提供张轩的具体信息，现金奖励五千万！》

    烂苹果，五千万，三亿！

    这种惹人眼球的帖子，直接令得玩家一片惊呼。

    “年薪三亿？还有股票和分红？我的个亲娘啊，这烂苹果财团是不是疯了？”

    “是啊，之前那些年薪百万招高手玩家的势力很多都是虚的，喊喊口号罢了，可是这次显然是动真格的了，光是提供信息就重奖现金五千万！”

    “真不愧是世界第一财团，真是财大气粗！”

    “我要是张轩，直接就答应了，还犹豫啥啊，三亿啊，夜夜做新郎还不重样的！”

    这条帖子，张轩也正好看见，他摇了摇头，根本没有考虑的意思。

    年薪三亿很多吗？

    光是他现在手中就有七千五百多万了！

    更何况一个自由联盟的财团，想让他一个堂堂的炎黄子孙去做汉奸？

    别做梦了！

    张轩嘴角露出一抹不屑的笑容，他正准备回帖狠狠喷那烂苹果集团一顿，可是，突然之间，却是感觉到脸颊一热。

    “．¨嘛~”

    张轩扭头一看，只见一名长得像仙女一般的红衣女孩儿，正背着他的方向，一点一点提着裙摆往后躲着呢。

    天呢！馥儿竟然是如此热情似火的少女吗！？？

    看那脸颊上的感觉，莫非自己刚才还是被人正面强上了？

    不会吧？不能够吧！

    长得这么漂亮的女孩儿，怎么会随便亲别的男孩子脸蛋儿呢？而且他这么一个光明磊落的男子汉，也不可能吃亏啊……

    要不，亲回来？

    张轩瞪大了眼睛。

    “馥儿，你这是干什么呢，女孩子家家的哪能这样。”清舞飞(吗李的)扬无奈的翻了翻白眼，自家这闺蜜脱线的性格，怎么就是改不了呢，这大庭广众之下的，多羞人啊。

    “人家高兴吗，神榜第二啊！我哥哥可是都没这么厉害。”馥儿非常得意，笑得睫毛翘翘的，眼睛都弯了。

    “哟，回味无穷吧？”

    清脆悦耳的嗓音蓦然传入之下的耳中。

    张轩回头，身后是奶白奶白的张银落，提着大斧头晃来晃去，她的嘴角微微上扬，露出了宛若天使一般的笑容。

    “嗯，还可以，不过没你的大。”

    张轩点了点头，觉得不能厚此薄彼，既然让馥儿身体上快乐了，那么也得让奶牛精灵魂上也快乐起来。

    “呵呵……我打死你个臭流氓！！！”

    张银落张牙舞爪，气呼呼的朝着张轩扑了过来。

    【今天就两更了，被骂得心情不好，这样还欠六更。】。

 117 小姐姐，我们不约！【求订阅】

    大奶牛与飞机场是天生对立的敌人，这不，不过因为这微不足道的一亲，两个神榜有名的大美女就当众开始撕逼，场景非常恐怖。

    张轩挠了挠头，撒丫子就跑，这看似左拥右抱，实则是修罗场，一不小心，轩哥就会变诚哥，最后落个柴刀结局，惨不忍睹。

    至于约个火包，一火包双响的事儿呢，张轩都没考虑！

    先不说《神话》世界为了保护女性玩家，建立了特殊的保护机制，只要强行接触，马上就会被雷劈。

    再说，身为一名大神，漂亮妹纸算的了什么？

    啥？你说你有大乃子，还让我带你去升级打怪？

    不可能，绝对不可能！

    别以为你们略有一些姿色，就可以套路老纸。

    张轩最讨厌的就是这种美人计了，总以为匈大长得好看，全世界都得围着你转，老纸偏偏不上这个套路。

    大奶妹？大美女？一边儿去！

    说走咱就走啊，留下妹纸唱北斗啊！

    嘿嘿唱北斗啊，夹得紧就一声吼啊！

    张轩哼着歌，果断转身离开，一路向北，后视镜里的世界，越来越远。

    还在撕逼的两美看到张轩瞬间消失在广场的尽头，愣了好一会儿，这才缓过神来。

    103

    “这……这个臭流氓！！！”

    “本以为他风度翩翩是个有本事的男人，没想到吃干抹净就不认账了，哼！”

    张银落和馥儿咬牙切齿，狠狠地躲了躲小脚。

    清舞飞扬：“……”

    离开中央广场，张轩乐了，这次的大战的结果，他还是非常满意的。

    一直像是苍蝇般聒噪的闻人家族被他屠了一个遍，虽然在《神话》游戏世界中不至于直接死亡，可是所有人武道境界掉级，技能清零的惩罚，也基本上将闻人家族在神话世界的未来摧毁了。

    爽，玲珑剔透的爽！

    至于那余下的七千五百万华夏币，张轩心中也没准备放弃，等他踏入先天境界，这笔账，会去现实世界和闻人家族好好算算的。

    七万五百万，再加上三千武力值，这一战的收获，非常丰厚。

    更何况，还有那惊天的一剑！

    “那一剑，非常强悍，不是参星剑法，威力却很是惊人，理论上讲，我是没有可能用出那一剑的啊……”

    张轩的脑海(bcbg)中一直在不停地回放，那通天晓地的黑色剑芒，来得非常突然，一剑吞噬掉数千玩家，远超过他现在的能力。

    如此恐怖的一剑，宛若神来一笔，连张轩本人也是一头雾水，想不明白。

    “莫非是和那称号堕仙有几分关系？”张轩疑惑，心中一时半会儿无法确定。

    堕仙……堕仙……

    张轩瞄了一眼他三十厘米的大丁丁，心中有些怀疑，莫非这堕仙，真的是H堕的神仙？

    要不然没法解释他的天赋异禀啊！

    张轩一边行走，一边放飞自我的时候，却是有一道很是破费的金属音，从他的耳边响起。

    “滴滴！！！”

    “通知：尊敬的玩家您好，即时，特权玩家系统检测到您的总金钱树超过五十万，为了让您获得更好的游戏体验，本公司特别为您VIP3特权【十倍金钱】，VIP4特权【十倍折扣】待激活。”

    “祝您游戏愉快。”

    117 小姐姐，我们不约！【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “祝您游戏愉快。”

    张轩点了点头，非常淡定，一副智珠在握的表情。

    果然不出寡人所料，这VIP3特权【十倍金钱】的确与持有的金钱量有关系，而且比VIP2特权【十倍属性】的触发条件简单多了。

    只不过，这VIP3特权【十倍金钱】，却是令得张轩感到一阵蛋疼。

    怪不得前世他怎么玩都玩不过那些土豪玩家，原来氪金之后还可以钱滚钱，越来越有钱，变得越来越强！

    十倍金钱！

    张轩一看，他身上携带的那七十五万金币，刹那之间变成了七百五十万金币，他的身价，也瞬间从千万富翁级别跳到了亿万富翁级别！

    七亿五千万华夏币，十六岁的亿万富翁，富一代！

    这样的新闻若是出现在现实世界之中，引起的轰动绝对是爆炸性的。

    可是张轩本人，却是非常的淡定，他知道钱财乃身外之物，生不带来，死不带走，只有实力才是本源，没有实力，再多的钱财也是沙滩上的城堡，海浪随便一冲，就崩塌了。

    所以，神话世界，钱财如粪土，只有强化实力，才是装逼推妹的唯一王道。

    雕大有钱，又帅又强悍，张轩不禁愁上心头，怎么重生之后这一路行来变得这么牛逼了呢？不应该啊！

    说好的磨难呢？说好的先抑后扬呢？怎么都没有了啊哇哈哈哈~

    张轩眉开眼笑，喜不自胜，一张俊脸儿皱得跟土拨鼠一样好笑。

    “叮！”

    “游戏提示：玩家张轩，游戏舱营养液余量不足1%，请及时补充余量，强制登出中……60，59，58……”

    张轩：“卖你娘的嘛卖批。”

    乐极生悲啊！

    咔嚓……咔嚓……

    金色的S级游戏舱缓缓地打开，等张轩清醒过来的时候，他已经回到了现实世界，视线之中是一间狭小陈旧的小屋子，非常破落，刚刚从《神话》游戏世界归来的他，有些不适应，恍如隔世。

    这次在神话世界中带了那么久，乍一回来，精神还有些飘忽。

    “以后不能这么拼命了，适当的也要调节一下。”

    张轩长舒了一口气，好半天才缓过劲儿来，他起身摸了瓶可乐喝，心中暗自思索，这样下去，普通人非精神分裂了不可。

    噢，对了，粪土！

    张轩默默地掏出手机，打开手机银行。

    银行账户：张轩。

    工商银行卡号：***********。

    余额：**。

    刚才登出游戏的时候，张轩将四十五万枚金币兑换成了华夏币，看着那一串零的银行余额，他豪气顿生，心潮澎湃。

    “钱……真特么是个好东西啊！”

    看了看银行余额，张轩又照了照镜子，越发的觉得自己眉清目秀起来。

    而且他的肌肤变得非常的精致和细腻，宛若蓝天美女一般，身上的肌肉虽然没有健美先生那般夸张，可是每一寸血肉都满溢着爆炸性的力量。

    而且，他整个人也变得和游戏之中一般，俊美如妖，气质出尘，宛若圣谪仙一般不可思议。。

 118 发情的张轩【求订阅】

    张轩闭目凝神，运转体内的真气，刹那之间，他便能感觉到体内的经脉一热，仿若有一股暖流经过，非常真实，他现在虽然还不能内视，却能清晰的感觉到。

    他摊开掌心，瞬息之间，有黑色的真气漩涡出现，缥缈单薄，若不留神就会消失，却是一直坚强的存在着。

    虽然着略显单薄的黑色真气，与《神话》游戏中凝练的状态无法相比，可是张轩依然非常精细，因为他本来以为这黑色的真气不会同步现实世界之中，只是，若是大吞噬心经真的在现世也有用的话，他岂不是可以直接吞噬现实世界的所有物了？

    这……

    太过可怕了！

    神话世界之中，被大吞噬心经吞噬后还有重生的机会，可是在现世，哪怕是再强大的人类，生~命也只有一条啊.

    蓦然之间，张轩的眼神忽然愣住，他发现他的手指之上，竟然多了一枚造型古朴的戒指，看那神美的造型，这不就是那-万界灵罗戒吗!

    这次回归现世，竟然将神器万界灵罗戒也带了出来？难不成装备也能同步到现实世界之中吗？没听说啊！

    张轩眼眸中忽然有漆黑色的光芒闪光，只是他并不自知，略微运行真气，那手中的可乐罐子便是直接化作黑色碎末，洒落一地。

    张轩看着手上的万界灵罗戒，还有那一地的黑色碎末，沉默了许久，许久。

    半日后。

    张轩冲洗了一下身体出来，他打量着这间又破又小的廉租房，非常不爽，五百万的金色游戏舱，身价数亿的高富帅，住在这里？多不合适啊！

    他摇了摇头，换上一身清爽的衣服，踹上手机就出了门。

    正所谓手里有钱心中不慌，这次他足足体现了四亿五千万华夏币，可不是要窝在这廉租房里混日子的。

    张轩身法展动，在楼外的窗台之上，连续腾跃，几秒钟之后就跃到了楼顶，站在八十米的高空，他俯瞰整座中海式，心中非常畅快，大有一种会当凌绝顶，一览众山小的豪迈。

    “哈哈哈~爽！人生在世，理当如此！”他长啸一声，直接从那八十米高的楼顶纵身而下。

    信仰之跃！

    飞在半空中的张轩，张开四肢，背朝大地，眼前是落日长虹，非常壮烈，他心生豪迈，仿若逆转了地心引力，整个人在空中一扭，直接发力狂飙出去。

    那道身影，快若惊鸿，宛若金翅大鹏鸟一般，呼吸之间便跨过百米的距离，落到另外一处楼顶。

    然后便是循环往复，在百米高空之上拉出一道道璀璨的残影，飞掠出去。

    四万八千武力值的后天武者，全部具现于现世之中，这样的存在，仿若神话！

    张轩身怀神级绝学，又占据神榜榜首，举世瞩目，在华夏，无数的大势力、大家族都对他动了念头，毕竟《神话》游戏太过变态，只要通过武者入境任务，成为超凡并不是说说而已。

    而现在的张轩，便是走在了超凡的路上，他的经历，简直是一步登天，领先一步，步步领先，对于这颗星辰上的其他人来讲，他一骑绝尘，就是神话。

    张轩在半米高空，俯瞰而下，地面上的行人宛若蝼蚁，却清晰可见，他寻找到一处廖无人烟的想弄，飞身而下。

    轰隆隆！

    那恐怖的下坠力直接在地面上砸出一个大坑，他挠了挠头，有些尴尬，闪身离开。

    现在的他，还不适合在现实世界中暴露能力，要不然肯定会惹上无数麻烦。

    张轩刚刚离开，便有一对情侣拉拉扯扯的来到这里，男生的裤子已经半掉下来，女孩子也跨坐在男生身上一动一动的，时不时还发出某些神秘的声音。

    噗嗤！

    “你怎么这么快！？？”女孩子气的要命，喊打要闹。

    118 发情的张轩【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “你怎么这么快！？？”女孩子气的要命，喊打要闹。

    “亲……亲爱的……你看……”

    那女孩子扭头看着身后那十米方圆的大坑，目瞪口呆，一时没夹住，整个人直坠下来。

    “啊啊啊~断了啊断了啊，我的大雕！！！”

    刹那之间，一道凄厉的惨叫声响彻天际。

    世贸广场，银星车行。

    片刻之后，张轩便出现在这里，香车美女豪宅，正是跨入亿万富豪之后，他自然也要出来烧烧钱，氪氪金，一展神豪风采。

    ・ ・・求鲜花・・・・ ・・・・・・

    不多败败家，哪里对得起那VIP3特权【十倍金钱啊】！

    银星车行，占地极光，大厅足有一万两千平方米，装潢金碧辉煌，贵气逼人。

    一名名身穿黑色修身小西装或是各色旗袍的美女，画着精致的妆容，散发着吸引人的香气，在大厅之中拿着笔记本到处穿行。

    打眼一看，仿若进了花园一般，令人挪不开眼睛。

    张轩面容俊美如妖，再加上那完美到极致的身材和高深莫测的气质，他一步一步缓慢而来，宛若天上的星辰，熠熠生辉，哪怕身上的衣服都是地摊货，也是吸引了大厅中绝大部分美女的视线。

    0

    帅！

    穿着阿迪大斯和阿马泥套装都能这么帅，这个男人不得了！

    “先生，您好，请问您有什么需求吗？”

    一名相貌绝美，妆容精致，身材曼妙的黑西服小姑娘迎了上来。

    事实上，银星车行的员工质量要比其他奢侈品店高的多，她们入职时接受的培训，便是对待顾客永远不能凭借衣着打扮去推断身份，毕竟，这个世界上永远不缺喜欢扮猪吃老虎的牛逼人物。

    更何况，张轩的面容是那么的光彩夺目，站在那里便是一道风景，如此出众的男人，哪怕单单上去搭个讪也是好的。

    其他那些小西服或是旗袍的美女看到有人去接待张轩了，只能垂头丧气的散去。

    辣么帅的小鲜肉，羡慕嫉妒恨啊！

    张轩看到那迎上来的黑西服妹纸，也不由得眼前一亮，美，很美，特别美，甚至比《神话》游戏中遇到了清舞飞扬还要美。

    他下意识的瞥了一眼那妹纸的匈牌：刘亚麒。

    “咳咳咳。”轻咳了一声，张轩感觉自己的心跳的有点快，脸上有点儿躁得慌，这是怎么了？

    怎么突然感觉……

    被爱情撞了一下腰呢！

    【第一女主。】。

 119 氪金亿万，神级土豪！【求订阅】

    污污污~老司机翻车咯。

    见惯了大场面，屠灭三千人眼睛都不眨一下的张轩，竟然破天荒的脸红了。

    他咔咔咔的咳嗦半天，这才挤出一脸柔和的笑容：“美女，我想买辆车。”

    其语气之憨厚，简直惨不忍睹，若是有《神话》的玩家看到堂堂的神榜榜首如此懦弱的模样，非要笑掉大牙不可。

    刘亚麒：“……”

    不过专业的素养令她很快缓过神来，勉强假笑了一下，介绍道：“您好，请问您对车的品牌、配置、价位有什么要求吗？”

    “好看就行，我这人要求不高，一起去看看吧。”

    张轩面容一肃，高冷的气质瞬间归来，声音淡淡的说道。

    泡妞泡的逼格都不要了，万万要不得啊！妹要撩，逼要装，两手都要抓，上下都要石更啊！

    “三六三”好看就行?连价格都不问？

    这句话落在刘亚麒耳朵里可就显得有些厉害了，她的心跳已经有些乱了节拍，莫非这一次，捞上一个低调的高富帅吗？若真是能促成一笔大交易，这单的提成绝对能顶的上她忙活三年！

    很快她便领着张轩绕着车展大厅转了一圈，几乎将各大豪车品牌都转了个遍，甚至连所谓的镇店之宝都没有错过，两人边走边聊，很快就熟悉起来，毕竟张轩这张脸的确是太有欺骗性了，正常的女人实在是很难升起恶感。

    “先生，您看中哪一款车子了？”刘亚麒一边陪张轩散步一边颇有些好奇的询问道。

    “卖掉一辆车，你们销售人员能拿多少提成？”张轩若有所指的问道。

    “呃……百万级以下是0.5个点，车的价位越高，提成越高，封顶是5个点。”

    刘亚麒有些羞恼的说道，张轩的眼神太过热烈，令她心头小鹿乱撞。

    “噢~”张轩点了点头，随后指着那台镇店之宝笑了笑，轻声说道：“ShelbySupercars。”

    “啊？”

    “就是这台，西尔贝超跑，你不是说这是你们的镇店之宝吗，那就是它了。”张轩颇有些无奈的耸了耸肩膀，补充道。

    “西尔……贝超跑，先……生……您确定吗？这款超跑的售价可是一亿华夏币啊……”刘亚麒张着樱桃小口，显然被吓到了，说话都结结巴巴的。

    张轩的话语，显然不止有一个人听到，片刻之间，便有不少附近的人围了上来。

    “卧槽！西尔贝超跑被人买了？”

    “那可是一亿华夏币啊，这小子是不是围了泡我们银星之花装逼呢？”

    “我看是，你看他那一身盗版套装，简直辣眼睛。”

    “我觉得未必，看他那样子，总觉的是个大牛啊，是不是某家的大少爷？”

    人声鼎沸，许多人将张轩和刘亚麒两人围在中间，议论声四起。

    就连不少负责销售的美女也围了上来，要知道这台ShelbySupercars在车行摆了半年，却一直无人问津，原因很简单，太贵，贵的土豪们都心痛下不去手！

    “还不锁定交易，说不定一会儿我会改变注意哦。”张轩嘴角擒着一抹邪魅的笑容，出声调笑道。

    见眼前这俊美少年不似开玩笑的模样，刘亚麒顿时激动的满脸嫣红，她急忙通知后台财务，又柔声轻语，吐气如兰的和张轩确定具体事宜，她的美眸之中有摇曳的光芒在闪烁，显然对张轩这样年少多金的高富帅，她的心，有些乱了。

    一亿华夏币！

    一番流程之后，张轩的银行账户直接被划去了一亿华夏币，合同签完，顶级超跑ShelbySupercars到手。

    “按你的话来讲，一亿华夏币，提成应该有五百万左右吧，大美女，发了笔横财，是不是该请我吃顿饭啊？”

    张轩笑眯眯的调侃着美女销售刘亚麒几句，逗得对方面红耳赤的。

    119 氪金亿万，神级土豪！【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    张轩笑眯眯的调侃着美女销售刘亚麒几句，逗得对方面红耳赤的。

    一亿华夏币撒出去，张轩心中一点儿感觉都没有，别说账户上还有三亿多，就算是全花完了，只要回到《神话》游戏世界，他也能分分钟全部搞回来。

    钱？

    对于开启了VIP3特权【十倍属性】的张轩来讲，那真的只是纸而已。

    提……提……提成五百万？

    刘亚麒现在还觉得自己晕晕乎乎的，这可是五百万啊！她一辈子都挣不了这么多钱！

    张轩一掷千金买豪车的事情，直接引起轰动，整个银星车行都炸裂，无数听闻消息的人飞奔过来，想看看这传说中的神豪到底是何模样。

    “逗我呢？假的吧！绝版ShelbySupercars都有人买，太假了！是不是车行找的托儿啊，要不怎么可能有人舍得花这么多钱买车. ...”

    “这特么牛逼的飞上天了，一亿多的车买起来根本不当回事啊，这人特么的到底是谁？？？”

    “服了，这不是个神经病，就是家里印钞票的。”

    “厉害了，我的哥，本来以为是个装逼贩子，没想到是真牛逼啊！”

    “帅！好帅啊！又帅又有钱，我感觉我遇到自己的白马王子了~~~”

    “画面太暴力，真的不敢想象，中海市竟然有这种土豪，太浮夸了。”

    “我已经给土豪跪下了，土豪还缺挂件吗？”

    “……”

    片刻之后，ShelbySupercars的交易尘埃落定之后，张轩的身边，围上来好几个穿着旗袍，露着白大褪，花枝招展的漂亮妹子。

    “小帅哥，你叫什么名字啊？”

    “你这么帅，能不能交个朋友啊？”

    “喏，这是我的灰信号，一定要加我啊。”

    “你多大了？你有女朋友了吗，小姐姐我还是单身哦~~~”

    话说，这个世界上永远不缺少拜金女，这些波涛汹涌的漂亮妹子，来银星车行打工，本来就是奔着找钻石王老五的目的来的。

    此时见到张轩这么一个顶级的高富帅，岂有不往上贴的道理？

    只不过，张轩显然也不是什么草食男，他在花丛之中飘来荡去的，时不时抹一把那白白的大褪3.4或是大乃子，那种感觉，只能用两个字来形容。

    爽爆了！

    “唉，可惜了，身材够味道，就是脸蛋儿差了点儿，连奶牛精都比不上，差评！”

    这些穿旗袍的漂亮妹子，身材倒是蛮可以，个个都是“横看成岭侧成峰”的极品，就是脸上的妆弄了点，五官也没那些极品美女精致。

    这种八十来分的妹子，揩揩油就好了，至于深入发展什么的，张轩可是完全看不上了。

    毕竟他还是一个单纯的处男，只喜欢身材又好，脸蛋又漂亮的绝色佳人！

    比如张银落，馥儿，清舞飞扬，还有……

    刘亚麒这样的！

    【仔细想了想，说我水也有道理，不过大家要是把这本书的名字，换成《装逼神话之逼皇张轩》，是不是就觉得很贴切了？】。

 120 臭不要脸的功法！【求订阅】

    买完顶级超跑，张轩拉着还有些晕眩的美女销售员刘亚麒，奔赴中海市最豪华的别墅区---历山名郡。

    所谓好马配好鞍，看着亿万豪车，要是住在廉租房的话，实在有些二逼。

    在售楼处，一番忙碌之后，一亿八千万，在一众群众不可思议的目光之中，张轩全款付账，当场直接取了别墅的钥匙，三千平米的超级豪宅瞬间归于他名下。

    所有的事儿忙活完之后，天色已晚，张轩开着碉堡的顶级超跑，把霞飞双颊的刘亚麒送回家，顺便在家门口口花花的调侃了两句，这才火急火燎的开车赶回了历山名郡。

    他到车库停好车，晃晃悠悠的甩着钥匙来到别墅门口的时候，却是忽然一愣。

    张轩借着略有些幽暗的灯光，他看到门口躺着一个不省人事的长发美女，醉醺醺的，白白净净的脸颊上戴着好大一个墨镜，脸色嫣红，身材曼妙，漂亮的不得了。

    张轩有些好奇的弯下腰，把那醉醺醺的长发美女扶了起来，定睛一看，不由得惊呼一声。

    13　　“迪丽热依？特娘的老纸万万没想到，你这浓眉大眼的也穿越了？”

    张轩瞬间差点吓尿了，不过他定睛一瞧，却发现眼前这长发美女和前世参加跑男的胖迪还是有些区别的，皮肤白一点，匈肌发达点，人也漂亮一点。

    嗯，起码也能打个98分，如果姿势丰富的话还可以再加1分。

    “喂喂，小醉猫，醒醒，在不醒来，我就要开始和你嘿嘿嘿了！”

    张轩轻轻地晃了晃这长发美女的身体，美女虽然好，但是可惜不能贪杯，毕竟匈太大了不仅不会爽，还会下垂。

    哦不，是大半夜的孤男寡女待在一起毕竟不是什么好事，更何况这长发美女和前世娱乐圈里的胖迪几乎一模一样，待的时间久了，难免裤腰带会松。

    啪啦啪啦的晃了半天，那长发美女一点儿反应都没有，只是睫毛微不可察的震颤了一下，然后白皙的小手到处乱拍，企图打掉那让人清梦的讨厌鬼。

    “呃……”

    张轩满头黑线，非常无语，虽然他还是个处男，可是前世毕竟算是从C08看到C87的老司机，此时若是在门口耗久了，难免会引动他的绅士之魂，把这神似胖迪的长发美女摆成十八般姿势，然后一笔一笔的在大褪上画正字。

    犹豫了半天，张轩还是把这醉醺醺的长发美女扛起来，腾出手打开别墅大门，就抱着很有肉感的长发美女走了进去。

    这套顶级别墅面积超过三千平米，房间多，不愁没地方睡。

    温香软玉在怀，再加上那和胖迪几乎一模一样的绝美面容，张轩隐约感觉自己某些地方有些抬头的迹象，尤其是他的右手，完全失去了控制，仿佛被什么东西吸引了一般，以迅雷不急掩耳盗铃之势盖在了那长发美女的大匈上。

    “卧槽，好软。”张轩的心中感叹，“不应该啊，我的手怎么会不听使唤了，难道这就是传说中球体自带的万有引力吗？”

    被神奇的万有引力征服，张轩的手在那迪丽热依的心口停留了好一会儿，可恶啊，根本那不开啊！

    蓦然之间，张轩心有所动，他隐隐约约感觉到体内的真气竟然开始加速涌动起来，在他周身的经脉中，以平时一点三六倍的速度飞窜，那的内心深处，仿佛产生了一种深切的渴望，吞噬她，吞噬她，吞噬她……

    上她，上她，上她……草哭啊呸。

    张轩心中一颤，直接将那迪丽热依扔在了沙发之上，他额头上挤出冷汗，心中有些不安。

    120 臭不要脸的功法！【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    张轩心中一颤，直接将那迪丽热依扔在了沙发之上，他额头上挤出冷汗，心中有些不安。

    这是什么情况？怎么揉了两下乃子他体内的黑色真气就仿若在暴动，难道这大吞噬心经产生的神秘能量还有壮阳的效果不成？

    张轩有些紧张，他可不想变成中海泰迪王啊！整天啪啪的人生还有什么乐趣啊！

    “难不成这大吞噬心经还有其他的修炼方式不成？”

    张轩眉头一皱，发现事情并不简单。

    他现在还清晰的记得，当初获得神级功法《大吞噬心经》的时候，功法的说明貌似是“可以吞噬炼化世界所有的存在物，增长人物属性和气运值。”

    之前在游戏中，无论是兵器还是人，皆是直接吞噬，然后化作一地黑色碎末，这样的过程，应该和炼化没有关系。

    那么，这“炼化”二字，也就代表着其他的修炼途径了？

    炼化炼化，那么把别人的、没主的东西通过某些方式变成自己的，应该就能称得上是炼化，比如玄幻仙侠小说里什么炼化飞剑啊丹药啊炉鼎啊之类的。

    那么这其中，难道还包括女人不成？

    卧槽！卧槽！！卧槽！！！

    张轩被他的机智深深折服了，他忽然觉得自己之前或许是走上了一条歧路，走上了一条修炼《大吞噬心经》的不归路。

    醍醐灌顶，醍醐灌顶啊！

    张轩感觉自己顿悟了，他兴致勃勃的跑到沙发上的迪丽热依身边，开始743了自己伟大的科学实验。

    先是像刚才一样揉匈，片刻之后，张轩看了看时间，三十分钟，一百零八个周天，他能感觉到体内的黑色真气隐隐之中强大了一丝，貌似这个想法还真有谱！

    “不过，真气强化的速度这么慢，难道是接触的程度还不够？”

    张轩把手从迪丽热依的匈口扯开，顿时感觉到身上的真气运转速度变慢了，果然，揉乃子看来是《大吞噬心经》隐藏的修炼方法之一。

    接下来的一段时间，嗯，应该是接下来的一晚上时间，张轩把他知道的姿势都尝试了一遍，他心思纯洁，抱守归一，所有的精力都沉浸在下面……

    哦不，是大吞噬心经的尝试和修炼之上，一夜的时间，转瞬即逝，张轩默默然的把迪丽热依放下，身体擦干净，衣服穿好。

    他收敛心神，揉了几下略有些酸胀的腰，盘坐在地面之上，五心向天，开始飞速的运转着身体内的黑色真气。

    刹那之间，张轩陡然睁开双眸，他能清晰的感觉到，体内的世界，大不一样了！

    【前文留下的大坑之一，知道为什么要花笔墨写那么多妹子，而且还重点描写峨眉派了吗？嘿嘿嘿~补更一章，这样还欠5章。】。

 121 大炮轰不倒的迪丽热依【求订阅】

    一夜的时间过去了，张轩感到心中非常的痛苦，因为他失去了许多生命不可承受之重，比如很多的第一次，比如他宝贵的节操，比如……

    但是生活就是这样的，有时候为你关掉了一扇门，转过身来，还会用窗户夹你的脑袋。

    现在的张轩就是这么痛苦，他的脑袋生痛，因为，自从那一夜，他丢掉了节操之后，又一次变强了。

    怎么可以这样，莫名其妙就能变得更加牛逼，这样浮夸的设定，张轩自己都快要看不下去了！

    伟大的先哲巴甫洛夫曾经说过，快乐使人轻浮，只有痛苦才能让人成长。

    张轩的经历，便是如此，他的下面，经过一夜的冒险，被迪丽热依夹得生疼，可是这样的痛苦，令他成长。

    拂晓时分，张轩盘膝而坐，五心向天，他隐隐约约之中感觉到，体内的黑色真气不论是数量还是流转的速度，都比之前快了两倍不止！

    只是此时是在现实世界之中，并不能查看具体的武力值，可是张轩心中依然有些猜测，他感觉，他现在的实力比之以前，强大了五成不止。

    原来不仅仅是吞噬兵器或是击杀人物可以升级功法，就连揉乃子、推妹子、炮打金山也可以升级功法啊卧槽！

    神经病啊！！！

    蓦然之间，张轩忽然想起了大吞噬心经的功法来历介绍。

    无穷星空深处，人族古帝林徽所创盖世功诀，横压洪荒万族，吞噬无限世界。

    之前看的时候只觉得这人族古帝林徽真是牛逼冲天，一个人横扫四面八荒，堪称至尊无敌。

    可是，这一夜过后，在迪丽热依身上生生修炼了一晚上大吞噬心经之后，张轩眼中的世界，完全变化了。

    横压洪荒万族……确定是打服的，不是草服的吗？

    尼玛嗨，这之前完全没有看出来，这人族古帝简直就是“污妖｀ 〃皇”啊！

    至于这大吞噬心经，则是越开越像黄帝内经那样的双修功法，传说之中，黄帝御女三千白日飞升，那么这明显更加碉堡的人族古帝林徽，莫非是御女三千万白日飞升吗？

    一时之间，张轩只觉得眼前出现了一条致富奔小康，炮火连天的金光大道啊！

    两小时后。

    正当张轩准备随便吃点东西，换上营养液进入《神话》游戏接着装逼的时候，主卧室的门忽然打开，一名睡眼惺忪，身形曼妙的长发美女揉着眼睛，衣着凌乱的走了出来，她迷迷糊糊的，显然还在睡梦中没有完全清醒过来。

    “你……你是谁！？？怎么在我家里！”

    迪丽热依看到一楼客厅里好整以暇的张轩，瞪大了眼睛，无比的惊恐。

    “小醉猫你醒了？不过你最好看看清楚，这到底是你家还是我家！”

    张轩从沙发上站起来，语气非常平和，毕竟炮轰了人家小姑娘一晚上，该温柔的时候还是要温柔一点的。

    “啊？”

    121 大炮轰不倒的迪丽热依【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “啊？”

    迪丽热依看着别墅里完全陌生的奢华装修，一脸的懵逼。

    “你昨天晚上喝醉了知不知道？跑到我家门口赖皮，还说什么非我不嫁，真是不知羞，最后还不是我好心好意的把你抱进卧房了。”张轩没好气的说完之后，心里默默地补了一句：“然后打了一夜炮。”

    迪丽热依满脸的惊恐，她慌忙看了看自己还算完整的衣着，有暗自舒了一口气，看来还好，貌似自己除了腰腹有点酸胀以外，也没别的事儿。

    反应过来的迪丽热依有些尴尬，她揉了揉脑袋，说道：“实在不好意思啊，昨天晚上给你添麻烦了，哈哈哈~那个……改天有空请你吃饭道谢啊，今天我就先回去了。”

    迪丽热依草草的把外套穿好，对着张轩又是鞠躬又是道谢的，墨迹了半天，这才心急火燎的跑出门去。

    张轩看着迪丽热依蹦蹦跳跳的离开的背影，面容之上升腾起一股疑惑之色。

    “不应该啊，被三十厘米的奇尺大雕炮轰了一晚上，竟然还能走路？不应该啊！”

    “难不成这迪丽热依是天生名器？还是那大吞噬心经还有其他不为人知的妙用？”

    “怪啊，真是奇了怪了，想不通啊……”

    张轩正望着门口疑惑的时刻，却是见到那迪丽热依又匆匆忙忙的跑了回来，她小步跑到张轩面前，雪白的脖上染上了一层漂亮的嫣红，看着俊美如妖的张轩，略显羞涩的说道。

    “．¨那个……不好意思，我家的钥匙丢了，指纹识别系统也坏了，一时半会儿回不去，我能不能在你这里借住两天啊？”

    迪丽热依低着小脑袋，眼珠子在乱晃，心跳都有些加快，撒谎的感觉，不好受啊。

    “呃……随你，反正房间多的是，挑一间你喜欢的就好了。”

    张轩摊了摊手，示意让迪丽热依自助选房。

    “真的吗？太谢谢你了！大帅哥，你真是一个好人！”迪丽热依欢呼雀跃，她一溜烟绕过张轩身旁，朝着昨天晚上睡过的那间卧室跑了过去。

    “等过些天，我会让我的助理把钥匙带回来的，到时候房租一定会补给你的！”

    迪丽热依人已经跑远了，那香腻的声音才悠悠的传来。

    张轩撇撇嘴，心中默默吐槽道：“还弄啥房租(赵李的)啊，昨天晚上一炮都结清了好吧。”

    在一楼客厅之中，张轩隐约听到迪丽热依和助理的通话，好像有什么房租、打肿脸充胖子、赶出来之类的东西，他摇了摇头，也没在意。

    张轩在别墅的一楼转悠了半天，最终决定把黄金游戏舱安装在四百平米的健身间里，反正里面的训练器械对现在的他来讲压根毫无意义，还不如空出来当游戏室来得有价值。

    装好营养液，进入游戏舱，张轩的心中有些期待，这一夜的实力的变化，他能非常清晰的感觉到，只是不知道，这现实世界中提升的实力，是不是也能同步到神话世界之中！

    思虑片刻，张轩的心中充满了万丈豪情，神话世界，老纸又要回来了！

    【补一更，还欠4更，我应该是没记错的】。

 122 不打炮你怎么变得更强？【求订阅】

    打开游戏舱，进入《神话》游戏世界之后，张轩闭上眼眸，一阵失神，等再次清醒过来的时候，视野中的景色变幻，一片古色古香的建筑，这是一处没有声息的小巷。

    张轩想起昨天晚上的离奇经历，还有那大吞噬心经的奇妙变化，不由得有些期待的打开人物面板，他非常好奇，那臭不要脸的升级方式，到底能为他带来多大的提升。

    心念一动，他瞬息之间便将人物面板打开，一切谜底，映~人眼帘。

    【人物】：张轩。

    【境界】：后天武者四重天（-77%）。

    【称号】：堕仙。

    【门派】：武当派。

    【武力值】：1530_00。

    【属性】：内力500000（10000），轻功500000（10000），500000（10000），500000（10000）。

    内力：决定玩家的攻击力，内力越高攻击力越高。

    轻功：决定玩家的体力、速度、闪避率，轻功越高则各项能力越高。

    根骨：决定玩家的生命值和韧性，根骨越高生命值和韧性越高。

    悟性：决定玩家的武学资质，悟性越高则武学资质越高。

    待分配属性点：0。

    境界修炼进度每提升1%，奖励一点属性点，玩家可自由分配。

    【功法】：大吞噬心经第一层（50%）

    【技能】：参星剑法（第一层---唯一被动、反击螺旋），500/1000。

    真视（破灭仙瞳被动技能，不可升级）。

    【装备】：天瀑剑，天瀑御神袍，天瀑飞靴，万界灵罗戒（神器），不死金牌（神器）、冷却中。

    【英灵】：无。

    张轩看完自己的人物面板之后，揉了揉眼睛，直接下线了……

    他觉得肯定是昨天晚上玩得太开心，睡眠不足，出现幻觉了。

    几分钟之后，张轩再次登录《神话》游戏，沉默的打开人物面板，再仔细一看。

    嗯……

    没什么变化。

    神经病啊！！！

    这破游戏还能不能玩了啊！？？伏羲，我还是个孩子，只想好好的玩游戏，外挂要不要开得这么凶相啊？

    张轩看着他属性栏里那一连串的零，沉默了好一会儿，这才幽幽然飘出一句话：“原来……打炮真的可以变得更强！”

    之前的张轩，全属性三千，在VIP2特权【十倍属性】和永久状态【气运之子的友情】全属性+500%的叠加之下，直接跨入了见习武者级无上极境，全属性十五万！

    同时，在铂金级天瀑套装武力值+300%的特效下，直接将武力值撑到了四万五千点。

    张轩又谨小慎微的瞥了一眼自己的人物面板。

    【境界】：后天武者四重天（77%）。

    【武力值】：153000。

    【属性】：内力500000（10000），轻功500000（10000），500000（10000），500000（10000）。

    122 不打炮你怎么变得更强？【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    【属性】：内力500000（10000），轻功500000（10000），500000（10000），500000（10000）。

    他的四大基础属性，一夜之间暴涨七千点，武力值更是在各种神装神BUFF的加成下，直接破到了十五万三千点，就连武道境界也直接从后天武者一重天（0%），跳到了后天武者四重天（77%）。

    就连那大吞噬心经的修炼进度也直接从（30%）跳到了（50%）。

    这一夜，美滋滋的和迪丽热依打了一晚上炮，张轩在神话世界的属性直接爆表了。

    这样的情况实在是太过不可思议了，根本无法用常理去解释。

    “莫非那迪丽热依是披着人皮的神级大补药不成？”

    张轩非常疑惑，想不明白其中的缘由，再说，只听说能把神话世界的能力同步到现实世界之中，到了他这儿，怎么还可以反向操作的咯？

    他打开世界论坛，在里面兜兜转转了好久，也找不出一点儿头绪，不过倒是有几个帖子引起了他的注意。

    根据一些新闻媒体的报道，现实世界中已经陆续有拥有武道能力的人出现了，各自凭借其本心所向，惩恶扬善亦或是未见作恶。

    隐隐之中，现实世界已经渐渐混乱起来，各个地区的犯罪率大幅度上升，抢劫、强女干、炮击、打飞机等恶性事件不断在各地上演，负责维稳的警察和军队疲于奔命，几乎束手无策。

    世界论坛之上，已经有火帖在高喊，人类的新世纪来了！

    ・ ・・・求鲜花・ ・・・・

    事实，就是如此，《神话》世界的波纹诡异，使得这现实世界，断然不会像之前那样和谐了。

    普通人若是真有机会将《神话》游戏中获得的力量带到现世，又有谁还愿意继续当孙子，整天被人呼来喝去的使唤？

    于是乎，暴乱在各地连续不断的爆发了。

    统治阶级自然也早已对这样的变化有所准备，当即采取措施，进行镇杀。

    不但往日的各大神秘部门重新出现，更是发了招贤令，所有通过武者入境任务的人都可以加入，到时候会给予超乎常人想象的好处和资源。

    胡萝卜加大棒，一时之间，从者如云。

    渐渐地，那各地的暴乱渐渐的平息下来，那些能通过武者入境任务的，都不是什么泛泛之辈，见大事不妙，一个两个缩头躲了起来。

    他们在蛰伏，在等待，等待一个领军人物的出现！

    悻悻然的关掉世界论坛，张轩无奈地叹了一口气，还是没搞明白为什么他能将现实世界的变化同步到神话世界之中。

    琢磨了半天，他有了两个初步的猜想。

    猜想一：他太英俊了，英俊到老天都看不下去了，所以鼓励他多打炮，多升级。

    猜想二：他太牛逼了，牛比到光脑伏羲都没法忍了，所以帮助他多打炮，多升级。

    “嗯，事实的真相，应该就是如此了。”

    张轩点了点头，缓步走出小巷。

    这次的爆裂式升级，本来就非常诡异，毫无逻辑可言，所以，张轩更关心的是，这样的升级方式，有持续性吗？

    若是真的能一炮涨七千点全属性的话，他往峨眉山一站，从山脚炮到山顶，再从山顶炮到山脚，岂不是要天下无敌了？

    “怪不得那人族古帝辣么牛逼，原来就是头人型推土机啊，真是白瞎了大吞噬心经这么唬人的名字了。”

    张轩一边走，一边默默吐槽道。

    片刻之后，他走出小巷，抬眼望去，那是一片更加宏伟的建筑群，非常陌生，但却气势非凡，和那印象正的青山小镇，截然不同！

    【不订阅，你啪啪的时间怎么变得更长？】。

 123 无形装逼，最为致命【求订阅】

    走出小巷，外面的景色宏大，不知比那小小的青山镇高到哪儿去了。

    张轩到路边问了个卖豆浆的小贩，打听了一下，才知道这是流苏城，人口数百万，毗邻武当山附近，算得上是一座大城池。

    他抬眸扫视，街道上有许多身穿道袍的武当派弟子在来往行走，看那破灭仙瞳的标识，大部分武力值都在十万左右，非常强大。

    而且，不仅有武当派弟子，还有许多江湖好汉，各门各派的都有，路边甚至还能看到全副武装巡逻的元蒙士兵，使得整座城的气氛非常肃杀。

    尤其是能看到许多贼眉鼠眼的家伙，到处打听，似乎在寻找什么的样子。

    张轩侧耳倾听，是能隐隐约约听到“超凡种子”之类的，他摇了摇头，没有放“三零七”在心上。

    “张轩，你也来流苏城了？”

    人群之中忽然传来一道略显惊喜的声音，张轩抬头一看，竟是一身道袍飘然，姿容绝美的清舞飞扬。

    “燕清舞---武当派外门弟子---武力值：182。”

    佳人所有的信息，在破灭仙瞳的被动技能真视之下无所遁形。

    张轩笑了笑，这清舞飞扬的本名，竟是叫做燕清舞，听上去非常高雅，倒是和她牡丹花一样的气质很是相配。

    就是不知道打一炮能涨多少全属性了……咳咳咳！

    “清舞！”张轩招了招手，走了过来。

    “你也是买了流苏城传送令牌来这里的吗？”燕清舞身形曼妙，一颦一笑都是倾国倾城，非常有吸引力。

    “传送令牌？那是什么？”张轩好奇问道。

    “你还不知道吗？”燕清舞柔柔的笑了笑，解释道，“现在的《神话》游戏，只开放了镇级别的城市，里面的装备和物品都是新人级别的，已经满足不了玩家的需求了，而且，因为峨眉派和武当派直接要有交流的缘故……”

    “所以，《神话》游戏特意提前开启了小城级别的城市，百万以上人口，提供更高级别的装备和物品贩卖，可以快速提升玩家实力。”

    “不过，这也不是没有条件的，只有武力值超过十万的玩家才能进入百万人级别的城市，如果达不到标准，那么只能购买传送令牌，十万金币一块。”

    张轩点了点头，心中默默吐槽，这《神话》游戏真是氪金十足，一块破令牌都要十万金币，简直是在抢钱啊。

    看着张轩一脸懵逼的样子，燕清舞的表情陡然变得有些莫名的精彩，她顿了顿，才有些迟疑的问道：“难道……你没有购买传送令牌？”

    “是啊，看来我是凭借武力值进来的，如此倒好，省了一千多万呢。”张轩很不在意的笑了笑。

    凭武力值进来的？

    燕清舞听到张轩的话，整个人都傻掉了，她的心脏狂跳不已，美眸之中有无法掩饰的震撼，瞬息之间，她竟然有种莫名的恐惧。

    她默默地翻开神榜，看着那榜首之上熠熠生辉的：

    张轩，武力值：153000……

    “你可真是个不折不扣的变态！”燕清舞不理那早已经被新一期神榜引爆的世界论坛，颤声说道，“也不知道你这家伙是不是仙人转世，也太夸张了吧。”

    十五万武力值，意味着，现在的燕清舞，一千个加起来也不是这变态的对手！

    123 无形装逼，最为致命【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    十五万武力值，意味着，现在的燕清舞，一千个加起来也不是这变态的对手！

    “哈哈哈，天当被，地当席，再来瓶雪花，让我们勇闯天涯！”

    张轩狠狠地用绅士之魂，抹了一把燕清舞手感极佳的美褪和酥匈只有，这才笑眯眯的离开。

    燕清舞颇有些无语的看着张轩的背影，深深地点了点头，她一边朝着拍卖行走去，一边心中暗自嗔道：“这家伙，果然和馥儿说的一样，就是个不折不扣的臭流氓！”

    张轩从陌生的城池之中穿行，他的视线在人群之中来回逡巡，看到了许多武力值夸张的武者，一个个行踪诡异，眼睛四处打量，仿若在寻找什么东西。

    别的不提，短短十五分钟内，其中光是武力值超过五十万的后天后期武者，他就看到了十几名。

    神话世界，按照武力值划分的话，十万以下都是后天初期武者，十万到五十万之间时后天中期武者，五十万到一百万，则被成为后天后期武者. ..

    所以，这武力值超过五十万的存在，走到哪里都是响当当的人物，此时怎么会聚集这么多强者，到这小小的流苏城中呢？

    这非常诡异，无法解释。

    张轩心中略微有些阴霾，总觉得有什么大事正在酝酿，而且多半和他有关。

    不过随着武道修为的加身，他的肉身力量越来越强，尤其是这次炮打迪丽热依之后，更是有了爆裂性的力量增长。

    “呵！”

    他口中发出低沉的鸣之声，一掌击向十米开外的一块千斤巨石。

    “轰隆隆！”

    那一块千斤巨石登时被那漆黑的真气，炸裂的四分五裂，碎裂的势头向着四面八方飞去，激起一阵阵劲风。

    张轩看着那散落满地的石头，眼眸之中多了几分欣喜：“实力才是本源，只要够强，什么波澜都可以一力破之。”

    张轩漫无目的的溜达，虽然摸到了大吞噬心经全新的练级方式，可是这种臭不要脸的方法，的确让他感到有些为难。

    总不能直接回归现实世界化身强女干犯吧，这也太没有逼格了。

    更何况，按着这《神话》游戏的尿性，这种奇葩的升级方法，也就是第一次效果会非常好，之后怎么样，还说不好呢。

    再说，万一不小心染上艾滋梅毒什么乱4.6七八糟的，那就更加尴尬了。

    所以，升级的方式倒是可以先放在一边，提升实力才是更重要的事情。

    毕竟，虽然现在的张轩一身实力逆天，但是却少了许多趁手的武技。

    攻击型的，辅助修炼型的，身法类的，还有其他各个种类的武技，他现在的缺口很大。

    虽然有神级武技参星剑法傍身，可是毕竟主动攻击能力不足，杀敌全凭一换一，还有冷却时间。

    平时碰到玩家倒是无所谓，根本用不着武技，直接凭借巨大的实力差距碾压就是了，管你什么狗屁倒灶的技能，一力降十会！

    可是，若是碰上神话世界的原住民，那可就直接抓瞎了！。

 124 藏宝阁【求订阅】

    十五万的武力值，高不成低不就，非常的尴尬。

    虽然在玩家中已经是无敌之中的无敌，可是那不是张轩的追求，毕竟从进入《神话》游戏开始，他一直就是独孤求败的存在。

    所以，他的目标，早已经放当了这广阔无边的神话世界之中，这里有无尽的神器和奇遇，当然也有着无数的高手和凶兽。

    凭他现在的实力，估计都赶不上原著中周芷若、宋青书这样的五六线选手，更别提明教四大法王、玄冥二老之类的恐怖存在了。

    因此，现在张轩面临的局势还是非常严峻，充满挑战的。

    心里想着事情，不知不觉中，张轩来到了流苏城的武市之中。

    武市，全名武者交易市场，历史悠久，甚至可以追溯到上个朝代，建筑物也是流苏城汇总最古老的一批，其中店铺的老板来来往往不知道换了多少，当然，其中也有许多是子承父业的，算是家族店铺。

    走在武市之中，两旁商铺的商品令人眼花缭乱，其中绝大部分都是神话世界的原住民，也有零星几个玩家，看那一身奢华的模样，八成是某个势力的太子党、富二13代之流。

    旁边有玩家说道：“武市之中往往伴随着机遇，我听说，曾经有人花了百八十枚金币，就买到了一把锈迹斑斑的神刀，最后转卖出去，足足赚了数万倍，简直碉堡了。”

    “狗屁！”也有玩家喝骂，“你是不是弱智，这一听就是这些NPC编的故事，骗得就是你这种愣头青。”

    张轩笑了笑，这种缺德事儿倒是真有人干得出来，不就是托儿吗，只要有了利益，什么龌龊手段都出来了。

    “走，咱们去藏宝阁看看，那里名声望，起码不会坑得太惨。”

    那两名玩家一边说着话，一边朝着不远处的古楼走去。

    张轩笑了笑，也饶有兴致的跟了过去。

    所谓藏宝阁，是武市的千年老店，门路广泛，势力遍及整个元朝每一座城池，大堂中央都有一只琉璃宝瓶做招牌，据说后台背景通天，甚至连蒙古鞑子都不敢轻易招惹。

    跨入大门，没有人来招待，店里的人都是各忙各的，张轩也不在意，直接走了进去。

    大厅中央，摆着一只两米多高的琉璃宝瓶，通体晶莹，线条流畅，上面有许多神秘的铭文，很像是上古时候的文字，虚空停滞在那里，看上去却是四平八稳，给人很大的视觉冲击。

    张轩凝眉，感觉精神有些空灵，那是种很奇妙的感觉，他体内的黑色真气都隐隐活跃了几分。

    抬头瞥了一眼那两名和他一起进入的玩家，却是发现那两人无动于衷，张轩有些奇怪，想不明白。

    张轩正有些出神的时候，却是有一名留着山羊胡子的老者，不知什么时候，出现在了他的身后，笑眯眯的问道：“这位公子，来我们藏宝阁可是看上什么好东西了？”

    张轩心中有些骇然，这人竟可以无声无息的出现在他的身后，若是刚刚出手偷袭，怕是他现在已经化作金光重生去了。

    他抬眼一看，破灭仙瞳直接将那山羊胡老者的底细看穿。

    “冯千山---藏宝阁长老，后天九重天武者---武力值：992580。”

    卧槽！？？

    这个糟老头子竟然比之前遇到的金山寺方丈还厉害？

    张轩的眼眸中陡然一惊，然后转身向那糟老头子深深地看了一眼。

    124 藏宝阁【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    张轩的眼眸中陡然一惊，然后转身向那糟老头子深深地看了一眼。

    高手！

    武力值接近一百万，这在后天后期武者中也是顶级的存在。

    那山羊胡老者笑了笑，捋了捋胡子，自我介绍道：“老朽，冯千山，乃是这家藏宝阁的掌柜。”

    “哦，原来是掌柜的，免贵姓张。”张轩点了点头，说道，“你这儿有什么适合后天四重天武者修炼的东西吗？”

    闻言，冯千山心头微微一惊，他虽然早已察觉出眼前少年的不凡，却没想到张轩竟是已经达到了如此高深的境界。

    十五岁？十六岁？如此年轻的后天四重天武者，莫非是哪个大门派的亲传弟子？

    “张公子还真是巧了，我们藏宝阁有一名三阶炼药师，刚刚开炉了不少聚气丹，正适合张公子你的要求。”

    那冯千山取出算盘，啪啦啪啦一阵算，随后笑眯眯的说道：“一百枚聚气丹，每枚五百金币，算起来一共五万枚金币，张公子若是一次性全款付清，这么大的量，自然能给你打个折扣，嗯……九折，四万五千枚金币可好？”

    贵倒是不贵，只是这聚气丹张轩还是第一次听说，好奇问道：“聚气丹？有何作用？”

    “一枚聚气丹，后天中期武者便可以提升一百点武力值。”那冯千山笑道。

    一百枚聚气丹，就是一万点武力值了？

    四万多金币买一万点武力值，这笔买卖，值！

    张轩现在身价可是百万金币级，这四万多金币花出去，眼睛都不带眨一下的。

    几分钟的时间，钱货两清，那一百枚聚气丹直接入了张轩的万界灵罗戒。

    920　　今天开门红，一开张就是大买卖，那掌柜的冯千山老脸都快笑成向日葵了，他说道：“张公子，不知道，你还有没有其他的需求呢？”

    张轩想了想，说道：“我想要买的东西，怕是掌柜的你这儿没有卖的。”

    冯千山眼珠子一转，道：“张公子要的可是武技或是兵器？”

    “老人家有一套啊。”张轩笑了笑，说道。

    “我给你讲，张公子今天你可是来对地方而来，我们藏宝阁不仅有三阶炼药师，功法武技什么的更是不缺。不过你若想要的是这些，可就要去内堂看一看了。”冯千山顿了顿，接着说道。

    “我让一个小伙计，带你过去。”

    冯千山招了招手，马上就有一名十七八岁的小学徒跑了过来，他点了点，对那小学徒说道：“小一，立即带这位尊贵的张公子去内堂，告诉大小姐，就说张公子是我们藏宝阁的贵客，可以适当打个折扣。”

    “啊？”那小学徒哭丧着脸，满脸的不乐意，他使劲儿摇头，说道：“能不能换个人去啊？我不想去见大小姐，她比仙女还漂亮，一见到她我就褪软，不去不去！”

    张轩一听这话，乐了，比仙女还漂亮？

    他就喜欢这个调调啊！。

 125 这位仙女不简单！【求订阅】

    掌柜的冯千山一番“以德服人”之后，那小学徒唯唯诺诺的朝着张轩走来，他鞠了一躬，恭恭敬敬的说道：“张公子，您请！”

    张轩点了点头，跟着那小学徒，朝着内堂走去。(书^屋*小}说+网)

    张轩眉头微微一簇，他总觉得这藏宝阁有些奇怪，似乎不是一般的组织，就连个普通掌柜的都拥有名门大派掌门的实力，这其后的背景那还了得？

    不过，张轩倒是不担心对方心存歹意，毕竟他提前在武当派内留好了传送坐标，要是情况不对，浪费点气运值逃跑就是了。

    那小学徒一边走，一边低声道：“张公子，您真的要去大小姐那里买东西吗？大小姐那可是仙女一样的人物，动不动就能把人的魂儿勾走，特别可怕！”

    张轩点了点头，没有说话，心中默默吐槽，我管你妹的是大小姐还是仙女，不服统统草哭！

    藏宝阁的内堂，和外厅之间，有很长的甬道相连，沿路很长，周边建筑修得宏伟华丽，堪称古典风中的艺术品。

    一路行来，那小学徒不断将一块流动着彩虹光芒的令牌，向着周围看守的护卫展示，两人这才一路顺利的进了内堂。

    张轩一边走，一边暗自咋舌，这藏宝阁派头真是够大的，这一路上，他已经看到十几名武力值过七十万的407高手侍卫了。

    这样可怕的阵容，放到江湖上去厮杀，灭一两个中等实力的门派真是轻轻松松。

    他心中不禁有些期待，这所谓的藏宝阁大小姐派头到底是有多大啊，后天后期的武者只能为他站岗放哨？

    太奢侈了吧！

    最后一道门扉，绣着不知名的花朵，非常神美，张轩和那小学徒被两名白衣侍女拦了下来。

    张轩本来还想抱怨两句，可是用破灭仙瞳一看那俩侍女的武力值，登时安静了。

    “小雪---先天一重天武者---武力值：**。”

    “小柔---先天一重天武者---武力值：**。”

    ？-？

    黑人问号脸。

    张轩一脸懵逼，这是怎么个情况？？？

    俩看门的小侍女都是武力值过千万的先天武者，这里面卧着的，难道是哥斯拉不成？

    一名白衣侍女轻缓推开门扉，向里面走去，她来到一处凉亭，跪服在地，道：“大小姐，冯千山介绍来了一位买家，他希望您能够亲自见一见。”(bdca)

    那凉亭之中，有一名年轻女子，看上去十七八岁的模样，穿着一身紫色的银月长裙，坐在石凳上，晃悠着白皙的大长腿，发簪高攀，头发上别着两根银色的簪子，她生得一双如月美眸，吹弹可破的肌肤，曼妙起伏的曲线，容颜绝美，倾国倾城，身上无处不透着一股神美的风情。

    这如月佳人，便是藏宝阁的大小姐，封妍。

    她望着湖水的涟漪，嘴角微微上扬，轻声笑道：“小冯子那小屁孩又想给我找麻烦，整天就是见不得本宫闲着，这此又是谁？某门派的天才弟子还是某个隐藏世家的小可爱？”

    那白衣侍女摇了摇头，道：“都不是，只是一个看上去只有十五六岁的少年，不过修为很高，足有后天四重天，而且，似乎是……异人。”

    “嗯？”

    封妍倒是生出几分兴趣，道：“异人？这倒是有趣了，按照那八卦男的设计，现在应该没有异人能来到这里啊。”

    那白衣侍女谦卑道：“那冯千山虽然实力差了点，可是脑子精明，从来不做糊涂事，他介绍来的人，想必肯定不是普通人物。”

    封妍点了点头，美眸眯成蓝蓝的一条线，起身，边走边道：“如此看来，今天倒要去看看这少年是什么来头，这些异人刚刚来到这世界不过短短几十天，竟然已经有人能修炼到如此地步了。”

    “说不定……”

    “这人就是那颗超凡种子也说不定呢~~~”

    另一边，张轩正老神在在的坐在贵宾室里喝茶，他面色平静，不慌不忙，捧着手中的琉璃茶杯，安静的等待着。

    125 这位仙女不简单！【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    另一边，张轩正老神在在的坐在贵宾室里喝茶，他面色平静，不慌不忙，捧着手中的琉璃茶杯，安静的等待着。

    至于那名小学徒，则是早就屁滚尿流的跑走了，离开的背影非常狼狈，也不知道那传说中的大小姐到底漂亮何等程度，才能把人吓成这样。

    蓦然之间，在那贵宾室外的廊道上，传来轻缓的脚步声。

    旋即，那如月佳人封妍和她的两个侍女，从外面走了进来。

    张轩垂眸，望着手中的琉璃茶盏，八风不动。

    封妍进了屋子，向张轩看了一眼，只见那俊美少年镇定自若的坐在那里，非常淡然，她轻秀鼻翼，刹那之间心中了然，这少年，果然是异人!

    与此同时，张轩听见声音，也是抬头，向封妍站的方向看了一眼。

    只一眼，他的心中便涌起惊涛骇浪。

    咔嚓！

    那手中捧着的琉璃茶盏，更是被张轩失控直接捏爆，他眼睛瞪得溜圆，像个呆子，仿佛看到了UFO一般。

    “大胆！！！”

    那两名白衣的侍女见张轩那无礼的眼神，直接娇叱道。

    张轩瞬间回过神来，他闭上眼眸，略微一沉吟，再次睁开时，双眸之中已是满目清明，可是他的心中，却是快要吓尿了！

    这全因为那破灭仙瞳之下，所显示出来的人物信息。

    “封妍---不朽圣苏七公主，先天八重天武者---武力值：**。”

    卧了个槽！？？

    这名看上去倾国倾城的绝美少女，这名传说之中的藏宝阁大小姐，来头未免也太特么大了吧！

    不朽圣苏……

    这是神马鬼？

    七公主……

    这又是神马鬼？

    先天八重天，武力值八千八百万……

    这特么都是什么鬼啊！！！

    这《神话》游戏不是以“倚天屠龙记”为资料片延伸出来的世界吗，怎么会忽然出现画风如此诡异的高手高手高高手啊！？？

    八位数的武力值，这是要日天吗？

    张轩看着自己那可怜兮兮的十五万武力值，顿时觉得狗眼辣得生疼，人比人，气死人啊！

    不过幸好张轩的精神足够强大，片刻之后就缓过神来，他匆忙站起身，拱了拱手，非常温柔甜美的问道：“这位姑娘，敢问你这藏宝阁，可有趁手的武技收藏？”

    张轩的姿态宛若君子，非常谦虚，可是他的心中却是在默默地盘算……

    若是这传说之中的七公主弄想办法搞上一炮，他会不会直接白日飞升啊？

    【补一更，还欠3更】。

 126 机智的张轩，计划通！【求订阅】

    张轩跟着封妍，向内堂的宝库走去，侧身的那如月佳人，每走一步，匈前的那对带感的大米米都会震颤亮瞎，可谓是波涛汹涌，匈气逼人，看那般恐怖的气势，甚至比奶牛精张银落还要强上不少。

    这样的绝色，十个男人中起码有九个会栽在她的手上，剩下那个还是湾仔码头。

    只不过，正所谓世间红粉皆是骷髅，这样的美景，张轩不闻不问，他如老僧入定，慈眉善目，非常纯洁，一身老司机的习惯被收敛一空。

    虽然内心深处已经把这大小姐炮轰了一百遍啊一百遍，可是他的眼神依然非常澄净，像个孩子一样，毕竟现在他面前的这位，可不单单是超级美女而已，还是个无敌的先天武者啊！

    武力值八千八百万，草泥马啊！

    张轩轻咳一声，开门见山道：“大小姐，相信你也听说了，我现在非常需要武技，其他的东西，倒是想法不大-。”

    当然还需要你的乃子和节操，张轩心中默默补充道，当然这样的话，他现在是万万_不敢说出口的。

    封妍侧过身子，明眸皓齿的笑道：“张公子是吧？那么你打算购买什么类型的武技呢？告诉本……我们藏宝阁也好有个数，对不？”

    本……

    难不成是本宫？

    卧了个槽，还真是公主啊！

    不过，张轩眼观鼻，鼻观心，对这大小姐的口误权当没听见，缓声道：“攻击性的武技！最好还有身法类的！级别要高，不要那西贝货来糊弄人。”

    说话之间，张轩鼻翼轻颤，他闻到了一缕淡淡的幽香，那是封妍的体香，弥漫在空气中，非常吸引人。

    举手投足，一颦一笑，乃至那弥漫的体香，张轩从封妍的身上找不出一点儿毛病，这几乎可也算是一名满分美女了。

    当然，若是再加上那天文数字的武力值，那么得分就差不多要负分了。

    张轩现在的审美逻辑很简单，迪丽热依那种漂亮又给炮的，满分，封妍这种漂亮炮不到的，负分！

    所以，一番自我催眠之后，张轩这表现的真是要多正人君子有多正人君子。

    封妍也很好奇，她还是第一次见到有男人能在她的面前保持平静，况且对方还是个初入武道的菜鸟异人，这就更加不可思议了。

    在她看来，张轩的眼神清澈，没有一丝歪念头。

    可是她却是不知道，面前这人却是衣冠禽兽，脑海里已经开始将她摆成十八般姿势，在匈口用水彩笔写电话号码了！

    封妍点了点头，越发觉得张轩有趣，她轻笑道：“攻击性的武技吗？藏宝阁的确有很多存货，级别绝对不低，就是不知道到时候能不能入了张公子的法眼咯。”

    张轩默默然，说道：“好吧！那就劳烦大小姐带路了，请！”

    封妍是纯正的九头身美女，曲线曼妙，及腰的黑色长发就像是瀑布一样在背上摇曳，她每走一步，都是神美非常，堪称人间绝色，哪怕只是一个背影，却也足以让人挪不开目光了。

    但是这样的绝色，配上那么恐怖的实力，却是罂粟花般可怕了，容貌让人爱得发疯，可是要真是脑袋一热，霸王硬上弓的话，怕是瞬间就得被拍成飞灰。

    126 机智的张轩，计划通！【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    但是这样的绝色，配上那么恐怖的实力，却是罂粟花般可怕了，容貌让人爱得发疯，可是要真是脑袋一热，霸王硬上弓的话，怕是瞬间就得被拍成飞灰。

    张轩昨天晚上刚才迪丽热依身上发泄了一夜，自然不会有什么多余的想法，他理智的控制着自己的眼神，尽量不要落到封妍的屁屁上。

    “见过大小姐！”

    在那宝库的入口处，有两排重甲士兵在守护，他们见到封妍款款而来，立即单膝跪地，他们的目光都死死地盯着地面，根本不敢抬起头，也不敢多看封妍一眼。

    他们诚惶诚恐，非常紧张，仿若此时站在他们身前的不是一位倾国倾城的绝色佳人，而是一名深渊魔神一般。

    张轩看着那些动辄武力值八九十万的护卫跪在地上，啼笑皆非，他没有说话，跟着封妍走进了藏宝阁的宝库，只有两人，其他所有人都留在了外面。

    那两名白衣侍女，看着张轩跟着大小姐走进宝库，不由得摇头叹息了一声，此时此刻，她们已经能够预想到这俊美少年的下场了。

    数百年来，凡是与大小姐单独进入宝库的男人，就没有一个能够完完整整的从宝库中竖着出来的。

    ・ ・・求鲜花・ ・・・・・・・

    其中的绝大部分，都是分批出来的，比如先出来两只手，过段时间再出来一个脑袋、半个身体之类的，当然也有一小部分人很幸运，化作飞灰，风一吹，圆圆满满一家人一起出来的。

    当然，这并不是因为大小姐嗜杀，而是那些可恶的男人总是管不住自己的身体，非要去做些喜闻乐见的事情。

    问题是，动辄想找一名武力值八九千万的大美女嘿嘿嘿，能有好下场吗？

    藏宝阁的宝库规模十分庞大，分成一个个房间，武技、丹药、兵器等等分门别类的非常齐全，而且里面的东西都非常高档，白银级以下的物品都很少，绝大部分都是黄金级以上的物品，甚至还看到几件绽放着金色光芒的神级装备！

    0 .. .......

    这样的底蕴，比那青山镇中的铁匠铺，逼格不知道高到哪里去了。

    若是寻常的玩家来到这里，必然会发疯，因为这里的装备，拿出去绝对都是天价，十几亿都是少的，数十亿上百亿华夏币也不新鲜。

    可是对于一身神装的张轩来讲，吸引力却是大大的下降了，当然不是说这些装备不好，而是张轩这一次吧，压根就没打算花钱买！

    自从听说了这所谓的内堂宝库，某个不得了的计划就在他的心中开始酝酿。

    现在，他装作漫无目的的跟着封妍在宝库之中转悠了好久，并且趁着这位养尊处优的大小姐不注意，在某个隐蔽的角落设下了万界灵罗戒的传送坐标。

    一开始，张轩还有些担心被发现，毕竟先天武者的神奇谁也没见识过，可是看到他坐标搞定之后，那大小姐封妍依然毫无察觉的模样，也就放下心来，继续陪在身边在那里胡说八道。

    看到万界灵罗戒的传送坐标稳定了，他心中不禁兴奋起来，计划通！

    哈哈哈，你这个负分妹，竟然不让老纸炮，还动不动的吓老纸，那这次就狠狠地送你一份见面礼！

    【补1更，这样还欠三更】。

 127 谁练谁爆炸的“绝世武技”！【求订阅】

    藏宝阁宝库中的古物很多，有生满铜锈的青铜鼎，也有颜色墨黑的花瓶，还有不知什么年代的天材地宝，更多的则是铠甲武器还有功法武技。(书屋 shu05.com)

    张轩黑色的眸子在宝库中，滴溜溜的转了一圈，这藏宝阁果然底蕴非凡，这宝库中的存货自然也不会弱。

    当然，自从成功留下传送坐标之后，张轩也就坦然了，对于注定属于自己的东西，他没有半分客气，快步走到武技室，然后随手拿起一部武技，目光一瞟，查看起来。

    封妍也是饶有兴趣的跟在张轩身后，任由他随意的挑选这里的功法武技。

    一个多小时的时间，张轩一部部的武技开过去，眼眸之中淡然如水。

    虽说这琳琅满目的武技充斥着张轩的视线“五四三”，而且级别不低，这些功法或是武技一旦拿出去，足以引起所有玩家的哄抢，这些都是宝物，由此可见，这藏宝阁的确非常不凡。

    只不过，那些武技，虽然不乏黄金级乃至铂金级的等级，可是看上去不是姿态丑陋，就是灵气全无，对于见惯了大世面的张轩来讲，实在是没多大兴趣。

    没过多久，张轩忽然翻到一卷已经残破的卷轴，足有三指宽，表面有些斑驳，看上去朴实无华。

    “大……轮回印？”

    看到那个名字，张轩整个人都怔了一下，立即摊开卷轴一看。

    封妍的俏脸也是微微一变，旋即她笑了笑，说道：“大轮回印，张公子还真是好眼光啊。”

    “嗯？”张轩疑惑，不明所以，他只是看到大字觉得有些亲切，才拿起来观看。

    封妍的眼神也变得有些凝重起来，她轻轻一笑，娇声道：“这大轮回印虽然只是黄金级的武技，可是传说之中威力极大，修炼到极致，有开天辟地之威。”

    “传说之中？”张轩好奇道。

    “是的，传说之中，因为这大轮回印对武者的资质要求极高，之前修炼它的人，大多不合格，最后练着练着，就爆体而亡了。”封妍解释道。

    “当然，张公子若是想买，我藏宝阁便送你份人情，七折，怎么样？”

    张轩点了点头，说道：“多少钱？”

    “呃……就七万金币吧。”封妍随口报出一个价格。

    “成交！”张轩十分干脆的答应了。

    别说是七万金币，就是七十万金币，他也不会犹豫，光这“大轮回印”就值得他豪赌一次。

    虽然说这劳什子武技是谁练谁爆炸的极品，可是毕竟也得有个例外吧！

    大吞噬心经堪称造化逆天，这单看名字，大轮回印也不会差到哪里去吧？

    这便是缘分！

    张轩买下“大轮回印”之后，继续在这宝库之中溜达，当然不是为了购物，而是为了提前踩踩点，别到搬家的时候，连贵的东西在哪儿都不知道。

    封妍跟在张轩的身后，亦步亦趋，她有些无语，这异人少年到底还是不是男人？明明一个国色天香的大美人站在他身边，而且还是孤男寡女的宝库之中，他却死死地瞄着那些死物不眨眼。

    127 谁练谁爆炸的“绝世武技”！【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    封妍跟在张轩的身后，亦步亦趋，她有些无语，这异人少年到底还是不是男人？明明一个国色天香的大美人站在他身边，而且还是孤男寡女的宝库之中，他却死死地瞄着那些死物不眨眼。

    难道这一座宝库，比她还好看？

    这些年来，她可是见多了那些动不动就想不轨的男人，虽然最后那些男人都变成了尘埃，可是毕竟也令她心中有几分开心。

    毕竟，这可是说明她的魅力不随着时间的消逝而变化。

    可是现在，张轩却是连看都懒得看她一眼。

    这般无视，如此冷落，但凡是一个有些姿色的女人，就肯定会很不甘心，更何况是封妍这般倾国倾城的绝色！

    “张公子，你还看上什么了？”

    话音刚落，封妍便朝着张轩走了过去，她曼妙的曲线和张轩几乎贴在一起，身上散发着米人的体香。

    张轩一抬头，就看到了封妍匈前露出了大片白皙的肌肤，虽然隔着紫色的衣裙的衣裙，却是显得无比的佑人。

    张轩双目微微一凝，呼吸有些凝滞，心脏狂跳，他能清晰的感觉到体内的黑色真气活跃起来，他连忙屏气凝神，狠狠地掐了自己一把。

    来日方长！若是这会儿裤腰带松了，他绝对会被这绝色凶女拍成一个小饼饼！

    说时迟那时快，张轩摇了摇头，手里拿着黄金武技大轮回印的卷轴，就像逃一样的向着宝库大门疾步而去. ...

    传送坐标留好，戏也彪完了，这种匈险之地，实在不宜久留，和这位国色天香的绝美大小姐单独待在一起，实在是太危险了，张轩有些扛不住，生怕一不小心就亮出兵器。

    反正传送坐标都留好了，早晚有机会把这座宝库搬空，说不定还能找到机会干特娘的的一炮！

    “逃得倒是挺快，不过好久没见到你这么有趣的少年人了!今后，我们有得玩了咯！”封妍露出一抹神美的笑容，她看着张轩落荒而逃的背影，对这异人少年的兴趣更浓了。

    旋即，封妍也飘飘然的离开了宝库，她白皙的小手轻轻挥舞，宝库的大门立刻关闭。

    只是，在无尽的黑暗之中，那所有人都忽视的角落里，却是有一抹微不可察的光芒，在默默闪烁着。

    等张轩出了藏宝阁，已经时两个时辰过去了。

    他出了武市，恰好遇到了刚刚从拍卖行回来的燕清舞，相请不如偶遇，张轩朝着燕清舞招了招手，说道：“清舞，别走了，我请你吃饭！顶级酒楼，我请客。”

    这一趟藏宝阁之旅2.5，虽然被那仙女般的大小姐吓得有点儿够呛，可是毕竟收获颇丰，不仅淘到了一本黄金级的武技大轮回印，更重要的是，还在那宝库之中留下了万界灵罗戒的传送坐标！

    想起那满当当的宝库，张轩口水都快要留下来了，那是大宝藏，只要找到机会挖了，怕是以他现在的实力，再翻几番也是大有可能！

    看到张轩，燕清舞的眼眸深处有几分兴奋之意，左右闲来无事，还到了饭点儿，顿时点头同意。

    “你的身上好香啊，是装了什么好吃的东西吗？这香味儿，胃口大开啊。”燕清舞贴近张轩的脸颊，轻嗅鼻翼，感慨道。

    “卧槽！？？”张轩一闻，还真是，那久违的香气竟是又出现在了他的身上！。

 128 短小精悍宋青书【求订阅】

    张轩身上的香气，非常浓郁，就像刚刚出炉的醉仙鸭，吸引了许多人的注意，燕清舞就是其中之一，她眯着美眸，恨不得过去咬上一口。

    张轩也很难受，他肚子里饿的生疼，久违的饥饿感如潮水般的再次袭来，非常可怕。

    两人快步前行，来到流苏城最大的酒楼尚品堂，张轩已经饥饿难耐，若非知道不可，怕是现在都要一口将燕清舞吞吃下去了。

    饿！饿！好饿！

    几分钟后，两人来到尚品堂下，在小儿的带领下，往二楼走去。

    “二位，今天包间慢了，能在大厅用餐吗？”尚品堂生意火爆，小二出声询问。

    张轩挥了挥手，不耐道：“没问题，快点，就在大堂吧。”

    “好嘞，正好二楼有个靠窗的雅座，二位这边请。”小儿先是手臂虚引，随即快步的跑过去用肩膀上的毛巾擦了擦桌子。

    张轩饿的两眼发黑，他根本不管身边佳人的感受，就是一通乱点，把尚品堂的招牌菜点了一圈又一圈，不消片刻，饭菜上齐，他哗啦哗啦的吃开吃开。

    燕清舞在一旁看得目瞪口呆，她从未见过如此不解风情之人，陪美女吃饭的重点不是陪美女吗？怎么到了这家伙这里，变成吃饭了？

    而且，这家伙的饭量未免也太大了吧……

    燕清舞轻叹，她眼睁睁的看着张轩把数十人分量饭菜一波流扫完，半天说不出一句话来。

    “你这样……没事吗？”燕清舞有些佩服张轩，这哪是神榜榜首啊，简直就是一只行走的饭桶！

    “嗝~”

    二十分钟后，酒足饭饱之后打了个饱嗝，美滋滋的笑了笑。

    此时他腹中的饥饿感褪去，身上的异香也渐渐消失，难不成以后只要肚子饿了，身体就会散发香味?

    这也太扯淡了吧！

    蹬蹬蹬……

    张轩正和燕清舞饭后似神仙的时候，楼下忽然传来一阵杂乱的脚步声，接连不断，显然人数不少。

    “丁师妹，这尚品堂乃是我们武当上下最大的酒楼，许多江湖上成名的豪侠都来过这里，当年太师傅在这里用过餐后也是赞不绝口，你们一定不会失望的〃〃。”略显熟悉的男声响起，张轩凝眉沉思，感觉在哪儿听过。

    “既然宋师兄如此推崇尚品堂酒楼，其中必然有过人之处，几位师妹，待会儿我们可要好好品尝一番，不就遗憾。”

    “本该如此，诸位师妹难得来到青书的地盘，怎么也要留下些美好的回忆。”

    “宋师兄，这流苏城虽然繁华秀美，可是毕竟不是久留之地啊，想必凭借你的天资，早晚有一天会在那江湖之上，一鸣惊人！”有清脆的女声在吹捧道。

    128 短小精悍宋青书【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “宋师兄，这流苏城虽然繁华秀美，可是毕竟不是久留之地啊，想必凭借你的天资，早晚有一天会在那江湖之上，一鸣惊人！”有清脆的女声在吹捧道。

    楼下传来的脚步声越来越清晰，片刻之后，一行人来到了二楼，看着那座无虚席的大堂，宋青书有些不悦，刚要斥责小二，却是忽然之间发现了坐在窗边的张轩和燕清舞，他冷哼一声，脸色越加低沉。

    之前，清河死在那人的手中，他本想按门规废了张轩的武功，打断四肢，逐出师门，却不知怎的被太师傅知道了，最后在太师傅的示意下，不了了之。

    这非常诡异，不合事理，太师傅一向不管门派俗物，此时竟然隐然为个外门弟子出头，着实太奇怪了，压根无法解释。

    “宋师兄，这两人是谁？”走在前面的丁敏君察觉到宋青书的目光有异，侧头一看，张轩和燕清舞的身影在窗边格外的醒目。

    看到燕清舞的美貌，丁敏君非常嫉妒，因为那样的绝色，令她想起了峨眉派里的讨厌鬼周芷若。

    至于张轩，则是令她的心跳少了几拍，那般的俊美姿容，潇洒气质，宛若玉公子一般引人眼球，两相比较之下，身边本来还有几分顺眼的宋青书，也显得面目可憎起来。

    看到丁敏君望向张轩那热络的目光，宋青书的脸色更加阴沉，道：“不过是两个外门弟子而已，不值一提。”

    “不知那位少年才俊怎么称呼？”峨眉派中，有一美貌少女也是看着张轩，颇有些期待的说道。

    “他？不过是我武当派负责喂猪、清理茅厕的下人而已，是最身份最卑贱的外门弟子。”宋青书淡淡的说道。

    “啊？这样啊……”那几名貌美的峨嵋女弟子顿时一脸失望的表情，这男人长得再好看，若是没有本事那也是不行的。

    张轩早就察觉到了几人的到来，本来不想搭理，可是却没想到这狗日的宋青书上来就开全场嘲讽，心中顿时有些不爽，他扔下筷子，站起身来道：“．々宋青书，你今天是皮痒了吗？”

    宋青书俯视张轩，轻蔑一笑道：“哼，少年人，不要年轻气盛，赶快把这张靠窗的桌子给各位峨眉的师妹腾出来，然后抓紧离开，那么今日你冒犯我的事情，我便也不计较了。”

    宋青书顿了顿，接着说道：“我这可是在好心提醒你，年轻就要知道自己的轻重，不要太过不知天高地厚，否则吃亏事小，丢掉性命就不值得了。”

    张轩一听，差点乐了，没看出来啊，这眉清目秀的宋青书竟也是个逼王啊，而且喜欢强行装逼，要不然这说出来的话怎么跟放屁一样呢？

    张轩目光微微一凝，道：“宋青书，装逼泡妞儿这种套路早过时了，收回(钱王赵)你刚才的话，或许老纸可以选择原谅你。”

    他早已经开启了破灭仙瞳，宋青书的实力尽收眼底。

    “宋青书---武当派亲传弟子，后天三重天武者---武力值：98050。”

    见惯了藏宝阁那些武力值千八百万的变态，如今看到短小精悍的宋青书，张轩的内心毫无波动，甚至还有些想笑。

    “呵呵，笑话，说出去的话泼出去的水，怎么也收不回来了，今天我就是要这个位置了，你还想翻天不成？”宋青书居高临下，背负双手，挑衅的看着张轩。

    一旁的燕清舞面色为难，她当然不想让张轩和宋青书这样的地头蛇起冲突，毕竟现在玩家和NPC之间，可还是有着一道非常可怕的鸿沟相隔，彼此实力天差地别，根本就没有一战之力！。

 129 大师兄？食屎吧你！【求订阅】

    张轩与宋青书对峙，剑拔弩张，气氛非常压抑。

    “张轩，算了，不用冲动，我们先走就是了。”燕清舞也出声想要阻止。

    宋青书瞥了一眼绝美的燕清舞，点头道：“呵呵，今天就放你一马，乖乖地滚吧。”

    说话之间，宋青书竟然直接释放出体内的真气，用惊人的气势压制，想要让张轩服软。

    轰隆隆！轰隆隆！

    附近的几张桌子都被劲风吹翻，附近的食客眼见快要打起来了，连忙逃开来，惊叫声接连不断。

    “茅厕才是你的家，区区一个卑贱的外门弟子，就不要在这里打肿脸充胖子了。”宋青书冷喝一声，见张轩沉默的样子，他非常快意，不过心中也有几分不爽。

    事实上，他本想直接激怒张轩，然后名正言顺的当众废掉！

    张轩双眸一凝，手掌轻轻地在身前一挥，那霸道无匹的力量摧枯拉朽般的破坏掉宋青书释放出来的真气，令得这尚品堂的震颤，也是瞬间停息下来。

    “大胆！违抗师命，你这是想要欺师灭祖吗？你这个叛徒张轩，今日就让我替师门清理门户！”

    780

    宋青书正好没找到机会教训张轩，此时见他出手，非常兴奋，身型移动，无所顾忌的朝着张轩的丹田处一掌拍出，惊起阵阵气浪。

    “滚！！！”

    张轩一声怒喝，他身形不动，一拳轰出，拳锋转瞬即逝，眨眼间收回。

    咣！

    “噗！”

    仿佛被无数头神象撞击在了身上，宋青书骇然之中，身体却是以比来时更快的的速度倒飞出去，凌空还吐出了一大摊的额鲜血。

    “你……”宋青书砸翻一大片的桌椅，甚至在墙壁上开了个洞，这才停了下来，他指着张轩，面色狰狞，却是一口气没上来，差点晕死过去。

    丁敏君看到宋青书的惨像，话音一转，对着张轩说道：“以下犯上，外门弟子竟然敢对亲传弟子动手，你们武当，好大的派头啊。”

    张轩撇了撇嘴，淡淡道：“武道一途，强者为尊，他弱的跟个智障一样，技不如人，和我有什么关系？”

    丁敏君的话语中的冷嘲热讽，张轩毫不在乎，在破灭仙瞳的被动技能真视之下，那峨眉丁敏君也不过是个后天三重天的渣渣而已，根本不值一提。

    更何况身材平平瘪瘪的，长得也就是一般般的水平，再加上那锱铢必较的性格，总结起来只有三个字：

    负分，滚粗！

    宋青书好不容易缓个劲儿来，他眯着眼睛，冷冷道：“你这个卑贱的外门弟子，还有脸说什么强者为尊？只会偷袭的小人，等回到武当派，我一定禀明太师傅，废你武功，将你逐出师门，让你知道得罪我宋青书是什么下场！”

    一旁的燕清舞见到战况一触即发，非常担心，她出言劝阻道：“张轩别闹了，我们快离开吧。”

    “张轩，你这个垃圾，只会躲在女人的身后……”宋青书委顿在地，还在不停的出声喝骂道。

    “白痴。”

    蓦然之间，张轩的身形忽然爆射而出，以违背常理的高速度飞掠过去，一道惊鸿闪光，张轩手中的天瀑剑刺中宋青书的肩膀，轻轻一划，剑尖透背而出。

    “啊啊啊啊！！！我要杀了你啊，畜生！！！”宋青书的右臂整个被张轩卸了下来，鲜血喷溅而出，画面非常恐怖。

    129 大师兄？食屎吧你！【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “啊啊啊啊！！！我要杀了你啊，畜生！！！”宋青书的右臂整个被张轩卸了下来，鲜血喷溅而出，画面非常恐怖。

    顿时，所有人都愣住了，定定的看着这一幕。

    嗤！

    收剑归鞘，张轩展动身法，落在数米开外。

    “宋青书，技不如人，我取你一臂，相信你也没什么话好说的，今日若是我不敌于你，定然也要被打断四肢，废掉修为，今日，看在同门同派的份上，我留你一条狗命。(bdcd)”

    “想做我的对手，你这种弱鸡，还不够格！”

    尚品堂的二楼，一片狼藉，所有的桌子都被打翻，就像是刚刚经历了一场风暴一般。

    “清舞，我们走。”

    张轩转身潇洒离去，看也不看那惨嚎的宋青书。

    丁敏君等一众峨眉派女弟子，满脸震撼的看着张轩的背影，武当派负责养猪的外门弟子竟然这么强？一招就直接将大师兄宋青书秒掉，这是何等惊人的实力啊，与之相比，在场所谓的六大派新一代年轻才俊，简直不足一提。

    楼梯上，燕清舞和张轩并肩而行，她望着身边少年俊美的侧脸，心中波涛汹涌，久久不能平静。

    或许，眼前这个男人，真的有改变世界的能力吧？

    “张轩！！！啊啊啊，我绝对不会放过你的。”宋青书不断地咆哮着，他的脸色狰狞而歇斯底里。

    峨眉派一众女弟子皱着眉头看了看丧家之犬一般的宋青书，又想想刚才纵横睥睨的张轩，顿时觉得孰优孰劣，一目了然。

    “宋师兄，这是我们峨眉的止血药，你快快服下吧。”无形之中，丁敏君说话的语气也平淡了许多。

    …………

    出了尚品堂，张轩和燕清舞便分开了，毕竟在这神话世界，升级练功才是最重要的事情，况且，再漂亮的妹子没法炮，那不都是浮云吗。

    回到武当派，张轩整理实力，开始努力修炼。

    不知不觉，大半天过去了，黑夜降临，月光如水。

    某处小院里的假山上，张轩盘膝而坐，他的手中不断有光芒闪过，那是一百枚聚气丹，不过半个小时的时间，就被他吞吃干净。

    说来也怪，这一百枚聚气丹接连不断的吃下去，他竟然没有任何不适的反应，那些聚气丹都是化作暖流，流进他的丹田，瞬息之间便成为了那暴涨的武力值。

    一百枚聚气丹，一万点武力值！

    不过半小时的时间，张轩就完成了许多玩家一辈子都很难完成的跨越!

    张轩的心中也有些疑惑，关于丹药，世界论坛上有许多玩家在分享经验，据说，在《神话》世界中，丹药非常珍贵，因为炼药师很少，每一位炼药师都是稀世珍宝，所有大势力都在抢夺。

    至于玩家，理论上来讲对同样的丹药是由抗性的，也就是说短时间内同样的丹药吃得越多，效果就越差。

    甚至过量的话，都有经脉破碎，身体直接爆炸的情况。

    像张轩这种把丹药当糖豆吃的怪胎，绝对是绝无仅有的！

    【主角最大的金手指即将登场了，绅士们，震颤吧！！！】。

 130 大轮回印，不服不行！【求订阅】

    夜，凉的喷水。

    冰冷的月光自星空上倾洒下来，化作一道道光澜，落在了某不知名的英俊男子身上。

    咳咳，那名英俊男子，于假山之上盘坐，那漆黑的眸子，此时却是蓦然绽放出了璀璨的色彩。

    “爽！”

    张轩轻叹，非常畅快。

    他如牛噍牡丹一般，将一百枚聚气丹咔嚓咔嚓的全部吞吃。

    虽然这聚气丹效果没有一转金丹那么叼，可是胜在量大管饱，而且没有境界限制，小半个时辰里，就直接拔高了足足他三万点武力值。

    除了本身的一万点武力值以外，还有那铂金级天瀑套装的武力值+300%的加成，这样的武力值提升速度，非常恐怖。

    张轩的武力值，也是很快的来到了一十八万九千点。“八八零”

    沉默了半晌，他将那有些斑驳的大轮回印卷轴取了出来，他将其握于掌心，刹那之间，只见那卷轴表面开始有白色的光芒闪烁起来。

    而在那白色的光芒闪烁之时，也是有大量的信息从那卷轴中流出，然后尽数被张轩的脑海吸收。

    张轩紧闭双眸，在心中细细地查看起那大轮回印的技能介绍。

    毕竟，据那藏宝阁大小姐所说，这大轮回印，黄金级别武技，来历非凡，而且还有“谁练谁爆炸的”威名，非常可怕，必须要谨慎对待。

    免死金牌的冷却时间还差一天多，真要是练炸了，那张轩可真就是后悔都来不及了。

    片刻之后，在他的人物面板之上，出现了大轮回印的详细技能说明。

    【大轮回印】：神秘莫测的元所创的恐怖攻伐之术，共化九重九极，一极一倍攻杀之力，练至无极，横推万界无敌。武技等级---黄金级。

    张轩：“……”

    一极一倍攻杀之力？这是技能说明是认真的吗？藏宝阁的黄金武技都这么叼的啊？

    张轩总觉得这大轮回印和外面那些黄金级的妖言贱货大不一样！

    咔！咔！咔！

    张轩还在出神时，他的身体却是蓦然闪耀起白色的光芒，一缕缕纯白色的能量，开始在汇聚，最终在其掌心萦绕而出。

    那纯白色的能量，在其掌心扭动，不断变幻，隐隐的看去，仿若一道白色的光印。

    时间迅速的流逝，那白色的光印从刚开始的模糊，逐渐变得清晰了许多，隐隐之中，似乎是有着一种压抑的波动从上面散发出来。

    张轩的目光紧紧地盯着那道渐渐成形的白色光印，心中却是紧张到了极点，其中狂暴的能量，他最为清楚，此时，他才终于明白，这大轮回印，为何会是谁练谁爆炸的绝世神功了！

    轰隆隆！

    那道白色的光印印在掌心，蓦然之间，张轩便是察觉到，一股极端狂暴的能量从那光印之中爆裂开来，然后顺着掌心经脉，疯狂的在他的身体之内涌动。

    嗡！嗡！嗡！

    一时之间，仿若有低沉的嗡鸣声，从张轩的身体之上，爆发开来。

    嘭！

    脑海之中一道轰鸣声闪过之后，张轩便察觉到那狂暴的冲击渐渐平息下来，他的身上有许多汗水，口中不断地喘着粗气。

    “卧槽……这鬼大轮回印，还真差点爆炸？！！”张轩如释重负，可是他的眼眸之中却是布满了惊喜之色，他微微的摊开还有些震颤的左手，只见得在那掌心之上，出现了一道令人感到非常压抑的白色铭纹。

    “这就是……轮回印吗？”

    张轩望着左手掌心那道纯白色的铭纹，一抹颇为期待的笑容，终于是从他的嘴角之上蔓延开来。

    130 大轮回印，不服不行！【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    张轩望着左手掌心那道纯白色的铭纹，一抹颇为期待的笑容，终于是从他的嘴角之上蔓延开来。

    心念一动，他瞬息之间便将人物面板打开，全新的等级技能，展现出来。

    【人物】：张轩。

    【境界】：后天武者四重天（77%）。

    【称号】：堕仙。

    【门派】：武当派。

    【武力值】：189000。

    【属性】：内力500000（10000），轻功500000（10000），500000（10000），500000（10000）。

    内力：决定玩家的攻击力，内力越高攻击力越高。

    轻功：决定玩家的体力、速度、闪避率，轻功越高则各项能力越高。

    根骨：决定玩家的生命值和韧性，根骨越高生命值和韧性越高. ..

    悟性：决定玩家的武学资质，悟性越高则武学资质越高。

    待分配属性点：0。

    境界修炼进度每提升1%，奖励一点属性点，玩家可自由分配。

    【功法】：大吞噬心经第一层（50%）

    【技能】：参星剑法（第一层---唯一被动、反击螺旋），500/1000。

    真视（破灭仙瞳被动技能，不可升级）。

    大轮回印（第一极，当前攻杀之力振幅为两倍），1/1000。

    【装备】：天瀑剑，天瀑御神袍，天瀑飞靴，万界灵罗戒（神器），不死金牌（神器）、冷却中。

    【英灵】：无。

    张轩的眼眸之中，有神光闪过，第一极，当前攻杀之力振幅为两倍？

    也就是说，按照他现在十八万九千的武力值，在大轮回印的攻杀之力的振幅之下，岂不是可以直接与武力值四十万左右的武者相抗衡了吗？

    “嘶……”张轩倒吸一口凉气，这真的是黄金级的武技吗？

    只不过看着那1/1000的修炼进度条，张轩还是颇有些蛋疼的，这大轮回印看来也无法使用正常的经验值进行升级，只是不知道，这一次，又会是什么奇葩的升级方式了。

    十九万武力值，两倍攻杀之力振幅，这样的力量，堪称不可思议之5.6极致了！

    如此，第一门攻击性的武技补上，现在的张轩，几乎称得上是完美无缺，最多也就是还差一部看得过去的身法了。

    双眸微微一凝，张轩的左掌推出，掌心的白色铭纹绽放光芒，有恐怖的力道在其上喷发出来，卷起浩荡的威能，狂风阵阵，引爆呼啸，席卷四面八法！

    大轮回印，非常恐怖，无形之间，就能将他的杀伤力跨越式的提升。

    “神特么的黄金级武技，这恐怖的攻杀之力，给我本神级武技也不换！”

    张轩大吼一声，非常兴奋，这大轮回印之神妙，远超出他的语气，堪称史上第一黄金武技。

    况且，这还仅仅是第一极，之后修炼至绝颠，威力岂不是更加恐怖？。

 131 张无忌：我应该在车底【求订阅】

    一夜时间，转瞬即逝。

    张轩提了提裤子，收起那不断喷出白色光芒的掌，看着一地的狼藉，心满意足。

    大轮回印果然神异，不仅威力恐怖，动辄横扫四面八方，其中感觉，还令人快感非凡。

    张轩刚刚走出院落，忽然之间，游戏提示音适时的从他的耳边响起。

    “游戏提示：剧情任务---峨眉派迎取倚天剑任务开始。”

    闻听此言，张轩点了点头，倒是没有多少意外，之前他在流苏城看到丁敏君等峨眉弟子的时候，便是料到了这一刻的到来。

    当时没有直接击杀宋青书，也是因为如此，毕竟那是武当派的大师兄，后台极大，真要是当场杀了，多半会引出武当七侠乃至张三丰等人，那些家伙的实力，还不是现在的张轩可以对抗的。

    真要是到了不死不休的地步，他肯定要吃大亏。

    更何况，现在的免死金牌还处于冷却时间当中，真要是出了意外，麻烦会很大。

    这也是张轩在那藏宝阁宝库中，留下传送坐标之后，却没有着急前去的原因。

    13　八千万八百万武力值的大小姐，两个看上去柔柔弱弱的先天小丫鬟，还有一大堆莫名其妙的后天后期武者，这样的阵容，张轩确定，只要他进入宝库之中，九成九是要横着出来的。

    所以，暂时做一个安静的美男子，等待免死金牌的冷却时间，才是安全的选择。

    何况，这次有恰巧遇到了剧情任务，峨眉派来武当山取回倚天剑！

    原著剧情之中，来武当山迎取倚天剑的峨眉弟子，可不只有丁敏君，还有那绝色佳人周芷若。

    在“倚天屠龙记”的世界中，赵敏和周芷若堪称绝代双娇，一个是朝廷的郡主，一个是峨眉派的亲传弟子，一个灿若玫瑰，一个幽若香兰，各有千秋，姿容绝代，不分高下。

    张轩的心中早已经是食指大动，这样的美女，只配大雕推土机拥有，张无忌那样优柔寡断的小受，还是哪凉快死哪里去吧。

    正所谓说曹操，曹操就到，张轩正在心中埋汰张无忌的时候，两人正好走了个撞面。

    在他的对面，张无忌看到他风度翩翩、气势凛人的模样，不由得露出了震撼的表情，随后，那张无忌的眼中却是闪过一丝嫉妒，打招呼道：“兄台，我们好久不见了，没想到一别三日，当刮目相看，你的武道境界，提升了许多啊。”

    周围的人全是高手中的高手，可是张无忌自己却是个病秧子，不能修炼武道，看到一段时间不见，张轩的成长速度如此之快，心中难免有些不可描述的阴暗情绪。

    话音刚落，张轩也是略有些惊喜的抬起头，他朝着张无忌，道：“原来是无忌小弟兄，唉，如此，你也不用妄自菲薄，毕竟像我这样的武道天才世所罕见，你不能那自己和我比啊，哈哈哈~”

    轻咳一声，张轩接着说道：“你也不必太过消沉，所谓千金散尽还复来，只要活着，总有东山再起的时候。”

    “谢谢哥哥的关心了，只是我身中寒毒，想要东山再起，哪有这般容易？”

    张无忌苦笑一声，似乎是想起了之前的惨痛经历，表情变得越加的苦涩。

    张轩在一旁看着，眉头也不由得皱了起来，倒不是关心张无忌的心理健康之类的，而是那略有些奇怪的标识，让他很是疑惑。

    “张无忌---倚天屠龙记位面气运之子3#---武力值：7---气运值：3000。”

    131 张无忌：我应该在车底【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “张无忌---倚天屠龙记位面气运之子3#---武力值：7---气运值：3000。”

    在破灭仙瞳之下，张轩还是第一次见到有显示气运值的人物，而且那“倚天屠龙记位面气运之子3#”又是什么意思？

    张轩略微皱了皱眉头，发现事情并不简单，他沉默半晌，没有说话。

    “我听说，今日峨眉派要来武当山，从太师傅那里取回倚天剑，而且，芷若姑娘似乎也已经来到武当派内了。”张无忌顿了顿，接着说道。

    “只是芷若姑娘武道天赋出众，早已被峨眉派掌门收为关门弟子，他日定然登云之上，只是我现在却还是一身寒毒未清，武道之路不得寸进，只怕是日后，也没有机会和芷若姑娘再续前缘了。”

    “无忌小弟兄，你还真是想了很多啊。”张轩看向张无忌的目光，不由得带上了几分危险的光芒，他倒是没想到，这看上去小受一样的张无忌，脑袋里竟然还有这么多弯弯绕绕的想法。

    芷若姑娘，还再续前缘？

    骚年，你的想法很危险啊！！！

    张无忌最终萧瑟的离开，背影非常寂寥，张轩望着他的背影，目光闪烁了许久，心中的情绪波澜，非常不平静。

    气运值……

    三千。

    此时此刻，张轩心中已经隐约有些感觉，这气运值在神话世界中，或者单单对于他来讲，绝对是个非常要命的东西！

    之前系统向他发放神级奖励的时候，也有气运值若干的附加，只是他想不明白，当时也就没太在意。

    这次又从张无忌这里看到了气运值这三个字，不由得引起他的深思。

    140　　尤其是倚天屠龙记位面气运之子3#，那么也就是说，起码还有1#和2#咯？那么这另外的气运之子，又分别是谁呢？他们身上携带的气运值又会有多少呢？

    张轩的脑袋中全是问号，完全想不明白，他现在获得的信息太少，根本推理不出一个正确的方向。

    现在的他，唯一能确定的是，这《神话》游戏，绝对不像官方宣传的那样简单，其中定然隐藏着极其恐怖的秘密！

    “且不管那张无忌或是气运之子如何如何，真要有什么意外，武力值七的渣渣我翻手之间就可以震杀，根本毫无威胁。”

    在原地傻乎乎的愣了一会儿，张轩忽然洒然一笑，他想通之后，也就不再过分执着。

    “现在的当务之急，倒是要去这倚天剑剧情上玩上一把！”

    “周芷若，倚天剑，这样的事情听上去就让人性奋……兴奋！”

    心中有了决定，张轩自然不再犹豫，他想也不想，直接就朝着那太极殿赶了过去。

    “呵呵，搞事搞事！这次剧情任务，我一定要搞个大新闻！”

    【之前竟然有很多朋友说我跪添主角，好气，过段时间我就杀猪正道！】。

 132 剧情任务开始【求订阅】

    周芷若，天之骄女，在原著之中，逃过万安寺一街，最终成为了峨眉派的掌门，断了倚天剑屠龙刀，修炼了九阴真经，堪称江湖顶级高手。

    这时候的武林，这时候的江湖高手，还不知道九阴争茎的秘密，自然也不知道这倚天剑可不单单是锋锐无匹，更是有绝代神功相赠。

    这次峨眉派来武当迎取倚天剑，张轩肯定会想办法沾点儿便宜，哪怕搞不到倚天剑，也要和周芷若酣畅一战，狠狠地扒了她天之骄女的外衣……

    嗯，应该是扒了她天之骄女的光环！！！

    “既然想要全方位、多体位、深层次吊打周芷若，那就要有充足的信心和持久力，只是不知道，这周芷若现在是何等实力，若是和那丁敏君差不多的话，倒是问题不大了……”

    张轩一边快步奔向那武当派中央处的太极殿，一边心中暗暗盘算着，他的俊脸儿之上，不时荡漾起不可描述的笑容。

    藏宝阁大小姐搞不定，你个小小的周芷若老纸还没有办法吗？

    张轩调整呼吸，感受着体内黑色真气和血脉的律动，他张开左手掌心，看着上面那道白色铭纹，心中踏实了几分，现在，他的一身实力都达到了某种玄妙的状态，相互补充，完美契合。

    攻守一体，精气神完美的统一。

    这种极致的武道状态，哪怕是之前纵横睥睨的张轩，也完全未曾拥有的。

    现在的他，若非武道境界还显得有些落后，怕是已经能硬憾原住民中，一些颇有名望的高手了。

    若是能短时间内将武道境界提升上去，他必然可以霸刀无极，横扫神话世界。

    此时此刻，他所在的位置，距离太极殿极远，可是以他的脚程，倒是耗费不了太多时间。

    张轩展动身法，身形不断加速，甚至在空气之中拉出一连串的气爆之声，非常骇人，迎风而上，感受着左手掌心那爆炸性的力量，他不禁笑了。

    “峨眉派，周芷若…¨．…”

    轻声吐出这个名字，他的眼眸中忽然有精光闪耀，眼神锋利宛若X光机，可怕无比。

    “这次我倒是要看看，这所谓的天之骄女，到底有多紧！”

    半小时后，张轩的身影，终于出现在了那太极殿之外。

    但他来到那太极殿的正门门口的时候，却是发现，已经有呜呜洋洋一大片玩家聚集在那里了，一个个踮着脚尖，正在观望。

    很是显然，之前那条游戏提示，断然不会只有他一个人受到，所有的武当派玩家都接收到了这条信息，也因此都向着太极殿的方向聚集过来，看看能不能在剧情任务当中捞到点好处。

    只不过，毕竟这次峨眉派迎取倚天剑，是两大门派在官面上的交流，再加上倚天剑的特殊性，所以排场极大。

    在那太极殿外有许多武当派的NPC弟子守卫，那人山人海的玩家却是根本没有机会进去，只能一个个眼巴巴的在外面看着，相互之间议论纷纷，干着急。

    “哎哟哟，有的看没得搞，老娘我气的乃子疼！”

    “卧了个槽，那就是峨眉派的妹子吗？好水灵啊！刚才我看到两个特别漂亮的妹子，简直美得冒泡啊，若果不出寡人所料的话，怕是那两个超级大美女，其中必有神榜上的烈女！”

    “美美……美个屁，又不能草有个卵用，美女什么的和我无关，关键是，这次的剧情任务能不能混到什么好处啊。”

    “切，我看八成和我们没关系，就算有什么好处，也肯定让张轩那个大变态搞去了，一个人哗啦啦的杀几千玩家像杀猪一样，这样的变态怎么和他抢。”

    “是啊是啊，那真是个畜生，玩个游戏喝汤一样。”

    132 剧情任务开始【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “是啊是啊，那真是个畜生，玩个游戏喝汤一样。”

    那些聚拢在外面的玩家吵吵闹闹的，说什么的都有，可是想法确实一致的。

    那就是在尽可能不触怒张轩那个煞星的情况下，躲在剧情任务中捞一点好处。

    至于独占剧情任务？

    呵呵，那你的脖子首先得比花岗岩还要结实才行！

    听到一众玩家的议论声，张轩的嘴角不由得有一抹邪魅的笑容在弥漫，他感到有些好笑，万万没想到他已经在玩家心目中成为了如此恐怖的存在。

    不过张轩倒是没搭理那些玩家，朝着太极殿的大门，径直的往里走。

    那些负责护卫工作的武当派弟子，自然伸手将他一拦，沉声说道：“太极殿中有要事，闲人勿进。”

    张轩双眼一眯，定睛一瞧，哟，拦住他说话的人还是熟人，正是那天落荒而逃的陆青秋。

    张轩瞥了陆青秋一眼，邪魅笑道：“．々我今天可是有重要的事情要去找张真人商量，在这里拦下我，你确定自己的小命保得住吗？”

    听到那熟悉的声音，陆青秋面色大变，看着张轩的面容，他的眼眸之中满是骇然之色，时至今日，他仍然清楚的记得，青河被这魔鬼一招击杀，然后化作满地黑色碎末的恐怖场景。

    陆青秋腿肚子都有点软，他非常害怕，毫不犹豫的就直接让到了一边，让张轩进去。

    那般狼狈的样子，就像是老鼠见到猫一般的可怜。

    张轩昂着头，傲然走进太极殿，不回头看那背后滔天而起的沸腾之声，背影异常潇洒。

    那样的画面，那太极殿外的众多玩家，顿时一片哗然。

    “有没有搞错！！！那人是谁，为什么他可以进去？”

    “太不公平了，我们在这边说了大半天，又是说好话又是送礼的，这些N(了好赵)PC都不让我们进去，凭什么那个人装个逼就进去了？”

    “莫非是门派好感度的问题？他完成了什么隐藏的门派任务，所以才有资格进去？”

    许多玩家在大声议论，非常不解，他们觉得不公平，恨不能代替张轩的位置。

    “一群瞎子，睁大你们的狗眼看看，那可是张轩，武当派的杀神张轩，他要是都没资格进去，那么这剧情任务大家都别做了算了。”

    忽然有一道略显讥讽的声音响起。

    “张……轩……？”

    那原本闹闹腾腾的人群，刹那之间安静下来。

    静。

    死一般的安静。

    他们有的人噤若寒蝉，生怕刚才所说不敬的话语被张轩听到，有更胆小的玩家甚至直接扭头就走，连和张轩待在一个地方的勇气都没有了！。

 133 好厉害的烈女！【求订阅】

    一小时前。

    武当派，太极殿上，周围围绕着无数的武当弟子。

    “到底是什么人来啊，派头这么大，连大师伯都亲自出来了。”有人疑惑看着那太极殿上满满当当的人影，非常不解。

    “那是四师伯张松溪，号称门派里最有天赋的武者，足智多谋，非常厉害，他怎么会也出现在这里？”

    “真是不可思议，门派里的大人物几乎都~来到了。”

    “你瞧，大师兄也在那里，不过怎么看上去-脸色有些苍白呢？”

    人群之中一片嘈杂之声，议论纷纷，在武当派内，这样一些位高权重的人物聚集在一起，实在是令人太过震撼了。

    噗啦啦！噗啦啦！噗啦啦！

    远处的天空，忽然有一阵劲风音爆之声传来，非常引人注目，众人抬头望去，却见到天空中有一只白色的大雕展翅飞来，翼展足足有十几米，非常神俊。

    “那是？”

    太极殿上，一种武当弟子的目光看向那空中得来的影子，心中顿时一滞。

    那白色的大雕速度很快，转眼间就来到近前，降落在太极殿外，旋即，那些武当弟子又是哗然一片，倒吸冷气的声音此起彼伏。

    “天呢！好漂亮的女子，我这一生从未见过如此美丽的女子，而且还是两个！”

    “那是峨眉派的周芷若，我见过她的画像，非常美丽，号称江湖第一美人！”

    那些年轻的武当弟子，一个个只觉得呼吸加速，那一十二名美丽的峨嵋女弟子，走在一起，那是美得多么震撼人心的画面，对着些小处男而言，冲击力实在是太恐怖了。

    “宋师叔，张师叔，让你们久等了。”一道清甜悦耳的声音传来，白色大雕落在太极殿外，双翼张开，宛若神鸟，而那大雕背上，则是由一名倾国倾城的女子，缓步下来。

    “好美，而且气息好强，这名女子的武道修为，怕是比大师兄还要厉害。”

    “如此美貌，如此实力，还是峨眉派的女弟子，莫不是……”

    “哈哈，芷若师侄，你们峨眉派弟子远道而来，吾等何有久等之事。”武当派大师伯拱手轻轻一笑，缓声说道。

    “宋师伯客气了，这位是我的小师妹烈女，不久前刚刚拜入家师门下，此次来武当派，除了迎取我峨眉之物---倚天剑之外，便是希望带着我这位小师妹见见世面，希望贵派能够派武道修为相当的弟子，和我这位小师妹切磋一番。”

    周芷若淡淡的笑着，她面容绝美，宛若幽兰，非常有亲和力，她向周围人介绍了一番身边的美丽少女，嘴角始终弥漫着温柔的笑意。

    “哈哈，之前贵派掌门曾在书信中提及此事，我们武当，也的确挑选了几名外门弟子前来，来来来，罗晨，你上去和烈女师侄切磋一番。”

    宋远桥招了招手，旋即，一名黑黝黝的壮汉就兴致勃勃的上去了。

    武当VS峨眉，玩家VS玩家，这便是此次剧情任务的主线目标。

    每一方，都可以派出五名以内的玩家前来迎战，但是标准都是300武力值以上才可以。

    133 好厉害的烈女！【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    每一方，都可以派出五名以内的玩家前来迎战，但是标准都是300武力值以上才可以。

    这一战，峨眉派的玩家本来几乎全部放弃的，因为前段时间的神榜，太过璀璨，武当派的玩家，足足占据了神榜四个席位，而且还是前四！

    峨眉派的玩家，最强的烈女也不过是在神榜末尾吊着而已，这也使得这次的剧情任务，从一开始就成一片倒的态势，甚至，更为夸张的是，这次除了烈女之外，峨眉派都没有第二个玩家前来武当派参与剧情任务。

    别的不说，光是一个张轩压在那里，就足够可怕了，十几万的武力值，和畜生一样，根本无法力敌。

    只不过，这场所有人都不看好的战斗，却是在开始之后，发生了令人目瞪口呆的大变化。

    罗晨……馥儿……张银落……

    武当派的三位神榜玩家接连的折在了峨眉烈女的手上，甚至没有一点点反抗的能力，其中抗拒意识最强的张银落，手中的青铜斧头都被震碎，非常凄惨。

    ・ ・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・

    半个多小时的切磋时间，若非峨眉烈女手下留情的话，怕是这武当“三神”全都要化作白光重生去了。

    神逆转！

    峨眉派的玩家一个个弹冠相庆，非常开心，这是一场突如其来的胜利，非常意外，根本无法解释。

    “你们三人，虽然武力值高强，可是属性太低，根基太差，若是在这样畸形的发展下去，未来的上限恐怕不会太高。”一袭烈红色衣裙的烈女，收剑入鞘，她美眸闪烁，轻声说道。

    “你……”张银落非常的不服，可是她看着散落在地的青铜斧头，却是悲从心生，这能怎么办啊，就是打不过啊！

    0

    她本以为吃了张轩的一转金丹，武力值过千就可以纵横天下了，可是谁能想到，这还没起飞，就被人狠狠地击落了，非常凄凉。

    馥儿那绝美的面容之上，神色也是显得有些黯然，三个女人一台戏，当众被一个同样漂亮的女人暴打一顿，实在是件很丢人的事情。

    “若是你们武当派只能派出这种阵容的话，怕是今天的比试，我们峨眉派赢定了。”

    烈女站在那太极殿的中央，在周围所有人的视线环视之下，面色平静的说道。

    便在此刻，张轩恰好迈入了太极殿的大殿之中，他刚走了几步，恰好听到有清脆悦耳的声音隐隐传来，他侧耳倾听，将烈女的话语听了个清清楚楚。

    张轩往前急走几步，来到了太极殿的内门门口，恰好看到跌落在地的张银落和馥儿，还有一名烈红色衣裙的少女，正背对着他，与她们对峙。

    那名烈红色衣裙的少女背对着张轩，身材曼妙，体态修长，只是一时之间看不清面容。

    张轩在侧脸一看，那烈红色少女身旁，还有一名穿着淡青色衣裙的绝代佳人。

    他连忙开启破灭仙瞳，用被动技能真视，打眼一扫。

    哟，原来这两名看上去很是美丽的少女，竟然还都是熟人！。

 134 人美声甜，千里送13【求订阅】

    那两道淡青色和烈红色的身影，非常曼妙，姿容绝代，张轩光是看了一眼，就觉得眼睛被吸住了。

    “周芷若---峨眉派亲传弟子，后天五重天武者---武力值：322020。”

    “烈女---峨眉派亲传弟子，后天一重天武者---武力值：925。”

    嗯，虽然两美的武力值差到天上去了，但是要是光看匈的话，比起周芷若来讲，烈女还是有几分资本的。

    只不过，听到那烈女埋汰奶牛精和馥儿的话语，张轩就有些不乐意了，你们明明都是些大奶妹，何苦要自相残杀呢？

    正所谓本是同根用，相煎何太急啊！

    太极殿上，张轩将两名试图阻止他的内门弟子活活震飞出去，畅然而入，他昂首，“四七零”忍不住哈哈大笑两声，直接开口说道。

    “烈女，你说话好大的口气！”

    “早就听闻你们峨眉的女弟子仗着倚天剑，傲气非凡，自认为是六大派中执牛耳者，今天我倒是要见识见识，这传说中的峨嵋女弟子，到底是何滋味！在下妮老宫，前来讨教！”

    那放荡不羁的声音，直接令得原本气氛非常严肃的太极殿，为之一滞。

    在那太极殿上，有许多武当派的内门弟子、核心弟子存在，其中更有宋远桥、张松溪这样握有大权的实战派高手静坐，他们听到声音，旋即一个个将目光投向太极殿的门口。

    奶牛……

    张银落、馥儿等人看到张轩的来到，脸上露出非常开心的笑容，若非场合不合适，馥儿都想要直接扑到张轩怀里去了。

    至于那峨眉派的一众美貌女弟子，则是转过身来，顺着声音的方向，将视线聚焦到了张轩的身上，尤其是看到张轩那般精致俊美的面容，潇洒不羁的气质，更是有几名怀春的女弟子霞飞双颊。

    那站在最前方的周芷若，则是侧身看向张轩，露出了一张完美无瑕的俏脸，她的肤色白皙，美眸如星辰般璀璨，五官精致到找不到一丝一毫的缺点，整个人站在那里，便是有着一股温柔淑雅的气质弥漫出来。

    她目光淡淡的望着张轩，纤细修长的美貌微微震颤，清甜出声，问道：“妮老宫？你是谁？”

    “我说你这人长得还蛮漂亮的，怎么有些傻里傻气的呢？刚才不是说了吗，在下妮老宫，不过是一颗这世界上微不足道的尘埃罢了。”张轩面色平静，缓缓地说道。

    妮老宫？你老公！！？

    张银落：“……”

    馥儿：“……”

    这个臭家伙，都是什么时候了，还有心思耍流氓呢！

    另一边，张轩微微一笑，他背负双手，缓步走到周芷若的面前，好整以暇的说道：“听闻周姑娘对峨眉派的武道实力似乎很是有自信，所以，在下今天倒是很想看看，你们这所谓的峨眉派到底有多强，而你这灭绝师太的亲传弟子到底有多强，不知道周姑娘刚不敢答应我这颗小小尘埃的挑战呢？”

    周芷若闻言，面色不由得微微一变，虽然那“妮老宫”的姓名她暂时想不明白，可是张轩话语中那咄咄逼人之意，却是非常明显。

    身为峨眉派灭绝师太的唯一亲传弟子，她在门派之中一向是众人宠爱的师妹，可以说已经是下一代峨眉掌门的候选人了，地位崇高，武道天资纵横，如此这般，又是何时受到过这样骑脸的挑衅呢？

    所以，张轩话音刚落，周芷若就有些不悦，她颇为生气的说道：“你这人口口声声说我峨眉无人，今天，倒是不知你能不能过我小师妹烈女那一关呢？”

    刚才，她的小师妹烈女连续挑落武当派三大弟子，令得周芷若的心中很是自信。

    134 人美声甜，千里送13【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    刚才，她的小师妹烈女连续挑落武当派三大弟子，令得周芷若的心中很是自信。

    这一句话说出，不少峨眉女弟子都是露出了深以为然的表情，点了点头。

    武当派连败三场，这次又冒出一个除了长得帅，看上去没什么特点的无名小卒，实在不像是有什么真本事的样子。

    然而，那静坐于高位之上的宋远桥则是微微一愣，他看着那陡然之间出现的张轩，嘴角抽搐，这极品的少年是谁，为何他从来没有见过？

    在宋远桥的身旁，静静站立的宋青书，则是面色惨白，死死地盯着张轩，那种目光，满是刺骨的杀意. ...

    张轩摊了摊手，根本无视场中那各色注视的目光，他看着那站在周芷若身旁的烈女，蓦然之间，嘴角有一抹邪魅的笑容在渐渐地蔓延。

    “你就是……烈女对吧？久仰大名，身为峨眉新一代领军人物的你，不知道愿不愿意接受我这个无名小卒的挑战呢？”

    周芷若和一众不知情的峨嵋女弟子，皆是满脸期待的望向烈女，此时此刻，她们非常希望小师妹出手，把这个说话没有把门的可恶少年胖揍一顿。

    好好的教育教育他，男人哪怕长得再帅，也是不能太过嚣张狂妄的！

    “无名小卒的挑战？”一袭烈红色衣裙的烈女，在刚刚看到张轩出现的时候，就知道这次的剧情任务无法善了。

    “我可不敢接受你这样无名小卒的挑战，不用打了，我认输。”

    烈女很无奈的摊了摊手，在一众围观者不可思议的目光之中，很是光棍的认输了。

    神榜第一，武力值十八万九千，见习武者级无上极境，身怀无数价值连城的神级奖励，一人一剑，屠灭闻人家族三千铁卫……

    这样光辉熠熠的男人，也能算是无名小卒吗？

    今日烈女来武当派，本也就没指望在张轩手上讨的便宜，若是十天之前，她还有所野望的话5.0，那么现在，她心中的自信，则是被张轩不可思议的强势表现完全碾压了。

    “喂，大神，加个好友呗？怎么说我也算是你半个粉丝哦~~~”

    烈女弹了弹手上的剑鞘，俏皮说道。

    张轩：“……”

    周芷若“……”

    太极殿里，还有那诸多关注着剧情任务发展的，一片莫名其妙的群众：“……”

    这是什么情况？

    怎么前一刻还在喊打喊杀的，这个“妮老宫”一出现，画风突变，成了粉丝见面会了？

    而且，峨眉烈女，神榜粉丝，那对面的少年，到底是何方神圣？

    【晚上的更新迟一点，有奖竞猜，作者君为什么要把这么多妹子凑到武当山来，有人猜得到吗？】。

 135 芷轩大战！【有码版】

    张轩出现在太极殿之后，虽然走得非常无厘头的路线，可是却是步步紧逼，将峨眉派，将周芷若逼入不尴不尬，不知进退之境。

    这般的咄咄逼人，却是使得一向温柔淑雅的周芷若，心中那头黑色的魔鬼开始跳动，她是峨眉派的狂信徒，自然不愿自己心中的图腾，被眼前这不知名的少年污蔑。

    周芷若长袖一舞，心直口快道：“你可敢与我一战？峨眉的名声不容轻侮，你如此狂妄，看不起我峨眉派，我倒是要看看你到底强在什么地方！”

    一时有些上头的周芷若，生气起来却是仪态都顾不上了，连迎取倚天剑的事情都抛诸脑后，非要和张轩分出个胜负不可！

    “哼哼，我下面的战斗力，可是强的过分，你可不要轻视于我，一切的事情暂且压后，你既然想知道我哪儿强，那就先切磋一翻武学姿势，你看如何？”

    张13轩眼眸中有精光闪过，他自信洋溢，非常潇洒的说道。

    这般的神展开，在场的众人不知道说什么好，怎么一言不合，又要打起来了？

    尤其是一听到张轩要和周芷若比试姿势，嗯，是比试武功，那在场的几人皆是愣住了，一个个露出了不可思议的表情。

    神经病啊！！！

    难道他不知道玩家和NPC之间战斗力的巨大差距吗？

    “卧槽，我没听错吧，轩哥竟然要和峨眉的周芷若开战？是不是有点自信过头了？”黑黝黝的罗晨目瞪口呆，吓尿了。

    “那个臭家伙肯定是拿了神榜第一后，又膨胀了，天知道他到底在想什么！？？”

    “唉，这也没办法，现在玩家和NPC之间的战斗力有天壤之别，也不知道那光脑伏羲怎么想的，这么下去，这游戏根本就没法玩了……”

    张银落和馥儿也是开口抱怨道，她们非常愕然，毕竟现在的《神话》游戏世界中，NPC那就是爸爸级别的存在，哪怕是同等境界，武力值也差出去十倍百倍，玩家根本无法力敌。

    峨眉首徒周芷若出战，比武自然不可能在放在太极殿内，众人转移，来到了太极殿外的比武台之上。

    一刻钟后。

    比武台下聚集了许多人，有武当派的内门弟子，也有不少玩家，他们围在比武台下面，议论纷纷。

    “神榜榜首张轩VS峨眉首徒周芷若，仙人你个板板的，杀神张轩这次是吃错药了吧？”

    “天知道呢，赶快过去看看，这是大战，绝对比之前和闻人家族的单方面屠杀精彩。”

    “呵呵，我看未必，这张轩最近顺风顺水习惯了，现在竟然连NPC也敢挑战了，他以为自己是谁?难道他不知道NPC和玩家之间巨大的实力差距吗？”

    支持的，不屑的，嘲讽的，看热闹的，各种心态的玩家都有，他们跟随者人群在移动，努力的靠近比武台，想要看看情况。

    比武台上，有阵阵微风拂过，掀起波澜。

    场上的气氛，非常的凝重。

    在一片数百米方圆的白玉石比武台之上，张轩和周芷若分别站在两边，他们运气凝神，收敛气息，等待着武斗的开始。

    而那些武当派的各色人等们，包括许多许多的玩家，都是在下面围观，没有人说话，场面非常的安静，落针可闻。

    张轩周身有惊人的气势在酝酿，他肃立在原地，深深的吐出一口浊气，气息渐渐升腾而起，那神话世界玩家第一人的神采，清晰起来。

    135 芷轩大战！【有码版】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    张轩周身有惊人的气势在酝酿，他肃立在原地，深深的吐出一口浊气，气息渐渐升腾而起，那神话世界玩家第一人的神采，清晰起来。

    “周姑娘，你等下输掉了，可不要像个小姑娘一样，抹鼻子掉眼泪啊。”

    张轩看着左手掌心的那白色铭纹，心中踏实了许多，轻松之下，他竟是有功夫调笑周芷若两句。

    虽然两人之间差了几乎二十万武力值，可是有着这大轮回印逆转乾坤，他便是有着八成的把握拿下这场战斗。

    “呵，武当派都是你这种自负的小子吗，今天，我一定要让你看看，什么叫作峨眉的荣耀。”

    周芷若香若幽兰，哪怕是在说些威胁的话语，却也显得别有一番风味。

    面对张轩，她信心十足，甚至有些随意，毕竟她能够清楚的感觉到，面前这位除了长得好看一无是处的男人，武道修为差了她五成不止。

    显然，张轩现在的实力，远没有达到周芷若所期待的水准，这场战斗，在她的眼中，不过是走走过场而已，顷刻之间就会结束。

    正在两人口语争锋的时候，那代掌门宋远桥却是迈步上来，他的目光微微一凝，高声喝道。

    “这次的比武交流为主，点到即止，不可伤人性命，不可毁人修为，不可断人肢体，可否？”

    “好。”

    “没问题。”

    张轩和周芷若同时回答道。

    “那么，比武开始！”

    宋远桥大手一挥，整个人飞窜出去，他话音刚落的瞬间，那原本就暗潮涌动的比397武台之上，却是在刹那间，陡然有恐怖的气浪爆裂开来。

    砰！

    张轩顿足发力，脚下的白玉石直接粉碎开来，产生一个恐怖的坑洞，他展动身形，轰然发动了攻击。

    两人的战力，在毫厘之间，胜负都有运气成分，正是应该先发制人！

    澎湃的力量从他的双褪之上涌动出来，如同极限爆裂的炸药，瞬息之间爆发出了恐怖的推进力，使得他整个人化作一道道残影，朝着周芷若的方向飞掠而去。

    大圆满级别的身法！

    现在的张轩虽然还缺少一门有特点的身法武技，可是单凭那之前的积累，速度上，却也足够登堂入室了。

    那恐怖的爆发之下，白玉石地板碎裂开来，裂痕如同蜘蛛网一般蔓延开去，密密麻麻，犬牙交错，场中一时之间，烟尘滚滚。

    而张轩，则是一往无前的飙射出去，他发动全力，一上来就是最狠的杀招，气势无匹，威能激荡，宛若天外飞仙。

    他的武力值不过只有十八万而已，距离那周芷若的武道修为差了几乎一半，所以，这第一招，张轩压根没有试探的意思。

    一上来，就是全力以赴！！！。

 136 无名小卒？绝世凶兽！【求订阅】

    两人之间巨大的实力差距，使得张轩根本没有资格去从容的装个逼，然后悠闲自得将周芷若拿下。

    要么不战，战，就要用尽全力！

    他可不想在众目睽睽之下，输给一个女人！

    张轩想要的，是彻底的扒去这周芷若的外衣，嗯，是扒去她天之骄女的外衣，让她以后戴着兔耳朵，塞着狗尾巴，跪着唱征服。

    所以，张轩全力出击，咄咄逼人，想要在短时间之内直接将周芷若彻底压制下去。

    张轩的身体化作残影，飞掠过来，速度非常惊人，百米的距离，转瞬即过。

    他的左手掌心，有白色光芒在闪动，爆裂性的真气在飞速的流转，磅礴的压力不断的从那白色的铭纹之上涌现出来。

    黄金级武技，大轮回印！

    张轩摊开握紧的掌心，有白色的光芒从其上绽放出来，在那空气之中忽然有可怕的爆炸声轰鸣，狂风海浪在不停的涌动和澎湃，一重一重的气浪仿若涟漪，直接荡漾开去，使得那骇人的恐怖气息肆虐开来。

    原本两人分居于比武台的两侧，之间足有两百米的距离，可是在张轩先发制人之下，那距离飞速的缩短，蓦然之间，两人却是已经将要近身肉搏。

    虽然还穿着衣服，可是那狂猛肆虐的劲风射到周芷若的脸上，却是让她眼睛有些难受，满头的青丝随风而起，飘飘荡荡，显然，她对于张轩的攻击强度，判断出现了非常大的失误。

    顿时，意识到自己轻敌的周芷若，脸色陡然之间变了。

    她的脸色从之前的随意清闲飞速变化，绝美的面容却是流露出了不可置信之色，她的瞳孔都在微微的放大，整个人都有些慌乱起来。

    那道白色光芒所引发的气浪，声势实在是太过恐怖了，而且速度快到出人意料，令她一时之间都有些失神，完全反应不过来。

    等她的身体出于本能的开始防抗的时候，张轩的狂猛攻击却是已经临近眼前，那狂暴的白色光芒，似乎要将她的衣服全部撕碎，令她非常的骇然。

    周芷若不由得向后连续飞掠出去，她尽可能的拉开两人之间的距离，不想让张轩轻易的得逞，而她的体内，真气也是在飞速的涌动流转，这片刻的时间，却是足够她组织起一次有效的防御了。

    她大褪微微一紧，骇然间便是一掌拍出，与那张轩所散发出来的白光狠狠地撞击在了一起。

    砰！

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    气浪翻腾，烟尘冲天而起，那恐怖的波动使得在场的众人骇然变色。

    就连之前还非常轻松的一众峨眉美貌女弟子们，也是一个个脸色狂变。

    这就是武当派所谓的外门弟子，无名小卒？

    我真是信了你的邪，这分明是一头扮猪吃虎的恐怖凶兽吧！

    另一边，武当派的宋远桥和张松溪也是满脸骇然的神色。

    身为后天后期武者的他们，见惯了大世面，武道经验也是非常丰富，自然能够看出张轩这一次攻击的玄妙之处。

    狠辣，凶残，不留余地，带着一股一往无前的锐气和势不可挡的杀机，这样的攻击，仿若只有修罗才能完成，可是此时，却是被一个不知名的外门弟子秀出来了。

    尤其是，那道神秘的白光，其中散发出来的恐怖气息，使得宋远桥都非常的骇然，那种极致的毁灭感，实在太过可怕，令人不敢直视。

    136 无名小卒？绝世凶兽！【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    尤其是，那道神秘的白光，其中散发出来的恐怖气息，使得宋远桥都非常的骇然，那种极致的毁灭感，实在太过可怕，令人不敢直视。

    那种武技，绝对是一门不可思议的神功，甚至比师尊的太极拳、太极剑还要神妙，还要无敌。

    “异人之中，怎会出现这样的存在？按照师尊所描述的世界，这实在是太过不可思议了¨〃。”

    宋远桥的心中闪过如此一个念头，他的双眼死死地盯着比武台上，看着张轩不可阻挡的身影，瞳孔之中，闪烁的满是不可思议的光芒。

    比武台上，冲天的烟尘缓缓散去，那之前消失的两道身影，也是逐渐清晰起来。

    周芷若不愧为武力值三十万的天之骄女，武道根基十分雄厚，虽然是被张轩打了个措手不及，可是依然勉强接下了这第一道大轮回印。

    只不过，那周芷若虽然接住了张轩的恐怖一击，但是欣长的身躯却是直接别震飞数十米，体内气血翻腾，几乎就要当场吐出血来。

    大轮回印，虽然只是第一极，可是也能生生的将攻杀之力翻倍，按照张轩现在十八万九千的武力值，他所能爆发出来的极限杀伤力应该在四十万左右。

    更何况，催动着大轮回印的能量，可不是什么普普通通的真气，而是大吞噬心经产生的神秘黑色真气，这两者叠加之下，使得张轩的攻击更加恐怖，纵然是周芷若那后天中期武者的修为，一时之间，也是够呛能够抵挡的住。

    周芷若深深地吐出一口浊气，想要回转一下内力，提振气势，可是，在近身肉搏之中，张轩怎么可能给她这样的时间？

    张轩眼眸中神光涌动，他欺身而上，再度发起了冲击，左手掌心上白色光芒闪耀，那忽然之间暴虐开来的大轮回印，如同倾盆而下的狂风暴雨一般，朝着周芷若爆射而去。

    大轮回印！！！

    两倍的攻杀之力，直接在近身肉搏战中，暴虐开来。

    砰！

    砰！

    砰！

    白色铭纹闪耀着神光，每一印轰然落下，都携带着不可思议的力道，仿若猛虎下山般威势霸道，不可抵挡。

    近(王赵的)身遭遇战，两人转瞬之间便是连续的撞击在一起，没有什么花里胡哨的技巧，就是武道本源上最直接的碰撞。

    轰！

    轰！

    轰！

    一道道炸裂的空气轰鸣声席卷四面八方，汹涌澎湃的气浪升腾而起，场面非常骇人。

    连续的真气碰撞，使得周芷若的呼吸非常不畅，她在张轩连续不断的撞击之下，已经感觉到腰腹有些酸软，有力不从心之感。

    蓦然之间，她一口气没有顶上来，已经是再也无法抵挡张轩的肆虐，只能凭借着本能去勉强的迎合，她脚下的地面顿时龟裂开来，化作一道道蜘蛛网的纹路蔓延出去，那迸溅起来的白玉石，飞射四面八方，足足溅起数米之高。

    这一战，丢盔卸甲，溃败在即！

    【补一更，这样还差2更】。

 137 张轩啪啪啪，芷若啊啊啊【有码版】

    啪！

    啪！

    啪！

    张轩的左手掌心绽放着白光，不断的撞击在周芷若的身体之上，那狂猛的冲击力，那惊人的律动感，非常的可怕，普通的女人根本无法承受。

    啊！

    啊！

    啊！

    周芷若的身体被压下来，连续被张轩的狂猛轰击，发出了不堪忍受的惊呼声。

    终于，在第七道大轮回印落下之时，以两人战斗地点为中心，那汉白玉所铸造的比武台直接塌陷下去，形成了一个恐怖的深坑。

    峨眉派的天之骄女周芷若，被完全碾压，张轩的凶威之下，她只有招架之力，场面一度非常尴尬。

    砰！

    轰隆隆！

    当周芷若接下第十道大轮回印之时，那肆虐的白色光芒已经化作呼啸的飓风，席卷四面八方。

    那样的威势，非常的恐怖，周芷若白皙的双臂也已经满是血丝，她面色苍白，显然是遭到了极大的打击，如今还能勉力支撑，已经是精神意志在作用了。

    至于反败为胜？现在的她已经不奢望奇迹的发生了。

    眼见着那道白色的光芒在视线之中，越来越清晰，周芷若非常消沉，她瞪大了美眸，心中一片死寂。

    “死亡，这或许就是轻敌的代价吧，只是没想到，这武当派的外门弟子竟然如此强大，简直匪夷所思。”

    周芷若缓缓地闭上了双眼，她已经完全放弃了抵抗，任张轩肆意施为，此时此刻，生死，她已经不看在眼中了。

    只不过，片刻之后，风停雨消，那蓦然绽放的摧残白光，却是戛然而止，并没有轰击下去。

    在距离周芷若脸庞只有零点零一公分的地方，那如玉的指尖骤然定了下来，肆虐的白光散去，只有微风在抚动，令得周芷若那三千青丝随风飘扬起来，画面煞是美丽不凡。

    蓦然之间，一道略显轻浮的声音传来，从她的耳边响起。

    “周姑娘，承让了〃〃。”

    话音刚落，周芷若只觉得脑海之中一片空白。

    输了……就这么输了!

    她堂堂峨眉派亲传弟子，后天中期的武道修为，此时此刻，竟是输在了一名武当派外门弟子的手上，她心中的傲气轰然破碎，颓然的后退两步，美眸之中满是无助和令人怜惜的神色。

    另一边。

    张轩收回那绽放的大轮回印，背负双手，傲然而立。

    一方气势纵横，一方颓然不已，这样的战斗，结果自然不言而喻。

    张轩胜。

    周芷若大败。

    更加可怕的是，这场战斗从始至终，周芷若都没有一丝一毫的还手余地，上来被抢占先机之后，便是一直被压着打。

    一边倒的战斗情况，也使得这场比武结束的时间快到惊人。

    137 张轩啪啪啪，芷若啊啊啊【有码版】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    一边倒的战斗情况，也使得这场比武结束的时间快到惊人。

    三十秒！！！

    只用了半分钟的时间，张轩就直接正面将周芷若完全碾压，疯狂骑脸。

    事实上，周芷若并不弱，甚至单轮武力值来讲，那可是超过三十万的超级怪物，十七八岁的年纪便达到如此境界，哪怕是在神话世界的原住民之中，也算是天才之中的天才了。

    这样的周芷若，若是普通玩家想要近身，怕是不死上十万八万是断然没有可能的。

    只不过，这次她遇到的玩家，名字叫做张轩，这世界上唯一的一个张轩！

    要知道，张轩自身的战斗力就远超于一般玩家，足足十八万九千的武力值，放到玩家群中那也是实实在在的万人敌。

    更何况前几天刚刚将闻人家族屠了个干干净净，举手投足之间都有着一股浓重的杀气弥漫出来。

    而且，张轩还身怀恐怖的黄金武技---大轮回印，白光绽放之间，可以直接将他的攻杀之力提升一倍，这样不可思议之武技，也是为了这次的越级碾压打下了基础。

    周芷若的性子毕竟还是偏柔和，现在也还没有黑化，碰上张轩这种不讲道理的滚刀肉，自然就令她措手不及了，所谓一步错步步错，至今被碾压，也在情理之中了。

    张轩轻缓呼吸，调整着那有些乏力的真气，连续十几道大轮回印下去，他体内的黑色真气几乎去掉了八成，由此可见，这大轮回印的威力虽然恐怖，可是消耗也是非常可怕的。

    张轩迎风而立，一身金纹白底的天瀑御神袍随风而动，他的目光睥睨，非常不凡，横扫四面八方。

    一时之间，那太极殿外，一片死寂。

    静。

    如同死域一般的安静。

    这一刻，无论是围观的玩家也好，还是那些武当派中的内门弟子也好，所有人，全然都是一副默然的模样，没有人出声，也没有人说话。

    沉默。

    只有那诡异到令人毛骨悚然的沉默。

    足足数分钟的死寂之后，那沸腾的议论之声凌宵而起，宛若潮汐一般席卷开来，瞬间爆炸。

    “．々我的天呢！竟然真的有玩家可以硬憾NPC的吗？这太不可思议了！”

    “一脚之下，连白玉石铺就的地板都踩爆了一路，这样的力量如此恐怖，难道这就是传说中的神榜第一人吗？”

    “他竟然战胜了周芷若，而且直接碾压，势若破竹的击溃！这个张轩，到底有多强？难道他的实力是完全没有极限的吗？”

    “我勒个去大擦，谁能踹我一脚，告诉我这是不是在做梦？拍电影也没有这种神展开的吧……这是搞事情啊！！！”

    “……”

    (得了好)

    此时此刻，玩家们的议论声轰天而起，非常夸张，其中的内容，若不是经过了光脑伏羲的过滤，怕是那些武当派的原住民都要吓晕过去了。

    只不过，包括宋远桥、张松溪、宋青书在内的武当派内门弟子，神话世界的原住民们，也是满脸的骇然和震撼，他们的眼睛死死地盯住比武台上，那道潇洒修长的身影。

    显而易见，他们已经被这惊天动地的一战震住了。

    一众武道高手非常的惊讶，非常的震撼，张轩所展现出来的那恐怖的天赋，还有他碾压战胜周芷若的这一事实，都令得他们感到非常不可思议。

    一片喧喧嚷嚷之中，张轩背负双手，静静的站立在原地。

    他一言不发，眼眸中绽放着神光，嘴角有邪魅的笑容弥漫出来，整个人站在那里，显得俊美非常。。

 138 你再不走，我可要脱裤子了！【求订阅】

    张轩凝立于白玉铸就的比武台之上，丰神俊朗，俊美如妖，宛若天神下凡，神异非凡。

    他背负双手，表情忽然之间变得异常的柔和，全因为在耳边，不断地有游戏提示音在疯狂爆鸣，就像是塞了跳弹的爱丽一样，嗨得根本停不下来，一连串爆鸣了好几十条。

    “游戏提示：武当派宋远桥对玩家张轩好感度+5。”

    “游戏提示：武当派张松溪对玩家张轩好感度+10。”

    “游戏提示：武当派宋青书对玩家张轩好感度-80。”

    “游戏提示：武当派XX对玩家张轩好感度+5。”

    “……”

    “叮！”

    “剧情任务【峨眉派迎取倚天剑】完成，统计评分，计算奖励中……”

    “……任务奖励计算中……”

    “……任务奖励发放中……”

    “游戏提示：恭喜玩家张轩完成剧情任务【峨眉派迎取倚天剑】，奖励功法【神照经】---钻石级。”

    【神照经】：人称“铁骨墨萼”的梅念笙所创的绝顶内功。

    张轩不屑的撇了撇嘴，神照经？印象中似乎是《连城诀》中的功法，武侠世界的东西，估计厉害不到哪里去，哪怕是钻石级的功法，277对他也都是浮云。

    至于那宋青书对他的好感度跌到谷底，他更是毫不在意，一个垃圾接盘侠而已，再说这次有他在，某些事情宋青书更是想都不要想了。

    “游戏提示：峨眉派丁敏君对玩家张轩好感度+50。”

    “游戏提示：峨眉派白洁对玩家张轩好感度+50。”

    “游戏提示：峨眉派钰慧对玩家张轩好感度+50。”

    …………

    “游戏提示：峨眉派周芷若对玩家张轩好感度+60。”

    卧槽！卧槽！卧槽？？

    那完全看不上眼的任务奖励，张轩心里正默默吐槽着呢，忽然第二波好感度提升就狂猛的袭来，令他整个人都为之一颤。

    峨眉派的好感度比武当派涨得还快？这是神马情况？

    难不成峨眉派的美貌弟子看他太过英俊，这次集体发骚了？

    不应该啊！

    而且更加诡异的是，在他碾压了周芷若，并差点把她草……打哭的情况下，这周姑娘对他的好感度竟然涨的尤其的多？

    (bdfe)

    这都是神马情况啊！难不成这周芷若还是个天生的抖M不成？

    诡异，这实在是太诡异了。

    看着张轩那淡淡的笑容，周芷若心头有一股莫名的情绪涌了上来，她也不知道该说些什么，转过身，便随着一种峨眉派的女弟子离去了。

    今日，在太极殿上只是两派后辈切磋武艺而已，至于那迎取倚天剑的事情，却是要压后几天再议了。

    138 你再不走，我可要脱裤子了！【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    今日，在太极殿上只是两派后辈切磋武艺而已，至于那迎取倚天剑的事情，却是要压后几天再议了。

    一场不可思议的碾压战之后，风停雨歇，曲终人散。

    只不过，这一战，使得张轩在玩家之中的威望，再次提升到一个非常夸张的层次。

    五级野怪碾压，千名玩家碾压，闻人家族三千铁卫碾压，到了现在，就连峨眉派的天之骄女周芷若，也是同样的碾压。

    自从《神话》世界开服以来，张轩所经历的每一场战斗，似乎都是碾压碾压再碾压，这样的男人，他的极限到底在什么地方？

    又或者说，这个男人的实力，到底有没有极限呢？

    大战过后，必有恢复。

    正所谓是天朗气清，惠风和畅，张轩本该趁着时间空闲，免死金牌CD时间过完，去那藏宝阁的宝库之中大肆的旅游一番。

    可惜天不遂人愿，在剧情任务结束的第一分钟开始，某头匈大的犯规的奶牛精，便恬不知耻的跟在他身后，说是自己因为提他冲锋陷阵，削弱峨眉派的战力，身受重伤，连心爱的青铜小斧头都弄丢了。

    可是这剧情任务的好处却都让张轩一个人占去了，非常不爽的张银落像只跟屁虫一样跟在张轩身后，眼巴巴的瞅着他，求安慰求奖励求补偿。

    张轩好说歹说都没把张银落哄走，最后就连回到自己的小房间，那恬不知耻的奶牛精都笑嘻嘻的跟了进来。

    “你再不走，我可就要脱裤子了！！！”张轩横眉冷目，大刀金马的坐在凳子上，出声威胁道。

    “来啊来啊，你要是不怕被雷劈就脱裤子啊，谁怕谁？来啊，快活啊~~~哼哼~~~”张银落特别骄傲的抖了抖匈，对张轩口头上的威胁浑然不惧。

    她还示威性的将匈前的扣子解掉两个，露出白皙的肌肤和那深邃的沟渠，一脸挑衅的看着张轩，大有一副蓬门始终为君开，有胆就来嘿嘿嘿的无畏感。

    玛德智障！

    张轩无语了，若不是这《神话》游戏对女玩家有保护，怕是现在的他早就把张银落摁倒在地，摆成一百零八种姿势啪啪了。

    世界如此美好，人生如此珍贵，他却还要陪着一头只能看不能摸的奶牛精浪费时间，实在是太无聊，太浪费生命了。

    只不过对于这腻人腻的要命的张银落，张轩倒是没有太大的反感，毕竟一来这张银落出落得亭亭玉立，还生得一对大匈，实在令正常的男人生出恶感。

    二来隐约之中，张轩却是能感觉到她和张银落之间有种很奇妙的亲近感，仿若血脉天成，难以描述，所以一直以来对待张银落，他倒是怀着颇为温柔的情绪的。

    “银落啊，大家都是大忙人，每分钟几百万上下的成功人士，我们能不能互相坦诚一点，你就直接告诉我，你看上我啥了？我改还不行吗？”张轩眯着眼，笑呵呵的说道。

    “呸!呸!呸！谁看上你了，就是猪都比你眉清目秀，看着顺眼！我这是找你要精神损失费、误工费、医疗费，没道理我帮你扛了刀，还得苦哈哈的赔上一把斧头吧？”张银落翻着白眼，死皮白赖的说道。

    “额……”张轩第一次被别人的无耻震惊了，抗刀？被一个小小的烈女摁在地上打难道是很光荣的事情吗？而且这真的叫抗刀不叫抢人头吗？

    不要以为你匈大讲话就有道理啊混账！

    只不过看着张银落那非常期待的眼神，张轩却是心头一软，他想了想，还是决定补偿补偿奶牛精的损失。

    毕竟大家以后床头不见床尾见的，现在太小气了，将来肯定会少了许多姿势和乐趣。

    至于什么奖励吗……

    张轩的嘴角忽然有一抹邪魅的笑容弥漫出来，因为，他想到了一个非常非常有趣的……

    奖励！！！。

 139 少女银落的奇妙大冒险【求订阅】

    张银落，字奶牛，姓冷淡，非常可恶，唯一的优点就是匈大，智商低。

    事实上，张轩看重她的恰恰也是这一点，这唯一的优点！

    不过，这也是意料之中的事情，从他第一眼看到张银落开始，就已经对这头奶牛精的秉性，做了精确的判断。

    匈大，无脑。

    现在看来，张轩觉得自己真是太有先见之明了，瞧瞧她那一副赖在身边，卖弄深邃的沟壑，恬不知耻的模样，张轩感觉自己下面~快要爆炸了。

    嗯，要奖励？可以。

    但是想要轻轻松松的拿到奖励，-不可以。

    张轩的身上有许多用不到的东西，除了刚刚剧情任务奖励的钻石级功法---神照经，只是略微有些可惜的是，那张银落眼巴巴许久的宣花大斧倒是折在副本世界了。

    现在的张轩，手握藏宝阁宝库的钥匙，财大器粗，普通的装备根本看不上眼。

    他想起了一个非常有趣的测试，嗯，智商测试，是由史上最强贱灵王九同学所设计，专门用来测试武道新人的悟性，在那传说之中的剑灵大陆上，着实发掘出了不少可塑之才。

    当然，也羞辱过不少愚蠢的少女还有坐骑……

    “咳咳。”张轩轻咳一声，吸引了张银落的注意力，这才缓声说道：“要说补偿，倒不是没有，比如我刚刚得到的功法，就非常强力，非常适合你这种匈大无脑的妹子，三个脑袋一起修炼，相辅相成，有无穷妙用，基本上，以后你稳定在神榜是没问题了。”

    “嗯……？？？真的吗？？？”还在那里死皮赖脸秀沟壑的张银落一听这话，顿时来了精神，她双奶一抖，坐起身来，“什么级别的功法？”

    张轩的强大，她早已经领略，不论是凶兽、闻人还是刚刚的峨眉派亲传弟子，都不是张轩的对手，这家伙就是一个怪物，非常可怕的怪物！

    而且，这臭家伙那深厚的身家，在《神话》游戏世界中都非常有名，神榜榜首的巨神拿出来的功法，能差吗？

    张银落眨巴眨巴眼睛，非常期待的用白皙的小手捧着脸颊，萌萌哒看着张轩。

    张轩点了点头，看到张银落如此的配合他的套路，便直接畅声说道：“刚刚完成剧情任务，系统便奖励了我一本钻石级的功法，名为《自由熬翔大法》，是洪荒大战时期，阐教所创，后来经过刘德华的改良后发扬光大，除了修行的第一关非常艰难之外，后面的一路坦途，堪称是成神造仙的不二法诀。”

    “自由翱翔大法？洪荒大战？刘德华？这都是啥？”张银落皱眉。

    “嗯，这些都是那功法上的说明，你不需要懂，一知半解就好了。”张轩慈祥道。

    “呃，好吧，第一关非常艰难？那么你看我行吗？”

    张银落有些不安，那可是钻石级的功法啊，还能自由翱翔，听上去就很吊有没有！

    “根据功法的说明，行不行，就要看你的悟性了。”张轩顿了顿，解释道：“第一关的难，倒不是说一定要怎样怎样的天赋或是武力值，事实上，这门《自由熬翔大法》的修行门槛非常的低，成不成，都取决于你的悟性和主观能动性。”

    张银落紧紧地握了握拳头，咬牙道：“悟性？主观能动性？没问题的，我家里人都说我从小就能吃苦，我不怕困难，尽管来考验我吧！”

    看到奶牛精自信满满的样子，张轩很是欣慰的点了点头。

    “嗯，少女，我很欣赏你，那么，就把这个吃下去吧。”

    话音刚落，张轩手上的万界灵罗戒就光芒一闪，一个青色竹子编制的蘑菇头饭盒，就出现在了两人之间的桌面上。

    139 少女银落的奇妙大冒险【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    话音刚落，张轩手上的万界灵罗戒就光芒一闪，一个青色竹子编制的蘑菇头饭盒，就出现在了两人之间的桌面上。

    张银落还来不及去震惊这造型别致的饭盒，就被那骤然之间充斥房间的奇异味道给震得虎躯一震。

    接下来，她死死地屏住呼吸，抖着乃子，奶声奶气的问道：“张轩，这是什么东西，味道怎么这么难闻！难道你说要吃的东西，就是这个？”

    张轩没有回答，只是微笑。

    张银落的眉头越皱越紧，她质疑道：“可是这也太臭了吧？”

    “少女，连区区的臭味的忍受不了，你还怎么变强？面对困难，迎难而退，如此的脆弱，说好的坚强呢？你要知道，一个强者，想要成长起来，必定是要经过无穷的磨砺，就算是上刀山下火海亦不过分！”

    ・ ・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・

    张轩头头是道的教育道。

    被张轩这么轻描淡写的一说，张银落顿时偃旗息鼓了，她心中觉得自己好弱啊，连这点苦难都克服不了的话，怎么成为一名强者啊？想想家族里的那些先烈，为了变强，肝肠寸断的东西都敢往肚子里咽，自己现在这软弱的样子，算什么？

    张银落不断的为自己打着气，最终，她狠狠地跺了跺脚，鼓足勇气，凑到饭盒前，忍着那扑鼻而来的臭味，深深地吸了一口气……

    “呕！~~~”

    然后她就觉得胃里翻江倒海的，仿若身体的每一寸都在拒绝这自己继续靠近。

    0

    终于，张银落的手指就要碰到竹子饭盒的时候，忍不住的问了一句。

    “这……这……这种味道，怎么闻起来就像是……屎啊！？？”

    张轩淡定的点了点头，说道：“本来就是屎啊，闻起来当然像屎，要不然呢？闻起来像你？”

    “你！说！什！么！？？”

    张银落怒发冲冠，差点直接把桌子掀翻。

    “那功法要吃这个？你一定是在逗我对不对！？？”张银落难以置信的看着眼前的一切，尤其是那一盘错落有致的棕黑色恶臭物体，简直对她造成了上万吨的精神污染。

    张轩没有回答，只是微笑。

    “啊啊啊！怎么可能有这么变态的功法修炼要求！”张银落张牙舞爪吼道，“我从来没听说过要让人吃屎才能修炼的武功啊！！！”

    “呵呵，无知，这就是你为什么这么弱小的原因！再说，你没听过的东西还多着呢，凤翼天翔，聚气激光翔，奔山裂地翔，噬魂封魔翔，灭魂之翔，这些神级武技，你都听过没？”

    张轩一连串的逼问，令得张银落颓丧的低下投，一边叹气一边摇晃乃子，摇到最后甚至自己都开始怀疑人生了。

    难道这个世界上，真的存在非要吃屎不可才能修炼的强大功法吗……

    【咳咳，恶搞两章轻松一下，下一章就回到主线剧情】。

 140 骗人吃翔，不共戴天【求订阅】

    唯有吃屎才能变强，这样的功法，听起来真是太过丧心病狂，骇人听闻了啊……

    张银落眼巴巴的看着那坨黑色的粘稠物，美眸之中挤满了泪水，这，实在太难接受了啊。(书^屋*小}说+网)

    张银落咬牙切齿，天人交战，一边低头看着桌上的黑色粘稠物，一边又想到了自己小时候走失的哥哥，响起了那生离死别……

    不知不觉间，时间一分一秒的过去了，张银落白皙的脸颊上，不断有豆大的泪珠子滚落下来，她的视线渐渐模糊，哭泣的声音越来越明显。

    “不……这不可能……”张银落一边抽着鼻子，一边啜泣着哭道：“我不相信，我不相信这是真的！一定是你在骗我，一定是你在骗我！那钻石级功法才不需要吃屎，不可能要吃屎才对，“一五零”你肯定实在骗我！呜呜呜~~~”

    张银落一边不停的抹泪珠子，一边内心暗自做出了了艰难的决定，不就是一口屎吗，反正是在游戏中也没有人知道，吃，不吃就是傻子！不吃就是懦夫！不吃就不是她张银落！！！

    正当她准备义无反顾的埋头吃屎的时候，耳边却是忽然响起了雷鸣般的掌声。

    啪！

    啪啪！

    掌声非常热烈，可是此情此景之下，却是显得惨绝人寰。

    “银落，恭喜你，终于通过了本轮智商测试。”

    张轩一边鼓掌，一边露出一口洁白的门牙。

    张银落看着喜笑颜开的张轩，一脸懵逼，她一边用白皙的小手抹着豆大的泪珠，一边用浓浓的鼻音问道：“啊？”

    张轩将一个卷轴拍在桌子上，然后用万界灵罗戒将那些黑色的粘稠物收走，他真气一荡，直接将室内的恶臭气味一扫而空，然后他元气满满的朝奶牛精笑了笑，说道。

    “恭喜玩家张银落，你过关了，以后这本《神照经》便是属于你了，请多多加油噢！”

    张银落像个傻子一样楞在那里，好半天之后，才反应过来刚才到底发生了多么可怕的事情。

    “你……你……这个臭家伙竟然在骗我！？？”

    “这只是一个简单的智商测试。”张轩轻咳一声，出声解释道：“当年洪荒大陆的贱灵王九，设计了这个智商测试来迅速判断被测试者的智商和悟性，是非常有科学依据的。”

    “嗯，根据你的结果来看，虽然勉勉强强过关了，可是按照你过关所用的时间，初步判断你的智商指数为250，属于中度智障患者，以后要多加注意哦亲。”

    “你才是中度智障！！！”

    “最起码我不会考虑真的去吃屎。”

    “什么！？？”

    “我说我不会像某人一样，为了区区一本钻石级功法，对着一坨屎纠结半天。”

    “啊啊啊啊，我要杀了你啊！！！”

    “少女，你不能因为智商测试结果不如意就迁怒工作人员，这样做是不对的。”

    “我X……”张银落再也无法安静的忍耐下去，她直接跳起来就朝着张轩扑去，骗人吃屎，此仇不共戴天啊啊啊啊啊！

    两个人哼哧哼哧打了半天，最终自然是张轩将奶牛精捶倒在地，一通乱拱之后，心满意足的张轩满口奶香，打着饱嗝离开了专属于他的小房间。

    140 骗人吃翔，不共戴天【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    两个人哼哧哼哧打了半天，最终自然是张轩将奶牛精捶倒在地，一通乱拱之后，心满意足的张轩满口奶香，打着饱嗝离开了专属于他的小房间。

    大奶虽好，可不能贪杯啊。

    “臭流氓！！！”

    张银落整理着颇有些凌乱的衣衫，贪了人家一本钻石级的武技，她自然不好意思再发动女玩家的特权，半推半就的让张轩揩了点油。

    当然，她将这种小事情归类到感恩之上，绝对不会和那小子长得超帅有哪怕一丢丢的关系！

    …………

    抬起脚步，张轩就朝着小房间的外面走去，他心急火燎，想要找个廖无人烟的角落，发动传送术，去藏宝阁大肆搜刮一番。

    “张轩。”

    就在这时，却是有一道略显奚落的喊声传来，张轩扭头一看，他门口的小院竟是大门敞开，而在那大门旁边，正有道袍青年倚立在上面。

    这一幕让张轩的眼眸微微有些不悦，这个扑街仔，竟然敢堂而皇之的走到他脸上来找麻烦，难道又忘记死字怎么写了吗？

    “陆青秋，你今天是不是又有点皮痒了，需要我帮你修理修理？”

    张轩说话的声音非常冷漠，这陆青秋几次三番的来找他麻烦，刚刚在太极殿上还缩得跟个卵子一样，这会儿怎么又来劲儿了？

    “呵呵，张轩，你这次可是死到临头，我劝你还是少说两句，老老实实的跟我走一趟吧. ....”陆青秋板着脸，幸灾乐祸的说道。

    “滚。”

    张轩抬起脚就要离开，他还忙着去藏宝阁搜刮战利品，哪有时间浪费在这种战五渣身上，大不了等探宝之旅完成，再回来慢慢的和这个扑街仔算账好了。

    “嗯？”陆青秋看到张轩连看都没看他一眼，不由得楞了一下，随机他的眼眸中闪过一缕狠戾，身影瞬间从门边消失。

    一道劲风吹来，旋即张轩的身前多出了一道身影，挡住了他的通路。

    “张轩，大师伯要见你，你也敢不去吗？”陆青秋戏谑的看着张轩，似乎在等待着张轩崩溃的样子。

    “宋远桥要见我？”张轩双眸微微一凝，有些疑惑，这没来由的宋远桥来添什么乱啊，难道是因为刚刚他击败周芷若的事情？

    不应该啊，那明明是剧情任务的要求，应该不会有任何不好的后果才对，难不成是宋青书？

    想起之前和宋青书在流苏城之内的冲突，张轩的眼3.0眸之中蓦然闪过了一缕危险的光芒。

    这个宋远桥，若真是为了宋青书报仇而喊他去，那么这个武当派，怕是就待不下去了。

    不过，张轩对此到也不太在意，毕竟，熟知原著剧情的他明白，武当派不过是过客而已，他现在还留在这里的原因，不过是想在张无忌身上再挖掘一点剩余的价值。

    单单一个【气运之子的友情】状态就那么的逆天，若是能将张无忌整个人都吞噬掉的话，会不会有更加恐怖的奖励或者提升？

    张轩的心中，对此非常的期待！

    【补一更，这样应该就差1更了。这种恶搞撩妹情节咋样？希望在书评区留言交流下，要是不喜欢的很多，那以后就不写了。】。

 141 张松溪：且看我恐怖如斯【求订阅】

    只不过，虽然想不明白这场邀请的缘由，可是张轩也没有拒绝的道理，毕竟现在他还是名义上的武当派外门弟子，有些事情搞得太僵了实在不好。(书^屋*小}说+网)

    “你等我片刻，马上回来。”张轩瞥了一眼满脸嚣张的陆青河，便转身走进了他自己的小房间。

    张轩的话语，令得陆青河微微的楞了一下，陆青河万万没想到，这家伙听到大师伯要见他竟然还敢浪费时间，还敢要自己等，真是不知死活。

    只不过想到张轩即将要面对的悲惨命运，陆青河的表情不由得变得有些狰狞，既然马上就要是个死人而来，也就不要和他计较这些小事情了。

    张轩走进房间的时候，张银落正在盘膝而坐，五心向天，那《神照经》的卷轴已经消失，那么，这头奶牛精显然已经进入了修炼的状态。

    张轩在旁边等了半晌，也没见到张银落有丝毫清醒过来的样子。

    “唉，想引领一头愚蠢的奶牛积极向上，开拓创新，果然不是件轻松的工作啊。”张轩看着张银落费力练功的模样，心生感慨。

    事实上，在《神话》游戏世界，进入到后天武者级的新世代之后，玩家的即时战力和四大基础属性已经关系不大了。

    功法、装备、武技、丹药等等，这些更能直观的影响玩家的即时战力，尤其是功法，只要完成专属门派任务，就可以直接在门派之中领取一套青铜级别的功法。

    随着功法的修炼，玩家的武力值就能够缓缓地上升，这样的武力值提升方式，比堆积四大基础属性要来的轻松的多。

    现在的《神话》游戏世界，像张轩这样所有武力值大部分都是由四大基础属性转化过来的怪胎，已经是绝无仅有的存在了。

    当然，功法的修炼虽然相对轻松，事实上也并非一道坦途。

    理论上，武者天赋越高，所能修炼的功法等级也就越高，修炼速度也就越快。

    也就是说，高等级的功法也是有修炼门槛的。

    尤其是像《大吞噬心经》这种神级之中的神级功法，怕是全神话世界除了张轩这个神品天赋、悟性五十万的怪胎，根本没有第二个人能玩得转。

    只不过，这些事情，张轩并不知道，他学习功法武技向来是一点就透，便以为人人都是如此。

    所以这次他看到张银落这愚蠢的修炼模样，不由得让他心生感慨。

    这个世界上还有智商直属如此低下的奶牛精……就连在游戏里学个功法技能都能如此费劲，饶是以张轩的见多识广，也不得不承认这次真是大开眼界了。

    不过，能近距离的欣赏一头奶牛精的乳摇，张轩倒是觉得蛮有趣的，零距离之下的VR大奶牛，其乐无穷啊！

    半晌之后，张银落才从入定的状态之中清醒过来，她一睁眼就看到了那张俊美却显得非常欠揍的男人。

    张轩微微一笑，一副好为人师的表情。

    “银落啊，我看你的功法运行似乎有点问题，鉴于我对女性身体的生理结构并不熟悉，所以为了确保指导的成功率，强烈介意你把衣服脱掉，然后方便我进行更深层次的了解和指导…～々…”

    “滚滚滚滚滚滚滚！！！”

    “狗咬吕洞宾，不识好人心，我要走了，以后你要照顾好自己，多喝热水，别老想着吃屎的事情……”

    “滚啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    ………………

    141 张松溪：且看我恐怖如斯【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    ………………

    武当派，太极殿。

    张轩跟在陆青秋的身后，看着那周围无数的玩家和武当派内门弟子，他有些疑惑，不知道这边到底发生了什么样的大事，竟然让如此之多的人聚集于此。

    要知道，就连刚刚的剧情任务之时，都没有如此数量的玩家在，打眼一看，黑压压的得有几万人。

    这么大的场面，到底所为何事？莫不是和宋远桥找他有关系？

    “大师伯，四师伯，张轩带到了。”跨越人群，穿过长廊，陆青秋将张轩带到了太极殿上，对着大殿上的众人恭敬的说道。

    张轩运转目力，破灭仙瞳的被动技能真视瞬间发动起来。

    “宋远桥---武当派亲传弟子，后天九重天武者---武力值：992580。”

    “张松溪---武当派亲传弟子，后天九重天武者---武力值：968500。”

    两名后天后期武者，而且都是武力值接近百万的恐怖存在。

    张轩的瞳孔微微收缩，没想到这原著中的武当七侠实力竟然如此强劲，随便单拿一个出去都有成为大派掌门的实力，非常不可思议。

    这武当派不愧为和少林并称的两大豪门，底蕴果然不容小觑。

    张轩目光微微一凝，然后抬眼一扫，他又看到了正在张松溪身边，冷冷看着他的宋青书。

    “．々宋青书？他果然也在这里，看来这次不是什么好事情啊。”

    张轩心中有些沉甸甸的，颇有些许不安的感觉，总感觉，这次有个大新闻啊。

    “外门弟子张轩，还不跪下，你还不知道自己犯下的罪过吗？”一股冷漠的威压骤然之间出现在了张轩的身上，站在大殿之上的张松溪，狠戾的目光投射过来，大声的质问着张轩。

    “你，什么意思？”张轩的双眸一凝，有些不悦，张松溪说话的语气令他感到非常不对劲儿。

    更何况，两人的武力值悬殊(王好赵)接近八十万，实力差距何其之大，此时此刻，张松溪却是不顾武道前辈的威仪，直接将全部的威压降临到张轩的身上，令他顿时感到呼吸一滞，身体非常的难受。

    “事到临头了还想装事外之人？跪下！！！”张松溪怒喝一声，滔天的怒气和威压直接倾泻到了张轩的身上。

    那恐怖的威压，令得大殿上许多围观的玩家，乃至原住民中的内门弟子无法抵抗，直接一个个，哗啦啦的跪倒在地。

    砰！砰！砰！

    膝盖与地板的碰撞之声接连不断的响起，在那太极殿之上，数万名武当派的内外门弟子黑压压的跪倒了一片。

    后天后期的武者全力施威，竟是恐怖如斯！！！

    【说出来你可能不信，这个情节过后，前期铺垫完毕，主线剧情正式开启。】。

 142 裂痕【求订阅】

    气势恢宏的太极殿上，此时聚集了数千名玩家，并时不时的有其他玩家向这边赶来。

    盖因为在那世界论坛上，有人传言，神榜第一人，外挂祖宗张轩得罪了武当派的高层，此时正深陷险境之中。

    太极殿上，一片风声鹤唳。

    后天后期修为的张松溪全力爆发之下，威能恐怖之气，那可怕的气势，将在场的数千名玩家生生震倒在地，双膝下跪，非常狼狈。

    “卧槽卧槽，这就是武当派的顶级高手吗，气势太恐怖了吧！”

    “张松溪……武当派的四师伯，这样的实力，简直吓哭了啊。”

    “我勒个去，尿了尿了，好想跑啊，可是老子腿软的要命……”

    “麻麻呀，这NPC也太恐怖了吧，简直比张轩那个杀神还要畜生！”

    那些跪伏在地的玩家们议论纷纷，可是没有一个人能抵抗那股霸道的压力。

    几千人跪了一地，场面非常的不堪。

    在那场中，唯有一人，傲然而立，那，便是张轩。

    他浑身上下有漆黑色的真气在涌动，张松溪所爆发出来的恐怖气势，被他死死地顶住。

    张轩的身躯都在震颤，可360是他却是没有一丝一毫退却的想法，事实上，单论真气质量他还真不输于张松溪，只是两人武道的积累时间相差太多，才使得现在的实力显得非常悬殊。

    张轩双眸之中绽放着不屈的光芒，他死死地盯着张松溪，仿若随时在寻找机会，反噬一口。

    “张轩，你事到临头还想要狡辩吗？你，身为武当派的外门弟子，不懂尊卑，不知礼法，不通人性，虐杀同门，残伤师兄，侮辱长辈，这样的不忠不孝不仁不义之徒，简直是我武当派的耻辱，败类，说出去都丢我武当派的脸面。”

    张松溪看到张轩依然傲然的站在那里，眼眸之中不由得闪过几分意外的光芒，他的威压，他自己最为清楚，一个区区的外门弟子，竟然能够生生的抵抗，真不愧是正面击败周芷若的天之骄子啊。

    只可惜，再是天骄，却是品性低劣，顽劣不堪，这样的人物，就算再有天赋，成长起来也只会为祸一方而已。

    更何况，这次的张轩，在他的眼中的确是太过过分了，残杀同门陆青河，还斩了宋青书的胳膊，若非武当派有灵丹妙药为宋青书续命，怕是暴怒的张松溪早就将张轩废掉，逐出师门了。

    事实上，若不是因为在那比武台上，张轩所展现出来的神奇武技，引起了武当派高层人物的兴趣的话，怕是现在也就不会在这里好声好气的说话了。

    “耻辱、败类？丢武当派的脸面？”

    听到这话的张轩，双眸微微一滞，他淡淡的瞥了一眼，站在大殿之中的宋青书，心中隐隐之间有一些明悟，这次的事情，想必是那神级接盘侠宋青书，在他这里吃了血亏之后，跑回去找家里的长辈告状了。

    142 裂痕【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    听到这话的张轩，双眸微微一滞，他淡淡的瞥了一眼，站在大殿之中的宋青书，心中隐隐之间有一些明悟，这次的事情，想必是那神级接盘侠宋青书，在他这里吃了血亏之后，跑回去找家里的长辈告状了。

    要不然，断不会有这么大的场面，毕竟张轩虽然在之前的比武台上，挫败周芷若，一鸣惊人，可是在那些原住民眼中，也不过是个名不见经传的外门弟子而已。

    “呵呵，你可是知晓自己的罪行，羞愧不已，不敢说话了？”那张松溪见到张轩沉默的样子，不由得语气有冷了几分。

    “张松溪，我一来，还什么话都没有讲，你就已经为我提前定下了罪名，我一人，你们却有许多人，怎么看都是我人微言轻，更何况，区区一个外门弟子说的话，有用吗？”

    张轩面色平静的说道，只不过他的眼眸之中，却有着一抹无法掩饰的讥讽之色。

    “大胆！还不跪下！四师伯的名讳岂是你这种人渣(bded)可以称呼的？”宋青书色厉内荏，直接指着张轩的鼻子喝骂道。

    “孽徒，放肆！”张松溪也是大声喝骂道，他一开始也是没想到张轩竟然这么有骨气，不但武道实力非凡，言语也是非常的犀利。

    几句话，轻描淡写之间，却是隐隐的在引导在场的所有人，暗示他这个四师伯，是个看不起外门弟子的长辈，而且不讲道理，胡乱定罪。

    “你这灭绝人性的孽徒，残杀我派弟子，还有理可说？我乃门派中的执法长老，一切都是秉公办事，你杀人，我便要按理法办你，没想到你这个小畜生竟然不知道悔改，事到如今，更是丧心病狂到连我也敢顶撞，张轩，你还有什么话可说？”

    “跪下，认罪，说不定我今天还可以大发慈悲，只废你武功，断你四肢，饶你一命！”

    张松溪一步步的向着张轩的方向走来，杀气四溢，那九十万武力值的恐怖实力爆发开来，使得那些原本就跪倒在地的玩家们，更是一个个如同鸵鸟般，缩卵在地上，连抬头的勇气都没有了。

    “你们武当派，真是好大的派场，讲得好大一手道理！我不说话，你便说我要认罚伏诛，我开口说话，你便说我狡辩顶撞，不敬长辈，怎么说都是你有理，今天我倒是要问问，你这么讲理，你家里人知道吗？”

    张轩的眼眸之中，也是有着暴虐的光芒大盛，他迎着滔天的杀气，厉声喝道，一字一句，字字诛心！

    这次，他刚到太极殿上，还没搞明白什么情况呢，这张松溪就给他定下了罪名，残害同门，不懂尊卑灭绝人性的败类，然后又生生的辱骂他为小畜生，张轩自从进入神话世界以来，何时受过这种气？

    况且，这所谓的狗屁执法长老白名就是针对他，护短，就算今天他讨好忍让，怕是以后也在武当派里，没什么戏唱了，既然如此，好歹从武当派里待不下去了，他今日有何必忍气吞声？

    “陆青河，他罪有应得，宋青书，他更是活该如此，当日我能留他一条狗命，已经是看在张三丰待我不薄的面子上了。”

    张轩金纹白底的天瀑御神袍，在恐怖的威压之下铮铮作响，他面对那武当派的众人，目光坦荡的直视张松溪，毫不退避。

    你要战，我便战。

    想让我跪下装孙子……

    天，都不可以！！！。

 143 废掉修为，打断四肢！【求订阅】

    “我特么服了，大神就是大神，连这么恐怖的NPC都敢呛声，当面骑脸，真牛逼！”

    “服！大写的服！”

    “算了吧，我看张轩是一路顺风顺水习惯了，尤其是灭了闻人家族之后，彻底膨胀了，如今连武当派的超级高手都敢招惹，真是不知道死~字怎么写了。”

    那些玩家虽然被震慑的跪倒在地，可是一个个却是暗地里窃窃私语，显然，他们没有想到这些竟然这么大胆，连武当派的四师伯张松溪都敢惹。

    “不知死活的疯子，看来他真是愚不可及，活的不耐烦了。”宋青书看向张轩的目光，就像是在看一个死人般，充满了幸_灾乐祸的光芒。

    在神话世界，六大派堪称除了元蒙朝廷之外最强大的势力，在某个区域内，强大的门派就是神仙一般的存在，翻手为云覆手为雨，在普通人的眼中那是不可忤逆的可怕存在。

    武当派创派百年以来，可谓是六大派之中的骄楚，而且最重视门规，等级森严，弟子之间的竞争也是非常的激烈。

    掌门，代掌门，长老，亲传弟子，核心弟子，内门弟子，然后才是地位最为低微的外门弟子。

    张轩，虽然贵为神榜榜首，数十亿玩家中最逆天最强大的存在，可是在庞然大物武当派之中，却也还不过只是个外门弟子而已。

    外门弟子，和拥有执法长老权威的张松溪，地位相差宛若云泥之别，可以说，正常情况下，对一个外门弟子来说，张松溪这样的存在让他生则生，哪怕随手捏死了也不会有人多说一句话。

    也因此，张轩那看似大逆不道的话语，令得张松溪出离愤怒，他面色铁青，心中更是阴寒无比，显然，张轩所说的话语碰到了他心中的，某个G点上了。

    “你这个小畜生！竟然敢当众忤逆门派长辈，该当何罪？”张松溪死死地盯着张轩，目光非常阴冷，有明显的杀意流露出来。

    “呵呵，四师伯，这样的忤逆子，按照门规论处，轻则逐出师门，重则先废掉武道修为，再打断四肢，逐出师门，张轩这般残杀同门的恶劣行事，怕是打断四肢都不足以为严惩了。”

    那宋青书岂会放过这等落井下石的机会，他上前两步，阴声说道。

    “四师伯，张轩这样大逆不道的外门弟子，应当废掉修为，打断四肢，逐出门派。”

    有身为原住民的内门弟子走出人群，拱手说道。

    “废掉修为，打断四肢，逐出门派！”

    “废掉修为，打断四肢，逐出门派！”

    “废掉修为，打断四肢，逐出门派！”

    “……”

    此言一出，一时之间从者如云，不但那些原住民的内门弟子一起高声呼喊，就连许多跪倒在地的玩家也在大声起哄。

    落井下石，见不得别人好，人性的阴暗本就如此。

    尤其是在场的众人也不是傻子，一边是张轩，一边是整个武当派的高层，这两者之间的对抗，还有什么悬念吗？

    他张轩就是神榜榜首，天下第一又如何？

    你再牛逼也不过是个玩家的身份而已，十几万武力值顶天了，怎么和那些恐怖的NPC去抗衡？

    两个字，找死！

    143 废掉修为，打断四肢！【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    两个字，找死！

    也因为出于这样的心态，那些跪倒在地的玩家们，竟是也开始起哄，想要张松溪废掉张轩的修为，甚至直接击杀，这样他们就有机会去捡漏挖宝了。

    《神话》游戏世界，所有的玩家都知道，现在的神榜榜首张轩，那可是一个移动的宝藏，身上有不知多少的神级装备，若能杀掉，收获绝对是骇人听闻的！

    张松溪似乎对那太极殿上，一众武当弟子的反应非常满意，他点了点头，宽宏大量的道：“也不必如此，他毕竟算得上是一名颇有武道天赋的外门弟子，张轩，你给我听好……”

    “今日，你若是能将击败周师侄的那门武技功法，完整的默写，交出来，那么我便饶你一命，只是废掉你的修为，再断你一臂，逐出师门也就算了。”

    废掉修为，断掉一臂，还逐出师门就算了？？？

    ・ ・・・求鲜花・・・・ ・・・・・

    闻言，张轩眼中的光芒变得越来越暴虐。

    怪不得今日武当派高层的论调如此诡异，原来是看上他手上的大轮回印了，绕了那么大一个圈子，又是残害同门，又是不懂尊卑的，原来目的在这里。

    只不过，张轩心中也有些疑惑，这大轮回印再强力，也不过是黄金级的武技而已，断不至于让张松溪等武力值近百万的后天后期高手，如此在意吧？

    莫非这大轮回印上还有他不知道的秘密？

    “真是伪君子，知人知面不知心。”

    张轩的心中暗自恨道，他和这张松溪不过是第二次见面，往日无怨近日无仇的，但是对方一上来就扣黑锅、泼污水，为的就是一本黄金级的武技。

    0 .......

    废掉修为，断掉一臂……

    真要是如此，怕是今天他都很难毫发无伤的离开武当派了，倒是后别说是宋青书了，就连那些平日里被他碾杀的玩家也不会轻易放过他的。

    事实上，今日的局面，正如他心中所想的那般，从一开始，就是一个死局。

    大轮回印，交出来，死，不交出来，也要死。

    这武当派的一众决定高手，根本就没有为他这个区区的外门弟子，留下任何一条活路！

    “神话世界，实力为尊，没有足够的实力和强大的去拳头，哪怕是一身神装，也要被那些数不尽的敌人平A致死。”

    张轩的心中宛若明镜一般，事实上，他本就对武当派没什么感情，游戏的开始选择来这里，也不过是为了在张无忌的身上挖掘一些价值罢了。

    只不过，看来此时此刻，他和武当派的缘分却是耗尽了，这张松溪，动不动就要废他修为，断他手臂，用的还是一些非常可笑的借口。

    张轩淡淡的瞥了一眼，一旁站着的，一直没有说话的宋远桥，却是在他的眼中，也是看到一缕深藏的贪念，如此，张轩的心中也是明白了，今天的事情，已经断然没有挽回的余地了。

    与武当派的这一战，避无可避！！！。

 144 武当武当，蛇鼠一窝【求订阅】

    太极殿上。

    静。

    死一般的安静。

    张轩一人独抗武当众绝顶高手的压力，视若无物，其他的玩家只能跪地祷告，祈祷这场浩劫尽早结束。

    走。

    嚣张跋扈的走。

    此时的宋青书，已经走到了张轩的身前，他的身影，被无数的人瞩目着，包括他的父亲、四师伯，还有一众武当派的高手，都在看，宋青书面带笑意，他有几分兴奋，他已经明白，现在，就是他报仇的最好的机会。

    “你这个小畜生，大势已去，自断一臂吧，我想你不要再有无谓的挣扎了，现在的你，我根本不屑。”宋青书高昂着头，嚣张的说道。

    张轩看着那狂放霸道的宋青书，不由得暗自摇了“六五三”摇头，这人还真是智商够低的，好了伤疤忘了疼，这才砍了他没多久，竟然又敢上前挑衅。

    张轩沉默，没有说话，他只是平静的站在原地，静静地看着宋青书装逼，目光波澜不惊。

    “呵呵，你这个小畜生，还真是给脸不要脸，既然如此，那我就要亲自动手了！”宋青书振剑大声道，他自然知道张轩不可能自断一臂，刚才说了那么多，不过是想故意贬低张轩，从言语上找回些场子罢了。

    “青云剑法！”

    轻喝一声，宋青书的身影瞬间消失在原地，青云剑法，登云而上，最是注重剑招的速度和精妙，练到极处，来去如风，缥缈如云。

    “不愧是武当派第三代弟子的骄楚啊，这手青云剑法，精妙之极，哪里是张轩能够抗衡的。”

    “我勒个去，我没看错吧，那家伙还能站得如此安稳，跑都不跑？”

    有些玩家，看到宋青书的身影，如同风云般飘动，尤其是那精妙的剑法，引动了阵阵轻呼声，大叹张轩远不是大师兄这般神仙人物的对手。

    宋远桥看到自家孩儿的精妙剑法，脸上也不由得露出了一丝满意的笑容，看来断肢再生之后，青书孩儿并没有失掉武者的锐气，而且剑法还略有进展，让身为父亲的他，也觉得面上有光。

    张松溪也是冷冷地盯着张轩，至于宋青书能不能对付得了这个小畜生，他倒是完全不在意，反正就算有什么意外，也有他在场，瞬息之间就能将那个小畜生拿下。

    只是，这些人似乎同时失忆，忘记了之前，张轩在正面战斗中，碾杀峨眉派亲传弟子周芷若的赫赫战绩。

    此时此刻，在那人群之中，怕是也只有张轩一人还对自己有信心了。

    光芒一闪，蓦然之间，铂金天瀑剑出现在了他的手中，他单手持剑，不动如山，如同看小丑表演一般，蔑视的看着宋青书施展剑法。

    嗖！嗖！嗖！

    就在这时，一股呼啸的劲风吹拂而来，将张轩的金纹白底御神袍吹得铮铮作响，也便在这一瞬间，宋青书的身影，彻底消失了。

    “这一战，已经失去悬念了。”

    战斗还未正式开始，便有玩家低语，闷声装逼。

    就连那张松溪也是一脸轻蔑的看着张轩，他抱着胳膊，似乎没有丝毫出手的意思。

    在他眼中，这一剑，青书必胜！

    只是谁也无法料到的是，宋青书那看似飘忽不定的青云剑法，在张轩的破灭仙瞳之下，却是慢得仿佛停滞了一般，那看似迅捷的速度，被他轻而易举的捕捉到了。

    144 武当武当，蛇鼠一窝【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    只是谁也无法料到的是，宋青书那看似飘忽不定的青云剑法，在张轩的破灭仙瞳之下，却是慢得仿佛停滞了一般，那看似迅捷的速度，被他轻而易举的捕捉到了。

    锵！

    张轩手中的铂金天瀑剑，忽然动了，那一刻，有劲风在激荡，他画剑而出，以无以伦比的轨迹，带着星辰的璀璨，向着宋青书笼罩过去。

    “小畜生，你给我死！”撕心裂肺的吼叫声，从张轩的头顶之上传来，刹那之间，一股庞大的杀意直接倾泻下来。

    “滚！！！”

    张轩冷漠出声，他的剑上，有星光闪耀，旋即，众人便看到鲜血喷溅出来。

    “小畜生，你敢！”

    “啊啊啊啊啊~~！！”

    歇斯底里的怒喝声，还有一道刺耳的哀嚎之声，响彻整座太极殿，所有的玩家皆是一个个的抬起头，目瞪口呆的看着眼前发生的这一幕。

    宋青书那精妙非凡的青云剑法，并没有能够伤到张轩，反而，他持剑的右臂，被张轩看似随意的一剑，直接斩断下来. ..

    宋青书，败了。

    不过一个呼吸的时间，堂堂的武当派大师兄，败了。

    “怎么可能，张轩他是怎么做到的？他怎么敢这样做？”

    有许多玩家，情不自禁的在内心惊呼，尤其是那些没有亲眼见证过张轩神奇的玩家，更是如此。

    张轩，一个玩家，一个外门弟子，竟是一剑，斩断了武当派大师兄的手臂。

    只是，此时此刻，那张松溪的脸色却是非常的难看，他要张轩自断手臂，可是没想到，自家的青书，竟然被那小畜生一剑断臂，这无异于当众甩了他一记耳光。

    更何况，青书是大师兄的亲生孩儿，自己保护不周，这样的责任，他承担不起。

    所以，做出这一切祸患的张轩，今天，必须死！

    张轩却是浑然没有在意众人的目光，尤其是张松溪和宋远桥脸上那暴虐的杀意，他更是视若无物。

    他震剑，脸上的表情非常平静，淡然若定的将天瀑剑，收归剑鞘，然后不屑地瞥了一眼瘫软在地哀嚎的宋青书，心中没有一丝怜悯。

    几次三番，若不是他的实力远超过普通人的想象，怕是早就被这宋青书3.0杀得重生好几回了，这宋青书的狠辣，远超原著中的描述，这样贪心的恶徒，死不足惜！

    “所谓武当派，不过是蛇鼠一窝，没几个好东西。”张轩目光淡淡的从众人脸上扫过，冷笑道。

    什么？

    这下不止宋远桥和张松溪，就连在场的那些武当派内门弟子，也是骇然色变。

    武当派乃是他们心中的图腾，现在却被一个区区的外门弟子，说是蛇鼠一窝的地方，这简直就是对武当派最大的侮辱。

    “小畜生，这可是你找死的！”

    张松溪当即怒喝一声，身形腾空而起，手中的长剑如同灵蛇般窜出，以不可思议的速度直接掠向张轩。。

 145 下面，就是见证奇迹的时刻【求订阅】

    此时此刻，张松溪也顾不上被人冠上，一个以大欺小的污名，他出剑，势若奔雷，快若流星，直接朝着张轩笼罩过去。

    这一剑，他近百万的武力值，火力全开，毫不留情，势要将张轩当场绞杀，不留一点儿余地。

    宋青书捂着断臂，面色狰狞，他目光扫向张轩，厉声喊道：“小畜生，这次你不死，以后我跟你姓！”

    面对这绝杀一剑，身为武者的尊严，战还是不战，这个问题，还有悬念吗？

    张轩凝眉，他毫不犹豫，就地就是一个漂亮的驴打滚，闪躲开来。

    “尼玛……看来撩拨的有点狠了，竟然下这么重的手。”

    张轩心中暗骂一声，他身形不止，飞速的拉开与张松溪之间的距离。

    在宋青书那扑街仔面前，他还能装个高冷的逼，可是面对后天后期的张松溪，他却是完全不敢托大了。

    毕竟，两者之间的实力差距，宛若云泥，哪怕是有参星剑法和大轮回印的加成，也无法弥补。

    至于那参星剑法的最强贱技---反击螺旋，他也没想使用，毕竟这次免死金牌的CD很珍贵，他还有着另外的妙用。

    张轩险之又险的躲过张松溪的攻击，面色一冷，直接破口大骂道：“张松溪，你这个老不要脸的，看小的打不过老纸就老的上吗？仙人你个板板的，我告诉你们，今天你们这些武当派的渣渣，要是能抓住老纸，以后老纸就跟你姓。”

    众玩家：“……”

    众内门弟子：“……”

    众武当派渣渣：“……”

    玛德智障！在场的谁不知道你就是姓张，就算被抓住以后，跟张松溪的姓，有什么影响吗？

    我就问你有什么影响！？？

    “不许辱我师门。”宋青书委顿在地，气得哇哇大叫。

    就连那张松溪的面色也越发的阴沉下来。

    张轩的一通群嘲，甚至逼得高居主位之上的宋远桥，腰间的长剑也在震颤，显然也是被张轩的话语，撩拨的心火旺盛了。

    另一边，张松溪的剑，更是已经递到了张轩的面前，眼看着就要将他撕裂成两半。

    谁知，在众人惊恐的目光之中，张轩不慌不忙的，晃了晃手上的万界灵罗戒，表情甚是有恃无恐，他掐着腰，指着一众武当派渣渣的鼻子，大声喊道。

    “三十年河东三十年河西，莫欺少年穷，你们这些渣渣，过不了几天，我就要派我的坐骑来，把你们一个两个，全部锤成小饼饼〃〃。”

    话音刚落，那万界灵罗戒上就弥漫出一道金光，将他笼罩，非常璀璨，“嗡”的一声，张轩直接从原地消失。

    失去目标的张松溪，收剑未及，直接当众摔了个平沙落雁式。

    宋远桥、宋青书在内的一种武当派弟子，也是目瞪口呆，双眸之中流露出不可思议的光芒。

    “这……这……是什么情况？”

    “难不成这个小畜生和太师傅一样，已经跨越了先天的境界，触摸到了那层屏障？”

    “缩地成寸？这绝对是超级高明的武技或是神装，要不然绝对不可能！”

    那些依旧跪伏在地面之上的玩家，更是个个懵逼，一副有看没有懂的样子。

    怎么刚才还打的刺刀见红的，这一眨眼的功夫，连人都不见了？变戏法呢嘿？

    145 下面，就是见证奇迹的时刻【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    怎么刚才还打的刺刀见红的，这一眨眼的功夫，连人都不见了？变戏法呢嘿？

    “啊啊啊，都一个个的愣着干什么，封锁山门，派人给我搜，这小畜生身上绝对有稀世珍宝，那是我武当派的东西，其他人谁也别想染指！搜啊，给我都特么的滚去搜啊！！！”

    张松溪一个熟练的赖驴打滚，从地上站了起来，他面色狰狞的大吼道，状若疯魔。

    嗖！嗖！嗖！

    随着张松溪的怒吼声，原本那些被吓得跪倒在地的玩家们，也是一个个来劲了，蝗虫式的奔出太极殿，天南海北的寻找张轩去了。

    在那些玩家的身后，太极殿上，也是有着数道身影，化作流光，腾空而起。

    能够逆转空间的东西……无论是装备还是武技功法，那都是价值连城的稀世珍宝，绝对值得武当派倾巢而出。

    也就在这一刻起，张轩正是登上了武当派核心层的黑名单，生要见人，死要见尸！

    ………………

    与此同时，八百里开外。

    一间光线幽暗的大房间之中，有一道身影凭空落地，发出“砰”的一声，这人，正是张轩。

    “叮！”

    “游戏提示：玩家张轩，发动万界灵罗戒技能---传送术，成功，消耗气运值：50点。”

    “一群白痴！还想仗着人多围杀你们失散多年的野爹？哈哈……老纸可是一身神器的特权玩家，这下都傻了吧？”

    “．々尤其是你这个狗日的张松溪，竟然想用你的贱伤害的你的爸爸，等着吧，没多久我就会派出我的最强坐骑，把你们这些渣渣全部打得亲吗爆炸！！！”

    在千钧一发之际脱离了险境，他不由得哈哈大笑起来。

    一时之间，张轩心中畅快不已，他非常哈啤，优哉游哉的站起身来，视线扫视四周。

    只见入目处，是一些红木的柜子，上面分着许多的小格子，里面装了许多精美的盒子，隐隐约约有一股幽香的芬芳弥漫出来，闻上去很不平凡。

    那些盒子，品相庄严，看上去就像是待人采摘的乃子，噢不，咳咳，是待人采摘的花朵。

    张轩打开柜子，拉出格子，取出里面的盒子，打开一看，里面装得果然不是乃子，而是一颗颗散发着特殊香味的丹药。

    借着颇有些微弱的灯光，张轩能在那盒子的外表上，清晰地看见“藏宝阁”这四个大字。(的李的)

    张轩一愣，再次大笑道：“哈哈哈，老纸真是个天才啊，哈哈哈，老纸又水了十个字啊，哈哈哈。”

    许久之前，他跟着藏宝阁的大小姐封妍，来到这内堂宝库之时，所留下的传送坐标，果然派上用场了。

    虽然发动传送术消耗了十分之一的气运值，可是也算值了。

    毕竟只有50点的气运值消耗，算起来，之前那些世界公告奖励的若干气运值，应该也有个500点左右。

    终于，那些一直存着没卵用的气运值，终于派上了用场。

    张轩放下手中的小盒子，万界灵罗戒光芒一闪，瞬间有一件神秘所在出现在了他的手上。

    张轩微微一笑，嘴角有一抹邪魅的笑容在弥漫，他轻声低吟道：“下面，就是见证奇迹的时刻了……”

    【主线剧情正式拉开帷幕！！！】。

 146 搜刮宝库与黑白盘玉！【求订阅】

    张轩右手一翻，便有金色的面具，出现在掌心，定睛一看，正是那完成专属门派任务之时，系统所发放的蛋疼奖励---黄金面具。(书^屋*小}说+网)

    【黄金面具】：可以改变玩家的容貌、姓名，隐藏或是改变玩家的气息、本名，无冷却时间限制。装备等级---黄金。

    张轩握着那黄金面具，嘴角渐渐有一抹邪魅的笑容弥漫出来。

    武当派，你不仁，可就不要怪我不义了，竟然想枪老纸的大轮回印，这回我就要放出最强坐骑，让你们好好知道知道，花儿为什么这样红！

    张轩将黄金面具盖到面颊之上，蓦然之间，一道金光闪过，刹那之后，张轩的面容完全变化，就连一身的气质变得迥然不同。

    他一袭武当道袍，腰配长剑，瞧那模样，正是武当派的大师兄---宋青书是也！

    张轩掏出镜子，照了照，看着镜子中那充满了，浓重接盘侠气质的面容，非常满意的笑了笑。

    事实上，从那陆青秋嚣张跋扈的传召他开始，张轩就已经开始思考退路了。

    而这之前，事先在藏宝阁宝库之中留下的传送坐标，便是关键之中的关键。

    这藏宝阁，底蕴553实力简直恐怖到吓人，可谓是后天中期满地走，后天后期不如狗。

    更夸张的是，不但那藏宝阁大小姐封妍，有着不可思议的八千多万的武力值，就连她下面的两个小丫鬟，也有先天一重天的修为，武力值超过千万大关。

    这样恐怖的势力，若说宝库之中，没有特殊的禁制或是感应机关的话，怕是鬼都不行。

    所以，之前在免死金牌的冷却时间中，张轩一直不敢前来造次。

    要想在这宝库之中狠狠的捞上一票，哪怕张轩拥有无限储存空间的万界灵罗戒，也要冒着生命的危险才行。

    毕竟，这宝库如此之大，若真想来一趟干干净净的旅行，时间定然要浪费许久的。

    之后被发现，甚至死亡，是板上钉钉的事情。

    如此，倒不如把这口黑锅，狠狠地丢在武当派那些渣渣的头上。

    若是藏宝阁那些怪物，发现武当派的大师兄---宋青书同学，当众将他们的宝库搬得干干净净的话，后面发生的故事绝对(bhfj)会非常非常的有趣。

    只是不知道，那武当派的张三丰，究竟有没有那份实力，去抗住怪物一般的藏宝阁大小姐了。

    张轩易容完毕，贼兮兮的搓了搓手掌，唉，一不小心跑到人家的宝库里了，总不能空手而归吧？放宝山而不取，岂不是禽兽不如？

    三光！三光！三光！

    拿光！抢光！吃光！

    于是，张轩直接杀气腾腾的，仿若鬼子进村一样冲向那些，存放着名贵丹药的，散发着奇异香气的木盒宝箱。

    他看也不看，囫囵吞枣般的将那些放置着丹药的木盒宝箱，收进万界灵罗戒中，现在速度第一，至于到底拿了什么东西，他根本不在乎！

    反正万界灵罗戒的储存空间无穷无尽，这次就是真的宁可杀错三千，也不能放过一个。

    三分钟的时间，那件储藏丹药的大房间，就被张轩一扫而空，连点儿碎末都没有给藏宝阁留下。

    他毫不犹豫，瞪着发直的双眼，兴奋的朝着下一个房间跑去。

    146 搜刮宝库与黑白盘玉！【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    他毫不犹豫，瞪着发直的双眼，兴奋的朝着下一个房间跑去。

    现在乃是时不待我的时候，分分钟几千万上下，而且随时都有被藏宝阁那些怪物发现的风险，总之，越快越好。

    下一个房间，貌似也是丹药库。

    张轩一脚踹开大门，入目的就是几个开口的大箱子，里面堆积着密密麻麻的丹药，他定睛一看，瞧那品相，竟是之前见过的聚气丹。

    黄金级的丹药，每一枚都可以提升100点武力值，而且对武道境界没有限制，价值非凡。

    “卧槽！这怕是得有上万枚聚气丹吧，藏宝阁的底蕴还真是够丰厚的，这次可真是要暴富了啊！”

    张轩将那上万枚聚气丹，全部收纳到万界灵罗戒中，然后接着又马不停蹄的向着下一个宝箱跑去。

    打开一个长方形的方盒，一柄绽放着青芒的利剑便出现在他眼前，气息非常冰寒，有缕缕的霜气在那剑身上流转，一看就不是什么普通的玩意。

    收！

    张轩大手一挥，直接将那柄非常不凡的长剑，收入万界灵罗戒之中。

    跑，玩命儿的跑，藏宝阁的宝库面积实在太大，哪怕张轩跟兔子似的四处狂奔，短时间内也很难将这宝库搬个精光。

    张轩又冲进一间存放装备的房间，他收纳完所有的宝箱，正准备离开。

    蓦然之间，他的目光却是定格在了，墙壁缝隙处的一处反光之上，这抹反光，非常微弱，毫不起眼，若非张轩有神级血脉破灭仙瞳的辅助，也是根本难以捕捉。

    张轩走近，从那墙壁的缝隙中，掏出一块古朴的玉，巴掌大小，有黑白两色构成，宛若一条卧着的盘，晶莹剔透，非常神异。

    手握黑白盘玉，张轩心跳的很快，仿若有一种神秘的气息在吸引他，稍稍观摩了一会儿之后，他便催动体内的黑色真气，想要试试这块古玉的成色。

    可谁知，那大吞噬心经所修炼出来的黑色真气，与那古朴的黑白盘玉接触的瞬间，却是异变突生，一股无比恐怖的黑白幽光，从那古玉之上绽放出来。

    那股幽光，直接将措手不及的张轩笼罩起来，他心中非常惊讶。

    “这大吞噬心经所化的黑色真气，无物不可以吞噬，这块黑白古玉竟然毫发无伤，莫非……”

    “这块古玉根本就不是1级世界的所有物？？？”

    张轩心生疑惑，却是在蓦然之间。

    “啊哈哈哈哈哈哈……”

    一道气势磅礴的笑声，直接冲入了张轩的脑海，瞬息之间，张轩仿佛来到了开天辟地之时，天地之间都是混沌一片，唯有那苍凉好大的笑声入耳。

    哈哈哈！哈哈哈！哈哈哈~~~

    片刻之后，那笑声，从一开始的气势磅礴，变得越来越怪异，到了最后，张轩甚至感觉到了一股，非常非常之骚包的气息传递出来。

    “嘶~这到底是什么情况？”张轩凝眉，一脸懵逼，完全搞不懂现在发生的情况。。

 147 秒杀先天软妹！【求订阅】

    片刻之后，张轩才从那非常骚包的笑声之中，回过神来。(书^屋*小}说+网)

    张轩睁开双眼，却是发现，那黑白盘玉已经消失不见，而他的右手掌心之中，却是多出了一道阴阳圆盘的图案。

    仔细感受，没有任何的能量波动，查看人物面板，也没有任何的异常情况，那枚黑白盘玉仿若从没出现过一般，若不是那右手掌心的阴阳圆盘，或许张轩真会认为，刚才经历的，只是一场幻觉。

    唯一的异常，或许就是那略显得有些躁动的真气罢了。

    “唉，还是不要想太多了，抓紧时间，抢光拿光，老天赏饭，要是在这宝库之中拿的少了……那多难为~情啊！”

    张轩颇有些无奈的摇了摇头，现在可不是多愁善感的时候，拼搏奋斗，多偷多抢，那才是当务-之急。

    他一边从万界灵罗戒中，取出聚气丹当糖豆，喀嘣喀嘣吃着，一边展动身法，在那偌大的一间宝库之中，飞速的穿行，将那些装有宝物的木箱盒子，一股脑的往万界_灵罗戒里面塞。

    没过多久，整个藏宝阁的宝库，就被他搬了个一干二净，那地面上干净的都能反光，透出影子来。

    张轩这一波，可谓是赚得盆满钵满，这藏宝阁底蕴非常深厚，这一通劫掠，光是疑似神器就有八九件之多，铂金、钻石级装备更是过千，最差最多的也是白银装备，低级的青铜和新人装备更是一件都没有。

    可以说，现在张轩的身价，怕是要比《神话》世界数十亿玩家，加起来还要恐怖。

    若是将身上的装备流通出去，怕是立刻就能富可敌国！

    只不过，唯一遗憾的就是，藏宝阁的宝库似乎守卫有些……

    不走心了！

    张轩这次潜入宝库，可不是单单为了发家致富，他还有更重要的任务，那就是为那些武当派渣渣，送去一份大礼。

    所以，吃干抹净之后，张轩毫不犹豫，直接用大轮回印在宝库之中，狠狠地轰击了一下。

    砰！

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    巨大的轰鸣声冲天而起，地面都在震颤，那恐怖的冲击波，显然是张轩的大轮回印，触发了宝库内的某些封禁才对。

    “嗯，估计那些藏宝阁的傻瓜很快就要来了，时间是肯定不能浪费的，得想个办法打发打发时间……”

    略微思考了一下，张轩便盘膝坐在地上，从万界灵罗戒中取出一大把聚气丹，喀嘣喀嘣的吃了起来。

    其他的丹药他都不认识，暂时也不敢乱吃，所以还是吃老相好来的方便。

    喀嘣喀嘣……

    十颗……

    五十颗……

    五百颗……

    好多好多颗……

    “这帮藏宝阁的怪物，这次动作也太慢了吧，真是够奇怪的。”

    张轩继续疯狂的吞噬着聚气丹，一颗接着一颗，一盒子接着一盒子，好半天节奏就没断过……

    “咣当！”

    忽然之间，那宝库的大门被人一把推开，两名身穿白色衣裙，脸上蒙着面纱的少女，出现在了门口。

    张轩抬眼一看，来者，正是那藏宝阁大小姐的侍女，先天一重天的两个小怪物是也。

    张轩朝那小柔和小雪挥了挥手，露出一抹憨厚耿直的笑容，三人顿时八目相对。

    147 秒杀先天软妹！【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    张轩朝那小柔和小雪挥了挥手，露出一抹憨厚耿直的笑容，三人顿时八目相对。

    张轩微笑，笑容很灿烂。

    小柔：“……”

    小雪：“……”

    时间，仿佛在这一刻被冻结。

    “呃……来了啊，随便坐，别跟我宋青书客气啊……”

    张轩优哉游哉的打了个饱嗝，然后面色平静的，朝那两名白衣侍女招了招手，那般淡然的姿态，仿佛是在自己家里招待客人一般，端的是非常厚颜无耻。

    那两名白衣少女眉峰一蹙，心中颇有些不安的感觉。

    抬眼望去，那两名白衣少女，看到那蓦然之间变得空荡荡的宝库，以及那突兀出现的陌生男子，她们的表情从刚开始的疑惑变成了惊讶，然后又在瞬息之间变成了滔天的震怒。

    锵！锵！

    那两名白衣少女，利剑出鞘，遥遥的指着张轩的脑袋，娇叱道：“你是何人？连我藏宝阁的宝库都敢闯？”

    张轩将那些没吃完的聚气丹，随手塞回万界灵罗戒中，站起身，拍拍手，畅然道：“要打便打，要杀便杀，我武当宋青书，何曾畏惧过挑战？何曾畏惧过强权？”

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・

    “你们这些头发长见识短的女人，可曾知道我武当宋青书的名号？我宋青书纵横一世，从不曾怯战。”

    “你要战，我便战，武当的威名，绝不容尔等宵小之辈污蔑！”

    张轩背负双手，慷慨而歌，非常的正气凛然。

    那小柔顿时一呆，迷迷糊糊的说道：“武当宋青书？这是谁？”

    只是，她旁边的小柔，显然智商高出许多，大声娇叱道：“少废话，我管你是武当的还是哪儿的，敢闯我藏宝阁宝库，今天你就把命留在这里吧。”

    .... ... .......

    话音刚落，那小柔便展动身形，飞射而来，她手中的利剑“嗡”的一声，剑鸣之声荡漾开来，带着无与伦比的威势，朝着张轩笼罩过去。

    这小柔，别看只有十四五岁的模样，可她也是实打实的先天级别武者，武力值过千万，堪称神话世界里的人型奥特曼，无敌的存在。

    更何况，这次一眼不合就开打，下手还这么狠，张轩就没打算正儿八经的还击。

    武力值三十万VS武力值一千两百多万？

    张轩虽然自信，可是自认为脑子没有坏掉，反正他已经打出了武当宋青书的名号，目的达到，计划通，而且免死金牌的CD时间也过了，死不死的也就无所谓了。

    张轩闭目等死。

    可是蓦然之间，却听到“砰”的一声，似乎有什么重物摔落在地，然后，没过几秒钟，便有一阵不可描述的甜腻嗓音，传入他的耳中。

    张轩不管不顾，这肯定是诡计，于是接着闭目等死。

    可是等了好半天，却是没有任何的攻击降临在他的身上，奇了怪了，难道这藏宝阁的两个少女奥特曼还想抓活的不成？

    张轩终于忍不住了，他好奇的睁开双眼，却是在刹那之间，被那出现在视野中的画面……

    吓尿了！！！

    【补一更，这样欠的七更补完了】。

 148 有点甜【求订阅】

    水。

    喷水。

    肆无忌惮的喷水。

    透明清澈，像是天女散花一样的水雾，直接弥漫开来。

    张轩睁开双眸，看着那已经渐渐开始，迸溅到他身上的水，一脸懵逼，狗眼瞪得溜圆。

    我是谁？

    我从哪里来？

    我要到哪里去？

    张轩情不自禁，向那被震撼的灵魂，发出哲学三问，这完全是因为，现在的他，内心非常的不平静。

    这一场战斗，在不可思议之中开始，又在不可思议之中结束，两名战斗力逆天的先天级别超级高手，只不过是一个照面，便是直接被张轩那恐怖的手段摧枯拉朽一般的毁灭殆尽。

    这一战，以弱胜强，太过神奇。

    小柔在张轩的阴阳领域之中，一身恐怖的实力根本就是毫无用武之地，她体内的真气散乱，翻滚不停，难以控制，手中的长剑也在震颤，那般夸张的幅度，随时都会脱手飞出的样子。

    “13你……你……你你你这是什么妖法？”

    小柔乌溜溜的大眼睛瞪得溜圆，满脸不敢置信的表情，她跟随七公主来到这个世界已经许久许久的时间了，可是却是从未见过如此恐怖的攻击手段，根本难以抵御。

    无形无质，没有丝毫真气乃至真元的波动，这般神鬼莫测的攻击手法到底是师从何处？

    “妖法？没见过世面的小傻妞，这可是我派不传之秘，专门克制你们这些傻乎乎的小姑娘。”

    张轩的嘴角弯起一抹邪魅的弧度，他站在原地，背负着双手傲视前方，已经发现游戏通关攻略的他心中自信至极，此时此刻，那两名原本还像是恐龙一般可怕的先天高手，却是已经变成了温顺小绵羊一般的存在，这般转变，皆是因为那枚神妙的黑白盘玉。

    “你……你……这狂徒，找死吗？”

    一旁的小雪也在勉力支撑，她秀白的小脸儿皱成了一团，表情崩坏，看上去非常的可怜，她与小柔情同姐妹，自幼在皇朝修行，实力非凡，来到这个神话世界本以为已经是最强战力，可是却没有想到，这次才不过只是一个照面而已，便是被眼前这个可恶的男子直接放倒，毫无抵抗的能力。

    “找死？你们还有还手的力道吗？”张轩不屑的轻笑，他缓步上前，拉近三人之间的距离，那阴阳领域所展现出来的黑白色毫光，便是犹如无孔不入的光线一般，在那空气之中波动出去。

    “可恶啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    小柔和小雪虽然贵为先天级别的超级高手，武力值超过千万的恐怖存在，可是在这黑白盘玉所形成的阴阳领域面前，却是没有一丝一毫防抗的能力。

    张轩不过是稍微轻松出手，便是直接击垮她们二人的防线，使得二人在瞬息之间便是直接变得崩坏无比，甚至根本无法阻止反抗的实力，便是直接在张轩的面前功亏一篑。

    事实上，在场的三人之中都是没有人能够知晓，这黑白盘玉乃至这之后无可匹敌的阴阳领域是何等不可思议的存在。

    遥遥无限纪元之前，在那万族林立的洪荒大陆，强者纵横，肆虐世间，顶级的极道强者甚至可以横跨时间的长河，无视空间的限制，做到真正的无拘无束，逍遥自在。

    148 有点甜【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    遥遥无限纪元之前，在那万族林立的洪荒大陆，强者纵横，肆虐世间，顶级的极道强者甚至可以横跨时间的长河，无视空间的限制，做到真正的无拘无束，逍遥自在。

    那些极道强者，一个个都是无敌一样的存在，挥手之间斩灭星辰都是微不足道的小事情，那些天道之下的万族强者，甚至还可以横推无尽宇宙，毁灭次元，可谓是恐怖到了极点。

    只不过，哪怕在那样一个极道强者横行的可怕年代，黑白盘玉也是不朽的至宝，珍贵到了极点，这一切的原因，便是此时张轩所使用出的超神级技能“阴阳领域”。

    连横推万古宇宙的极道强者都无法抵抗的恐怖技能，这眼前的两名先天一重天的“小菜鸡”又如何抵挡？

    小雪和小柔那可怕的崩坏表情还在继续，那几乎如同五马分尸一般的酷刑感觉，直接在灵魂层面上使得她们的意志开始细细密密的破碎着，那种崩溃的感觉非常可怕，却是根本没法阻止，只能在那般的酷刑之中强制守住本心，否则后果当真是无法设想。

    事实上，刚刚才将黑白盘玉融合完成的张轩，还是根本无法控制阴阳领域的能力，这第一次使用阴阳领域的时候他竟是直接马力全开，将现阶段能够使用的最大功率使用了出来。

    如此逆天的神级领域技能，毫无保留的全力爆发之下，那样令九天玄女都无法抵挡的威力又该是何等的恐怖？

    这一次若非站在张轩面前的两位少女乃是先天一重天的超级高手，拥有千万武力值的恐怖存在，怕是直接就要迷失本心，失去自我存在，变成了那如同野兽一般凄惨的存在了。

    锵！！！锵！！！

    这是长剑掉落在地面之上的声音，那先天一重天的两大高手小柔和小雪，终于是无法再次继续的忍耐下去，她们在张轩的逆天神级领域技能面前根本没有一丝一毫的抵抗之力，直接就是瘫软在了那地面之上。

    “你这个狂徒，不但潜入我藏宝阁的宝库之中，还用如此无耻的招数，你到底是何居心？”

    这小柔不愧是先天一重天的超级高手，拥有千万武力值的恐怖存在，便是就在这般崩溃的时刻，她的灵台还能持续的保持轻灵的状态，她用尽浑身上613下最后一缕理智和力气，凶狠的向着那面前的狂徒质问着。

    “我宋青书一生行事，何须向他人解释？”

    张轩背负双手，在那宝库的室内房间之中来回的行走，他的步伐非常霸道，语气自负至极，一句话说将出来，便是有着一股狂拽炫酷调霸天的逼格出来。

    没错，咱们的张大公子这会儿带着黄金面具伪装成其他人的身份，还不忘着给正主身上泼脏水呢！

    我宋青书一生行事，何须向他人解释…………

    瞧瞧这话说的，多么的具有逼格，不过寥寥几个字而已，便是把那种纵横八荒，横推万古世界的霸气描绘了出来，让人听了之后，便是……

    恨不得摁在地上狠狠地暴走一顿！！！

    揍！

    玩命的揍！

    直接把丫的揍成智障才行，少打一拳都是亏的慌！

    此时此刻，显而易见的是，那小雪和小柔的眼中迸发出来的愤怒火花，那蓦然之间爆发出来的猛烈战斗力，便是因为张轩这句逼格大到天上去的话语。

    我宋青书一生行事，何须向他人解释！！！

    “宋青书……宋青书……我一定要把你碎尸万段啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”小柔和小雪哪怕瘫软在了那地面之上，也是在疯狂的怒吼着。。

 149 超神级：阴阳领域【求订阅】

    这一战，是张轩进入神话世界之后，最光辉璀璨的一战。

    这一战，三十万武力值，暴虐两千万武力值的先天高手，以弱胜强，不可思议到极点，注定载入史册。

    这一战，卖麻皮啊！！！

    张轩看着那翻倒在地，已经被他完全碾压的先天少女，又瞥了一眼，掌心的那暖洋洋的阴阳玉印迹，半天说不出一句话来。

    这是何等操蛋的能力啊！

    两只千万武力值的少女奥特曼，被他轻轻松松放倒，可是张轩的心中，却是没有丝毫的快乐，他蹙着眉头，怀疑人生。

    这黑白阴阳玉的印迹，太过强悍，动辄可以越级碾压，而且不仅仅是越一两级而已。

    张轩现在，不过是三十万武力值左右的战力，可是面对千万武力值的先天少女，却是自信满满。

    不过，虽然略有些不要脸了，可是凭本事觉醒的技能，凭什么不用？

    张轩的嘴角，渐渐地有一抹邪魅的笑容，在弥漫。

    他在小柔和小雪的身边，来回行走，随着走动，那弥漫着黑白色光芒的涟漪，也在移动，没试几次，他便是发现，这一圈淡淡的黑白涟漪之中，有惊天的大秘密。

    张轩退后一步，拉开与两名先天少女的距离，掐指一算，大概七米加零点零一公分。

    “大胆淫贼，你到底对我050们施了什么巫法，还不赶快放手，要不然，我们藏宝阁……”

    小柔和小雪顿时缓过劲儿来，她们强撑起身体，想要反抗，可是也许是因为，之前失水过多的原因，两位少女先天脚下一软，跌倒在地。

    哟？这么调皮？

    张轩不慌不忙，好整以暇的向前走了一小步。

    瞬间，那两只想要徒劳反抗的少女奥特曼，直接就非常悲惨的，被张轩碾压。

    我擦！扎心了，老铁！

    张轩可是清晰的记得，当时在现实世界，和那迪丽热依一夜之后，回归《神话》游戏世界，全属性可是足足暴涨了七千。

    若真是一次就是全属性加七千，那么十次呢？一百次呢？乃至……

    以后若是有了这金手指，神话世界，还有什么可怕烈女可以抵挡住他的强攻，又还有什么敌人能够抗住他的碾压？

    张轩眉开眼笑，得意非凡，可是，陡然之间，却是有一道清脆的游戏提示音，从他的耳边响起。

    “叮！”

    “游戏提示：恭喜玩家张轩，融合大阴阳玉成功，开启光环型技能---阴阳领域。”

    阴阳领域：无尽宇宙深处，人族古帝林徽所创造的究极体领域，领域的范围根据玩家的实力强弱不同，最小为直径七米，最大未知，领域可使雌性生物*****，*****，*******，*********。

    当前，阴阳领域每开启一分钟，消耗金币一万枚。

    张轩：“……”

    活久见啊卧槽！一个技能说明，全都是违禁词啊有没有，那阴阳领域到底是要多逆天啊？

    而且，这人族古帝到底是什么鬼啊，这特么是大帝啊还是大号泰迪啊？他的功法和技能为什么都这么的……

    令人兴奋啊！！！

    张轩乐了，笑得快哭了，这光环型技能---阴阳领域，还真是合他的胃口，而且和大吞噬心经形成了完美的配合，想起以后，这种完全无法形容的练功方法，就觉得嗨的灵魂出窍啊！

    唯一的缺点，或许就是这阴阳领域的消耗，略有些高了，一分钟一万金币，这样的价格，堪称天价。

    149 超神级：阴阳领域【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    唯一的缺点，或许就是这阴阳领域的消耗，略有些高了，一分钟一万金币，这样的价格，堪称天价。

    按照他的能力和时间，岂不是每一次都要消耗数百万金币吗？

    这样的消耗，简直就是天文数字，就算是现在的巨富张轩，怕是也很难承受。

    摇了摇头，张轩暂时将这些麻烦的事情，抛到脑后，他关闭阴阳领域，从万界灵罗戒中，取出刚刚从宝库中搜刮到的，铂金级装备---晶蚕丝，将那已经失去力气的两辆少女战车，捆了个结结实实。

    张轩的骚操作，显然将那两辆少女战车激怒了，她们愤怒的睁大双眸，死死地盯着眼前的仇人，口中咿咿呀呀的，若非身体失水过多没了力气，怕是随时都要暴起，将张轩拍成一滩(bddc)肉泥。

    “唉……大家都是可怜人，你们又何必与我武当派宋青书，相互为难呢……”

    张轩看着那两名少女满是不屈的眼神，心生不忍，他沉默了片刻，默默地用白布堵住她们的口。

    “乖乖的哦，你们不要调皮，也不要让我武当宋青书难办啊。”

    张轩轻轻地叹了一口气，留下一个潇洒的背影，转身离开。

    小口中塞着水哒哒的白布，就连一向脾气温和的小雪和小柔，都急眼了，她们双眸通红，状若疯魔，死死盯着张轩的背影，银牙都要咬碎了。

    想起今天所经历的，那些可怕的事情，两位少女只觉得身心受到了巨大的伤害，她们明明都还是纯洁的女孩儿，却是在一个陌生的男人面前，像是消防水枪一样的放肆，根本停不下来。

    丢人啊！丢死人了啊！虽然很爽，可是真的丢死人了啊！！！

    武当派宋青书？你这无耻卑鄙的淫贼一定要死啊，死无葬身之地啊！！！

    我一定要杀了……

    两名先天少女崩溃，无力的看着那道渐渐走进的身影，她们根本控制不了自己，痛苦的望着那又一次出现在身边的恶魔，表情崩坏到难以形容。

    “嘿嘿，我又回来了！”

    “怎么样，美女，我就问你们惊不惊喜？你们说说，我武当派宋青书，是不是很会玩？”

    张轩微微一笑，露出洁白的门牙，整个人看上去，显得非常的憨厚。

    会玩你妹啊！快点滚走好不好！？？

    那两名强大的少女想要凝聚真元，可是根本无法成型，张轩站在她们身边，尝试新得到的阴阳领域。

    经过几次开关之后，张轩发现，这阴阳领域，只要使用，就会扣费，哪怕是一秒钟，也要扣足一万金币。

    好在他现在财大气粗，倒不是特别在意这些消耗。

    况且，张轩的万界灵罗戒之中，还存放着藏宝阁宝库中的所有珍藏，只要将其中那些，他看不上眼的垃圾货色，摆出去拍卖。

    在VIP3特权【十倍金钱】的作用下，那金币肯定是潮水一样的涌来。

    正在张轩优哉游哉的试完技能，准备真正离开的时候，却是蓦然之间发现，一股暴虐至极的杀气，从他的身后，骤然爆裂开来。

    这般突然的杀气爆发，令得他浑身一颤，情不自禁的又将阴阳领域瞬间开启。

    瞬息之间，那两名强大的先天少女，又是陷入到了地狱般的痛苦之中。

    张轩：“……”

    他可以用自己的节操作保证，对天发誓，这一次真的不是故意的！！！

    【感谢虚无初现，殇月，刘氏三位绅士的打赏；今天会恢复更新，不过写得肯定不快，最近的章节，你懂得，写起来要注意的很多~】。

 150 在下青书，有何贵干？【求订阅】

    那蓦然之间，爆裂出来的杀气，令人遍体生寒，非常恐怖，无法形容。

    仿若是另外一个次元碾杀过来的力量，张轩根本来不及回头，就直接被那恐怖的威压，击飞出去。

    砰！

    轰隆隆！轰隆隆！

    他狠狠地撞在宝库的琳琅墙壁上，口吐鲜血，身受重伤，体内的黑色真气都在凝滞，运转不畅，若非有见习武者级无上极境的深厚底蕴在，怕是这一击，就要被秒杀。

    “你是何人？竟敢动我封家的东西？”

    一道清甜却显得无比冷厉的声音，从那宝库的入口传来。

    张轩抬头，入目所及之处，是一道欣长曼妙的身影，紫色衣裙，长发及腰，一人行来，竟是漫天神光跟随，非常不凡，绝美之极，宛若九天之上的玄女出尘，令人不敢直视。

    正是那藏宝阁的超神级大小姐---封妍！

    一看正主来了，张轩更来劲了，他顾不上身体的伤势，连忙站起身，大喝一声“在下青书，有何贵干？”

    13

    封妍：“……”

    小柔：“……”

    小雪：“……”

    意思是还有这种操作？搬空了人家的宝库，还能问出有何贵干，这种混账话？还要不要脸了喂！！！

    “青书？”那藏宝阁大小姐封妍，美眸一凝，绽放出了惊人的杀意。

    “在下正是，武当派宋青书是也。”张轩站在原地，一拍匈脯，义正言辞道。

    一袭紫色长裙的封妍，看着在那卖弄姿势的张轩，心中也在思索，这张脸，她的确有些印象，看那模样，和武当派的第三代弟子宋青书，确实一模一样。

    “武当派？好大的胆子，连我藏宝阁的地方都敢碰，你家长辈没告诉过你，什么人能惹，什么人不能惹吗？”封妍看着那空荡荡的宝库，绝美的面容渐渐变得阴寒，她顿了顿接着说道，“或者，你，宋青书，根本就不怕死？”

    张轩一瞧那藏宝阁大小姐，口口声声宋青书的样子，心中暗叫一声有谱，他整肃面容，朗声道。

    “人，固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛，若是我宋青书，是为光大门楣，是为壮大我武当之威而死，则死而无憾。”

    他表情神圣，慷慨悲歌，全然没有搬空他人宝库的自责感。

    话音刚落，那藏宝阁大小姐封妍的脸色，直接黑了下来，她发誓，活了这么久了，如此厚颜无耻的人，她还是第一次见到，简直比那天天刨人祖坟的段九德还要遭人恨。

    “既然死而无憾，那你就乖乖的去死吧，宋！青！书！”封妍的杀气陡然之间，爆裂开来，她欺身而上，一掌压出，便是要近距离直接将张轩擒下。

    如此厚颜无耻之人，决不能让他轻轻松松的死掉，因为，那绝对是一种恩德。

    “大小姐，不要啊！！！”

    150 在下青书，有何贵干？【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “大小姐，不要啊！！！”

    这是小柔和小雪在悲鸣，她们看到封妍朝着张轩就冲了过去，心中震怖，有了前车之鉴的她们，绝对不想看到高贵的殿下，也重蹈覆辙。

    若真是发生了那种可怕的事情，怕是到时候，这一整个次级位面，都要被屠灭的干干净净吧……

    两位小侍女的惊呼声，让封妍心中有些疑惑，不过也没有在意，在她眼中，张轩不过是个后天初期的蝼蚁而已，与她之间的武力值差距堪称云泥，根本就没有任何反抗的能力。

    张轩看着那飞掠过来的藏宝阁大小姐，嘴角不由得，有一抹邪魅的笑容在蔓延，他非常好奇，这位武力值接近九千万的超级女神，能不能抵挡住那阴阳领域呢？

    说时迟，那时快，不过是千分之一秒，封妍便飞掠到张轩近身，七米的距离之内。

    瞬息之间，一道散发着黑白色光芒的涟漪，将她笼罩。

    那种心底蓦然之间升腾而起的奇怪感觉，令得封妍非常意外，那散发着黑白色光芒的涟漪，气息非常熟悉，似乎曾经从哪里见过，还在迟疑之时，她的周身，便是有一道紫色的幕遮，冲天而起。

    散发着黑白色光芒的涟漪，和那蓦然之间出现的紫色幕遮，撞击在一起，一股无形的冲击波，直接在那空气之中，弥漫开来。

    “领域？你区区一个次级位面的蝼蚁，怎么会有领域的力量？”封妍美眸之中有不敢置信的光芒，流露出来，她死死地盯着满脸轻笑的张轩，震撼莫名。

    “因为……我是你爸爸啊……”张轩憨厚的笑道，他露出一口洁白的门牙，好整以暇的朝着藏宝阁大小姐封妍，摆了摆手。

    “青山不改，绿水长流，我们后会有期！谢谢你们藏宝阁的装备咯~”

    话音刚落，张轩的身上便是直接绽放出金色的神曦，他发动万界灵罗戒，直接传送开去。

    嗡！

    封妍的攻击转瞬即至，却是堪堪之触碰到了张轩留下的残影，那恐怖的能量爆裂开来，直接在那藏宝阁的宝库之中，引动一连串的爆炸声。

    “你们两人，为何会被这蝼蚁击倒，还捆成了这副模样，还有，这一地130的水雾，又是什么东西？”

    封妍扭过身，双臂一展，一股神秘的能量弥散开来，直接将捆绑在侍女身上的蚕丝，崩断开来。

    “呜呜呜~~~大小姐，你可要替我们做主啊…………”那两名美貌的小侍女，直接跪倒在地，痛苦流涕。

    她们一边哭，一边把刚才发生在她们身上的惨烈状况，说了个清清楚楚，两人越说，那藏宝阁大小姐封妍的脸色，便是越难看。

    听到后来，尤其是想起刚刚，那圈散发着黑白色光芒的涟漪时，她的脸色更是黑得像锅底一样。

    看来，若不是她的身上有神宝护身，怕是也着了那“武当派宋青书”的道儿了。

    “你们也不必太过自责，不过是些没有用的物资而已，次级位面的东西，没那么珍贵。”

    封妍一向对待属下很怀柔，这次藏宝阁宝库几乎被人搬空，可是她依旧和颜悦色，没有半分迁怒她人的模样。

    “只是……大小姐，你有没有觉得，那人的能力，和……有些相似？”小柔抬起头，泪眼朦胧的说道。

    【被封了三章。。。只能重新写了，以后要调整写作风格了，日】。

 151 芷轩大战【无码版】

    小柔的话语，令得那藏宝阁大小姐封妍，脸色蓦然大变，她仿佛想起什么可怕的事情一般，直接冲入了宝库的深处。

    半晌之后，在那宝库深处，响起一道颇为惨厉的惨嚎声。

    “阴！阳！玉！！！宋青书，我要灭你九族啊啊啊啊！！！”

    砰！

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    那惊天的冲击波凌宵而起，将那藏宝阁中的禁制尽数摧毁，恐怖的爆炸声，连绵不绝。

    ………………

    天空湛蓝，就仿若一块巨大的蓝色翡翠，只是天色逐渐阴沉，夜幕笼罩流苏城。

    在一条无人的小巷中，张轩的身影蓦然出现，不过他此时还是宋青书的模样，身上到处都是伤痕，气息不畅，表情非常痛苦。

    显然，他身受重伤，连呼吸都有些困难。

    张轩轻叹了一口气，虽然重伤，可是心中还是非常庆幸，能从武力值八千多万的先天高手手上逃生，已经是奇迹了，更何况他还搬空了藏宝阁的宝库。

    再加上那恐怖的阴阳领域，这一行，收获可谓是盆满钵满。

    想必，现在在藏宝阁那些怪物的耳中，武当派宋青书的名声，定然已经算是如雷贯耳了吧？

    张轩心念一动，黄金面具再次一动，一名面容颇有些二次元画风的美男子，再次出现在了神话世界之中。

    现在他来到了武当派的势力范围之内，自然要万分小心，再顶着宋青书的脸上街，实在有些愚蠢。

    傍晚时分。

    张轩走上流苏城热闹的街道，人声鼎沸之中，却是有许多凶悍之辈在到处川行。

    其中，便有着许多武当派的内门弟子，他们拿着画像，到处抓人对照，张轩侧耳倾听，能清晰的听到，那些武当派的内门弟子，正在找他！

    想来，也是合理，他从武当派逃生之时，发动了万界灵罗戒的传送技能，想必此时那一身的神装，不仅是玩家，就连NPC也是各个垂涎欲滴了吧。

    张轩换了一副全新的英俊面容，从那人群之中，正大光明的穿行而过，不是有些漂亮的小姑娘、大姑娘、老姑娘为他侧目，反而那些正那着他画像寻找的武当派内门弟子，视他如无物。

    “武当派还真是一群白痴…｀ ｀ …”张轩心中吐槽道，不过他也在由衷的赞叹黄金面具的神奇之处。

    蓦然之间，张轩眼前一亮，他竟是在流苏城中，看到一道熟悉的倩影。

    典雅端庄，倾国倾城，正是峨眉派亲传弟子周芷若！

    此时已是金乌夕落，天色有些阴沉，可是在破灭仙瞳的注视之下，一切的事物，分毫毕现。

    张轩心思一转，随着周芷若的身影，跟了上去。

    他还有印象，当日和迪丽热依一夜之后，神清气爽，万象更新，换句话说，这大吞噬心经，双修之下，也许还有疗伤的功能？

    一路潜行，无声无息。

    张轩谨慎的闪身，跟着周芷若，来到一处客栈的客房。

    151 芷轩大战【无码版】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    张轩谨慎的闪身，跟着周芷若，来到一处客栈的客房。

    他能看出，周芷若那绝美的面容之上，有些低潮，似乎还没在那场决斗的失败之中，缓过神来。

    其实，张轩不知道的是，自从他离开武当派之后，整个武当山大乱，几乎所有的武当派弟子都下山，到处寻找到他的身影。

    其中，有武当派的内门弟子，还有许多玩家，人多势众，自然没什么心情和精力，再去招呼峨眉派一行人。

    所以，比起预定日期早了许多，周芷若等峨眉女弟子，取回倚天剑，便准备返回峨眉派。

    今夜来流苏城，也不过是小作停留，毕竟身怀倚天剑这样的重宝，顶多待到明日清晨，就要离开。

    可是，就是这短短的一夜，恰好被张轩逮了个正着！

    周芷若回到客房之中，这间客栈，整个都被峨眉派包下，二楼上，更是只有她一人，所有的峨眉弟子，都在其他区域守候。

    房间中，周芷若款款燃上烛火，一时之间，有青烟缭绕，房间的正中央，有一个青色的蒲团摆放，而在那蒲团的正前方，则放置着一个，四尺长的紫檀木盒。

    除此之外，整间房间，很是简洁，所有事物，一目了然。

    周芷若捧起那四尺长的紫檀木盒，凝视了半晌，这才轻轻放下，她在房间重，简单的清洗了一番，三千青丝披散下来，透着绝美倾城的姿容。

    但是她的表情却是略显孤寂，那一战之后，那道潇洒不羁的身影，始终萦绕在她的心头，难以忘却。

    “张轩……你到底是何人，为何要没来由的来到我的心里……”

    周芷若心中轻轻叹息，她面容端庄，口吐幽兰，风华绝代，曼妙的身姿缥缈出尘。

    张轩废了好大力气，才躲过一种峨眉弟子的巡视，来到周芷若的房间上方。

    他掀开一片砖瓦，悄悄向下望去，仔细估算两人的距离，片刻之后，一抹邪魅的笑容开始在他的嘴角，弥漫开来。

    “．々周姑娘，在下这次可是迫不得已，得罪了！”张轩心中默念，瞬息之间，一圈圈散发着黑白光芒的涟漪，以他为中心，扩散开来。

    阴阳领域全开！

    周芷若正盘膝而坐，修炼真气，可是忽然之间，却是感觉到一股发自灵魂的爽感，从她的身体之中，爆裂开来，根本无法抑制。

    此时此刻，夜已渐渐深，那一整座客栈，寂静无声，一道修长的身影，悄无声息的从半开的窗户上，翻越进来。

    张轩进入房门，反而倒是不急不躁，他悄悄地转过身来，侧耳倾(诺李赵)听，便能知晓，在咫尺的距离内，有一道略显低沉的香甜声音传来，断断续续，若有若无，令得老司机张轩，脚下油门一踩，直接狂飙上高速公路。

    成了！

    张轩转过白纱幔，定睛一看，却是发现那小小的房间之中，已经是水雾弥漫，那周芷若，只从被那超赞的阴阳领域笼罩之后，根本没有反抗之力，她难以自禁，脑海之中，更是有着一股无名之火，在熊熊燃烧。

    便在这时，她隐隐约约之中，却是看到自己的身前，忽然之间出现了一道陌生的男子身影，看那身形修长，面容英俊不凡。

    一时之间，那周芷若心中的无名之火，更是高涨起来，房间之中的温度，也是越加炎热了。

    【这两天让审核搞疯了，说出来你可能不信，第149章老纸改了六遍了，还没过审核！！！】。

 152 大伤初愈，海阔天空【求订阅】

    看着周芷若迷失的模样，这样的情形，早已在张轩的意料之中，阴阳领域神威无比，连先天境界的奥特曼都能降服，何况是武力值堪堪三十万的周芷若。

    掩上门窗，张轩心跳有些乱了节奏，周芷若，原著之中，公认的两大绝世美女之一，与赵敏齐名，梅兰竹菊，各有千秋。

    同时，更是同人作品无数，仅次于金庸笔下第一本子王---黄蓉，堪称吸精无数。

    这样的绝代佳人，此时就摆放在张轩的面前，顿时让他闹了一个大红脸，这《神话》游戏，不愧是仿真度达到99.999%的跨时代游戏，连某些事情，也和真的没有分别。

    事实上，《神话》正式发行之前，官方就已经在世界论坛之中透露，在神话世界之中，男女之间的事情是被允许的。

    允许归允许，但是要求玩家之间的好感度，必须要达到满值，而且必须要经过女性玩家的同意，否则就要被雷劈。

    天知道怎么会出现了，张轩这样的奇葩，融合了神宝阴阳玉，开启了特殊的超神级阴阳领域，根本就不用管好感度，甚至同不同意之类的琐事。

    甚至，已经超脱了玩家之间的束缚，连神话世界之中的原住民，都可以直接上手了……

    张轩摇了摇头，也没有想太多，他信步247上前。

    恍惚极乐之中，周芷若看到一名英俊非常的男子，走进，此时此刻，她早已经忍耐到了极点，顿时迫不及待的，欺身而上，那一袭清雅的衣裙，缓缓飘落。

    刹那之间，天雷勾动地火，整个小小的房间之内，到处都是香甜的水雾在弥漫……

    一小时之后，张轩偃旗息鼓，那一分钟一万枚金币的消耗，令他痛并快乐着。

    离开之前，张轩看着那地面上的痕迹，一抹鲜红，果然，这周芷若还是完璧之身。

    张轩正要离开，却是看到那房间的正中央，摆放着一个四尺见长的紫檀木盒子，他想也不想，顺手收到万界灵罗戒之中。

    反正万界灵罗戒中的储藏空间，无穷无尽，多它一个盒子不多，少它一个盒子不少。

    张轩轻手轻脚的离开，却是不知，他的某些能力，早已异于常人，所引发的响动，怎能无人知晓？

    片刻之后，那房门就被惊慌失措的，峨眉派守夜女弟子推开，她们进屋，只觉得水汽弥漫，心中暗叫不妙，连忙冲了进去，却是见到(bdcj)周芷若，正是衣衫不整的躺在地上，失去了意识。

    而那原本在房间中放着的紫檀木盒子，却是消失不见了。

    “完了！芷若师妹被贼人袭击了，我峨眉倚天剑失窃了！！！”

    有峨眉弟子大声惊呼，仿若世界末日般，声音都快撕裂了。

    ………………

    张轩展动身法，飞速撤离，他一身长款，那被藏宝阁大小姐封妍，所轰击出来的重伤，皆是消失不见。

    他在夜空下的流苏城，不停飞掠，只觉得气息悠长，畅快不已，显然身体状态，已经好到了极处。

    “果然，打炮不止能够变强，还能够治愈我的伤势，这大吞噬心经果然不凡。至于那人族古帝林徽……还真是个人才！！！”

    张轩一边在夜空之中飞掠，一边在心中默默的吐槽道。

    上次他和迪丽热依一夜之后，全属性直接暴增了将近七千点，也不知道这次和周芷若一小时之后，能有怎样的变化。

    张轩心中略显期待的，心念一动，他瞬息之间便将人物面板打开，全新的属性，展现出来。

    【人物】：张轩。

    【境界】：后天武者四重天（77%）。

    【称号】：堕仙。

    【门派】：武当派。

    152 大伤初愈，海阔天空【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    【门派】：武当派。

    【武力值】：225000。

    【属性】：内力550000（11000），轻功550000（11000），550000（11000），550000（11000）。

    内力：决定玩家的攻击力，内力越高攻击力越高。

    轻功：决定玩家的体力、速度、闪避率，轻功越高则各项能力越高。

    根骨：决定玩家的生命值和韧性，根骨越高生命值和韧性越高。

    悟性：决定玩家的武学资质，悟性越高则武学资质越高。

    待分配属性点：0。

    境界修炼进度每提升1%，奖励一点属性点，玩家可自由分配。

    【功法】：大吞噬心经第一层（50%）

    【技能】：参星剑法（第一层---唯一被动、反击螺旋），500/1000。

    真视（破灭仙瞳被动技能，不可升级）。

    大轮回印（第一极，当前攻杀之力振幅为两倍），15/1000。

    【装备】：天瀑剑，天瀑御神袍，天瀑飞靴，万界灵罗戒（神器），不死金牌（神器）。

    【英灵】：无。

    “呃……”

    张轩颇有些失望的摇了摇头，男人不是第一次的话，效果果然差很多。

    第一次，迪丽热依，全属性加七千点。

    第二次，周芷若，全属性却是只加了一千点。

    显然，这大吞噬心经在推妹方面的提升方式，和杀人吞噬的套路截然不同。

    杀人，吞噬，只能获取死亡目标十分之一的武力值，全属性则不会有任何的增加。

    推妹，吞噬，不会增加武力值，可是会按照某种奇葩的套路，增加全属性，间接地也会提升武力值，只是效果不会那么明显。

    两种方法，两条路线，孰优孰劣，张轩现在还是看不清楚，当前之际，也只有走一步，看一步了。

    毕竟，现在的张轩，身上的装备功法虽然一个比一个强大，可是却都是难搞的主儿，所有的相关信息都晦涩难明的，让人根本摸不着头脑。

    不过，还好这次搬空了藏宝阁的宝库，让他的手头，暂时没那么窘迫了，现在只需要找个安全的地方，清点一下战利品，想必他实力，还会有一次很是可怕的提示。

    毕竟，除了杀人和推妹之外，吞噬装备物品才是张轩最先发现的修炼方法，这次，想想那藏宝阁之中的珍藏，他就非常兴奋。

    自从踏入见习武者级无上极境之后，他对全属性的提升就没那么紧急了，这次有机会，张轩还想尝试一下。

    既然那见习武者级有个无上极境的话，那么后天武者级，会不会也有对应的境界呢？

    【尽快把更新补起来，上个月更了20万字，这个月尽量保持~】。

 153 一脸懵逼的周芷若【求订阅】

    虽然心中的疑惑还是颇多，但是这一趟藏宝阁之旅，张轩可谓是赚得盆满钵满。

    不仅将黑锅结结实实的，盖到武当派宋青书的头上，实力也有暴涨。

    武力值从之前的十八万，直接提升到二十二万，寻常玩家一辈子都很难达到的程度，却是被张轩，用了半天时间，就修炼完毕。

    所谓的华夏唯一神品天赋，神话世界指定特权玩家，当真是名不虚传。

    “接下来，便是要看看那藏宝阁大小姐，会怎样去找那武当派的麻烦了。”

    张轩的嘴角，不由得有一抹幸灾乐祸的笑容，在弥漫。

    他在夜空之中，飞掠，体内的经脉畅通无阻，浑身上下暖洋洋的，显然所有的创伤尽去，状态好的无以复加。

    张轩飞掠之中，路过一处颇大的铜镜，他映照画面，发现自己现在的这副面容，虽然比不上原样那般俊美非凡，可是肌肤也是显得细腻白皙，仿若散发着莹莹的光泽，光彩照人，五官精致，比例完美，倒也算得上是名翩翩美男。

    “看那风头，怕是武当派全派都在寻找我，再加上已经当众秀了万界灵罗戒，觊觎的人定然更多，看443来最近要尽量低调才行。”

    “嗯……现在这副面容，便叫做堕仙吧，完全改头换面，我倒是不信还有人能认出我来。”

    心念及此，张轩才是渐渐发下心来，他展动身形，向着武当派的放下，飞速突进。

    宋青书，张松溪，宋远桥，这一个个遭雷劈的货色还未死绝，他张轩，怎好意思先行离开武当山？

    另一边，峨眉派驻地，福来客栈。

    人影攒动，气氛紧张，周芷若从昏睡之中醒来，有些恍惚，摇了摇略显昏沉的小脑袋。

    她的视线渐渐清晰，有许多师姐师妹聚集在她身边，表情焦急，尤其是那，和她一向合不来的丁敏君，更是用无比凶恶的眼神，死死盯着她。

    “这是……怎么了？”

    周芷若低声自吟，还搞不清楚发生了什么事情。

    “你这个贱人！不仅与野男人私通，毁我峨眉派清誉，还将门派重宝倚天剑遗失，真是罪大恶极！”

    “这次回到门派，我倒是要与师傅好好说道说道，看看周芷若，你这样的小骚蹄子，到底有没有资格，继承我峨眉派的掌门之位！”

    丁敏君愤怒的喝骂道，字字诛心，她身边不少峨眉派的女弟子，也是向着周芷若，投去了或是不屑或是同情的目光。

    “这……这……是怎么了？我之前不是在打坐修行吗？怎么会……变成这个样子？”

    蓦然之间，周芷若的脸色变得煞白，她检查自己的身体，有听到丁敏君的呵责，一颗芳心，顿时沉入谷底。

    虽然刚才张轩并没有全力施威，可是这种事情，在阴阳领域之下，又岂能不留下一点痕迹，自然就更不可能不被人发现了。

    周芷若揉了揉还有些酸胀的腰腹，顿时面如死灰，刚才，到底发生了什么？

    到底……

    是谁？？？

    ………………

    夜凉如水，一夜时间，转瞬即逝。

    张轩从武当派的某处，玩家房舍之中醒来，看着初升的太阳，他的心情大好，只是很是饥饿。

    153 一脸懵逼的周芷若【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    张轩从武当派的某处，玩家房舍之中醒来，看着初升的太阳，他的心情大好，只是很是饥饿。

    一夜过后，他的肚子饿得咕咕直叫，身体上，也是有着异香弥漫开来。

    那种香味，使人食指大开，就连张轩自己，也恨不得摁着自己的胳膊，咬上一口。

    “莫不是以后真的要变成人参果、金蝉子一类的大补药了？”

    张轩颇有些无奈的摇了摇头，现在的他，只要过于饥饿，身体就会有异香弥漫，若是不及早填饱肚子，香味会更加浓厚，不仅饿得难受，若是吸引到什么恐怖的存在，那可就要倒血霉了(bbbd)。

    这样莫名其妙的异香，没有常理可据，压根就无法解释。

    张轩展动身形，在武当派中飞掠，他速度极快，向着武当派的后厨赶去。

    片刻之后，武当派，后厨。

    备好早餐的大厨们出去放风，偌大的厨房里，浓香肆意，许多叫不出名字的菜肴，那香味，隔着很远就能闻到，张轩躲在屋顶，早已经等不及了，若非怕被发现，引起麻烦，他几次都要闯进厨房。

    那一列列长长的备餐桌，除了美味佳肴，还有许多色彩鲜艳的水果摆放，五颜六色，有的鲜红雨滴，有的蓝颜颜的，有的红澄澄的，果香扑鼻，沁人心脾。

    “开搞！”

    张轩低吟一声，从屋顶翻身而落，身形潇洒，如同饿狼一般，直接朝着那些美味佳肴，冲了过去。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    一时之间，那武当派的后厨，陷入了一场纷乱的美食战争之中。

    “咯~~~这大厨的水平可真高啊，该赏！”

    张轩一边狼吞虎咽，一边赞叹道，他仿若行走的饕餮兽般，在那后处置中风卷残云，刹那之间，席卷四面八方。

    他的体质，显然在踏入见习武者级无上极境之时，已经发生了异变，有一种无法解释的进化，令得他的血肉之中蕴含了某些神秘传承。

    半个时辰的时间，张轩都在忙碌中度过，这次他的饥饿度还好，所以一顿胡吃海喝之后，还在那备餐桌上，留了两颗咬了一口的苹果。

    “谢谢款待咯！”张轩估摸了下这一顿饭菜的价值，抛下两千多枚金币，便直接飘然而去。

    张轩离开后厨，顶着一张全新的英俊面容，在武当派中行走，改头换面之后，根本没有玩家或是原住民能够认出他来。

    由此可见，这黄金面具，虽然没有任何战斗力附加值，可是在易容方面，却是神话世界中不二的神器。

    张轩一边行走，一边浏览着世界论坛，观看各种玩家的帖子，同时格外关注有关于武当派的情报。

    “大新闻！！！大新闻！！！神榜榜首张轩，被逐出师门了，他流落街头，现状狼狈不堪！”

    “号外！号外！武当张轩，身怀空间型装备，神妙非常，已经引动武当派NPC发动了江湖追杀令！”

    “斩张轩，夺神宝，有数十万黄金奖励！简直超值！”

    “心动不如行动啊，斩杀张轩，一人得道鸡犬升天……”

    显而易见，他叛逃武当派的事情，在那世界论坛之上，引发了轩然大波。

    【第149章审核终于过了，感谢飞卢爸爸】。

 154 神话世界，风云将起【求订阅】

    张轩叛逃武当山的消息，在那世界论坛之上，许多人都在议论，有人发帖预言，这武当派千里之内，即将堕入战争的阴云之中，因为那个神奇的男人，可能会爆发大规模的血战。

    有许多热帖的贴主，都不止一次的提到了，张轩躲过张松溪必杀一击时，所绽放出的金色光芒，跟帖的玩家超过百万人，都重点提到了张轩身上的神器。

    这一次，他们众志成城，对张轩身上的宝藏，可以说是志在必得，许多顶级的大势力都联合起来，他们准备充足，有大量的高手在集结。

    只要《神话》游戏一经开启城池传送功能，就准备前往武当派格杀张轩，夺取神器。

    事实上，张轩这一路火花带闪电的牛逼表现，除了吸引了少部分的粉丝，大部分“六二七”都非常的嫉恨他，恨不能将其杀回零级，将所有神装抢走。

    人性之卑劣，由此可见一斑。

    关于武当山一役，张轩甚至还看到了一些，周芷若的照片和视频，有些照片，哪怕不太清晰，甚至只有侧脸，可是依然不改周芷若的倾国倾城，典雅绝美，引发了不少玩家的惊呼。

    这样的女人，还是峨眉派的亲传弟子，未免也太美丽了吧？

    那样无法形容的绝美姿容，让无数男人心动，热络不已。

    “风姿绝世，居然如此美丽，简直堪称红颜祸水，比现实世界里那些当红女明星，漂亮的多了。”

    “唉，除了馥儿、烈女、张银落等有数的几个女玩家，怕是整个《神话》世界，已经没有女人可以和她争奇斗艳了。”

    “啊啊啊，好可惜啊，照片一点都不清晰，只能看到一个侧身，看不到完整的燕子，谁能将高清无码的照片放出来，我千金求购！”

    “番号TEK-073，详情咨询灰信号000……”

    那些侥幸看到周芷若容颜的贴主们，怕是也不可能想到，一张张看上去，很不清晰的照片，却是在那世界论坛之上，引爆了热度，许多玩家都在关注周芷若，恨不能拜倒在她的石榴裙下。

    张轩看着那些YY周芷若的帖子，微微一笑，深藏功与名，这些玩家，又哪里知晓，他们心中的女神，已经被某人成功的拿下本垒呢？

    世界论坛上，也有帖子之处，最近的现实世界，风云突变，传说已经有大型财阀，因为《神话》游戏开战，爆发了数起冲突，数十亿华夏币蒸发，更有不知多少人死于黑暗的争斗之中。

    接着，张轩又看了一些关于各地强者的报道，显然，有许多顶级的玩家通过了武者入境任务，将神话世界的能力，同步到现实之中，有些人显示出的手段，非常可怕，称得上是惊世骇俗。

    “神话世界，强者纵横，黄金大世，盖代天骄，谁又能独占鳌头？”

    张轩心中惊涛骇浪，非常豪迈，他重生之后，这一世，非常想要，铸就神话！

    总而言之，谁都没有想到，张轩和周芷若的一站，竟是生出如此之多的惊岚，一段视频，一张照片，层出不穷的帖子，成为现今世界上最热点的话题，引得很多人跟风讨论。

    许多现实世界中的报业集团，大型媒体，都有措手不及之感，他们连忙发动旗下记者，深度挖掘，想要拿到进一步的猛料。

    这段时间，无论是现世还是神话世界，都注定不能平静，张轩引动的热门话题，实在太过具有爆炸性，没过多久，许多人都知道了，他乃是行走的宝藏，杀之，便能富可敌国，成就一方霸主！

    或许，等到城池之间的传送功能开启，到时候神话世界必然要爆发巨大的风暴。

    “这时间真是难熬，我已经迫不及待，想要去击杀那个张轩了！”

    154 神话世界，风云将起【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “这时间真是难熬，我已经迫不及待，想要去击杀那个张轩了！”

    许多人都在期待，哪怕不是顶级玩家，超级高手，而没有办法参与神宝的争夺，可是众人的兴致依然高昂，期待着那大乱斗的一天到来。

    神话世界，风云将起！

    数亿人将目光投注到了武当派之上，大家都在等待，期待着张轩的出现，可谓是八方瞩目。

    这权因为在那神榜之上，张轩的名字已经再次消失，有好事机灵者猜测，或许那华夏第一人已经惨遭武当派毒手，境界大落。

    现在正是落毛凤凰不如鸡的时候，绝对是抄底抢宝，扬名立万的大好时机. ...

    张轩花了一段时间，将各种信息报道看完，大致的收集了一些即时信息之后，便关上了世界论坛。

    此时，已是清晨，朝阳初升，万物朝气蓬勃。

    “好了，也该去看看那吉祥三宝，现在怎样了！”

    张轩心中轻叹一声，向着太极殿赶去，他要碰碰运气，若是能碰上落单的宋青书，直接击杀更好。

    毕竟，大吞噬心经击杀人物之后，还有十分之一的武力值可以吞噬，远比白白死在，那藏宝阁大小姐的手上，来得有价值。

    来到太极殿附近，忽然之间，张轩侧耳倾听，他发现周围有许多嘈杂的人生，密密麻麻的玩家汇聚成为河流，向着太极殿的方向，狂奔而来，看那黑压压的一片，显然不在少数。

    这大清早的，怎么会有这么多玩家，向着太极殿的方向前来？

    张轩心有疑惑，好奇的拉下一人，开口询问道：“嘿，哥们，你们这是去干什么？”

    那人看着张轩的目光，仿若在看外星人，不耐烦道：“你难道没有听说？今天武当派祖师张真人，会在太极殿诠释武道，非常珍贵，据说若有悟性，可以大幅提升武道境界，你快不要挡我，去的晚了，就没位置了！”

    张轩闻言，非常惊讶，这张三丰还有空在太4.0极殿上诠释武道……

    难道那藏宝阁的变态们没有来武当派找麻烦吗？

    不应该啊！

    张轩心中疑惑，可是他的动作非常迅速，跟着那玩家的脚步，汇入人群，他现在是全新的容貌和体型，自然不会有任何人能认出他来。

    此时此刻，太极殿外的广场上，人山人海，声音嘈杂，非常吵闹。

    蓦然之间，一道七尺粗细的白练冲天而起，带起无数惊天的气势降临在那半空之中，等到那白练散去，一道须眉白发的老者，便是在那虚空之中，盘膝而坐。

    那般场景，虚空而立，宛若玄幻，非常不凡。

    【大家手头要是有多余的月票，希望投一下，谢谢哈~~~】。

 155 武当传道，神体秘辛【求订阅】

    太极殿上，武当派祖师张三丰，盘坐于虚空，他周身有透明的真元在流动，颇是不凡。

    “这一次，传道，传武道之道，传武道根基之道。”

    须眉白发的张三丰开口，声震太极殿，那些原本喧闹的人群，瞬时之间安静下来。

    人声寂静，针落可闻。

    “武者之路，乃逆天之路，每一步都是与天在抗争，所以武道之根基，尤为重要。”

    “见习武者级，乃是武道之初始，在此时，根基越是身后，日后的武道成就，便越加不可限量。”

    那张三丰斟酌片刻，接着开口说道：“见习武者级一共分为四阶，小圆满，中圆满，大圆满，还有那至高无上的无上极境。”

    “见习武者级小圆满，日后大多能成为江湖一流后天高手。”

    “见习武者级中圆满，日后便可踏足那半步先天之境，若天赋凛然，则可触碰先天门槛。”

    “见习武者级大圆满，各个都是先天之资，都是上天的宠儿，天之骄子。”

    “而那至高无上的无上极境，则是圆满，必成先天，战力强盛，横扫四面大方，有12盖世之英姿。”

    那武当派祖师张三丰沉默片刻，缓声说道：“据说无上极境之上，还有一境，名为超凡种子，号称圣子降临，千年不遇。”

    “一遇，便是横压全世界，天纵无敌！”

    说到此处，张三丰不由得挑了挑眉头，开口问道：“我武当派内、外门弟子万万人，其中，又有几人小圆满、中圆满、大圆满乃至于无上极境？”

    “又有几人沉下心神，一心武道，打磨基础，追寻那见习武者级的极致呢？”

    此言一出，话音刚落，全场哗然。

    “武道根基竟然如此重要？天呢，我要杀了闻人大少，若不是他当时蛊惑，我怎会在全属性几十的时候，就晋升后天武者级！”

    “见习武者级小圆满，才有成为后天一流高手的希望，岂不是说，吾等的强者之路，还没有开始，就已经断绝了吗？”

    “丫丫个呸的！我要控诉，为什么这么重要的事情，官方从未公布，到了现在才安排NPC,让我们知道！？？”

    “投诉投诉！如此不公，其中必有PY交易……”

    那些在太极殿上，听张三丰宣讲武道的数十万玩家，直接炸锅了，纷乱的争吵声沸腾起来，无数人后悔莫及，恨不能重新开始，修行武道。

    “天呢！当日的张轩，那次的世界公告，可是活生生的踏入见习武者级无上极境，那时，我还笑他愚蠢……现在，真是被生生的打脸啊！！！”

    有玩家忽然出声叹道，一边后悔，一边狠狠地扇自己耳光。

    “无上极境……岂不是说那张轩，日后必成先天，横扫四面八方？”

    “这不公平，他一定是有内幕消息，这太不公平！”

    “我恨啊！我恨着老天不公啊！”

    有许多急功近利的玩家，跪倒在地，他们嚎啕大哭，更有大魄力者，当场直接自杀，修为归零，重生去打磨武道根基去了。

    一时之间，太极殿上，群魔乱舞，乱成一锅粥。

    张轩换了面孔，隐藏于人群之中，淡然点头，张三丰说的话，虽然信息量颇大，可是对他来讲，却是意义不大。

    毕竟，那张三丰所说的每一层极致，他都修到了，唯一有些疑惑的，便是那超凡种子的事情。

    超凡种子，号称圣子降临，千年不遇，一出，便是摧枯拉朽，横扫神话世界，纵横无敌。

    155 武当传道，神体秘辛【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    超凡种子，号称圣子降临，千年不遇，一出，便是摧枯拉朽，横扫神话世界，纵横无敌。

    “这听起来好叼啊，也不知道谁觉醒了这样的天赋……”

    张轩心中默默吐槽道，他有些羡慕，却是不知道，此时他所羡慕的那位天之骄子，超凡种子，便是自己……

    这件事情，也是后来他跟随赵敏前往大都之后，经过一番血战，才是后知后觉的知晓。

    张轩抬眼，向那盘坐于虚空的张三丰望去，许久不见，那老头子，还是一如既往的出尘和臭屁。

    “张三丰---武当派创派祖师，先天三重天武者---武力值：**。”

    先天三重天，武力值三千万，似乎比那两座少女喷泉，也没强到哪儿去，比起那藏宝阁的大小姐，更是差到海沟沟里去了。

    只不过，在张轩眼中，这老头子的信誉值却是掉光了，之前还说自己只是见习武者级中圆满，这会儿就踏足先天了，这不是自相矛盾，自打自脸吗……

    那张三丰见众人被他的言论震撼，缓了一缓，才接着说道：“武当弟子，要永远记住，武道，乃是逆天之道，每一步都是非常艰难，若是基础不够扎实，没有足够好的功法，没有足够强的悟性，都会在这通天之路上，被淘汰。”

    “千年以来，一直有传言，只要将那四达全属性修炼至极致中的极致，便可以觉醒神体，直接逆天改命，成为武道大人物！”

    听闻此言，张轩心中猛然一震，他暗自惊叹道：“神体？难道这神话世界之中，还有神体不成？”

    出他之外，也有许多玩家在大声惊叹。

    神体？

    这是什么？根本闻所未闻！

    此时此刻，张轩心中非常庆幸，还好他没有着急升级，反而格外的注重四大属性的提升，而且，更加令他意外的，便是在这神话世界之中，竟然真的有神体存在！

    荒古圣体，青帝长生体，不灭霸体，混沌体，天圣体……

    想起953那些名头响当当的神体之名，他的心中不由得感到非常震撼，若是将四大基础属性，提升到百万、千万乃至过亿，会不会也有专属于他的身体觉醒？

    只不过，从那武当派祖师张三丰的话语之中，也能明白，怕是数十亿玩家之中，能出几个神体就是了不得的事情了，因为他们的根基实在太过虚无，绝大部分人，连见习武者级最普通的小圆满境界，都没有达到！

    “阿尔托莉雅.潘德拉贡……亚当……阿伽门农……那些神灵的名字，不知道又有几个是传说之中的身体呢？”

    张轩心中暗道，他的嘴角不由得有一抹邪魅的笑容，弥漫出来。

    这样的黄金大世，才是有趣，偌大一个神话世界，若只有他一人纵横，未免也太无趣了些吧？

    张轩还在冥想之时，异变突生。

    砰！

    砰！

    砰！

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    那整座太极殿，蓦然之间开始剧烈的震颤，天摇地动，烟尘冲天，雾霭如幕。

    有一道清甜的声音，从那遥远的天边，缥缈而来。

    “张君宝！！！交出宋青书，不然本……藏宝阁，灭你武当道统，所有大道士小道士，全部扔进北海喂金鱼啊啊啊啊！”。

 156 先天对先天，壮丽非凡【求订阅】

    那缥缈的声音，伴随着冲天而起的烟尘，格外显眼，太极殿上的玩家，包括武当派的内门弟子，都一个个抬起头来，向遥远的天边望去。

    遥远天际，有一道神异的紫云气势汹汹而来，那紫云光彩流转，遥遥望去，其上有七座瀑布倒挂，款款而流，巍峨沉浑，有奇妙的雷电缭绕，非常不凡，称得上神异。

    那片紫云之上，有一道道紫色虹光爆射而来，在太极殿上空，似是被什么无形之物阻挡，接连殉爆，形成连片的光晕，壮丽至极。

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    那半空之中，光澜殉爆所引发的冲击波，传到了太极殿之上，转眼之间，那片神异紫云已经转瞬即至，来到上空，与那透明的光晕撞击，发出令人~牙酸的轰鸣之声。

    “张君宝！！！交出宋青书，不然本……藏宝阁，灭你武当道统，所有小道士，全部扔进北海喂金-鱼啊啊啊啊！”

    那道清甜的声音，却是令得那虚空凝立的张三丰，脸色大变。

    一向处变不惊的武当派张真人，此时此刻，却是意外的露出了焦急与忧虑的神色，他传音入密，向爱徒宋远桥已经宋青书询问此事，只是他无法用言语表达，因为这太极殿上，满当当的全是人。

    此情此景，令那些在太极殿上听武道的玩家们，大惊失色，连片的光晕不停的殉爆，他们何时见过如此宏大的场面，一个个目不转睛，盯着死死不放。

    “封大小姐，你如此，可是欺我武当无人吗？”张三丰询问过宋青书之后，那脸色顿时沉了下来。

    他的眼眸之中，罕见的露出了怒意，手掌一翻，一柄两尺三寸长的短剑，托于掌心，点点光泽闪烁，似木非木，似金非金，并不绚烂，却是古意盎然，没有恐怖的能量波动，可是直觉之中，却给人以极其危险的感觉。

    那柄短剑一出，张轩顿时觉得毛骨悚然，他有一种错觉，那柄短剑，仿佛是一方天地，而非一柄剑，可以包容万物，收纳山川大地，也可逆转星辰，诛杀外道妖魔。

    轰！

    轰！

    轰！

    就在这一刻，那太极殿外的透明光晕之上，传来了猛烈的震颤，似乎是有什么恐怖的攻击降临了，一时之间，太极殿内，飞沙走石，许多武当派的内外门弟子，都被冲击的东倒西歪了。

    “卧槽！那是什么？星际战舰吗？咣咣咣的，激光炮都没这么恐怖吧！？？”许多玩家大声惊呼，之间那神异的紫云之上，密密麻麻的，不断有数不清的虹光爆射而来，速度奇怪，紫灿灿的一大片，让人头皮发麻。

    “封大小姐，你过分了！！！”张三丰震怒，他死死盯着那片紫云，眼中怒意滔天，毫不掩饰。

    “这些到底是什么人？为何会莫名其妙的来找青书的麻烦？”武当派大师伯宋远桥的脸色，也是非常难看。

    “一言不合就是杀手，这样的话，现在也没必要藏着掖着了，若是扛不住，今天的武当必有大劫。”张松溪神色也是非常凝重，他心中不安，有种莫名的危机感。

    张轩看着那漫天紫灿灿的光晕，本是非常兴奋，以为祸水东引之计成了，可是那透明的光幕，却是将那紫云之上的攻击，全部拦截袭来。

    张轩心中凛然，这神话世界中的六大门派，底蕴果然非常深厚，竟然连类似守护结界的东西都能拿得出来，抵挡住先天八重天盖世高手的攻击。

    156 先天对先天，壮丽非凡【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    张轩心中凛然，这神话世界中的六大门派，底蕴果然非常深厚，竟然连类似守护结界的东西都能拿得出来，抵挡住先天八重天盖世高手的攻击。

    有许多年轻气盛的武当派弟子，无法忍受那恐怖的攻击，一个个踩踏着殿宇，冲天而起，想要冲上紫云，将来敌击退。

    “放肆！！！”

    可谁知，那紫云之上有两道白色的身影，飞掠出来，手持三尺青锋，在天空之中来回游弋，将那些停滞于半空之中，无处借力的武当内门弟子，全部洞穿，顿时鲜血喷溅，横飞数十米，重重的砸在地面之上。

    咣！

    咣！

    咣！

    那般的场景，非常可怕，令一众围观的玩家噤若寒蝉，呆立在原地，不敢说一句话。

    ・ ・・・求鲜花0 ・・・・・・・

    这莫名其妙的到底发生了什么？前一刻还在听闻武道，下一刻就被疯狂的攻击覆盖，这些到底是什么神展开？

    天上，一片紫光，殉爆无数，接连不断响起，那太极殿外透明的光幕，不断的震颤，似乎已经摇摇欲坠，那种感觉，令人头皮发麻，一股股狂风从天空之上，倾泻袭来，令许多玩家发出了惨叫。

    很快，令人惊悚的事情发生了，不少玩家直接被那狂风，掀翻在地，更有甚者直接被当场击杀，尸身四分五裂，转瞬之间，那太极殿上，就多了一大片血肉模糊的白骨。

    “啊啊啊，封妍，你想毁我武当派道统不成？”张三丰出离愤怒，他掌心的短剑不断震颤，蓦然飞射出去，与那太极殿外，透明的光幕融为一体，刹那间毫光阵阵，喷涌而出。

    0

    轰！

    一股极其强大的能量波动，从那透明的光幕之上传出，那种澎湃的感觉，仿若汪洋大海一般浩瀚莫测，向着那凌空漂浮的紫云滚滚而去。

    这，或许才是武当派真正的底蕴吧。

    张轩心中一震，这封大小姐和张三丰的强悍，远远超出他的想象，与之相比，他感觉自己就像是一片浮萍，对方就像是汪洋大海，两边的差距不在一个次元，根本没有办法比较。

    “这就是先天高手全力对轰的场景吗？”这样的画面，太过玄幻，往日的张轩，根本难以想象，原来这神话世界中的顶级先天高手，已经拥有移山倒海之威。

    正常的情况下相遇，若是生死搏杀，一百个张轩也是必死不已，两者之间乃是天渊之别，实力相差太远了，不论是藏宝阁的封大小姐，还是武当派的祖师爷张三丰，都是随手一击就能将他化作虚无的恐怖存在。

    一时之间，那在玩家之中纵横无敌的自负感，如潮水一般退去，此时此刻，张轩抬头仰望天空，看着那不断殉爆的光澜，深深地意识到，自己将来的路，还有很远，很远……。

 157 追杀宋青书【求订阅】

    先天VS先天，太极殿上，神仙打架，一众无辜的玩家被波及，在那惊涛骇浪之中，根本没有反抗之力，他们东倒西歪，勉强保住性命，一副日了狗的表情。

    “那是……”

    天空之上，那恐怖的攻击暂时停歇，许多玩家趁机，抬头仰望，这一看之下，只觉得眼前一亮。

    那神异的紫云之上，有一位极其靓丽的绝代佳人。

    她的肌肤雪白，恰似白瓷一般细腻无瑕，面容绝美，三千青丝悄然垂下，柳眉如画勾勒，一双美眸宛若秋水，曼妙动人，尤其是那一身紫色的华美长裙，更是显得贵气十足，尤为的出挑。

    从下面向上望去，这样的角度，那名绝美的女子宛若一朵盛开的万年雪莲，清纯自然却不乏“七四七”熟美，倾国倾城，完美的近乎令人窒息！

    这是……

    何处来的美丽女子，竟然有着如此风华绝代的姿容？

    有些玩家痴痴傻傻的，望着那抹紫色的倩影，目不转睛，更有甚者，连口水都要流下来了。

    “好美好美，甚至比起那峨眉周芷若都不分伯仲。”

    “以后她就是我的女神了，虽然不知道她的姓名，可是我一定要把她做成视频，长留我硬盘之中纪念。”

    “我……”

    有许多玩家还在花痴感叹，可是却不曾想，那之前停息片刻的攻击，却是陡然之间加剧，紫灿灿的虹光，翻倍的砸在了太极殿外，那层透明的光幕之上。

    一时之间，惊涛骇浪再起，那狂暴的飓风，在人群之中肆虐，惨嚎之声接连不断的响起，太极殿外，顿时犹如人间炼狱一般可怕。

    “还站在那里作甚，武当弟子还不速速离开，留在这里等死吗？”张三丰吃力的掐着法诀，运转阵法与藏宝阁大小姐抗衡，他见下方弟子损失惨重，不由得大声怒吼。

    紫云之上，恐怖的气息在涌动，那仿若画中走出的绝代佳人，袅袅娜娜，莲步款款，她走到紫云边缘，双手向着那层透明的光幕，一压。

    “不好！大家快逃命啊！！！”

    那些玩家还有武当派的内门弟子，顿时感觉到身体上的压力沉重了数倍，一股可怕的气息扑面而来，他们连忙朝着太极殿外跑去。

    这时，那些色与魂授的玩家才是想起，这位绝代佳人，不单单是风姿绰约，还有着非常恐怖的实力。

    那种超出他们段位无数倍的压制，根本难以承受，事实上，此时若不是有着，太极殿外的透明光幕守护的话，怕是现在这些地面上的玩家，已经彻底崩灭，化作飞灰了。

    忽然之间，张轩的眉头微微一簇，他发现宋青书、宋远桥、张松溪，正分为三个方向离开太极殿，他略微犹豫了一下，便是跟着宋青书的方向，飞掠而去。

    这次，倒是他小瞧了武当派的底蕴了，虽然那藏宝阁大小姐封妍的实力恐怖到了极点，可是这张三丰毕竟也不是什么好相与的角色，两者争锋，光辉璀璨，现在的张轩，完全掺和不进去。

    张轩心思通灵，他知道，这次想要一次性的，将宋青书、宋远桥、张松溪三人解决掉怕是困难了，不过，趁着落单，解决掉宋青书倒不是什么难事。

    157 追杀宋青书【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    张轩心思通灵，他知道，这次想要一次性的，将宋青书、宋远桥、张松溪三人解决掉怕是困难了，不过，趁着落单，解决掉宋青书倒不是什么难事。

    片刻之后，太极殿外的甬道之中，地动山摇，张轩一记凶猛的掌压，将那正在飞速撤离的几名武当弟子拦了下来。

    其中为首的，正是武当派大师兄，宋青书！

    “放肆，你区区一个卑贱的外门弟子，想要欺师灭祖不成？”宋青书回过头来，直接朝着张轩的方向冷声骂道。

    张轩现在戴着黄金面具，面容和气质较之以前，都是截然不同，宋青书自然认不出来。

    “宋青书，你今天不把命留下，还想走吗？”张轩嘴角擒着一抹邪魅的笑容，轻声说道。

    话音刚落，便在那狭长的甬道之中，引起一阵哄笑声。

    “哈哈，这人莫非是个傻子不成，竟然挑衅大师兄？还扬言取其性命？”

    “狂妄自大，怕是想要趁火打劫才对，只不过他面对的可是我们的大师兄，绝对没有半点获胜的可能性. ......”

    那几名武当派的内门弟子，看着张轩，一个个开始冷嘲热讽，这还没开始交手，他们就已经定下了这场战斗的输赢。

    毕竟，这些人都是和宋青书，从小一起长大的师兄弟，自然知道大师兄的实力，外门弟子？

    呵呵，真以为人人都是张轩那样的妖孽不成！？？

    那些旁观的内门弟子都是如此，作为当事人的宋青书更是不屑，他的眼中完全没有张轩此人，完全把眼前这个卑贱的外门弟子，当做了空气。

    他震颤长剑，死死地盯着易容后的张轩，如此不敬尊卑之人，断然留不得，更何况最近这段时间，他连续被张轩重伤，心头郁结，早已经对那些英俊非凡的外门弟子，恨之入骨。

    “死吧，杀不到张轩，我就拿你的尸体祭器，终有一人，我定然要将那混蛋碎尸万段。”

    宋青书的心中默默低语，他完全将眼前陌生的外门弟子，视若无物，心中，已经在考虑虐杀张轩的爽快了。

    “大师兄，我们还要去取装备，支援太师傅，不能再耽误时间了。”那些内门弟子，声音不急不慢的说道，他们看着张轩，目光非常高傲，仿佛凭借自家的强大，随时都可以解决对方一般。

    “哼哼，时1.2间的确是浪费不得。”宋青书应了一声，然后看向张轩，淡漠的说道：“自己滚过来吧，我懒得动手，若你自尽，我会给你留个全尸。”

    张轩负手而立，他的面色如常，看不出一丝一毫的异常，只是在那眼眸之中流露出来的戏谑光芒，却是确定了宋青书，在他眼中的小丑形象。

    “你这个卑贱的外门弟子，没有听到我说话吗？我让你滚过来，若是亲自动手的话，也许你连一具完整的尸体，都不会留存在这个世界上了。”

    宋青书看着张轩那张淡漠的脸，皱眉说道，他出身武道世家，又是名门大派的嫡系，一向看不起这些所谓的外门弟子，张轩是，眼前这个不知死活的混账也是，他，完全看不起，心中，更是不屑一顾。。

 158 吾乃张轩，踏血染青天！【求订阅】

    笑。

    大笑。

    肆无忌惮的大笑。

    张轩望着那凶戾莫名的宋青书，不停在笑，那是嘲笑，笑那宋青书不知所谓。

    他的笑声，令得那些武当派内门弟子的目光，都是一滞，随即他们目光，都变得非常精彩，心中暗想，这外门弟子莫非是疯了不成？

    那甬道之中，唯有宋青书没有笑，他的脸色很难看，没想到一个卑贱的外门弟子，还敢当众嘲笑于他，他可是武当派大师兄，第三代弟子最强几人之一，极受父亲的器重。

    “无此狂妄，那我今天便成全你。”宋青书叱喝一声，非常愤怒，他真气涌动，连绵不绝。

    那凝实的杀气，令得众人神色一滞，心中暗道这不知所谓的外门弟子，完蛋了，很显然，这一次，宋师兄乃是动了“二三三”真正的杀意。

    “孤峰十三剑！”宋青书大喝一声，长剑递出，剑势惊人，惊起风涛阵阵，空气猎猎作响，非常有气势，仿佛空气都被他的剑法撕裂一般。

    不过张轩，始终背负双手，不动如山，在那孤峰十三剑快到眼前之时，一道璀璨的白色光华盖过一切，有恐怖波动，从天而降。

    噗！

    蓦然之间，鲜血横飞，白骨隐现，在那甬道的地面之上，赫然出现一个人型的坑洞，那宋青书，竟是被那凛冽的白光，直接拍散在地面之中，生生压下去三寸。

    那一滩血肉，好似肉泥，非常模糊，空气之中，有刺鼻的血腥味在弥漫，非常可怕。

    那四名武当派内门弟子，静静地看着，被生生碾压成人型浮雕的尸体，非常骇人，甚至有一种如梦似幻的感觉。

    一击，仅仅是一次攻击，强大而又自傲的大师兄宋青书，就被直接抹杀，成为一地的血肉，连开口求饶的机会都没有。

    “这……这样的武技，威能好是恐怖，速度又快，我压根没有看清。”有人目瞪口呆的吞了吞口水，他们甚至没有看清楚，那道璀璨的白光，到底从何而来。

    恐怖，无与伦比的恐怖，没有任何的花哨，只有恐怖，泯灭一切的恐怖。

    也许，唯有将武技修炼到极致的，武道天才，才能够如此无影无形的，将人灭杀掌中吧。

    张轩凝眉，表情很是漠然，自从那大轮回印从1/1000升级到15/1000，他使用起来，便是更加顺手，到了如今的独步，随意一击，就能灭杀宋青书。

    “怪物！！！”

    那些原本还有些趾高气昂的内门弟子，此时一个个恐惧的看着张轩，他们惊叫着想要逃跑，可是却是被张轩追上，一印一个，全部撂倒在地。

    不过三五分钟的时间，武当派大师兄，宋青书，伏诛！

    此人，张轩几次三番的饶他一命，可是却丝毫不改那霸道、狗眼看人低的性子，当真是没有主角的命，偏偏得了主角的病。

    这样的中二病晚期患者，绝对是不作死不能愉快的典型。

    张轩站在原地，他的眉心之上，忽然有漆黑色的神曦，在跳动着，非常奇异。

    瞬息之间，那跳动着的黑色神曦，直接化作黑色的流光，将那甬道之中的五具尸体泯灭，万分之一秒的时间内，便是直接化作一地黑色的碎末。

    武当派大师兄，原著中的神级接盘侠---宋青书，今日在张轩的手上，生命正式走向了终结。

    那些黑色的碎末，随着大地的震颤，随风而起，旋即，一连串清脆的提示音，从张轩的耳边响起。

    158 吾乃张轩，踏血染青天！【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    那些黑色的碎末，随着大地的震颤，随风而起，旋即，一连串清脆的提示音，从张轩的耳边响起。

    “武当派亲传弟子宋青书武力值：98050。”

    “吞噬后增加武力值：980。”

    “武当派内门弟子贾正道武力值：15822。”

    “吞噬后增加武力值：158。”

    “……”

    算上大师兄宋青书在内，五名武当派的弟子，总共为张轩增加了1500点武力值，算上珀金级天瀑套装的加成，吞噬五人之后，武力值凭空暴增4500点。

    四千五百点武力值的增幅，几乎相当于五颗黄金级的一转金丹，所带来的提升，尤其还没有武道境界的限制，只要杀戮不断，武力值增幅的速度，就没有极限。

    如此看来，那大吞噬心经的逆天，怕是在神级功法之中，也是独一份的！

    尤其是，在大吞噬心经第一层的修行进度，莫名其妙的突破到五成之后，那黑色的吞噬真气，也有了质的变化. .......

    现在击杀之后，吞噬武力值，不再需要身体的接触，只要在三米范围之内，那跳动的黑色神曦，就能将人笼罩，化作漆黑的光芒，直接吞噬完成。

    如此，也是大大提升了，大吞噬心经的使用效率。

    “宋青书死……接下来，就是你张松溪和宋远桥了！”

    张轩回眸，望向太极殿的方向，那般目光，非常冷漠。

    此时此刻，整个武当派之中，还在地动山摇，到处都是烟尘冲天，飞沙走石，不断有建筑物坍塌，蜘蛛网一样的裂缝四处蔓延，宛若世界末日一般。

    看来那藏宝阁大小姐的攻击，还在继续，对此结果，张轩倒也不太在意，今日杀掉宋青书，已经算是圆满，至于那张松溪和宋远桥，哪怕今日侥幸不死，日后也定然难逃。

    张轩心念及此，便准备离开，如今的武当派，已经对他没有太大的吸引力，无论是什么九阳功或是太极剑、太极拳什么的，他都不太在乎。

    唯一有些挂念的，便是那气运之子张无忌，只是现在武当派兵荒马乱的，停留太久，难免有些意外发生。

    沉默了一会儿，张轩心中作出决定，他展动身形，直接奔着武当山下，狂飙而去。

    张轩身轻如燕，他瞬间化作一道白色的流云，飞掠直下。

    他脚踏百年雪松，从那崎岖的山道4.6之上，以不可思议的高速度，川行而出，轻身直上虚空之中，他极目远眺。

    外面的世界，是苍茫大地，一望无际，张轩腾身于半空之中，驰骋于天地之间，蓦然，有万丈豪情在心中奔涌而出，奔流壮烈。

    好男儿，谁不想踏马而歌，仗剑行走江湖，没想到，重生以后，在这神话世界中，他也有了那机会，一人一剑，神话逍遥。

    好男儿，仗剑行天下，一壶浊酒、一曲情殇，万千红颜一世尽张狂。

    好男儿，慷慨悲歌，壮志凌云，满腔豪情踏血染青天！

    这一世，这重活了的一世，我张轩，注定神曦非凡，这一世，我张轩，注定轰轰烈烈！！！

    【我心有雄图，神话万界，妄想缓缓道来。】。

 159 七大神体，引爆全球！【求订阅】

    此时此刻，天光已经大亮。

    那笼罩在太极殿上空的神异紫云，不知何时已经散去，那太极殿外的透明光幕，不知何时已经变得有些稀薄。

    藏宝阁大小姐封妍最终，也是没能攻破武当派的玄武大阵，宋青书也失去了踪迹，最终只能败兴而归。

    虽是没能拿下宋青书，找回失落的阴阳玉，可是那藏宝阁大小姐封妍，对武当派的造成的杀伤，却不普通。

    武当派，七座大殿，都被震裂，到处都是残垣断壁，一片凄惨的景象，虽然没有经过精确的统计，可是单单死在这一役的玩家，怕是也~有五位数之多。

    两位超级先天高手的威能，恐怖如斯。

    这也使得，最近一段时间，武当派站在了《神话》游戏世界的_，风口浪尖处。

    接连不断的发生重大事件，而且都是爆炸性的消息和场面。

    世界论坛上，相关话题的热度，凌霄之上，更是有好事的玩家，上传视频，直接引爆热度。

    《武当派被围攻之天边飘来一片云，轰你妈卖批！！！》

    视频上传，那片神异的紫云，仿若有瀑布倒挂，就像是玄幻世界的产物，有人说那是《神话》游戏中的病毒程序，也有人说那是神话世界中，隐藏的超级势力。

    尤其是那紫云之上，倾国倾城的绝代佳人，号称藏宝阁大小姐，不仅姿容绝美，破坏力也绝对是绝灭的级别。

    那一道道紫色的虹光，连绵不绝的光晕殉爆，震动全球，许多地球上的大势力，隐藏世家乃至于黄金家族，都看到了她的样子，美得惨绝人寰，如同神话中的仙女一般，可是那下手，却不是一般的毒辣。

    根据视频中的影像资料，那封大小姐，战力惊人，可以凌驾紫云，虚空而立，武力值可怕到极点，有无敌之势，岁枯拉朽，差点将整个武当派横扫。

    而她身后的势力，便名为藏宝阁！

    也自这一日起，封大小姐还有那藏宝阁的威名，开始响彻于世。

    有专业的数据分析师作出估算，那藏宝阁封大小姐的武力值，起码在千万点以上，数值恐怖，非常无敌，令天下震惊。

    千万武力值，以现在人类在《神话》世界之中，体现出来的天赋和实力，根本不可想象。

    如今，神榜榜首出现过最强之人，张轩，武力值也不过十几万而已，哪怕已经恐怖如此，也与那封大小姐，有着次元级别的差距。

    更遑论，现在的神榜，华夏第一人张轩再次隐去不见，人类中的最强者---阿尔托莉雅.潘德拉贡，更是不及封大小姐一个零头。

    许多现世中的大势力都在恐慌，他们深知道《神话》游戏的重要性，那是可以改变人类进化旅程的关键，如今，蓦然之间出现了如此恐怖的NPC，令所有人的心头，都压着沉甸甸的巨石。

    千万武力值的封大小姐，这简直是爆炸性的消息，敷一出现，就席卷四面八方，形成热潮。

    武当派，朝廷，明教，义军，少林派，华山派……

    所有门派势力之中的玩家，都是哑口无言，他们本来对待未来充满希望，可是蓦然之间却发生这样的事情，实在太打击士气了。

    也在同一日，武当派那边传来消息，藏宝阁封大小姐和武当祖师张三丰，争锋许久之后，最终私下达成了和解，藏宝阁退兵，具体缘由，没人清楚。

    显然，其中的事情非常复杂，一句两句话，根本说不清楚。

    这一场光辉绚烂的战斗，所有的玩家都被震得一脸懵逼，这《神话》游戏世界中的NPC，到底有多可怕？再这样下去，人类怎么可能有机会，在这神话世界中分一杯羹？

    直到夕阳落下的时候，才有一道道惊天地，泣鬼神的消息，在《神话》游戏世界之中，传播开来，令所有人类那很是沉闷的情绪，瞬间爆裂开来。

    这一刻，整个世界论坛在沉默，所有的玩家都是静默无言，震撼到……

    颤栗！！！

    叮！

    叮！

    叮！

    159 七大神体，引爆全球！【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    叮！

    “世界公告：恭喜日不落帝国区玩家阿尔托莉雅.潘德拉贡，功参造化，觉醒神体---永恒王体，特此奖励钻石级礼包一个。”

    “世界公告：恭喜日不落帝国区玩家阿尔托莉雅.潘德拉贡，功参造化，觉醒神体---永恒王体，特此奖励钻石级礼包一个。”

    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・

    “世界公告：恭喜日不落帝国区玩家阿尔托莉雅.潘德拉贡，功参造化，觉醒神体---永恒王体，特此奖励钻石级礼包一个。”

    “世界公告：恭喜华夏区玩家.洪荒，功参造化，觉醒神体---不灭霸体，特此奖励钻石级礼包一个。”

    “……”

    “世界公告：恭喜自由联盟区玩家亚当，功参造化，觉醒神体---圣灵体，特此奖励钻石级礼包一个。”

    “……”

    “世界公告：恭喜阿三区玩家阿伽门农，功参造化，觉醒神体---娜迦灵体，特此奖励钻石级礼包一个。”

    0 .......

    “……”

    “世界公告：恭喜北欧区玩家ZEUS，功参造化，觉醒神体---雷神体，特此奖励钻石级礼包一个。”

    “……”

    “世界公告：恭喜华夏区玩家鬼，功参造化，觉醒神体---暗灵神体，特此奖励钻石级礼包一个。”

    “……”

    “世界公告：恭喜雅典区玩家Sakya，功参造化，觉醒神体---婆娑圣佛体，特此奖励钻石级礼包一个。”

    “……”

    …………

    那一连串的世界公告，接连响起之时，整个地球都在震颤，全世界的人类全都沸腾了。

    永恒王体！

    不灭霸体！

    圣灵体！

    娜迦灵体！

    雷神体！

    暗灵神体！

    婆娑圣佛体！

    连续七条世界公告，所有玩家的心灵都被震撼了，形成了可怕的冲击波，神话世界或是现世之中，所有的人都目瞪口呆。

    七条世界公告，七大盖世神体，这样的冲击波，对于刚刚还被NPC的无敌碾压到绝望的人们，太具有爆炸性了！

    数十亿《神话》游戏世界的玩家，这才明白，为什么开服这数月以来，神榜上，总是那些熟悉的名字。

    原来，那些名字，都是神体，都是盖世天骄！！！。

 160 神话时代，再临【求订阅】

    七尊神体，都是盖世天骄，这蓦然之间，成片的出现，实在太具有冲击性了！

    神体……神体……神体……

    何为神体？绝大部分的玩家根本无法理解，只是有人隐隐之中发现，未来的《神话》游戏世界，乃至未来的现世、未来的地球，都会大变样。

    黄金盛世，光辉璀璨，日后，当有人回首凝视，这段无比繁盛的人岁月之时，到底会作何感想？

    刹那之间，那一连串爆炸性的世界公告，仿若瘟疫般的散播开来。

    那神榜，也在世界公告的同时，完全改头换面。

    神话世界，武者……

    神榜：

    1、阿尔托莉雅.潘德拉贡【武力值】：20000

    2、.洪荒【武力值】：20000

    “七三七”　　3、亚当【武力值】：20000

    4、Zeus【武力值】：20000

    5、鬼【武力值】：20000

    6、阿伽门农【武力值】：20000

    7、Sakya【武力值】：20000

    8、贫僧法号乱来【武力值】：8582

    9、Faker【武力值】：8008

    10、林傲沧【武力值】：7085

    七尊神体，牢牢占据了神榜的前面七个位置，而且，不知道是巧合还是有意的，那七尊盖世神体的武力值，恰好都是两万点。

    而且，这期神榜，的确称得上是，天翻地覆。

    长期霸占神榜榜首的张轩，诡异的消失不见，神榜常客烈女也是不知所踪，反倒是多出了两个陌生的名字。

    林傲沧，Faker！

    这般面容的神榜，话题性实在太过爆炸，也因此，无论是神话世界还是现世之中，都已经完全沸腾了！

    “我的天呢，宝宝只想好好地玩个游戏啊？这又是千万武力值的NPC，又是成片的神体出现，听起来仿佛神话一样，难道我是在做梦吗？”

    “永恒王体，不灭霸体，圣灵体，雷神体，暗灵神体……这些名字，不谈其他，光是听到，就让人震撼莫名！”

    七尊神体，连续公告，引爆天下！

    普通的玩家很难想象，在他们之中，竟然还隐藏着绝世神体，人与人之间的差别如此巨大，实在太荒谬了，但是这就是残酷的现实。

    “神体纵横，黄金大世，这样的神话时代，若是从游戏世界具现到现世之中，怕是地球都要大乱，那些大势力，要面对改朝换代的危机。”一位资深的老记者叹息道。

    “好可怕，以后的世界会变成怎样？”

    “呵呵，那千万武力值的封大小姐，已经把黄金家族的底蕴逼出，这既是人类的盛世，也或许隐藏着绝灭的危机……”

    地球上，所有的人类，各个领域，甚至许多隐居于幕后之后的大人物，都受到了强烈的冲击。

    想必，接下来的一段时间里，地球上的各个角落，都将不得安宁，千万武力值的NPC，七尊盖世神体现世，这一次的新闻，影响实在太大了。

    160 神话时代，再临【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    想必，接下来的一段时间里，地球上的各个角落，都将不得安宁，千万武力值的NPC，七尊盖世神体现世，这一次的新闻，影响实在太大了。

    “众生平等，愿未来的世界永葆安宁。”有著名的高僧盘坐在千年蒲团之上，双手合十，口中念念有词，宛若得道圣僧一般。

    这一天，天骄纵横，必将在人类的历史上，留下浓墨重彩的一笔。

    众人冷静下来之后，也有人发出疑惑的声音，神体出世，天骄纵横，那么之前的神榜无敌的张轩巨神呢？

    他，强到恐怖，在《神话》游戏世界之中，碾压数十亿玩家，这般强大，难道不是因为神体？

    所有人都在疑惑，可是就在这时，那世界公告，却是再次响起。

    “世界公告：全体玩家须知……

    《神话》游戏，新人玩家保护期已经结束，通告全服，通告全体玩家，一小时后，游戏将关停三天，更新全新世界体系，开放更多功能，开启神话世界的全新时代。

    宇宙浩荡，无尽万界，万古长空，终成白骨，这世间不朽，匆匆亿万纪元又能有几人？这苍茫大地，谁又能主宰沉浮？

    黄金大世，神话时代即将开启，请各位玩家做好准备，迎接天骄盛世。”

    这条世界公告一出，所有玩家再次震撼，黄金大世，天骄时代，其中的内容，引人深思。

    无数地球上的隐藏大势力中，有绝世人物摩拳擦掌，非常兴奋，他们一个个自负笑容，想要在这新时代中成就霸主，碾压诸方. ..

    此时此刻，当这条世界公告响起之时，张轩已经离开武当山，只是还没有摘下黄金面具，现在的他，还是在用着“堕仙”的身份，行走在神话世界之中。

    也因此，那新版神榜之上，便是没有出现他的名字。

    七大神体，黄金大世，天骄纵横，这是何等的气势凌天？

    阿尔托莉雅.潘德拉贡，亚当，沙加，阿伽门农，这些前世他耳熟能详的名字，果然非常不凡，一个个都是绝世身体，强大非凡。

    听到那一个个光辉灿烂的盖世天骄，见到那一具具气势十足的绝代神体，张轩的心潮澎湃，目光微微发亮。

    若真如此，以后他在玩家之中，也不会强到，太过孤寂了！

    终于有人的武力值过万了啊！！！

    天知道张轩现在的心中是多么的兴奋，天知道纵横无敌的感觉，是有多么的孤寂。

    之前的张轩，已经无敌了太久，那些前世耳熟能详的神灵天骄，在他的面前，就仿若三岁的孩童一般，毫无战斗的能力。

    此时，《神话》游戏更新换代，一个身体纵横的黄金盛世即将到来。

    张轩的心中念头翻转，整个人都在沉默，他的思绪里正是惊涛骇浪，汹涌不定，非常生气。5.6

    一堆的神体，永恒王体，圣灵体，不灭霸体……等等等，名字一个比一个霸气，气场一个比一个牛逼，可是为什么七个人加起来的武力值，也才不过十四万而已？

    一大堆绝世猛人即将跳出来了？

    开玩笑！尼玛这就相当于七个幼儿园大班的小朋友好不好？

    两万的武力值，听上去很牛逼，可是真要是碰上他，怕是连一记大道轮回印都接不下来，就要被碾压成为粉末。

    神体……神体……神体……

    也就是一个个听上去牛逼一点的弱鸡罢了，老纸才不会因为自己没有神体，就羡慕嫉妒恨的！！！

    【之前，有大佬说玩家和原住民武力值不对称，我只能说，那时，都是在新手保护期发生的事情……】。

 161 游戏更新，神话具现【求订阅】

    “什么神体，都是渣渣，神特么半天，还不是打不过老纸？在发骚，就把你们都锤成小饼饼！”

    张轩的心中疯狂的吐槽着，可是念着念着，他的眼中，就饱含泪水。

    为什么？

    为什么他属性数十万，觉醒不了身体，偏偏那些渣渣可以？

    这不公！这一定有黑幕！那些人肯定都开作弊器了！

    某神话世界最强挂逼，竟是因为神体旁落的事情，在那里疯狂的抱怨。

    正是问君能有几多愁，恰似一江春水向东流啊！

    片刻之后，擦去眼泪，冷静下来的张轩，心思流转，那些神体，听上去非常牛逼，可是他两世之中，却是闻所未闻。

    这也使得，他不由得想到了一些其他的事情。

    在这横空出世的七尊神体之中，并没有他熟悉的那些逆天血脉，荒古圣体，至尊骨，先天道体，神王体，那些动辄横扫四面八荒的名字，并没有出现。

    张轩非常冷静，他知道，哪怕同为神体，也有质的区别，就像那阿尔托莉雅.潘德拉贡的永恒王体，同为吃货，难道就因为她多了根呆毛，就能锤得拥有至尊骨的熊孩子，满街跑么203？

    对此，张轩深表怀疑。

    而且，这次的七尊神体横空出世，非常诡异，令他想到许多，这七尊神体，必然各有神异，尤其是那些前世非常熟悉的名字，令得张轩更是想法繁多。

    阿尔托莉雅.潘德拉贡，亚当，ZEUS，沙加，这些名字，都是前世某些虚拟的人物，或是王者或是神灵，或者干脆是盲人推拿师，可是在如今的这个世界中，却都是真实存在的人物！

    尤其是，在之前的神级抽奖中，他还见过广成子的番天印，熊孩子的鲲鹏法，炎帝的紫火丹，这种级别的宝贝，绝不是现在这个次元世界的所有物。

    这般的想法，令得张轩的思维越来越混乱，前世今生，这，到底是有多少个世界？

    他低头，看着手指上的万界灵罗戒，沉默半晌，表情也是越来越凝重。

    如今的张轩，知道的越多，越是能感觉到这《神话》游戏的不凡，莫非这光脑伏羲，还真和某些人族的至尊皇者有关？

    更甚至，所谓黄金大势，身体纵横，莫非将来的神话世界，真会出现怒斩死域的荒古圣体，横扫大荒的至尊骨，亦或是其他那些无比辉煌的恐怖血脉？

    诛仙剑阵，佛怒火莲，六道轮回拳，还有那数不胜数的逆天武技神功，也要开始出现在这神话世界了吗？

    张轩的双眸之中，有神辉闪耀，他的心中暗自盘算道：“佛怒火莲，六道轮回拳，威能恐怖，动辄崩灭星辰，碾压无限世界，这样的神功，绝对不是区区后天乃至先天武者，可以掌控的。”

    “所以，这些武技神功，就算又出现，也会是很久以后的事情，诛仙剑阵，洪荒圣人级别的第一杀阵，放到现在的神话世界，哪怕是那武力值八千万的封大小姐，也不可能掌控。”

    “也就是说，若是能抢占先机，提前搞到这些无敌的神功武技，以后这神话世界，便是大可去得，哪怕是那七公主封妍，也要打得她跪下唱征服！”

    161 游戏更新，神话具现【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “也就是说，若是能抢占先机，提前搞到这些无敌的神功武技，以后这神话世界，便是大可去得，哪怕是那七公主封妍，也要打得她跪下唱征服！”

    张轩沉吟片刻，摇头轻笑，他随手打开世界论坛，想要看看这次的游戏，有什么重大的更新。

    片刻之后，他倒吸一口凉气，总结起来，这次停服更新，以后的《神话》游戏世界，会有惊天大变化。

    更新，如下。

    其一，全方位开启神话世界，所有城池之间开启传送阵功能，只要按照距离支付一定比例的金币，就可以实现在神话世界(bdfa)的全方位传送。

    传送功能的开放，让整个神话世界中，玩家的自由度大大的提高，任何城池之间，所有的玩家都可以，任意的往来。

    可以想见的是，这笔传送的费用定然不菲，可是，传送功能也可以使得那些顶尖势力、各大玩家组织，全部的人员尽快的集结，快速形成战斗力，这样发展下去，单人玩家和玩家组织之间的战力差距，会越拉越大。

    到时候，现实世界中的各大官方组织、大世家、大财团，综合实力便会进入飞速暴涨期。

    不过这样的功能，让张轩非常的蛋疼，若是开启了传送功能，那么他的神器万界灵罗戒，稀缺性也就会大大降低，这使得他的心中，略有些不爽。

    他摇了摇头，继续看下去。

    其二，则是去掉了新人玩家保护功能，在保护期内，所有的玩家死亡之后，只会掉一个境界的修为，所有技能法门等级清空，装备爆光。

    而在此次更新之后，若是玩家在从《神话》游戏世界中被击杀，那么便是真正的“死亡”了！

    若是被击杀，玩家的游戏登录账户，将直接被光脑伏羲永久封禁，永远不能再登陆。

    众所周知，《神话》游戏对玩家的身份，认证极为严格，每个人只能对应一个账户，若是被永久封禁，便再也不能登录神话世界了！

    这绝对是最恐怖的惩罚，要知道，《神话》的玄妙之处，所有的玩家都有了初步的认识，想让他们突然扔下不玩，断然没有可能。

    更何况，现在各个国家的官方，都在放出风来，除了武者入境任务，未来还有数次机会，只要抓住了，都能将神话世界里的能力，同步到现世之中！

    所以，等更新完成之后，再被人从《神话》游戏中击杀，那就和真正的死亡，无异了。

    看到此处，张轩的表情才变得柔和了几分，如此看来，他的神器免死金牌，价值还要继续上调才是。

    待到那游戏更新完毕之后，有了这免死金牌，他就相当于比其他所有人，多出了无数次涅重生的机会！

    总而言之，张轩身上的两件神器，万界灵罗戒被轻微的削弱了，免死金牌则是被大大的加强了，这一进一出，倒也算是平衡。

    【PS：万界灵罗戒并非削弱，而是将要有巨大的加强，看到后面便知。】。

 162 张轩牌挡箭牌【求订阅】

    距离《神话》游戏关服更新，只有四十分钟的时间了。

    这短短的时间内，无事可做，张轩凝眉，想了想，找了块空地，将万界灵罗戒中的装备，清点了一下。

    搬空了藏宝阁的宝库，张轩赚得盆满钵满，可是具体收获如何，却是还不甚清楚，当时的情况，时间很匆忙，来不及让他去计较细节。

    一番清点之后，张轩的表情都是在蓦然之间，变得非常精彩。

    因为，这一趟宝库之旅的收获，太过丰厚，就连他自己，也有些措手不及！

    所有装备，合计：

    青铜级别的装备、物品、功法武技，共40000余件。

    白银级别的装备、物品、功法武技，共4000余件。

    黄金级别的装备、物品、功法武技，共600余件。

    铂金级和钻石级的装备、物品、功法武技，各有90件和30件。

    更夸张的是，就连神级的装备和物品，都有4件之多！

    再加上那超神级的阴阳领域，这一波，张轩的实力和身价可谓是，发生了质的飞跃。

    如此雄厚的身价，若是情报泄露出去，怕是所有《神话》游戏的玩家，将再次爆炸！

    神器四件，其他等级的装备若干，这是要超神啊！

    张轩将所有装备收好，拿出那枚神级的丹药，放在掌心，想要细细观察一番。

    毕竟，哪怕见多识广如他，也是第一次在神话世界之中，见到神级的丹药。

    张轩定睛，细细看去，正当那丹药，神异的品相即将映入眼帘的时候，他却是只感到浑身一震，眼前一黑，就直接被强制登出《神话》游戏世界了。

    等他再次恢复意识的时候，已经出现在了自己的豪宅之中。

    张轩：“……”

    他从那黄金游戏舱中走出来，一脸蛋疼的表情，即将揭晓那枚神级丹药的谜底，却是直接被强制登出游戏，留下谜底。

    更无语的是，那四件神级装备，他还一件都没有看清，这种日了狗的感觉，还真是充满了蛋蛋的忧伤啊。

    张轩颇有些无奈的摇了摇头，要说这万界灵罗戒，也是奇怪，明明可以携带到现世之中，却是没法正常使用。

    神话世界中的东西，直接被封印，传送功能也无法通行，唯一的用处，就是个大一点的储存箱了。

    他微微挑眉，沉思了片刻之后，却是对此完全没有头绪，只能暂时抛诸脑后。

    “总之，更新三天，休息一下，也是好的，整日在神话世界中拼杀，精神难免有些疲乏々～。”

    张轩在他的豪宅之中，舒展身躯，他小心翼翼的控制力道，毕竟，这里可是现实世界，还是他自己花钱买的豪宅。

    以他现在的实力，随便一拳都可以卷起一阵狂风，横扫方圆数十米，这一下要是控制不好，力道稍微猛烈一些，怕是连他自家的别墅都要震裂了，这样岂不是显得非常弱智？

    张轩走出器械室，数千平方米的豪宅之中，空荡荡的，那晚的迪丽热依似乎早已经离开，房间里很冷清，没有一丝人息。

    162 张轩牌挡箭牌【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    张轩走出器械室，数千平方米的豪宅之中，空荡荡的，那晚的迪丽热依似乎早已经离开，房间里很冷清，没有一丝人息。

    张轩叹了口气，飘进厨房里，正准备随便对付点吃的果腹的时候，忽然之间，门外铃声响起。

    他有些好奇的换了身居家的衣服，推开房门，走到别墅的正门处。

    “HI~~~大帅哥，我们好久不见了，有没有想我？”

    那别墅大门之外，站着一位俏丽美人，梨涡浅笑，清秀绝美，她那精致的妆容，显然是精心打扮过的，站在那里，水汪汪的双眸望着张轩。

    这美人，正是当时张轩去购车时，认识的银星车行第一美人---刘亚麒。

    “嗯，的确是好久不见了。”张轩面色平静的点了点头，却是忍不住眼前一亮。

    面前的俏丽美人，一身黑色的小西装，短裙到膝，白皙的长腿上包裹着紫色的丝袜，再配上银色的高跟鞋，严肃中带着点俏皮，别有一番韵味。

    清丽美人刘亚麒，望向张轩的目光颇有几分异样的热度，之前她已经了解到了，张轩一直是一个人居住，所以这次鼓足勇气，亲自上门道谢。

    那一辆顶级超跑，经过车行再到她，扣税之后也有四百多万的收入，这直接让她一个兼职实习的学生妹，直接跨入了百万富翁的行列。

    这次的大运，银星车行不知道有多少销售的小姐妹羡慕嫉妒恨。

    更何况，张轩又是那般的高大俊美，这样年少多金的大帅哥，简直就是木耳收割机。

    就连见惯了小鲜肉、富家公子哥追求的刘亚麒，也不禁心中有些动心。

    “．々那个，我想问问你今天有空吗？”刘亚麒怯生生的问道。

    “怎么？”张轩扬眉道。

    “呃……今天……那个，嗯，我有一个同学过生日，她非要给我介绍一个男朋友，我不愿意，所以……”

    刘亚麒断断续续的说道，她仰望张轩，秀美的脸颊顿时染上了红霞，就连呼吸也急促了几分，这辈子活了十八年了，她还是第一次向男生发出如此“露骨”的邀约。

    “所以想找我当你的挡箭牌吗？”

    张轩望着面前霞飞双颊的美人，嘴角不由得有一抹邪魅的笑容，在弥漫。

    “你去不去嘛大帅哥~~~帮帮人家啦~~~”刘亚麒强忍着羞涩，拉着张轩的袖子，腻声撒娇道。

    美人撒娇的表情倒是不显做作，张轩财貌双全为人还彬彬有礼的，本就是女生心中理想的白马王子。

    想到这里，刘亚麒的身体，又(诺王赵)热了几分，感觉捏着张轩袖口的指尖，传来的阵阵男人的味道，顿时俏脸上又红了几分。

    刘亚麒从小家境就普通，一直自立自强，这些年辛辛苦苦的勤工俭学，拒绝了不少浪荡公子哥、富二代的追求，这次拿了这么一个大单，生活宽裕之后，那一直隐藏在她心底的，恋爱的念头终于冒了出来。

    更何况，张轩本就是彻底改变她生活的男人，年少多金，俊美非凡，这样的顶级高富帅要是能做她的男朋友，简直要羡慕死她一群闺蜜了。

    “嘶……”

    面前美人那般绝美动人的模样，张轩直接放弃抵抗，轻轻地点了点头，拉上小美人的小手儿，便是准备开着他的顶级超跑离开别墅。

    【呃，这一段都市情节，不喜欢的大佬可以跳过，我是一定要写完的，因为这女人一直是我的梦。】。

 163 超跑炸街，闺蜜骑脸【求订阅】

    嗡！

    嗡！！

    嗡！！！

    恐怖的气浪声在马路上炸裂，张轩开着他纯白的Shelby超跑，载着美人，轰着油门，无比拉风的四处炸街，惹来了许多关注的目光。

    “那是什么超跑，从来没见过，也太帅了吧？”

    “那标志，没见过啊！”

    “天了噜，老子昨天刚在极品飞车108上玩过，那是ShelbySupercars，你们看那个火焰车标，产自东欧，牛逼到天上去了。”

    “卧槽，这么牛逼？这么叼的车子，一台少说也要有几百万吧？”

    “呵呵，几百万？官方定价一个亿！！！”

    “不会吧，这么贵？”

    “……”

    那流线型的纯白超跑，造型实在帅得太过炸裂，有许多路过的行人发出惊呼声，闪光灯一路行来，就没听过。

    张轩乐滋滋的开着车，心情也不错，怪不得那么多败家子喜欢超跑，原来玩起来真的很爽！

    只不过，那些行人的热议声，张轩倒是不太在乎，在神话世界之557中，他见过的万人大场面多了去了，现在这点儿小阵仗，根本不放在心上。

    不知不觉之中，张轩的身上，隐隐之中多出了一缕真正的强者气质，那是由内而外，散发出来的自信。

    此时此刻，他更在意的，是坐在副驾驶上，那霞飞双颊的小美女。

    “生日派对的位置在哪里？”张轩侧过头，声音温柔的问道。

    “玉函银座旁边的星巴克咖啡馆，我的同学们正在那里等我……”

    小美女说话的声音越来越小，在封闭的超跑中，和自己心仪的对象近距离接触，那种紧张的感觉，令她的心中很是紧张，说话的声音也是越来越小。

    “好的。”

    张轩右脚一踏，油门轰到底，280KM/H,他控制下的Shelby像是出笼的怪兽一般，狂飙出去。

    ………………

    玉函银座，星巴克咖啡馆。

    华夏境内，星巴克是流行的品牌，受许多小资白领和中产阶级的追捧，许多有些闲钱的人，都喜欢约上几个(bfbf)朋友，去星巴克喝喝咖啡，吃点蛋糕，聊聊天，共度悠闲时光。

    此时此刻，在那咖啡馆的角落里，有一桌人，非常显眼。

    八九个人，十七八岁的模样，都是俊男靓女，在一群喝咖啡的小资白领中，也颇有一些鹤立鸡群的感觉。

    “雨婷，亚亚她什么时候来？”一个面色略显苍白，却是浑身阿玛尼新款西装的青年，焦急问道。

    “树森，别提了，亚亚说是去找个朋友，要晚点来，真不知道是谁，还值得我们的大校花，亲自上门去请。”一个妆容厚重，满身名牌的少女，轻声抱怨道。

    “别是去找什么男生去了吧？”那阿玛尼青年急忙追问道。

    “安心啦，整个中海市，有几个男孩条件能比你好？”张雨婷眼眸中有些兴奋道。

    “是啊是啊，杨少你是何等人物，担心那些虚的怕什么。”

    163 超跑炸街，闺蜜骑脸【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “是啊是啊，杨少你是何等人物，担心那些虚的怕什么。”

    周围的那些少男少女，也在搭腔吹捧。

    杨树森，长得高大帅气，据说家里也经营有企业，甚至传说和京城的闻人家族有联系，也因此，杨家在中海商界，也算是颇有名望的大家族。

    在场的众人，怕是只有京城张家旁系的血脉，张雨婷，能够稳稳压他一头。

    追他的女孩非常多，可是他眼光很高，谁也看不上，唯独对刘大校花情有独钟。

    “哼哼，要是女生便罢，要是亚亚带个男人来，我们可要好好收拾收拾他。”张雨婷冷哼一声道“让他知道知道天高地厚，没有身家千万，没有在朝为高官的老爹，什么都没有，也敢追求我们家亚亚？”

    …………

    张轩和刘亚麒到的时候，那一撮人脸色都变了，尤其是看见心中女神带了个男人来，那杨大少的脸色，直接黑了袭来。

    刘亚麒倒是没察觉到气氛的异常，她亲近的和自己的闺蜜们打招呼，四位美女，梅兰竹菊各有不同，几人聚在一起，瞬间就成为了整个星巴克的焦点。

    杨树森热情的上来打招呼，却是被刘亚麒刻意的把保持距离，小美女颇为不安的望向张轩，生怕他不高兴。

    张轩无聊，懒得和这些蝼蚁浪费时间，若非想多陪陪小美女，他才没时间参加这种无聊的派对。

    他坐在众人边缘，没有说话，板着一张脸，高冷的望着窗外的风景。

    只是，张轩却是不知道，他刚一进入咖啡厅，就成为了那小团体关注的焦点。

    “你是什么人？”张雨婷在旁边上下打量，一脸的嫌弃。

    她身为京城张家的旁系血脉，自然不缺钱花，一身衣服鞋子加起来足有十几万，都是顶级的奢侈品牌，只有国外的专卖店才有货。

    在看张轩，一身标准的吊丝装扮，白衬衫牛仔裤板鞋，一身加起来怕是还不够五百块，虽然长得非常俊美，可是现在这时代，长得帅有用？脸能当卡刷吗？

    “呵呵，穷小子，就凭你也想追求我们的大校花？你知道我们家亚亚的追求者有多少吗？官二代、富二代、甚至还有四大家族的勋贵子弟，你除了长相，要钱没钱，要能力没能力，凭什么缠着亚亚？”

    张雨婷鄙视的说道，她站在张轩身旁，一身名牌，对比非常强烈。

    “雨婷，你干什么？”刘亚麒跑过来拉住她，美眸中有不悦的光芒流露出来，她可怜兮兮的望着张轩，万分抱歉。

    在场的所有人，也只有她知道张轩的家底，一掷千金，亿万超跑、豪宅随便买，这样的顶级高富帅，还穷小子？

    那这颗星球上可就真的没有有钱人了！

    “亚亚，这样的穷小子，哪里配得上你！？？”张雨婷很生气道。

    “我们……还不是情侣……他只是我的朋友……”刘亚麒有些尴尬，霞飞双颊。

    是啊，她，还没表白，怎么算情侣呢？

    “哦~”

    一众人露出恍然大悟的表情，这才渐渐的没有人再去找张轩麻烦。

    本以为是男主角，原来只是个路人甲，切，浪费时间！

    张轩笑了笑，对于那些小屁孩眼中奚落的目光，他毫不在意。

    九天之上翱翔的巨，何时会在意那些蝼蚁的目光？。

 164 要不，你打车去？【求订阅】

    张轩坐在角落的空位上，捧着一杯卡布奇诺，小口抿着，优哉游哉的看着风景。

    自从重生之后，进入神话世界以来，他名下的人头，怕不是有三五千之多，虽然知道那是在游戏之中，可是心里，还是难免有些阴暗的情绪。

    这次，正好趁着游戏更新，回到现实世界调整几天，放松放松那，已经杀人杀得有些麻木的心。

    所以，他笑了笑，对那些小屁孩的挑衅，并不在意。

    那九人，五男四女，显然是看他吊丝，才处处针对与他，只是，这些人，又怎能知道，他们现在所面对，是何等恐怖的存在？

    在现实世界，张轩还有所顾及，若是在神话世界之中，这种蝼蚁，他翻手就碾压至粉碎。

    张雨婷见那“穷吊丝”被她怼得说不上话来，得意的挑了挑下巴，见到目的已经达到，这才转过身，自顾自的和她的朋友们聊起天来。

    此时此刻，整个星巴克咖啡馆里，只有刘亚麒乖乖巧巧的坐在张轩的身边，可怜兮兮的垂着小脑袋，满脸的歉意。

    容貌绝美的小美女，上身穿着黑色的修身小西装，匈部曼妙，柳腰纤细，韧性惊人。

    下身是及膝的黑色小短裙，一双动人心魄的超长美腿，包裹在紫色的丝袜之中，脚下踩着高跟鞋，白皙的肌肤在灯光下显得晶莹剔透。

    虽然浑身上下没有一件名牌，可是个头高挑，愣是把简单的职业装穿出了超模范。

    咖啡馆里，几乎所有的男人，目光都聚焦到这位身材高挑的小美女身上，其中，自然也包括着，那一直拽的二五八万的，杨家少爷。

    杨家大少，杨树森，望着心中女神那曼妙的身影，依偎在那个穷吊丝的身边，他的眼睛之中，不由得有一缕嫉恨的光芒，流露出来。

    他咬牙切齿，恨不能将张轩剁成肉酱，可是依旧走到两人身边，不屑的说道：“杨树森，中海市本地人，家里面开了几家奢侈品店，身价也就几千万，小子，敢追求我们的大校花，看来来历非凡啊，不知道家里高就｀ 」？”

    杨树森的话语，使得周围几人，望向张轩的目光，更加不怀好意。

    他明明知道张轩没什么背景，偏偏还要抬出自己的家世，又“好心”的问张轩家里有何高就，显然是想在众人面前，打张轩的脸，顺带着，在女神的面前增加些许印象分。

    一边是穷吊丝，一边是富二代，是个女人都知道怎么选吧？

    只是杨树森万万没有想到的是，张轩压根看都不看他，依然自顾自的看着窗外的风景，表情高冷不凡。

    “呵呵，还挺有个性的吗……”

    杨树森楞了一下，顿时觉得脸上有些挂不住，他环顾左右，却是发现周围人都是一副看笑话的模样，显然没有人能想到，他杨家大少，竟然在个无名小卒面前，丢了个大脸。

    他干笑几声，望向张轩的眼神越加的阴沉：“行，你小子够狂的啊，大家都是中海这边的人，以后咱们慢慢地玩。”

    撂下几句狠话，他便不再理会张轩，而是和那几名浑身名牌的少男少女，商量一会儿生日派对的安排去了。

    刘亚麒颇有些不好意思的看了张轩一眼，她本就是求人帮忙，结果没想到还有人找张轩麻烦，心中实在有些过意不去。

    “没事。”

    张轩侧过身，对着身边的小美女温柔的笑道。

    好帅！

    164 要不，你打车去？【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    好帅！

    小美女羞答答的点了点头，红霞染上了她绝美的脸颊。

    “今天是雨婷的生日，我已经提前在中海最好的爵色酒吧，定了帝皇级包间，今天晚上，我请客，大家放开了玩，放开了喝，咱们不醉不归！”

    那边，杨树森振臂高呼，他一出声，那些少男少女都爆发出了一阵欢呼声。

    “爵色酒吧，号称全球最顶级的配置，装潢华丽，是中海市数得着的销金窟。”一个身穿纪梵希套裙，手腕挎着LV包包的美女说道。

    “好，那今天就要感谢我们杨家大少，慷慨解囊咯~咱们走!”今天的正主，小寿星张雨婷也非常兴奋。

    “我去，毕竟杨少啊，年少多金，一等一等的风云人物啊！”有人在旁狂拍马屁。

    “一帮白痴。”

    张轩撇了撇嘴，心中吐槽道，他本想直接离开，可是看了看一旁满脸期待的小美女，终究没舍得直接拂袖而去。

    实际上，来到这个世界之后，他一直孤身一人，现在身旁能有人陪伴，心中也多了几分温情。

    总归那《神话》游戏这三天也不会开服，现在陪着刘亚麒，看看那裹着紫色丝袜的惊人美腿，也倒是不算无聊。

    从星巴克咖啡馆，到爵色酒吧足足有十几公里，距离很是不短。

    这群少男少女，出了咖啡馆，手中的车钥匙“．ˇ滴滴”作响，一共十个人，却开来了三辆车。

    宝马X5，保时捷卡宴，还有一辆雷克萨斯，虽然都不是什么豪车，可是小小年纪有辆价值数十万的车，也算是很有面子的事情了。

    显然，这一帮少年少女，家底都很是不俗。

    其中最好的，就数杨树森的保时捷卡宴了，顶配，一百四十多万，小寿星张雨婷自然坐他的车，当然他心怀鬼胎，副驾驶还空着。

    杨树森和张雨婷作为，这个小圈子里的核心人物，当仁不让的安排起了众人的座位。

    (赵诺的)　分配到最后，三辆车，十个人，却是剩下张轩和刘亚麒没有分配。

    “亚亚，你和我一起，坐杨少的车吧。”张雨婷搂着刘亚麒的胳膊劝道，今天的生日派对，本就是介绍杨树森给亚亚认识，谁想到多了个张轩横插一脚，她心中不爽已久。

    杨树森不等女神答应，便笑眯眯的点了点头，此时他微微一笑，仿佛现在才发现孤零零的张轩一样，装模作样的道。

    “嘿，哥们，你看这不巧的，我们这三辆车刚好都坐满了，你看看……”

    他倚在保时捷卡宴上，很是装逼的接着说道：

    “要不，你打车去？到时候要个的票，到晚上咱们喝完酒，我给你报销……双倍的，怎么样？”

    杨树森话音刚落，周围车上坐着的少男少女们，便是哄然大笑起来。。

 165 我家男神有超跑【求订阅】

    张轩一身吊丝装扮，还一副高冷无敌的模样，重点是他们的大校花，还一直小鸟依人的陪在身边，也因此，那帮傲气的少男少女早就看他不顺眼了。

    此时，这三辆车明明还有空座，但是他们都乐于看张轩的笑话，所以也都应了杨家少爷的话。

    张轩微微皱眉，周身莫名有一股恐怖的寒意弥漫出来，这些蝼蚁，接二连三的找他茬，还真以为他是个大慈大悲的仙人吗？

    见他被自己的同学嘲讽，刘亚麒紧张的拉着张轩的手，很是紧张，生怕张轩恼怒生气。

    看着身边小美女可怜兮兮的表情，张轩默默地叹了一口气，心中不忍，轻声说道：“等我，我去开车过来。”

    说着揉了揉宠溺的刘亚麒的小脑袋，对那些小屁孩理也不理，就直接转身离开了。

    他刚刚离开，那群少男少女就愣在当场，目光都很奇怪。

    “亚亚，你什么时候买车了？”张雨婷拉着好闺蜜的手，好奇问道。

    “呃，不是我的车，是我朋友的车……”刘亚麒轻声说道。

    “呵呵，一797个穷小子，怕不是要开辆十手的奥拓来吧？亚亚，你还是做我的车吧，保时捷，一百多万，乘坐体验非常好的。”

    杨树森笑眯眯的插话道，他一边说着，还一边啪啪的拍着自己保时捷的引擎盖。

    刘亚麒的俏脸蓦然一冷，她略有些不悦的说道：“我和你不熟，不要叫我亚亚。”

    那杨家大少闻言一滞，半天说不出一句话来。

    张雨婷连忙出来打圆场，道：“亚亚，人家也是关心在意你，而且这是保时捷啊，很贵的好不好。”

    刘亚麒有些无奈的笑了笑，附和道：“是挺贵的。”

    的确挺贵的，光是她现在账户上的存款，也只能买两三辆而已……

    “要不我们还是先走吧，谁知道那穷小子是不是吹牛，逃跑了……”有人插话道。

    刘亚麒不高兴的瞪了那人眼，她现在最见不得别人说张轩的坏话，“不用了，要走你们先走，我等我朋友来接我。”

    她自然看得出来，那杨树森对她有意思，可是那故意炫耀的手段，怎么看怎么觉得特别的LOW。

    一辆保时捷而已，很厉害吗？

    张轩随手撒出去几亿华夏币，眼睛都不带眨一下的，一百来万的保时捷？

    那都完全看不上眼，太便宜了！

    那些傲气的富二代们，还在那里逼逼张轩的不是，甚至都有人开始猜测，一会儿那个穷吊丝会不会骑辆电瓶车过来。

    可就在这时……

    嗡！

    嗡!!

    嗡！！！

    一阵狂暴的引擎呼啸声扑面而来，不过几秒钟之后，一辆车身纯白，车轮闪耀着淡淡紫色光晕的超级跑车，就向着这边，狂飙过来。

    “我勒个擦，这不是西尔贝超跑吗？全球限量，价值连城，咱们中海市竟然有一辆？”

    那群少男少女之中，忽然有人大声惊呼道。

    “Shelby？啧啧，看上去好酷啊，很值钱吧应该？”张雨婷眨了眨眼，盯着那炫酷到极致的超级跑车，羡慕到了极点。

    她虽然是华夏四大家族之一，张家的旁系血脉，可是因为旁的太厉害，既没有股份也没有根基，平常的消费水平，也不过就是个普通的中产而已。

    165 我家男神有超跑【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    她虽然是华夏四大家族之一，张家的旁系血脉，可是因为旁的太厉害，既没有股份也没有根基，平常的消费水平，也不过就是个普通的中产而已。

    现在，忽然看到如此酷炫的超跑，心中自然多了几分热度。

    “岂止是值钱啊，普通的亿万富翁都买不起，我在奢侈品杂志上见过，Shelby超跑，要论起来，恐怕少于一个亿，这车根本拿不到手。”

    “一个亿？真的假的？这太夸张了吧(bgfb)？”

    张雨婷眼睛都在发光，她一个女孩子对豪车不太了解，可是她知道钱啊，一亿华夏币，买一辆车……

    这也太浮夸了吧！？？

    “我的个亲娘啊，这是哪家的富二代啊？”

    街头，由于那辆纯白色的酷炫跑车出现，立刻挤过来一大群人围观，许多人拿出了手机，想要记录下这闻所未闻的超跑。

    “ShelbySuperCars，这下厉害了！”

    “我靠，咱们中海市还有这么牛逼的人物，亿万神车西尔贝也开得起，太牛逼了吧？！！”

    “这车，贵得XNMBYY，怕是一个轮胎，就够买辆保时捷了。”

    “啊啊啊，我受不了了，我要拍照，我要发微博！”

    就在路人议论纷纷的时候，那辆纯白色的超级跑车，用一个轨迹绚烂的漂移，停到了满脸花痴笑容的刘亚麒身边。

    吱！

    酷炫的蝙蝠翼车门向两边展开，在所有人的目光注视之下，那纯白色的超级跑车上，走下来一名身材修长，面容俊美的少年人，看上去十六七岁的模样，气质超然，宛若仙人。

    “小美女，我们走吧。”

    张轩淡然的扫视了一圈，面前那些满脸懵逼的少年少女，然后，将目光锁定到那绝美的身影之上，轻笑着说道。

    刘亚麒美腿笔直，踩着高跟鞋，“哒哒哒”的朝着张轩走去，在一众人或是震撼或是羡慕或是不敢置信的目光之中，坐上了那辆价值亿万的Shelby超级跑车。

    “超极品的高富帅，好羡慕啊！”

    “呜呜呜~~~好男人都被抢走了，宝宝好奇啊！”

    “这车实在是太炫酷了，那大帅哥家里得多有钱啊？”

    “太有钱了，神豪啊！将来我找男朋友，也要找这样的高富帅。”

    许多路人妹子都一脸羡慕嫉妒恨的，看着刘亚麒款款的坐到超跑之上。

    而张雨婷和杨树森等少男少女这边，听到路人的议论声，看到那么不可思议的场景，却是一个个，脸色黑得仿若锅底一般。

    刚才他们还嘲笑人家是个穷吊丝，这会儿别人就开出一辆亿万超跑，这一巴掌，简直快把他们的脸都抽歪了。

    “雨婷，我们先走了啊，一会儿爵色酒吧见。”

    刘亚麒这边，上车之后，为了出口气，还特意让张轩放下车窗，向众人挥手，说再见。

    “噢噢，一会儿见。”张雨婷傻愣愣的点了点头，应付的假笑。

    嗡！！！

    一道狂暴的咆哮声之后，那Shelby超级跑车，瞬间消失在了众人的视野之中。。

 166 强行装逼的杨大少【求订阅】

    这哪是被打脸啊，简直就是被人摁在地上，狠狠地抽啊……

    那些原本看不起张轩的少年少女们，表情都是非常的尴尬，尤其是那为首的杨树森，脸色更是阴沉的快要滴出水来了。

    他面色铁青，也不说话，默默地~上了车。

    “我们也出发吧。”

    杨树森看着自己的保时捷卡宴，越看越不顺眼，他现在心中非常的恼怒，狠狠地看了一眼张轩离开的方向，狂踩油门，车子第一个冲了-出去。

    嗖！嗖！嗖！

    后面的两辆车，也是跟着他的路线，呼啸_而过。

    ………………

    中山公园附近的街区，是中海市夜生活最丰富的区域之一，灯红酒绿，非常的繁华，建有许多酒楼、酒吧、KTY、夜店等娱乐场所。

    张轩等人到的时候，正是爵色酒吧人声最鼎沸的时候。

    张轩的Shelby超级跑车，停在酒吧门口，理所应当的引起了一阵惊呼，不少衣着前卫的辣妹都围上来拍照。

    那爵色酒吧的门口，站着一排身穿丝袜兔女郎装扮的姑娘，容貌都还过得去，都是附近大学过来简直的女学生，见张轩牵着刘亚麒的手走来，都是一个个躬身问好。

    一行人进了爵色酒吧，一个胖胖的大堂经理，连忙跑过来，冲到杨树森面前，点头哈腰道。

    “杨公子，您来了？”

    杨树森这会儿脸色才好转了一点，他挑衅的瞥了一眼张轩，道：“李经理，今天我朋友过生日，安排了个派对，你这帝皇厅还有吗？”

    “真的不好意思，今天老板招待贵客，帝皇厅已经订了，要不我给您安排百老汇？”

    那庞经理非常谄媚，他见杨树森没意见，就招呼手下人，安排下去。

    百老汇包间里，桌上摆着许多洋酒、果盘、西餐，然后在胖经理的期待下，杨树森大方的开了三瓶皇家礼炮，一瓶要六七万块，把那胖经理乐得根弥勒佛一样。

    直到此刻，杨树森的心中才感觉舒服一点，刚才张轩给他的震撼，让他半天缓不过神来，心情非常抑郁。

    金碧辉煌的包间之中，热闹非凡，那些少男少女觥筹交错，非常兴奋，只是在须臾之间，却是有不少人将，或是忌惮或是热络的目光，投向角落里的张轩。

    张轩则是坐在沙发上，闭目养神，他的身边，小美女刘亚麒正盘着美腿，怯生生的陪伴。

    张轩在《神话》游戏世界中奋斗了太久，连绵不绝的战斗和修炼，令他的精神极度疲累。

    S级的黄金游戏舱和营养液虽然功效非凡，可是毕竟不是万能的，那心灵和身体上沉重的疲惫感，令他昏昏欲睡。

    包厢中，生日歌唱完之后，那些个少男少女聚拢在一起，借着微醺的酒意，谈笑风生，聊些有趣的事情。

    张轩的耳朵轻轻震颤，他听到，那些小屁孩讨论的，正是如今风靡世界的游戏----《神话》。

    “唉，《神话》这个游戏，一点儿意思都没有，我断断续续的完了两个多月，还停留在见习武者级，特别无聊，有那个时间，还不如去逛逛街呢。”

    一身名牌的张雨婷，甩着手中的LV包包，出声抱怨道。

    “谁说不是呢，那武者入境任务难得跟见了鬼一样，谁能完成啊？”

    “呵呵，要不是家里老爹非逼着我玩，我早就把这游戏BAN了。”

    166 强行装逼的杨大少【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “呵呵，要不是家里老爹非逼着我玩，我早就把这游戏BAN了。”

    话音刚落，便有几人出声附和道。

    “话虽如此，可那也是你们还没有摸到游戏的窍门，我玩了两个多月，勉勉强强通过了武者入境任务，也是进入了后天武者级，不过武力值才300多，真是慢的要死。”

    杨树森一口将杯中的洋酒喝完，很是寂寥的轻叹一声，语气轻描淡写的，似乎也是在抱怨。

    只不过，他话音刚落，包厢里的少男少女们，皆是心中大震，连声惊呼。

    “杨少，可以啊，你居然都已经进入后天武者级了？好厉害啊，人家在见习武者级，怎么也升不上去！”

    “杨大少爷，你在哪个门派？有时间的话，带带我好不好？”

    “是啊，武力值300多，而且还通过了武者入境任务，你好厉害啊！”

    ・ ・・・求鲜花0 ・・・・

    “杨少威武，杨少牛逼。”

    “……”

    所有人都在惊叹，就连那一直静静陪着张轩的刘亚麒，也是颇有些意外的看了杨树森几眼。

    面对一众人的恭维，尤其是心中女神那关注的目光，令杨树森颇有一种装逼成功的爽快感，他哈哈一笑，又是自斟自饮了一杯，深深地看了一眼那明媚照人的女神，轻咳两声，接着说道。

    “其实，刚开始《神话》游戏宣传，说是可以将游戏中获得的能力，同步到现实世界中，我还有些不信，可是现在，过了那武者入境任务之后，我却是真真正正的感觉到，自己变强了。”

    .... ... ...

    此话一出，整个包厢的气氛都不一样了，有两名激动的少年少女，甚至直接从座位上跳了起来。

    “真的假的啊？这么厉害？”

    “这个鬼游戏真的能让人变强，飞天遁地吗？”

    “杨少以后你就是我的偶像了，今天趁着雨婷生日，给大家秀两手呗？”

    在众人溜须拍马般的惊叹声中，那杨树森轻咳一声，拿起桌面上的三颗色子，握在掌心，然后猛然一用力，浑身的肌肉便是直接凸显出来，线条很是分明，引发一阵赞叹声。

    片刻之后，杨树森摊开掌心，那原本三颗完整的色子，已经化作粉末，他很是装逼的吹散，满脸自负的看着众人。

    “我噻，这力量，杨少我服气了……”

    凭借身体的力量，将色子直接握碎，这不是超人是什么？

    看到这一幕，就连对杨树森，一点好感都欠奉的刘亚麒，美眸中也是流露出了震撼之色。

    她身旁，张轩不知何时，已经睁开双眼，杨树森那辣眼睛的装逼行为，他内心毫无波动，甚至还有些想笑。

    小屁孩爱炫耀，这是人之常情，只是，在他这个《神话》第一杀神的面前，秀那微不足道的300武力值，这样真的合适吗？

    【本书网游、都市、万界部分的剧情，都会很重，所以适当的铺垫，大篇幅，在所难免。】。

 167 现世首杀，狗头打爆【求订阅】

    看着那群少男少女，围拢着杨树森溜须拍马的模样，张轩就感觉自己，就好像是一滴油滴进了水里，和这群白痴格格不入。

    现在都尼玛黄金大世，天骄争锋了，捏碎个色子也能吹得？武力值300也能吹得？这特么脸皮得多厚啊！

    张轩坐在角落里，身边的小美女，帮他倒了一杯人头马，他一边悠闲的抿着，一边考虑是不是要劝劝刘亚麒，提早离开。

    这种聚会，非常无聊，待在这里，纯属浪费时间。

    众人正玩乐的时候，忽然之间，包间房门被推开，一个三十五六岁，穿着青花瓷旗袍的美妇，推门而入，她妆容精致，匈口露出深深的事业线。

    这便是爵色酒吧的老板，大家都叫她竹叶青，青姐。

    青姐和杨大少“二五七”相熟，见他们消费高，特意来敬酒。

    寒暄两句，听闻杨树森竟然通过了武者入境任务，更是热情，连翻敬酒，让杨大少觉得倍有面子。

    《神话》游戏的重要性，上流社会的人都是略知一二，得知了杨家大少的潜力，这青姐也不由得高看了几分。

    觥筹交错了好一会儿，青姐才带着人离开。

    “咱们杨大少爷面子还是大啊，不仅家世好，这天赋也是惊人，早就传闻这竹叶青背景深得很，是咱们中海晨哥的女人。她能如此高看咱们，多是仰仗杨大少的风采啊！”

    有个富二代红光满面的说道。

    “晨哥？我听说过他，虽然他其貌不扬，但是非常壮硕，人很黝黑，据说在中海市，黑白两道通吃，更可怕的是，据说他在《神话》世界中傍上了大粗褪，甚至短暂的登上了神榜？”

    一个姿色颇为不错的女孩子也开口，接话道。

    “神榜？嘶……”

    一众少年少女不由得倒吸一口冷气，他们不过是些家世蛮不错的富二代而已，哪里比得上晨哥那种手眼通天的大人物。

    “我们张家，也只有一位宗家的姐姐登上过神榜，这晨哥的确是个大人物啊！”

    张雨婷也是出声感叹道。

    嗯？

    这岂不是说，这位黑白两道通吃的晨哥，能够和华夏四大家族的精英子弟，相提并论了？

    那可是武者神榜啊……

    讨论这样的大人物，令得所有人都是蓦然兴奋起来。

    “哼哼，那晨哥再牛逼，他的女人还不是乖乖地来给我们杨大少敬酒，这说明，咱们杨大少，那也是个人物。”

    有人在旁边冷哼一声，捧道。

    杨树森矜持的笑了笑，他的目光，示威性的向张轩看去。

    他对之前这个家伙，用超级跑车打自己脸的事情，一直耿耿于怀，来了爵色酒吧，心中女神还一直陪在那家伙身旁，更是令他心中不悦，于是，刻意的举了举杯子，道。

    “这位不知哪家的大少爷，不知道你在那《神话》游戏中，等级如何啊？”

    “Shelby超级跑车啊，估计整天到处泡妞去了吧，哪有空玩游戏啊。”有人在一旁嗤笑道。

    “有些人啊，有点钱就不知道自己姓什么了，连什么更重要都忘记了。”张雨婷也是嫉妒的说道。

    张轩的嘴角，忽然有一抹邪魅的笑容，在弥漫，他抬眼一瞥，似笑非笑的说道：“杨树森，今天你是故意找茬吗？”

    167 现世首杀，狗头打爆【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    张轩的嘴角，忽然有一抹邪魅的笑容，在弥漫，他抬眼一瞥，似笑非笑的说道：“杨树森，今天你是故意找茬吗？”

    “哪能啊，大少爷你多拽啊，来了这么久了，连名字都不敢告诉大家，谁敢惹你啊，要不说出你的名字，让我们开开眼界，见识见识你到底是哪家的少爷？”杨树森冷嘲热讽道。

    张轩轻轻地抿了一口酒，淡然的说道：“你不配。”

    “你……！？？”

    张轩话音刚落，包厢中的气氛瞬间紧张起来。

    “好了，你们有完没完？”刘亚麒狠狠地瞪了杨大少一眼，才有些不好意思的，转头朝着张轩道：“对不起，我不知道会这样子的，早知道不要让你来了……”

    “没事。”张轩宠溺的揉了揉身边小美女的脑袋。

    杨树森面色阴沉，看着两人亲近的接触，心中妒火已经燃破了天际。

    …………

    过了会儿，刘亚麒拉着张轩的手，说去下洗手间。

    她今天为了见张轩，光是在家里挑衣服化妆打扮，就花了三四个小时的时间. .......

    黑色的修身小西装，及膝的黑色小短裙，上身捂得很严实，可是依然挡不住那曼妙的匈部曲线，她修长的美腿裹在紫色的丝袜里，脚上踩着高跟鞋，走路一摇一摆的，再加上那绝美的面容，绝对是百分级的超级大美女。

    张轩陪在她身边，眼睛忍不住的往那紫色丝袜上瞄，自从在迪丽热依和周芷若身上，开荤之后，他对于这方面的抵抗力越来越差。

    刘亚麒偷偷地瞄见张轩热络的眼神，匈口小鹿乱撞，心中窃喜不已，今天没白忙活啊！

    刚出洗手间，正对着镜子整理发型的时候，却是忽然从身后冒出一个肥头大耳的中年人，抬手就想往刘亚麒那，裹着紫色丝袜的修长美腿上摸去。

    啪！

    那肥头大耳的中年人，刚要的得逞的时候，却是发现，他的手腕被人死死地钳住了。

    “你想死吗？”张轩的目光非常冷漠，看着那中年人的眼神阴寒无比，仿若在看一个死人。

    “马勒戈壁的，一个骚货而已，穿得骚还不给人摸？哦，说吧，多少钱？五千？一万？老子今天晚上玩定她了！”

    那中年男子见行迹暴露，顿时骂骂咧咧道。

    “你这个流氓！！！”那污秽不堪的话语，让刘亚麒气得花容失色，她躲到张轩的背后，绝美的小脸蛋0.8儿都气得通红。

    咔嚓！

    那肥头大耳的中年人手腕被张轩直接捏碎，他刚想出声惨叫，可是却被张轩雷霆之间，直接抓着脑袋，狠狠地贯进旁边的玻璃镜子之上。

    啪！

    哗啦啦！哗啦啦！哗啦啦！

    那镜子被恐怖的撞击力轰击的粉碎，那肥头大耳的中年男人，脑袋更是直接被狠狠地摁进了墙里，生生在钢筋混泥土里砸出一个大坑。

    他浑身软的跟面条一样，红白之物淅淅沥沥的从那大坑中不断流出，显然那肥头大耳的中年男人，脑袋已经爆裂，命，是断然没有了。

    “我的女人你也敢碰，是嫌命太长吗？”

    一道冷厉的嗓音，蓦然之间在那空气之中响起。。

 168 重归神话世界【求订阅】

    这边，张轩完成了自己，现实世界之中的首杀，可是那边，无数的大势力、大家族乃至政府、军队的人员，却是睡不着觉了。

    华夏，自由联盟，十一区，日不过帝国……等等等等，他们尖端的科技力量，通过一段时间的加班加点，已经将张轩和周芷若，那惊天一战，分析的彻彻底底。

    他们通过了多项严谨的科学测验，估算出了那张轩，在《神话》游戏之中所展现出来的实力，只是那般结果，实在太过不可思议了。

    那一战，恐怖的测试数据，直接让那些负责测试的实验人员，呆立在了原地，看着那一条条可怕的数据，绝大部分人根本不敢相信自己的眼睛。

    我的天呢……张轩，他，还是一个人类吗？

    眨眼之间，身形可以直接飞掠出数十米，那手上绽放的白色光芒，动辄可以爆裂空气，席卷四面八方，13拥有无与伦比的恐怖攻击力。

    这般极致的速度和极致的破坏力，真的能够被人类掌握吗？

    更加令人心头感觉不安的是，这样的力量，已经完全可以在现实世界中，同步出来了！

    “这实在是太恐怖了，以张轩的实力，放到现实世界中，怕是可以直接单枪匹马，击杀小国首脑了，只要他想，根本没有护卫能够拦得住！”

    “以他在《神话》游戏世界中，展现出来的身手，怕是数百全副武装的特种兵，都不是他的对手，那种速度堪比音速，普通的视线根本捕捉不到，也压根反应不过来！”

    “这样的人才，只能拉拢，若是得罪了，后患无穷!”

    许多身居高位的大人物，都在心中惊叹，他们的思维剧烈的波动，一片震颤，常规的逻辑在《神话》游戏面前，已经失去效力。

    众人一遍遍的看着测试的数据，一遍遍的看着那，张轩碾压峨眉派亲传弟子周芷若的视频。

    视频中那道修长而又恐怖无比的身影，那浩荡的霸气和无法匹敌的气势，令本就有些震颤的大人物们，脑海中越发的空白。

    许久许久之后，所有人的心中同时浮现出同一个想法。

    哪怕是刚刚觉醒的那七尊绝世神体，也未必是那张轩的对手！

    不是神体，却比神体还要强悍，还要恐怖无匹！

    所有的大势力都在行动，他们发动所有情报网，用尽一切能力寻找张轩的踪迹，然后不惜一切代价的拉拢他！

    地球上，那些见识到张轩恐怖之处的大人物们，此时才是隐隐之中明白了，到底什么叫做神话世界！

    …………

    三天的时间，如同白驹过隙，瞬间飞逝而过。

    那一夜，击杀了那肥头大耳的中年人之后，张轩自然也就和小美女刘亚麒，确认了情侣关系，两人在一起腻了三天，生活甜的不得了。

    睡了一个好觉，张轩回到自己的豪宅，看了看时间，再次登录上了游戏。

    至于在现实世界中，杀人的罪恶感，他心中却是丝毫没有的。

    168 重归神话世界【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    至于在现实世界中，杀人的罪恶感，他心中却是丝毫没有的。

    张轩在神话世界，屠灭了至少两三千人，杀得太多，心中已经麻木了。

    更何况，神话世界的仿真度极高，击杀玩家或是NPC，和在现实中杀人几乎没有什么差别，也因此，他随手抹杀掉那个出口不逊的中年人，心里毫无波动。

    况且，那肥头大耳的中年人，本就该死。

    一阵恍惚之后，张轩再一次回到了神话世界，那熟悉的场景，令他感觉恍若隔世。

    黄金大世，天骄纵横，将有无数神体横空出世，以后的神话世界，不知道要冒出多少猛人，多少怪物，在这样一个全新的游戏时代中，凭借他现在的实力，是远远不够的。

    变强，极速的变强！

    要知道，仅仅是一个藏宝阁的大小姐，就有着八千多万的武力值，恐怖到极点，根本无法形容。

    更何况，这藏宝阁大小姐封妍，绝对不是这神话世界最强的一批人，在她的上面，还有先天九重天的高手，甚至，先天之后肯定还有无数的境界，等待所有玩家去挖掘。

    以张轩目前的见识来讲，他甚至无法想象，那些隐藏在神话世界中，还没有出现的顶级高手们，战斗力到底会是何等的恐怖！

    “呼~~~将来，和这些真正的怪物战斗，大吞噬心经显然是必经之路。”

    张轩背负双手，遥望苍茫大地，一股澎湃激昂的豪情充斥心头，“这大吞噬心经，绝对非凡，夺天地造化，躲万物机缘，用以强壮自身，霸道无匹，有不可估测的神威，只要有足够的世界让我吞噬，绝对可以大幅度的提升本源的强度。”

    “吞噬万界，纵横无敌，这并不只是一句空话。”

    这片世界，浩瀚无边，哪怕单就游戏中现在开放的区域来讲，也已经足够宏大，真正的神话世界，天知道到底有多么辽阔。

    张轩迈步860，这次归来，他出现在一处悬崖的边缘，他昂首，从高远处，俯瞰出去。

    劲风呼啸，犹如刀割一般的扎在张轩的身上，可是他却是岿然不动，整个人的身体周围，有着浓郁的、恐怖的、实质般的黑色真气在涌动，那漆黑色的幕遮，非常压抑，隐隐之中，似乎有许多天地灵气，不断在张轩的全身渗透。

    这次《神话》游戏更新，整个世界仿若出现了大变化，一切更加的真实，现在的张轩，甚至可以感受到天地之间那充盈的灵气。

    他闭上双眸，运转大吞噬心经，将天地间的灵气吞噬，强化己身，不断的转化成黑色的真气，然后渗透到全身各处。

    恍惚之中，张轩甚至感到他全身的血肉、骨骼甚至于细胞都在不断的强化着，他的身体，发生着神秘非常，根本无法解释的大变化。

    这种变化，是他进入神话世界后，第一次感受到。

    蓦然之间，张轩的双眼猛然睁开，一道白练直接激射而出，画面骇人至极。

    “这方天地，这神话世界，有沧海桑田般的大变化。”

    张轩感叹，这果然是黄金大世，就连天地，都如此慈悲，促使众人不断变强。。

 169 吞噬装备，属性狂飙【求订阅】

    苍茫的景色，让张轩的心，变得很空灵，他的表情很沉静，不断地在思考。

    “春花不过秋，寒蝉不过冬，地球上普通人的寿命，不过百八十岁，可是这神话世界，广袤无比，若是有人能够存活千万年，是不是也能称得上是，某种意义上的仙人？”

    现在的张轩，早已经不是普通人，从重生的那一刻开始，从进入神话世界的那一刻开始，他就已经超越了普通人的定义。

    武者，一路，自修行那一天开始，便是逆天而为，冲破天道的禁锢，改变自身命运。

    “我还不懂这世界，是因为我还没有见过这世界本源的面貌，总有一天，我也能飞跃苍穹，俯瞰神话世界。”

    张轩开启破灭仙瞳，极目远眺，他高居于山崖之上，视野开阔，一眼望去，方圆三十里内廖无人烟，只偶有凶兽的名字，从他的视野中划过。

    他确认过周遭的环境之后，便是就地，盘膝而坐，五心向天，手指上的万界灵罗戒不断的闪耀着光芒，那些在藏宝阁之中劫掠来得装备和物品，接连出现在他的周围。

    张轩刚开始修炼大吞噬心经的时候，那神秘的漆黑色真气，根本无法离开周身一寸，可是现在，随着大吞噬心经修炼进度的提升，三米之内的范围，皆是触手可及。

    那漆黑色的真气不断的涌动，将那些装备一件件的包裹住，形成一道道可怕的漩涡，无形的碾压之力扫荡之下，所有的装备都被吞噬的一干二净。

    张轩运转大吞噬心经，那一件件装备化作汹涌的黑色光芒，不断的汇入到他的眉心之中，然后顺着经脉，流淌到他的四肢百骸，血肉骨骼里。

    他的身体不断传来淡淡的热度，张轩能明显的感觉到，他的实力，正在不断的强化。

    大吞噬心经炼化真气的速度，堪称恐怖，不论多少装备物品，只要等级不超标，全部都能迅速的吞噬吸收。

    时间缓缓地流逝。

    不知不觉之中，已经是两天两夜过去了。

    朝阳初升，陡然之间，盘膝而坐的张轩，骤然睁开双眸，他的瞳孔里神光闪耀，非常不可思议。

    “嘶……好强大的感觉，这种感觉是爱太美妙了，根本无法用语言来形容～「。”

    张轩清醒过来，感受着身体的情况，通体舒畅，酣畅淋漓，那是一种前所未有的感觉，仿佛他能精准的控制身体的一切。

    “这次吞噬，仿若熔炉一般神奇，将我全身的一切，真气、骨骼、血肉、能量、精神、本源，这一切的一切，都融为一体，这种感觉，太强盛了，仿佛天地都在掌握之中。”

    入微！

    绝对意义上的入微，精妙到极点的掌控，这就是张轩现在的感觉。

    事实上，对于一名武者来讲，等级再高，武力值再可怕，招法再精妙，战斗力再强，若是利用不好也是徒劳无用，张轩现在能感觉非常奇妙，自认为达到了无比完美的状态。

    他的身体宛若一道光，一击轰出，全身的能量都能够凝聚于一点，这是一种非常神奇的体验，语言根本无法形容。

    若说之前张轩只能发挥出，自身五成的实力的话，那么现在的他，有信心能够随时随地，全力爆发！

    心中很是有几分激动的情绪，张轩闭目凝神，打开人物面板，想要看看他现在的状态，到底如何。

    【人物】：张轩。

    【境界】：后天武者七重天（50%）。

    【称号】：堕仙。

    【门派】：无（武当派，叛逃中）。

    169 吞噬装备，属性狂飙【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    【门派】：无（武当派，叛逃中）。

    【武力值】：750000。

    【属性】：内力7500000（150000），轻功7500000（150000），7500000（150000），7500000（150000）。

    内力：决定玩家的攻击力，内力越高攻击力越高。

    轻功：决定玩家的体力、速度、闪避率，轻功越高则各项能力越高。

    根骨：决定玩家的生命值和韧性，根骨越高生命值和韧性越高。

    悟性：决定玩家的武学资质，悟性越高则武学资质越高。

    待分配属性点：0。

    境界修炼进度每提升1%，奖励一点属性点，玩家可自由分配。

    【功法】：大吞噬心经第一层（55%）

    【技能】：参星剑法（第一层---唯一被动、反击螺旋），500/1000。

    真视（破灭仙瞳被动技能，不可升级）。

    大轮回印（第一极，当前攻杀之力振幅为两倍），20/1000。

    【装备】：万界灵罗戒（神器），不死金牌（神器）。

    【英灵】：无。

    全属性七百五十万！武力值七十五万！后天七重天武者！

    张轩终于明白，刚刚他为什么会有那般奇妙的感觉，原来，他的武道境界，直接跨入了后天后期！

    全属性七百五十万……

    虽然有着VIP2特权【十倍属性】和【气运之子的友情】五倍属性的叠加，他的全属性振幅达到了惊人的五十倍，可是哪怕去掉这两个状态，十五万的全属性也是足够惊人了！

    虽然张轩不晓得，那七尊身体的全属性有多强，可是他却是有自信，自己的水准，绝对将这数十亿玩家，碾压的渣都不剩。

    他的大吞噬心经，之前达到了第一层五成的修炼进度，现在的张轩，铂金级以下的装备和物品都可以直(赵了的)接吞噬掉。

    这次，他在藏宝阁的宝库之中，发家致富，两天之内，单单是青铜级的装备，就吞噬了四万多件，白银级的装备有四千，黄金级装备也有六百多。

    每一件青铜级别的装备，吞噬后可以获得全属性+1，白银级别的装备全属性+10，黄金级的装备全属性+100。

    这次，足足吞噬了两天两夜之后，张轩的全属性暴涨14万，再加上之前的1万全属性，还有五十倍的状态增幅，使得他全属性直接爆炸。

    张轩现在心中自信心非常强盛，现在的他，哪怕再次遇到那张松溪和宋远桥，也可以浑然不惧，甚至出手直接将其镇杀。

    三天的时间，张轩的实力飙升，堪称惊天动地！

    不过，这次和武当派那些渣渣的冲突，也对张轩造成了许多麻烦。。

 170 初临荆州城【求订阅】

    之前的张轩，先是在见习武者级时，一骑当千，杀得漫山遍野的玩家，抱头鼠窜。

    而后又在初踏后天武者级的时候，屠灭闻人家族三千铁卫，灭杀武当派内门弟子数名，甚至还包括武当派的大师兄宋青书，把武当派的核心高层得罪死了。

    这样的情况，也是使得他的门派好感度，断崖式的下降，现在，所有从武当派中得到的好处，全部都被封禁掉了。

    张三丰奖励他的BUFF消失，那隐藏副本中获得的天瀑套装，也是直接破碎，令他非常的心疼。

    至于那藏宝阁宝库中劫掠的宝物，也没有适合他现在作战风格的装备。

    四件神器级别的装备和物品，都是听上去很牛逼，但是现在的他完全用不上的奇葩存在。

    精髓斗气丹，神级的丹药，可是作用却是凝聚斗气漩涡，并且直接提升斗气的质量，这对张轩完全没卵用，斗气？

    神话世界有个屁的斗气啊！

    至于剩下的三个……

    九转还魂丹，重塑破碎灵魂用的，听上去很叼，可是依然390对张轩没卵用，只怪他实力低微，还摸不清自个儿到底有没有灵魂。

    凤凰神源，根据装备说明，里面封印着凤凰神火，也是听上去狂转炫酷刁霸天的存在，可是问题依然是，张轩的段位太低，连解除封印的方法都搞不懂。

    还有一个，那就更叼的，装备名字叫做青铜残片，装备说明叫做啥也没有，要不是张轩废了半天劲儿，没把那玩意捏碎，怕是早就直接弃之荒野了。

    不过那青铜残片的形状，和上面的裂痕，看上去很像是一个破碎的青铜圆盘，只是缺了几个部分，张轩还看不清楚其中，有什么神秘。

    “车到山前毕有路，我现在的战力，对神兵利器的需求并不高。”

    张轩眉头微微一簇，表情却是非常平静。

    现在的他，武力值没有任何振幅，实打实的七十五万，若是算上大轮回印的两倍攻击力增幅，就是武力值破百万的武者，他也有信心战上一战！

    从悬崖边向外眺望，面前是一处无边无际的密林，穿过密林，继续向前(bfdf)，便是毗邻武当山的雄城---荆州。

    遥遥望去，已经能看到通往荆州的官道上，那密密麻麻的车队，那是武当山旁数得着的大城，坐镇有元蒙雄师，震慑四方。

    “就在这里吧！”

    张轩从那悬崖之上，一跃而下，他准备在密林中，测试自己现在的战斗力。

    砰！

    近百米的高的悬崖，他飞掠下来，空中几个漂亮的腾跃，便直接生生砸在地面之上，形成圆形蛛网大坑，漫天烟尘弥漫开来。

    张轩的双腿微微弯曲，形似一个马步，卸去那恐怖的冲击力，整个人仿若参天古树，稳稳盘根在地面之上。

    他展动身法，在密林之中用极高的速度传说，手掌上不断绽放出白色光芒，轰击出去。

    “大轮回印！”

    张轩的足尖点树，瞬间转向，浑身上下的骨骼发出“噼里啪啦”的爆鸣声，随后他的身体猛然激射出去，手中那璀璨的白光，直接在一棵参天古树上炸裂。

    170 初临荆州城【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    张轩的足尖点树，瞬间转向，浑身上下的骨骼发出“噼里啪啦”的爆鸣声，随后他的身体猛然激射出去，手中那璀璨的白光，直接在一棵参天古树上炸裂。

    砰！

    轰隆隆！

    那数人合抱的参天古树，轰然炸裂，树皮上出现一道道深邃的裂痕，并不断的扩大。

    几个呼吸之后，那三十余米高，数人合抱的参天古树，轰然垮塌下来。

    张轩面色平静，不慌不忙，迈着精妙的步伐，在密林之中闪转腾挪，避免被垮塌下来的古树枝叶砸中身体。

    “实力飙升之后，现在这大轮回印的威力，更是恐怖，若是在现实世界中，怕是重型主战坦克，也挡不住我这一掌。”张轩轻轻地点了点头，对大轮回印的破坏力非常满意。

    他才进入《神话》游戏世界，不足百天的时间，就能够爆发出如此恐怖的破坏力，已经算是非常夸张的事情了，而且，随着他的全属性和武力值不断提升，将来能够爆发出来的破坏力，肯定还会更加恐怖。

    张轩手掌一抬，又是一记大轮回印轰击出去。

    空气之中，顿时出现了可怕的气爆声，那道白光直接炸裂。

    “轰！”

    待得烟尘散去，地面上留下了一道数十米长，三尺多深的裂痕，那道恐怖白光所笼罩的地方，草木崩灭，石头粉碎，就像是一颗榴弹炮弹，爆炸后留下的痕迹。

    张轩对于他现在的战斗力，非常满意，昔日他还在任务世界中，被丐帮八代长老郑平生，轰的到处跑。

    可是现在，不知不觉中，他的实力也是飞速成长，只怕现在，已经有了和那丐帮八代长老的一战之力了。

    ………………

    荆州城，人口近千万，堪称元朝南方七大雄城之一，城里比起流苏城，热闹许多。

    官府衙门，钱庄，拍卖行，市场，酒肆，驿站，花楼，所有大城池该有的配备，一应俱全。

    城内，到处都有元蒙朝廷的凶兵悍卒，在到处巡逻，一个个全副武装，杀气凌厉，那防备的力量，比起小城流苏不知道要强出去多少。

    张轩开启破灭仙瞳，视线扫视出去，却是发现这荆州城内，几乎没有玩家，绝大部分都是神话世界的原住民，如此看来，倒是颇有一番纯正的历史风味。

    张轩置身与街头，就仿若回到了那个元朝统治天下的年代，古色古香的建筑，憨厚耿直的汉人老百姓，当然必不可少的，还有那成群结队的蒙古鞑子。

    “呼~”他深深地吐出一口浊气，张轩千里迢迢来到荆州城，可不是为了来怀想历史，感慨人生的，这次前来，他的目标可是非常明确的。

    世界论坛上，曾有玩家发过帖子，共享情报，说是在荆州城内，有大量发布刺杀任务的杀手组织在，张轩此行目的来到这里，便是为此。

    张松溪，宋远桥，武当派，你们这些渣渣欠老纸的债，现在也该还了！

    张轩心念一动，展动身法，身形一阵模糊，转瞬之间，他就已经飞掠到百米外的，一处酒馆的楼顶，旋即连续几次腾跃，直接在那大街之上，消失的无影无踪。

    【都市的部分情节，一笔带过了，略有遗憾，主要发现有些收不住了，作者君的笔力，的确是……哈哈哈~这两天努努力，尽量把更新速度提上去，诸位么么哒~】。

 171 第一杀手组织星罗【求订阅】

    片刻之后，张轩站在一处极尽奢华的殿宇之外，此刻他正装备着黄金面具，让其幻化成一面白色的笑脸儿面具，便没有人能看穿他的样子。

    砰！砰！砰！

    张轩面色平静的敲门，很快就有一人打开了，那奢华殿宇的大门，并在他身边带路向前。

    这座奢华的殿宇，名为九天星落大殿，是第一杀手组织“星罗”，在元朝南部一处比较重要的任务受理处。

    关于杀手组织“星罗”的相关信息，张轩也是从世界论坛上知晓。

    星罗，杀手组织，面向神话世界的所有人，包括玩家和原住民在内，-发布刺杀任务。

    任务共分为三个级别，天级，地级，人级，而与之对应的，杀手也同样分为天、地_、人三个等级。

    其中，人级任务的目标针对于武道新人，都是没有踏入后天武者级的存在，赏金多在一万枚金币之下。

    地级任务，目标则多是针对后天武者级的武者，赏金在一万枚金币到数十万枚金币不等，毕竟普通的后天武者，和武当派代掌门宋远桥这样的存在，价格自然差距很大。

    天级任务，则是针对后天武者级以上的武者，包括半步先天和先天武者，赏金多在百万金币以上，其中星罗发布的任务目标清单中，不乏朝廷的高官、神武将军乃至于武当派祖师张三丰这样的大人物。

    张轩来此，目的非常明确，那便是地级任务，他，要杀人！

    更何况，完成任务会获取巨额的赏金，想必，只要多积累一些金钱，那么开启VIP4特权【十倍折扣】的希望，就会越来越大。

    张轩步入殿宇，此时在气势恢宏的九天星落大殿之中，聚集着数千人，并是不是有人在其中往来行走。

    张轩抬眼望去，这座奢华殿宇，占地面积极大，虽聚集了数千人，可是依然显得空荡荡的。

    地面用整块的白玉石板铺就而成，两旁靠近墙壁的地方，分别有九根刻满星辰的石柱，冲天而起，颜色瑰丽，纹路神秘，让人一眼望去，有腾云驾雾之感。

    收回那四处打量的目光，张轩凝目，开启破灭仙瞳，扫视九天星落大殿中的各色人物。

    “嘶……不愧为传说之中的第一杀手组织，打眼一看，都是后天武者，连半步先天的都有不少，好强的实力，甚至还有几个先天武者存在。”

    张轩的眼眸深处，略起波澜，这神话世界之大，果然不同凡响。

    区区一个荆州城，九天星落大殿，就有如此数之不清的武道高手。

    在破灭仙瞳之下，在视野范围之内，没有人能够逃得过张轩的侦查，这是逆天的神级血脉，非常不凡。

    更何况，根据之前获得的信息，这荆州城不过是杀手组织“星罗”，一个重要的据点而已，长久以来存在于此，至于其他，根本没有人知道“星罗”真正的核心总部在哪里。

    只不过，此刻光是这座九天星落大殿中，那些半步先天和先天高手，就已经让张轩感受到了这星罗的恐怖之处了。

    张轩心中震撼莫名，他随着引路人的脚步，来到了专门接任务的大厅之中，此时，在那任务发布台前，正有一名看上去年轻漂亮的女子在等待。

    他开启破灭仙瞳，随便一扫。

    “叶锦鲤---星罗天级杀手，半步先天境界武者---武力值：5210419。”

    卧槽！

    171 第一杀手组织星罗【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    卧槽！

    张轩这回，终于搞明白这半步先天武者的实力，武力值五百万，恰好处于后天武者和先天武者之间，只是，这半步先天的妹子，武力值也太恐怖了点吧。

    “你还没有注册身份，所以只能接取人级和地级的任务，这是任务清单，你看看，想要接哪一个任务，顺便注册杀手资格。”

    在星罗的杀手等级体系里，人级和地级的刺杀任务，任何人都可以接取，只要完成对应的任务，就能够成为对应等级的杀手。

    当然一般是没有人会越级接取任务的，毕竟就算是杀手，生命也只有一次，不容有失。

    张轩点了点头，直接在美女杀手叶锦鲤这边，注册了他的杀手身份，代号“堕仙”，正是他人物面板中称号的名字。

    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・

    然后，完成注册之后，他便是直接翻开了“地级刺杀任务”的任务列表。

    比起数量繁多的人级任务，地级任务的数量少了不少，大眼一看大概有几百个。

    张轩一页一页的翻阅过来，在这荆州城附近的地级任务，倒是不多，可是非常的巧合，正有他此时所需要的……

    “张松溪！”张轩双眸微微一凝，一抹邪魅的笑容在他的嘴角，弥漫而出。

    在那任务列表之上，有关于任务目标的描述，寥寥无几。

    张松溪，武当派亲传二代弟子，后天后期武者，赏金：八十五万枚金币。

    0 ....... .......

    虽然情报稀少，可是对于张轩来讲，却是足够了，他本就是刚从武当派出来，见过张松溪本人，更是对这张松溪的实力，了若指掌。

    于是，没有任何迟疑的，张轩直接点了点任务列表，声音冷漠的说道：“地级任务，第一百二十七条。”

    那容貌秀美的叶锦鲤，闻言微微一愣，旋即美眸一亮，盯着张轩笑道：“嗯，堕仙，你还真是初生牛犊不怕虎，这刺杀张松溪，虽然是地级任务，可是却是很有难度的。”

    “在星罗，已经有天级杀手接了这任务，最后身死人亡，你仔细考虑一下，确定要选择这个任务吗？”

    张轩淡然若定的接过那刺杀任务的信函，他平静的看了那叶锦鲤一眼，没有说话，只是轻轻地点了点头，便是直接转身离开。

    张松溪？

    不过只是个后天后期的武者而已，那些天级杀手做不到，只是因为他们太弱罢了，和其他的，无关。

    那秀气的美女杀手叶锦鲤，深深地看了一眼张轩的背影，然后取出一个厚厚的本子，抬笔记录到。

    “四月十九日，午时一刻，杀手代号堕仙，接取地级任务---刺杀张松溪，赏金：八十五万枚金币。”

    片刻之后，一行清秀漂亮的花体小字，便是出现在了那崭新的一页上面。。

 172 地级刺杀任务【求订阅】

    傍晚时分，武当山上，武当派。

    在一间略显古朴的庭院之中，光线非常幽暗，没有掌灯，那小小的屋子里，只有一根蜡烛在安静的燃烧，那昏昏暗暗的灯光，照亮了那书桌前表情阴冷的男子。

    张松溪沉默的坐在那里，他的面容，伴随着蜡烛火焰的摇曳，渐渐地变得阴暗而又模糊，唯有那一双眼睛，露出令人心颤的残忍光芒，他的口中，嘎吱嘎吱作响，似乎是在，不断地咀嚼着什么。

    片刻之后，房间里重归寂静，那咀嚼的声音，也是瞬息之间，消失不见。

    陡然蜡烛的灯火一亮，彻底的照亮了张松溪清晰的面容，三四十岁的模样，面色惨白，嘴角有一缕鲜艳的血痕。

    此时的张松溪，远没有在“六四零”那武当派之上，那般不动如山的沉稳，相反，他的脸色过分苍白，给人一种死气沉沉的感觉，尤其是那双略显阴厉的眼睛，更是令他整个人的气质都变了。

    蓦然之间，张松溪又从怀中取出一枚血红的丹丸，那丹丸的红，非常压抑，似乎有一股不详之气从上面流淌出来，他看了看那枚丹丸，微微的摇了摇头，道。

    “长生药，一枚长生药便可以延寿三月，如此看来，这丐帮也并非一无是处啊，若是没有这长生药，莫说是我，就算是师傅他老人家，也无法在这世界上，长留如此之久吧。”

    说着，那嘎吱嘎吱的咀嚼声再次响起，几个呼吸之后，张松溪嘴边的血痕更加的明显。

    那血红色的丹丸，所谓的长生药，正是当日张轩在副本之中，撞见丐帮生剥产妇所制成的药丸！

    只是万万没想到，连六大名门正派之一的武当门内，也是开始食用这般丧心病狂的药物了。

    两枚长生药吞吃下去，张松溪微微的叹了一口气，又从桌边的小铁盒中，取出一块扇形的青铜碎片，那青铜碎片黯淡无光，表面似乎有些奇怪的印记，张松溪仔细的看了半天，叹气道。

    “这块青铜碎片，刀枪不断，水火不侵，神秘无比，可惜啊，我仔细参详了数年也没有任何成果，真是太可惜了啊。”

    说着，张松溪颇有些感慨的，将那青铜碎片放回了小铁盒中，然后盖上了铁盒，并用钥匙将铁盒锁上。

    然而，此时此刻，在那小小的庭院之中，正站着以带着白色笑脸儿面具的人。

    那正是张轩。

    习习晚风之中，他身形修长，那隐藏在白色笑脸面具之后的双眸，绽放出了别样的光辉。

    “张松溪。”张轩心中一动，他的破灭仙瞳，可以将张松溪所在的位置看得一清二楚，包括其武力值等所有信息，尽收眼底。

    神级血脉，破灭仙瞳，单凭它那恐怖的被动技能真视，就足以配得上其牛叉的称号。

    张轩在庭院之中，一步步的向小屋行走，他身法精妙，走路移动起来完全没有一丝一毫的风声，此时此刻，他的呼吸近乎于停滞，一时间屋内的张松溪竟然完全不知道死神已经降临。

    小屋内，张松溪渐渐地从阴影之中走出，他的掌心再次出现一枚血红色的丹丸，凌空弹入口中，然后嘎吱嘎吱的咀嚼起来。

    “长生药，这次的分量已经全部吃完，过段时间，看来要找个机会下山去了，一来再买些长生药回来，二来也要去找找那小畜生张轩的麻烦了。”张松溪开口，声音清冷的说道。

    “长生药！？？”

    172 地级刺杀任务【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “长生药！？？”

    在屋外安静潜行的张轩，猛然身形一震，他的双眸之中，不由得闪过一抹凌厉的光芒，他的双耳，清清楚楚的听到了张松溪所说的话语。

    他犹记得那长生药是多么丧尽天良的药物，此时却是万万没想到，除了元蒙的达官贵人，竟然连武当派也被那长生药侵袭了。

    “呵呵，朋友，深更半夜来我的别院，所为何事？”张松溪眉头一皱，忽然轻声说道，他的声音非常清明，传遍了一整座庭院，然而怪异的是，那道声音，却是只在庭院之中环绕，没有一丝一毫泄露出去。

    这般诡异，显然是极其高明的真气应用技巧。

    张轩微微一笑，他心中知晓，刚才再一次听到长生药的名字，令他心中惊讶，呼吸有些凌乱，顿时就被那屋内的张松溪，发现了. ......

    “所为何事？张松溪，吾乃星罗杀手，你说这深更半夜的，我来你这，所为何事？”

    张轩面色平静，语气淡然的说道。

    他虽然接的是星罗的刺杀任务，可是却从来没打算走刺客、杀手那套路子，他张轩，想要杀人，永远都是堂堂正正，正大光明的将对手杀死。

    这一次，哪怕面对的是后天后期的张松溪，也不例外。

    武力值近百万，很牛逼吗？这次我倒是要看看，士别三日之后，你武当张松溪，能不能接下我的大轮回印！

    砰！

    夜色之中，那小屋的房门轰然炸裂，一道青色的光芒冲天而起，然后落入那小小的庭院之中，正是那武当派的四师伯，张松溪。

    三枚长生药下肚，他的脸色，也是不由得红润了几分，只是那双阴狠森冷的眼睛，还是犹如孤狼野兽一般令人心中发寒。

    “星罗？连星牌都没有，人级杀手？”张松溪微微皱眉看着张轩，看着那面白色的笑脸儿面具，目光之中不由得多了几缕不屑。

    “星牌？哦，准确的说，应该是新人杀手，堕仙，5.5这次，我专门为你而来，为你的百万赏金而来。”

    张轩背负双手，语气平静的说道。

    他从来不在乎将自己的杀手代号告诉对方，更何况，第一次任务，面对的还是自己的老朋友，也该要让张松溪知道是谁杀了他，不是吗？

    “新人杀手……堕仙？”张松溪的目光越来越轻蔑，“敢来杀我的星罗杀手，很多，可是成功的，没有一个，这些年来，光是死在我手上的天级杀手，就不止两手之术，今天，看来还要再加上你一个了。”

    那小小的庭院之中，气氛，陡然凝重了起来。

    【今天思路不太顺畅，暂且两更，整理整理大纲。另外，从明天开始，所有的更新，都会放在晚上十点半，一起放出。】。

 173 一拳之威，恐怖如斯【求订阅】

    晚风萧瑟，夜凉如水。

    小庭院中，张轩与张松溪遥遥相对，相隔数十步，皆在积蓄气势，等待雷霆一击。

    “你的实力倒是不错，不过倒是怪了，我竟然看不透你。”张松溪略显惊讶的说道。

    “你的运气也是不错，今夜竟能死在我的手中，这也算是你上辈子积德了。”

    张轩扫视张松溪一眼，点了点头，同样回了一句。

    “哦？”

    张松溪双目一挑，露出了一丝意外之色。

    这新人杀手堕仙，还真是狂妄，难道他难道不知道，两人之间巨大的差距吗？

    区区一个渺小的杀手，竟然如此狂妄？

    “呵呵，有趣，当真是有趣！”

    张松溪轻笑一声，瞥了眼张轩面前那白色的小脸儿面具，说道：“你的话很多，杀手的话，不应该这么多的。”

    “杀手也不应该正大光明的来杀人不是吗？喜欢吃长生药的人渣。”张轩笑了笑，冷漠说道，“哦，对了，或许你的年龄已经超过应有的年龄许多了吧，老不死？”

    听闻“长16生药”这三个字，张松溪的脸色直接变了，他杀气腾腾的说道：“堕仙，我今天倒是要看看，你还有没有命离开武当山。”

    张轩目光冷漠，平静的看着色厉内荏的张松溪，仿若完全不将他放在眼中。

    在那小小的庭院里，看到张轩那平静的模样，张松溪身上的杀意，也是越加的明显。

    “很好！已经很久没有星罗的杀手，从我手上逃走了，今夜，你，也不会是例外的！”

    张松溪的面色越加阴沉，他淡漠说道。

    他张松溪自从踏入武道之徒以来，就被称作武当天才，一路修为狂飙，区区三十年就站到了后天武者级的绝颠，走到哪里都是万众瞩目的存在。

    可是，此时，在这小小的院落之中，他居然被一个新人杀手蔑视了。

    如此狂妄，不知天高地厚的人，他还是第一次遇见。

    张松溪心中的杀意越来越浓，堕仙那可笑的行径，在他的眼中，感到非常的可笑。

    “既然，你不怕死，那么今日，我便将你的武道根基踏碎，送你归西。”

    “杀手堕仙是吧？可惜，你的生命，注定黯淡而又短暂。”

    张松溪冷笑道，而后他身形一动，整个人犹如一道清冷的风一样，肆虐出去，完全席卷了张轩的周身，一时之间，在那空气之中，竟是有着数道张松溪的残影出现。

    张轩的目光，也微微凝重了起来，这还是他第一次，与后天后期武者进行生死之战，更何况，对方还是武当派的招牌之一----张松溪！

    “堕仙，死！”

    张松溪阴冷一笑，旋即他欺身上来，手中有可怕的血光缭绕，朝着张轩的天灵盖，一掌拍出。

    那血光之中，有不详的气息充斥着，令人非常不适，虽然威势绝伦，可是其中蕴含的暴虐气息，却是让张轩眉头一蹙。

    这一掌，邪气过盛，完全不像是武当派心法催生出来的武技！

    张松溪在狞笑，他染着血色光芒的掌锋，向着张轩碾压而来。

    “这就是后天后期的武者吗？这般的实力，连让如今的我认真的资格都没有。”

    张轩双眸一凝，绝强的自信弥漫而出。

    173 一拳之威，恐怖如斯【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    张轩双眸一凝，绝强的自信弥漫而出。

    现在的他，全属性七百五十万，武力值也有实打实的七十五万，面对后天后期武者，哪怕是张松溪这样绝颠的存在，他也是浑然不惧。

    自负？狂傲？张狂？

    他，张轩，就是有这般狂妄的实力！

    眼前对方那染着血色光芒的掌锋，攻击到了身边，张轩扭身发力，右臂微微曲起，抬起拳头，便是一拳轰击出去。

    那一拳，仿若有千钧之力，厚重如山，直接轰击在了，那张松溪，染着血色光芒的掌锋之上。

    砰！

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    拳掌相交，在那空气之中，炸裂出一道惊天爆响，烟尘冲天，雾霭如幕，直接横扫四面八方。

    旋即，张松溪面色大变，不可置信的瞪大了双眼。

    因为，他竟是在与这新人杀手堕仙的对撞之中，被直接一拳轰飞出去！

    蹬！蹬！蹬！

    张松溪在空中打转，落在地面之上，足足倒退了数十步才是稳住了狂退的身形。

    张松溪，自从知道有人来刺杀他以来，一直都是风轻云淡的模样。

    甚至，张轩的出现，都没有让他的心中有一丝一毫的紧张之感。

    可是现在，刚刚一番交手之后，他竟然是被一拳轰飞出去。

    这实在是太不可思议了！

    庭院之中，张松溪止住了身形，他抬头看向张轩，看着那白色的笑脸儿面具，双眸之中，不由得闪过一道凌冽的锋芒。

    “堕仙……好，你很好！”

    张松溪的脸上的阴历之色，越加的可怕，那浓郁到几乎要滴出来的杀气，令闻者胆寒。

    “自从那件事之后，已经很久很久，没727有人能够让我用出全力对待了。”

    张松溪的双眸之中，骤然爆发出了惊天的杀气：“堕仙，不得不承认，这次我看走眼了，你，有资格见识我的剑，见我张松溪的一剑！”

    锵！

    金属轻鸣，长剑出鞘。

    话音刚落，张松溪手中便多了一柄长剑，他虚空一划，脚尖顿足发力，直接朝着张轩暴冲而来。

    “尼玛，万万没想到，这武当派张松溪，看着浓眉大眼的，竟然也是装逼界的一把好手……”

    张轩心中默默吐槽道，旋即，他望着那暴冲而来的剑势，轻笑道：“可惜！你却没有资格，见识我堕仙那最强的一剑，杀你，翻手之间，我，只用三分力道！”

    不就是放嘴炮吗？谁怕谁啊张松溪！？？

    “哼，狂徒，受死吧！”张松溪被张轩的话语，憋的真气一乱，差点从半空之上跌落下来，他调整内息，再次凝神攻击过来。

    张松溪，乃后天后期武者，武力值接近百万，又有张三丰那样的先天高手指点，一身实力强横，堪称屹立在后天武者级绝颠的强者。

    此时此刻，他的眼眸之中，杀机闪耀，这堕仙，今夜，非死不可！。

 174 强势碾压【求订阅】

    张松溪手中的长剑，蓦然出现，他的身形，快如雷霆，转眼之间，瞬间跨越数十米的距离，出现在了张轩的面前。

    那恐怖的剑势，如同银光泻地一般，陡然暴射出来，犹如惊鸿闪现，破空而来，气息暴虐，非常可怕。

    张松溪出剑，他的身上，有惊天的气势在暴涨，那后天后期绝颠的实力，锋芒毕露，碾压而出。

    与之前那般阴厉的形象，简直判若两人。

    这一剑，恐怖至极，张松溪被一拳轰退之后，终于是展露出了那绝强的实力。

    这势若奔雷的一剑，威力碾压诸方，足以轻易斩杀普通后天武者级的武者。

    可是，面对那滔天恐怖的剑势，张轩却是站在那里一动不动，在那白色的笑脸儿面具下面，有一抹邪魅的笑容，在渐渐弥漫。

    正面对刚？

    张轩现在浑身属性爆裂，最不怕的就是正面对刚！

    现在的他，全属性动辄接近千万，这样恐怖的数值，一千个张松溪叠起来也不是他的对手，现在的张轩，单手之上随意爆发，就有数吨的恐怖力道，涌动而出。

    他的身体，他的真气，他的全属性，都是后天武者级之中最强的存在，寻常后天武者，一群也未必是他一人的对手。

    所以，张轩面对那惊天的一剑，八风不动，他的双眸之中，绽放出凛冽的杀机，再次出拳，激荡起狂风，拳锋之上，更是有着漆黑色的真气缭绕，朝着那飞扑而来的张松溪，汹涌澎湃而去。

    一拳轰出，他的浑身上下，真气哗啦啦的流淌着，全身的骨骼，更是在瞬息之间，爆发出一阵阵噼里啪啦的脆鸣声。

    轰隆隆！

    那拳锋之上的漆黑色真气，直接和张松溪手中的剑气掌机在一起，霸道无匹的漆黑色真气，顿时将那铺天盖地而来的剑气崩灭，刹那之间，瓦解四散。

    “太极剑法第一式，天元归一¨‖！”

    第一道剑气被张轩直接崩灭，张松溪面色惊变，他见一击无功，顿时厉喝一声，身体在空中诡异的扭转，再次虚空发力，他的剑势一变，手中的长剑化圆而动。

    其手中的剑势，看似缓慢，实则迅疾如电，缥缈如风，端的是诡异非凡。

    一阵悠扬的清风拂过，那诡异的剑光，便是一惊出现在了张轩的面前。

    “这就是太极剑法吗？”

    张轩心中感叹一声，可是他的目光之中，却是没有任何惊叹的意思。

    圆形的剑势，缥缈的剑意，虽然这太极剑法看上去，的确有几分不凡，可是又怎能与他手中的参星剑法相提并论？

    那二十天的苦练，早已让张轩，隐隐之中摸到了剑之真意的边缘，此时这张松溪的太极剑法，在他的破灭仙瞳之下，显得是那般的粗浅不堪。

    他轻笑一声，宁静心神，全新投入战斗之中，目光锐利，张松溪手中的剑势，剑的轨迹，剑的波动，在心中，分毫毕现。

    此时此刻，因为曾经感悟那参星剑法的关系，之下对于剑的体悟，尤为深刻。

    也是因为如此，哪怕现在他手无寸铁，面对张松溪的铺天盖地的剑势，却是仍然，未见丝毫的慌乱之感。

    “破！”

    蓦然之间，张轩轻喝一声，他的右拳如同灵蛇，灵动而出，其上的漆黑色真气，冷冽非凡，拳锋的轰击，恐怖的力道如同大海之潮汐，波涛汹涌，层层叠叠，连绵不绝而来。

    174 强势碾压【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    蓦然之间，张轩轻喝一声，他的右拳如同灵蛇，灵动而出，其上的漆黑色真气，冷冽非凡，拳锋的轰击，恐怖的力道如同大海之潮汐，波涛汹涌，层层叠叠，连绵不绝而来。

    拳锋与剑气纵横在一起，那铺天盖地的太极剑光，再次被汹涌澎湃的拳锋崩灭殆尽。

    砰！

    张松溪手持长剑，再次被张轩如同一个人形沙包般，轰飞出去，若非太极剑法极其擅长以柔克刚，四两破千斤之力，怕是这连续的两拳，就要让他，身受重伤。

    “这个堕仙，居然这么强？太不可思议了！”

    张松溪在半空之中，连续的翻身腾跃，在将那恐怖的力道卸去，他飞身落在数十米开外，看着那道，戴着白色笑脸儿面具的身影，眉头忍不住皱了起来。

    刚才那一剑，他已经动用了九成九的实力，可是那堕仙，依然能够面不改色的，将他轰飞出去，这实在令他心中，震惊非常。

    “堕仙，我倒是要看看，你这藏头露尾之辈，到底能有多强？”

    张松溪目光一冷，身上的真气再度暴虐起来，他一身气势再涨，手中长剑一震，再次欺身而上，那流畅的剑光不断的挥洒，对着张轩所在的区域，进行狂风暴雨一般的攻击。

    “．々太极剑法，第二式，白鹤亮翅！”

    “第三式！”

    “第四式！”

    “第五式！”

    “……”

    蓦然之间，在那小小的庭院之中，青色的剑光充斥在那一小片空间之中，剑气纵横肆虐，拳锋激荡四方，视野之内，到处都是剑影，到处都是漆黑色的真气在弥漫。

    两人在呼吸之间，连续的碰撞交手，激起一阵阵飞沙走石，恐怖的战斗余波扫荡方圆百丈，将一整个院落都震得到处是裂痕。

    砰！

    砰！

    砰！

    拳锋与剑光，在短时间之内，不停的碰撞，两人在庭院之中来回翻腾，眨眼之间就激斗了数十招。

    张松溪眼中的杀意越来越暴虐，这皆是因为，他手中的太极剑法，已经发挥到了极致，可是无论他攻击的多么狂风(的了的)暴雨，他面前，那个戴着笑脸儿面具的身影，却是不动如山，站在那里，稳若泰山。

    太极剑法，十二式太极剑法，在张轩的面前，所有的攻击，尽数被强势崩灭，他只一拳，摧枯拉朽一般的将张松溪所有的剑势，全部碾压。

    这一切，在张松溪的眼中，是何等的不可思议，他乃是后天后期，位于后天武者级绝颠的超强武者，此时此刻，怎么可能被一个小小的星罗杀手，正面压制？

    尤其是，他连师父张三丰传授的，铂金级武技太极剑法，都施展出来，可是，却是依旧面对那挥洒自如的拳锋，毫无办法。

    那戴着白色笑脸儿面具的青年，就这样风轻云淡的，将他所有的攻击，所有的骄傲与自负，都碾压至粉碎。

    【还有一更没写出来，晚点更，抱歉】。

 175 张松溪：老子能嗑药，你行吗？【求订阅】

    张松溪一套十二式太极剑法，却是被那个，戴着白色笑脸儿面具的堕仙，摧枯拉朽一般的碾压至崩灭。

    他连续狂攻了许久，却是没能奈何张轩分毫，于是便直接收剑，停了下来。

    尤其是，张松溪看着那略显童趣的白色笑脸儿面具，脸色更是难看的吓人，他面黑如纸，布满了阴霾之色。

    他，张松溪，自从踏入武道之路以来，一路顺风顺水，越级挑战更是如同吃饭喝水一般简单，可是现在，他竟然连一个，区区的人级杀手，都杀不掉。

    尤其是，看着那童趣的白色笑脸儿，令他的心中，更是有一口闷气，吐不出来。

    死死地盯着对面的张轩，张松溪声音中的杀气，越来越暴虐：“堕仙，你的战斗力，的确远远超出了我的预料。”

    “只是，这次，你想要在我的手上讨得便宜，依旧是不可能的事情。”

    张松溪一脸的决绝，望着那白色的笑脸儿面具，满面清霜。

    “反派死于话多，这话你没听说过吗？”张轩摇了摇头，语气轻蔑的说道：“若是继续在这里哔哔，怕是你连950最后逃生的机会都没有了！”

    张轩与那张松溪连续狂战了数十回合，已经摸清楚了这武当派张松溪的实力极限，虽然张松溪的武力值九十多万，是后天武者级的顶级高手，可是，依旧不是他的对手！

    七十五万武力值VS九十八万武力值，最终的结果，却是张轩完全的碾压。

    张轩的实力，比起这般后天武者级的顶级高手，还要强悍，摸清楚了底细，他的心中，也就没什么耐心和兴趣，继续和这张松溪战斗下去了。

    这场毫无悬念的战斗，也是时候该结束了！

    “堕仙，你狂妄之极！！！”

    张松溪闻言，脸色发黑，他身为武当派的上位者，后天后期的顶级武道高手，何时被人这么蔑视过。

    “既然你求着去死，那么今天，我便直接成全你吧。”

    张松溪厉喝一声，旋即将一颗赤红色的丹药，扔进口中，拼命地咀嚼起来。

    “血神丹！！！”

    随着张松溪的话音一落，他身上的真气忽然变得阴寒无比，赤红色的光芒不停的，在他的双眸之中闪耀。

    这一刻，张松溪的气势在不断地飙升，狂猛的爆裂开来。

    甚至，隐隐之中，那股凌然的气势，已经远远超出后天武者级的界限了。

    “堕仙，是你逼我的，吃了血神丹，那以后便是血神教的信徒了，所以今日，我必杀你！”

    身上的气势暴涨之后，张松溪还不罢休，他一步一步的朝着张轩，踏步而来，身上有赤红色的真气在不断的涌动着。

    顿时，一道道赤红色的光芒，在那小小的庭院之中，到处流淌着。

    张轩隐藏在白色笑脸儿面具之后的双眸，也是不由得流露出了一抹惊异之色。

    因为在他的破灭仙瞳之下，张松溪的人物信息，有了翻天覆地的变化。

    “张松溪---武当派亲传弟子，半步先天境界武者---武力值：1400000。”

    这张松溪，嗑了一枚丹药之后，竟是直接从后天九重天武者，飙升到半步先天境界武者，武力值也从之前的九十八万狂升到一百四十万。

    175 张松溪：老子能嗑药，你行吗？【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    这张松溪，嗑了一枚丹药之后，竟是直接从后天九重天武者，飙升到半步先天境界武者，武力值也从之前的九十八万狂升到一百四十万。

    而且，这张松溪，浑身有赤红色的光芒在涌动，非常阴寒，让张轩有一缕很是熟悉的感觉，那种红色的真气，他仿若从哪里见过……

    那种感觉，好像跟那丐帮八袋长老，喜欢用大姨妈之掌的郑平生，颇有几分相似。

    血神丹……

    这个(bhaf)名字，张轩闻所未闻，可是他对面的张松溪，便是吃了一颗血神丹之后，就气息大变，实力狂涨，根本无法用常理去解释。

    “哈哈哈……！吃下血神丹之后，我直接突破后天武者级的桎梏，踏足半步先天的武道境界，现在的我，后天武者之中，就是无法无天的存在，堕仙，死到临头，你现在还认为你能打败我吗？”

    吞下了血神丹之后，张松溪的实力狂猛的飙升，此时此刻，他清晰的感觉到了自己的强大，他目光睥睨，狂笑一声，不屑地看着张轩。

    血神丹，就是他的底蕴，是他不败的资本，现在的他，就是无敌的。

    武道境界突破桎梏，实力暴增之下，这区区的一个星罗的杀手堕仙，又哪能是他的对手？

    即便张轩之前的所有攻击，都将他彻底的碾压，即便张轩那挥洒自如的模样，好像还没有用尽全力，即便……

    没有那么多的可能性，就算是有，他也一点儿都不在乎，因为他吃下了血神丹之后，踏入了半步先天境界之后，就是无敌的！

    一个区区的后天武者级别的杀手，是断然不可能对他造成一点点伤害的。

    此时此刻，张松溪站在张轩的面前，他便是拥有者无敌霸道的资本。

    这一刹那，他死死地盯着那面，令人心中厌恶至极的，白色笑脸儿面具，大声嘶吼道：“来吧，堕仙，让我把你撕成碎片吧！！！哈哈哈哈哈哈~~~”

    “白痴。”

    看着气势暴涨，实力狂飙，莫名膨胀起来的张松溪，张轩的双眸微微一凝，隐藏在那白色笑脸儿面具背后的嘴角之上，却是有着一抹戏谑的笑容，弥漫开来。

    磕了一枚大姨妈之丸，就敢如此狂妄的自称无敌，这张松溪，还真是个人物，竟然不他还不要脸皮。

    显然，那颗血神丹，是类似于兴奋剂的存在，可以在短时间内，使其修为急速的飙升，甚至直接突破桎梏，来到了半步先天的境界。

    可是……

    半步先天境界的武者很牛逼吗？武力值区区一百四十万的武者很无敌吗？一个磕了药的白痴就能挡得住他的攻击吗？

    不一定吧！

    血神丹……

    对武力值的增幅，连最基础的翻倍都做不到，这就堪称无敌？

    简直就是一个笑话！

    这样莫名其妙爆气的能力，或许在其他的武者或是玩家面前，很有效果。

    可是在外挂祖宗，爆气天王张轩的面前，却是什么都不是！。

 176 张轩：老纸是挂逼，你不服？

    “哈哈哈，堕仙，能见识到我最强的实力，你死而无憾了！”

    张松溪狂笑一声，他手中的长剑轻鸣，下一瞬间，他的身形就在那空气之中，突兀的消失了。

    嗖！

    下一刻，张松溪骤然出现在了张轩的身后，一道阴厉无比的剑光，朝着张轩~的后心，直指过去。

    “无知的白痴。”

    张轩的面色平静，在他的破灭仙瞳之下，张松溪的动作就像是慢动作一般，根本没有任何突然性和威胁，只见片刻之间，他赫然转身，拳锋绽放漆黑色光芒，朝着-身后，轰击过去。

    他的体内，那黑色的真气在不断涌动，无尽的力道从那四肢百骸，喷涌出来，在空气之中引发爆裂之声，轰鸣而出。

    轰！

    拳锋和剑光再次相交，掀起无穷无尽的气浪，席卷四面八方。

    蹬！蹬！蹬！

    蓦然之间，那张松溪再次被轰飞数十步，而张轩依旧站在原地，戴着那白色小脸儿面具，气息平静。

    “这怎么可能？”

    张松溪双眸骤然之间，瞪得溜圆，他满脸不敢置信的表情。

    刚刚这堕仙一拳所爆发出来的力道，比之之前，竟是有凭空暴涨了七成不止。

    那狂猛的力道，令的他浑身都被震颤，隐隐有内伤萌发，气血激荡。

    而且，这堕仙，反应速度也太快了点吧？

    这势若惊鸿的一剑，竟是被他瞬间捕捉到，这实在是太过不可思议了。

    张松溪吃下血神丹，实力凭空暴增，本想直接将这杀手堕仙，碾压致死，却是没想到，在他实力暴增的时候，对方的实力同样也有恐怖的提升。

    “少见多怪，也该送你归西了。”

    张轩嘴角擒着一抹邪魅的笑容，他腰身发力，一步踏出，展动身形，直接拉出七道恐怖的残影，飞掠出去。

    “在武当派门下，我张松溪不可能败！”

    张松溪怒喝，他极力催动体内的真气，身上的血光也是越来越浓稠，他持剑狂飙，身影也是再次消失，快到了极致。

    砰！

    砰！

    砰！

    两人的身法都堪称精妙，全力发动之下，竟是直接在视野之中消失，隐隐之中，只是能够听到，那拳锋和剑光不断交锋，所发出的爆鸣声。

    两人的速度也是实在太快，空气之中，只能看到一道道残影在不停的撞击在一起。

    小小的庭院之中，张轩和张松溪不断的碰撞，一人如同九天之上神圣的谪仙，一人如同九幽地狱中恐怖的血修罗，两人倾力交手，空气之中不断传来爆鸣声。

    “啊啊啊，给我死啊！！！”

    张松溪狂猛的怒喝，他手中的长剑化作光幕，笼罩袭来，顿时爆发出了无数道可怕的剑气。

    那一道道剑气，彼此之间互相缭绕，向着张轩绞杀而来。

    轰！

    轰！

    轰！

    张轩的拳锋不断挥出，那璀璨的漆黑色光芒，一瞬间便是直接连续爆闪数十下。

    那恐怖的力道喷涌出来，使得空气被瞬间打爆，周围的数十丈区域之内，宛若真空一般，根本听不到一丝一毫的声音。

    片刻之后……

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    连绵不绝的爆炸声不断，毁灭般的冲击波直接席卷四面八方。

    176 张轩：老纸是挂逼，你不服？-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    连绵不绝的爆炸声不断，毁灭般的冲击波直接席卷四面八方。

    嗖！

    微微拉开两人之间的距离，张轩的脚下再次一踏，身形展动，飞掠而来。

    “响动如此之大，看来要早些去你狗命了。”

    张轩面色平静的看着张松溪，说话的声音非常淡定。

    这一刻，他对自己的实力，已经有了清晰的认识，现在的他武力值虽然只有七十五万，可是碰上半步先天境界的武者，武力值一百四十万的存在，也是不落下风。

    若是将战斗拖入持久战，想必他的胜算也会很大，只是……

    时间不够了！

    这场战斗，毕竟发生在武当境内，若是惊动了张三丰和其他的武当弟子，到时候，怕是就连现在的张轩，也很难保证自己能够全身而退。

    所以，现在已经是时候，结束这场战斗了。

    “是吗？我倒是要看看你如何在我手上，讨得几招。”

    张松溪面色阴沉如水，无比凝重。

    他已经出了超越极限的战斗力，可是却依然无法击败这杀手堕仙，这让他心中震撼莫名的同时，却是也感觉到了难以置信。

    ・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・

    对方的力量之强，是他闻所未闻，见所未见的级别，这样的实力，已然堪称逆天。

    况且，那漆黑色的真气，那不祥而又恐怖的气息，却是也让他在隐隐之中，感觉到有几分熟悉。

    但是，即便如此，张松溪也不相信自己会败。

    他心中如同明镜一般，只要将时间拖延下去，等到武当派其他人发现这里的异动，到时候联手围攻，这堕仙，必死无疑。

    这便是因为张松溪，心中武者的自信，他虽然无法击败张轩，可是他也是有着绝对的自信，在短时间内，张轩也是断然不可能击败他。

    张松溪双眸凝重，紧紧地盯着飞掠过来的张轩。

    蓦然之间，他的视野之中，竟是有一抹耀眼的光芒，绽放开来，那到白光，璀璨夺目，如同银河垂落九天，瞬间碾压至他的面前。

    “这是……”

    “你是张轩！？？”

    张松溪怒喝一声，他的眼眸之宗绽放出了无比震惊的色彩，这道白色光芒，他岂能不知，当日在太极殿比武台上，他也是亲历者。

    对此，印象尤为深刻。

    他心中震怖，再次施展出了自己压箱底的功夫，太极剑。

    四两拨千斤，张松溪还想要绝境求生。

    无数的剑光纷纷飒飒，无数的剑气冲击过去，迎向那铺天盖地而来的白色光芒。

    砰！

    轰隆隆！

    那道璀璨的白光，直接摧枯拉朽一般的将他手中的长剑粉碎，最后轻飘飘的印在了他的匈口之上。

    呃！

    张松溪直接被轰击到喷血，他全身一震，门缝一身，整个人直接倒飞出去。

    可是还没等他将乱掉的气息理顺，张轩的身影却是再次一闪，瞬息之间出现在了他的面前。

    “大道轮回印，死!!!”

    张轩的掌心，绽放着璀璨的白色光芒，他身形陡然飞掠而出，居高临下，体内的真气催动到了极致，海量的漆黑色真气涌入到大轮回印之中。

    蓦然之间，那小小的庭院之中，光芒璀璨，万丈而起！。

 177 张松溪，伏诛！【求自动订阅】

    张轩那隐藏于，白色笑脸儿面具之后的嘴角上，有一抹邪魅的笑容在弥漫。(书屋 shu05.com)

    旋即，他手中的绽放着璀璨白光的大轮回印，便狠狠的压了下去。

    “大轮回印！”

    一印碾压而下，气势惊天动地。

    轰！

    这一刻，张轩的背后仿若出现了一道恐怖的虚影，顶天立地，声威浩大无边。

    这一击，将张轩一身的实力发挥到了极致，狂暴无比，速度无与伦比，瞬息之间便碾压而来。

    张松溪的瞳孔骤然放大，面对如此不可匹敌的白色光芒，他的心中已经有了死亡的预感，那光芒速度如此之快，根本没有给他躲闪的余地。

    此刻，他只有两种选择。

    要么以攻对攻，以血还血，直接强势崩灭张轩“一零零”的攻击，要么就是极力抵挡，想办法熬过这一击，再找机会反杀。

    电光火石之间，张松溪选择了第二种，因为他心中还有着蜜汁自信，他能反杀！

    “你这个欺师灭祖的小畜生啊啊啊啊！！！”

    张松溪大吼一声，手中长剑澎湃而出，一往无前，那细密的剑势，在他的身前形成了一片有一片的剑幕。

    那般剑势，倒是和张轩的参星剑法颇有几分，异曲同工之妙。

    只不过，张轩却是浑不在意，他气息暴涨，下一刻，那无比恐怖的大轮回印，便是狠狠地轰击在了面前的剑幕之上。

    咔嚓咔嚓，嗤嗤……

    犹如布匹被撕裂的声音蓦然响起，那一层层的剑幕犹如朽木一般，被层层破碎。

    下一刻，张轩的掌心直接印到了张松溪的身上。

    轰！

    惊天的轰鸣声响起，张松溪浑身剧震，他的身体直接发生了诡异的扭曲，仿若遭到了泰山压顶一般，直接凌空被狠狠压下。

    砰！

    下一刻，张松溪直接被从半空碾压而下，他双腿弯曲，直接在地面之上跪了下去，砸出一个大坑，有成片的烟尘飞扬而起。

    “噗！”

    画面在这一刻仿若静止，张松溪双膝跪地，他的口中、眼中、耳中、鼻中，不断有暗红色的血液喷涌而出。

    一击，七窍流血！

    不仅如此，他的一双臂膀，还有那肌肤下的血肉和骨骼，都已经开始龟裂，那暗红色的血液不断从身体各处，弥漫而出。

    “这……这……怎么可能？”

    张松溪那赤红色的双眸，瞪得溜圆，他的脸上满是无边无际的惊恐，气息微弱，似乎随时都要灭亡。

    他跪在地上，仰望着那白色的笑脸儿面具，身体却是不断的在震颤。

    这一击，已经将他的五脏六腑震得七零八落，生机全无。

    张轩面色平静，望着那垂死挣扎的张松溪，声音陈静说道：“武当派，张松溪，走好。”

    话音刚落，他便是没有任何犹豫的，出手了。

    这绝非张轩第一次杀人，所以他的攻击，直接朝着要害而去。

    177 张松溪，伏诛！【求自动订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    这绝非张轩第一次杀人，所以他的攻击，直接朝着要害而去。

    天灵盖！

    心脏！

    猛然之间，那跪倒在地的张松溪，徒劳的瞪大了眼睛，他抬手想要阻止张轩的手，可是浑身上下骨骼已经破碎，让他根本没有力气去反抗。

    “下辈子投胎，记得不要再去惹那些你惹不起的人。”

    张轩轻声开口，蓦然之间，他的眉心有漆黑色的神光涌动而出，下一刻，直接将张松溪的身体包裹住，万分之一秒后，那具尸体，直接化作一地黑色的粉末，可怕至极。

    这一战，张轩还没有用尽全力，就已经终结了，那张松溪，怕是知道最后一刻，也是死不瞑目。

    一个外门弟子，一个地位卑贱的外门弟子，竟是在短短数月之内，就有了击杀他张松溪的实力？

    他堂堂武当派张松溪，竟然会被一个门派弃徒正面格杀！

    “呼……”

    轻轻地叹了一口气，张轩蓦然从那万界灵罗戒中，将天瀑剑拿出，略微迟疑了一下，便直接在那地面之上，用剑尖书写文字。

    武当派张松溪，伏诛，杀人者：堕仙。

    末了，还在那行文字的末尾，留下了一朵黑色火焰的痕迹。

    “吞噬掉张松溪，直接增加了一万点武力值，不谈其他，也算是收获颇丰了。”

    张轩颇有些满意的点了点头，他正准备直接离开，却是发现在那黑色粉末之旁，竟是有一块小小的青铜碎片，出现在那里. .....

    这显然是之前张松溪身上带着的物品，而且，诡异的是，这青铜碎片，竟是无法被大吞噬心经吞噬。

    “嗯，青铜残片，圆弧状的碎片，怎么看上去这么熟悉呢……”张轩眉头一蹙，略微思考了一下，便是直接将那青铜碎片收进了万界灵罗戒之中。

    正所谓宁可杀错三千，不能放过一个，抄家这种事情，越彻底越专业。

    一声低笑，张轩脸上的白色笑脸儿面具，瞬间隐去，下一刻，他化作一名相貌普通的武当派内门弟子，直接顺着小路，离开了这座刚刚发生，惊天大战的小庭院之中。

    …………

    四十分钟之后，张轩离开了武当山，此时此刻，正是拂晓时分，那抹朝阳，已经渐渐的要从东边的山脉那边，初升起来。

    “呼~宋青书，张松溪，下一个就是你宋远桥了……得罪老纸的，我管你是仙人还是佛爷，通通都要还账，都要死。”

    微微有些困倦的张轩，打了个哈欠，随便找了处隐秘的树下，靠着主干坐下，望着那渐渐光亮起来的天色，闭上眼睛，准备小憩休息一会儿。

    杀人，报仇，夺宝，人生啊，也不能总是这么忙碌，偶尔还是要休息一下2.0的。

    只是，张轩却是不知道，他昨夜所做的一切，他那看似简简单单的复仇行动，却是在那武当派之中，引发而来轩然大波。

    那般震颤，甚至不亚于前些时日藏宝阁封大小姐，驾着紫云炮轰武当山那般恐怖。

    朝阳初升，暗夜渐渐消失离去。

    在那武当派之中，首先发现不对的，是一名负责照顾张松溪饮食起居的女道童，早上她准备去房间里，用小口裹哄着张松溪起床的时候，却是看到了那庭院中，破落到极点的可怕模样，以及地面上那一行令人不敢置信的文字。

    武当派张松溪，伏诛，杀人者：堕仙。

    四师伯他……

    死了！？？

    【晚上十点半还会有更，具体数量看速度了】。

 178 门派追杀令【求订阅】

    一夜之间，那小小的庭院，像是被飓风吹过一般，破败不堪，张松溪的尸体也是消失不见，只留下那一地的黑色碎末，还有那剑印的文字，和那黑色的火炎纹章。

    那文字的内容，配上破落的场景，让人看得心惊胆战。

    那小小的女道童，尖叫一声，当众就昏迷了过去。

    随后，武当派的高层、核心弟子很快赶到，张松溪被杀一事，也是彻底引爆，武当派所有的人都知道了四师伯被暗杀，每个人心中都感觉非常惶恐，不可思议。

    武当派，刚刚被那封大小姐驾着紫云，轰了一顿，之后又是四师伯被暗杀，大师兄下落不明，这一件件，都是天大的事情。

    许多人都在调查夜晚的情况，可是不巧的是，也不知道是巧合还是故意，张松溪所居住的小院，地处偏僻，人迹罕至，想必是为了隐藏些事情，可是此时此刻，却为暗杀事件的调查，造成了大麻烦。

    杀手堕仙，竟然悄无声息的，在武当派的核心腹地，杀死了武当派的核心高层弟子，这简直和当众打脸一般。

    这一16次暗杀，显然，已经有向整个武当派宣战的气势了。

    很快，这件事情，就传递到了，武当派创派祖师张三丰的耳中。

    “松溪他……被人暗杀了？到底是什么人干的？”

    太极殿内，戒备森严，许多看上去气势凛然的武当弟子，站立其中。

    他们分成两列，整整齐齐，仰望着大殿之上，那须眉白发的老者---张三丰。

    站在左侧，居首的宋远桥，忍不住开口道：“这……狂徒，太嚣张了！这里可是武当派，岂是什么宵小之辈，可以撒野的地方？”

    “那杀手，实在是太可恶了，竟然连姓名都直接留在了庭院里。”一个坐着躺椅的中年人冷哼一声，道：“只是，我们也不能完全相信杀手所说的话，松溪他，未必就遇害了。”

    “是的，活要见人，死要见尸，最近武当乃是多事之秋，不知四师兄，就连青书侄儿也不见了踪影，唉……”

    叹息的是莫声谷，他本来在外历练，可是闻听武当遭难，便归心似箭，没用多久就赶回了门派。

    “堕仙？这个杀手，没听说过，可是有能力无声无息的潜入武当派，怕就是那第一杀手组织---星罗的人。”

    “星罗？那可是个大麻烦啊……”

    “比起这个，我们应该先封锁武当山方圆千里，绝对不能让这杀手逃走，到时候四师兄他生死未卜，杀手还逍遥法外，以后我们武当派的脸面往哪儿搁？”

    那些人，一言一语讨论起来，看那语气，显然都是对那堕仙，恨之入骨。

    宋远桥，俞岱岩，莫声谷……

    他们都是武当派的话事人，是仅次于创派祖师张三丰的大人物，每一个都是后天后期的强大武者，在六大派中，地位甚至超过普通门派的掌门人。

    “根本就没有线索，那个堕仙，来无影去无踪，这件事情很难搞清楚。”

    “先封锁消息吧，我武当派的声威不可再受损，否则人心大乱，门派中的弟子定然人人自危。”

    “想要封锁消息，恐怕已经来不及了，最近连翻大事情，根本是纸包不住火，怕是现在许多弟子已经知道了，这样下去，门派早晚会大乱。”

    178 门派追杀令【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “想要封锁消息，恐怕已经来不及了，最近连翻大事情，根本是纸包不住火，怕是现在许多弟子已经知道了，这样下去，门派早晚会大乱。”

    “看来这次的事情，的确很难处理了。”

    张三丰站在太极殿中央，他大袖挥舞，一锤定音道：“松溪失踪，青书孩儿也失踪了，现在门派已经开始骚乱，这个堕仙，我们一定要杀。你们谁听说过堕仙这个名字吗？”

    闻言，那居于下方的几名武当派实权人物，皆是摇了摇头。

    “没听说过。”宋远桥等人略微迟疑了一下，回答道。

    “发布门派追杀令吧。”张三丰沉默了半晌，沉声说道。

    “门派追杀令？”

    “师父，区区一个杀手，何须如此？”

    “这……”

    张三丰不理他那些徒儿的争议，直接继续说道：“事已至此，多说无益，直接发布门派追杀令吧，关于杀手堕仙，赏金三千万！远桥，你领上一些精干的内门弟子，出山调查一下这件事情。”

    略微顿了顿，张三丰又是说道：“路上一切小心，我怀疑，青书孩儿是不是也已经遭了毒手……至于这杀手堕仙，你们一定要万事小心，我怀疑，那堕仙，多半已经踏入了半步先天武者境界。”

    “半步先天境界武者？”莫声谷大吃一惊道。

    这般的武道境界，整个武当山之上，也只有师父一个人，曾经踏足过。

    …………

    只是，张松溪的死，哪怕再如何隐瞒，其中的情报，也是仿若风暴一般，直接向神话世界扩散着。

    就好像在平静的湖面上投下一枚石子，无论如何，那水面上的波纹永远都是不会消失的，更何况，这次，死得可是武当派的实权人物，张松溪。

    荆州城，星罗，九天星落大殿。

    一处偏僻的楼宇深处，443有着一座独立的庄园，那庄园之中，来往的高手极其繁多，后天后期武者遍地都是，半步先天的武者也有数十，甚至连先天高手都能看见三五个。

    而在那庄园的东北角，是一处幽静的竹林小溪，在小溪旁，满是鹅卵石的小径，一名美貌的少女静静立于那里，她美眸平静，气质如兰，也不知道她正在想些什么。

    忽然，两名身着黑衣的老者，来到了那美貌少女的身后，令人万分惊讶的是，这两名老者竟然都是半步先天境界的武者。

    看其周身散发的凛冽真气，隐隐之中，竟是比那氪了血神丹的张松溪，还要强上几分。

    “禀师祖，武当派张松溪已死。”其中一名黑衣老者，躬下身来，恭恭敬敬的说道。

    “哦？”那凝思的美貌少女，眼角微微一翘，颇有些意外的问道：“那刚入行的堕仙，还真将武当派的张松溪，杀了？”

    【众所周知，飞卢今天炸了。。。更新赶不出来了，明天五更补上，非常抱歉。。。另外，为了致歉，将会在书评区，抽取两名读者，分别赠送3000VIP点，就书评区的1088楼和1166楼吧，希望这个月能送出~~~总之非常抱歉。】。

 179 蛋疼的张轩【内附开奖名单】

    溪水，叮咚作响。

    九天星落大殿，那处别致的院落之中，美貌少女竟然而立，她的身前，有两名黑衣老者，恭恭敬敬。

    “哦？张松溪……那个堕仙，暗杀行动的细节呢？”叶锦鲤美眸之中，闪过一缕异色。

    “禀师祖，我们的斥候，自那堕仙接取任务之后，一直在张松溪那里盯着。昨夜，有一名戴着白色小脸儿面具的杀手，前去刺杀张松溪，并在短时间内将其击杀，根据形容，应该就是直接接取任务的人级杀手---堕仙。”

    其中一名黑衣老者恭恭敬敬说道。

    “而且，根据斥候的回报，那武当派的张松溪，似乎和血神殿那些异教徒有联系，至于那堕仙，更是不可思议，他似乎拥有一种武技，可以直接将人直接化作黑色碎末。”

    另一名黑衣老者从旁边补充道。

    “血神殿？一帮没进化完全的扁毛老鼠而已，不足畏惧。”叶锦鲤听到那血神殿三个字，眼眸之中不由得多出几分高高在上之意，她顿了顿，才接着说道。

    “不过，那个堕仙，倒是可造之材，完成刺杀张松溪的任务之后，他应该算是地级杀手了。你们马上安排人，去把堕仙的资料搞清楚。”

    那戴着白色笑脸儿面具的堕仙，令下界的叶锦鲤也多了几分兴趣，连她573都看不透修为的存在，如此人才，哪怕是在家大业大的星罗之中，也是颇为不凡的存在了。

    “禀祖师，只是，至今为止，那堕仙依然没有来荆州分部提交任务。而且根据斥候传回来的情报，击杀现场根本没有任何血迹存在，我们由此判断，那堕仙击杀张松溪之后，怕是连点伤都没受。”一名黑衣老者恭声说道。

    “如此看来，那堕仙的修为，怕是和现在的我差不多了。”叶锦鲤微微一笑，而后语气颇有些严肃的说道：“好了，你们吩咐下面人提高效率，神话位面的事情不容有失，尤其是那四圣兽之一的朱雀残魂，我星罗一定要枪到手里。”

    “是！祖师！”那两名黑衣老者，语气陡然郑重起来，连忙躬身应命。

    “圣朝的七公主，血神殿的神子，还有低武世界来得那亿万魂魄，这次的神话位面，倒是有趣了……”

    叶锦鲤美眸之中忽然泛起神秘的光芒，口中吐出的声音，也是越来越令人，难以捉摸了。

    …………

    清晨，拂晓之后的天空，暗淡的日光(bhcd)正渐渐明亮，太阳，正孤独的悬挂在那里，略显清冷的阳光，洒落大地。

    武当山下，无尽森林，暖暖的篝火，轻盈的跳动着，为那略显清冷的阳光，带来了一丝丝的温热。

    篝火旁边，一俊美少年正懒洋洋的，躺在草地上，他的口中叼着一朵红色的花，一摇一晃的，有些无聊的看着，那面前正跳动着的火苗。

    算上这次的张松溪，张轩吞噬过的人武力值已经接近一万五千点，初始的新鲜感已经渐渐退去，在力量狂暴式的增长中，一股淡淡的不安，却是缓缓地攀爬上了少年的心际。

    这样不断的灭杀吞噬升级，真的安全吗？

    在张轩的印象之中，那些什么“吸星大法”，“北冥神功”之内的功法，虽然吸起内力来很是爽快，可是日积月累之下，却是难以压抑那体内，越加驳杂的能量，最后往往落得个走火入魔之类的悲惨下场。

    那么，这大吞噬心经，修到了后期，会不会也有类似的问题？

    179 蛋疼的张轩【内附开奖名单】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    那么，这大吞噬心经，修到了后期，会不会也有类似的问题？

    张轩轻轻地叹了一口气，随意的将一截枯木扔进篝火，让其变得又明亮了几分，他手掌托着下巴，思考半天，却是没有半点思路。

    或许，他现在真的需要一个绝世神体，就像是荒古圣体、不灭霸体、至尊骨这样的，印象中，那天帝、荒帝等极道强者，似乎从来没有被能量驳杂的事情为难过。

    “唉，老纸开了一千个外挂，怎么就是偏偏没有盖世神体呢……老天，你不公平啊！！！”

    张轩仰望天空，死不要脸的吐槽道，这次玩家之中，七尊神体连续觉醒，实在给了他很大的不平衡感。

    凭什么那除了吃什么也不会的呆毛王，都有永恒王体用，而他狂拽炫酷叼霸天的张轩，却是个弱鸡平民体？

    天理不公啊！！！

    不过吐槽归吐槽，随着进入神话世界的时间越来越长，张轩对这个神秘而又广袤的世界，了解也是越加深刻。

    藏宝阁，不朽圣苏，七公主，封大小姐……

    荆州城内，那个奢华无比的九天星落大殿，半步先天满地走，先天快要不如狗的第一杀手组织星罗……

    还有那张松溪临死之前，提到的血神丹以及背后的血神丹……

    甚至连那丐帮的“长生药”也有着许多他压根想不明白的秘辛。

    现在的张轩，越是强大，越是知道的更多，心中的疑惑和不解，便是越加的难以解释。

    他现在心中已经隐隐有了感觉，这所谓的《神话》游戏，还有那传说之中的光脑伏羲，绝对没有官方宣传的那么简单，其中，绝对有耸人听闻的大恐怖，大秘辛。

    不过，随着大吞噬心经的步步升级，现在张轩经脉里的漆黑色真气，也是越来越多。

    而且，和寻常玩家不同的是，现在的张轩，一身真气的核心并非在丹田之中，而是在眉心之中那时隐时现的，黑色神曦之中。

    随着修为的精深，他能够清晰的感知到，眉心，才是他现在一身实力的核心所在，至于那丹田，则是和经脉的作用差不多，只是提供一个真气流转的渠道而已。

    时至今日，张轩的全属性达到了恐怖的七百五十万，武力值也是突破了七十万，相信，只要再平稳的过度一段时间，全属性过千万，乃至踏足半步先天武者境界，也并非不可能的事情了。

    唯一有点蛋疼的是，现在所有能够吞噬的装备，已经全部用完了，剩下的那些高级货，凭借现在大吞噬心经的等级，还无法顺利吞噬。

    这也不由得使得张轩心中，有些不爽。

    本就如此，“借”了一次藏宝阁，天知道以后再去哪儿找这第二个冤大头啊！

    【安慰奖得主~~~1166楼：hjbbhjjv，1088楼：亲切感觉。两位同学，请在站内信，私信给我你的微信号~一周之内啊，过期不发，顺延到下一楼的同学……另外，这次的抽奖，主要是网站崩了，知道大家不爽，作者君想个办法让大家开心一下，几十块钱不多，希望大家不要计较，也不要伤了和气，如果这次发奖顺利，以后还会有类似的活动。】。

 180 拳爆火焰魔虎【求订阅】

    咕~咕~咕~

    张轩还在那里感慨人生的时候，他的肚子却是有咕咕叫起来，这次《神话》游戏更新完毕，他全属性突破七百五十万之后，饥饿的感觉，似乎比之前来的更频繁，更强烈了。

    那股强烈的饥饿感，袭来之后没多久，张轩就能闻到，他的身体又开始有异香在弥漫，这非常诡异，根本无法用常理解释。

    不过，张轩也知道这并不是件好事，这股神秘的异香，闻起来连他自己都食指大动，更别提其他人了，若是不抓紧填饱肚子，从而引来了什么惹不起的存在，那可就麻烦了……

    毕竟他可不是唐三藏，身边还有三四个绝世杀星在守护~。

    所以，张轩不得不停下了他难得的悠闲时光，一掌熄灭篝火，开始向无尽森林的深处走去，他要猎杀一些凶兽，顺便填饱肚子。

    为了应付这样的突发情况，之前回归现实世界的时候，张轩还特意搞了一大堆的调味料，塞在了万界灵罗戒_之中。

    展动身形，张轩直接飞掠而出，他在丛林之中不断的腾跃，从一个枝丫飞跃到另一个枝丫，耳边不断有风呼啸而过，视野中的风景也是不断的飞速倒退着。

    他找到一条溪流，水流量很大，沿着溪流四周寻找了一番，却是没有找到什么能吃的野物，这让张轩非常疑惑。

    按照贝爷的觅食法则，一般在树林之中，有水源的地方，往往都是野生动物的聚集地，可是这处溪流旁边，为什么除了他，连个会跑的东西都没有啊？

    蛋疼了半天之后，张轩不得不顺着那条溪流，束流而上，他慢慢的向无尽森林的深处走去。

    不过，凭借他现在堪比半步先天境界武者的，恐怖绝伦的实力，倒是不用担心会有生命危险，普通的凶兽，在他的面前也不过是送菜而已，更不要说那些一般的野兽了。

    顺着溪流，狂飙出去五六分钟之后，忽然一道凶狠的虎吼声从不远处传来，张轩眉头轻轻一挑，大喜过望，他没有丝毫犹豫，直接顿足发力，冲着声音传来的方向狂奔过去。

    穿过了一片满是藤蔓的密林，眼前的视野蓦然开阔了起来，张轩探头一瞧，嘿，前面不仅有老虎，还打起来了呢！

    只见前方不足百米的空地之上，两头凶威赫赫的凶兽正在进行着拼死的搏杀。

    张轩开启破灭仙瞳，发动被动技能真视，仔细一瞧。

    “火焰魔虎---将级二星凶兽---武力值：185200。”

    “狂犀牛---兵级九星凶兽---武力值：98520。”

    一只没有尾巴的老虎，一只没有眼睛的犀牛，真是非常的奇怪。

    不过，这倒是张轩第一次见到将级的凶兽，二星级，武力值十八万，这样的战斗力，哪怕是在神话世界原住民中，普通的后天初期武者也很难拿下。

    毕竟，凶兽比起人类来讲，身体天赋和战斗意志更加强悍，所以同级之中，往往都是凶兽的战斗力碾压人类。

    一头将级二星的火焰魔虎，一头兵级九星的狂犀牛，同为凶兽，却是差了一个大等级，实力相差悬殊。

    场中的战斗场面也是非常明显，那兵级九星的狂犀牛显然落入下风，它被那火焰魔虎撕咬的浑身是伤，背部的厚甲处甚至还有焦黑的灼伤痕迹，气喘吁吁，显然已经力竭。

    那狂犀牛非常狼狈，被火焰魔虎一尾巴甩在脸上，差点横飞出去，它嗷嗷嗷的直叫，四处躲闪，看那狼狈不堪的样子，若非火焰魔虎有意玩弄猎物，怕是早就被一口咬死了。

    只不过，这种血淋淋的生死搏杀，根本没有投降的可能，输了就是死，跑也不可能跑得掉。

    180 拳爆火焰魔虎【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    只不过，这种血淋淋的生死搏杀，根本没有投降的可能，输了就是死，跑也不可能跑得掉。

    古言正所谓，兔子急了也咬人呢，此时此刻，更何况是一头武力值接近十万的犀牛，它被火焰魔虎连续用尾巴甩攻了数次之后，终于被逼得红眼了，它嗷嗷嗷的大吼一声，直接顶着巨大的兽角，朝着火焰魔虎狂奔过去。

    砰！

    猛烈的爆鸣声陡然之间响起，那场中，忽然带起了一阵沙雾，在到处弥漫，硬生生遮住了场中的画面，半晌之后，尘埃落定，一旁观望的张轩，才将场中的情况看了个清楚。

    那百米之外的空地之中，那狂犀牛死样吧哼的躺在地上，厚实的脖子像是被什么东西咬穿了，鲜血“哗啦啦”的不住往外流，染红了一大片地面，显然已经死得彻彻底底了。

    ・ ・・・・・求鲜花0 ・・・・・

    而那头将级二星的火焰魔虎，则是威风凛凛的站在狂犀牛的尸体上，不断地喘着粗气，毫无意外，这场斗兽戏的最终结局，胜利的自然是等级和战斗力都是更强的火焰魔虎。

    “咳咳，这老虎活动完了，也是时候下菜了……”

    张轩的嘴角，忽然有一抹邪魅的笑容，在弥漫，他从那巨树后面现出身形来，一步一步的，朝着那火焰魔虎的所在，走了过去。

    他手上没有拿着任何兵器，就这么身着白衣，仿若去动物园观光一般的，走了过去。

    0 ...

    如此明显的行迹，那火焰魔虎自然察觉到了忽然出现的张轩，它一对凶暴的虎目扫视过来，却是没有露出任何狂暴的神情，反而在那低垂的虎目之中，非常人性化的出现了一抹嘲讽之色。

    这些年来，进入无尽森林的人类甚至武者，它见过不知道多少，吃过更不知道多少，此时看到细皮嫩肉的张轩，更是口水都快要流下来了。

    “吼！！！”

    那火焰魔虎狂吼一声，直接“咣当”、“咣当”的朝着张轩狂奔而来，它张着血盆大口，露出恐怖的虎牙，一股可怕的血腥之气从其中弥漫开来。

    张轩微笑，他站在原地，朝着那狂奔的火焰魔虎摇了摇拳头。

    “吼！！！”

    见猎物一动不动，那火焰魔虎更加兴奋，百米的距离它转瞬极致，张开血盆大口，直接朝着张轩的脖子咬下。

    砰！

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    张轩，凝眉，挥拳，收拳。

    那一拳，直接轰击在那火焰魔虎的面门之上，摧枯拉朽一般的毁掉了它所有的防御，那狂猛无比的火焰魔虎扬天惨嚎，倒飞而出，脑袋破裂，鲜血脑浆激射而出。

    轰哒！

    一声沉闷的声响过后，那惨嚎的火焰魔虎应声滚落在地面之上，可怕的虎头被活生生打爆，气息全无，已经是死的不能再死了。。

 181 神妙的变化【求订阅】

    张轩一溜烟小跑过去，看着那被一拳轰爆的老虎，心中吐槽道：“这将级二星的凶兽还真是够弱的，连老纸普通一拳都挨不下来。”

    随手将一边被咬的破碎的狂犀牛，吞噬了个一干二净，张轩便是单手拎着一千多斤重的火焰魔虎，来到了溪流的旁边。

    清洗，把五脏掏得干干净净，撕成片，升火，起架，火烤火焰魔虎。

    看着那在火堆上不断冒油的虎腿，张轩又美滋滋的撒了一大堆盐啊、胡椒粉啊、辣椒粉啊之类的调味料在上面，呼哧呼哧，那火堆烧的更旺盛了。

    张轩优哉游哉的转着烤架，看着那渐渐烤的金灿灿的虎腿，不由得低声自语道：“老纸前世在地球的时候，别说是老虎了，就“九零七”连老狗都难得吃一回，这来了神话世界，伙食待遇倒是提升了不少。”

    火焰魔虎，那要是放到现实世界中，肯定是一等一的保护动物。

    狼吞虎咽的解决掉四根虎腿之后，张轩随手将剩余的残骸和火堆熄灭了，顺便盖上了许多沙土隐藏，在这无尽森林中，万物都非常陌生，小心总是没有错的。

    数百斤大肉下肚之后，张轩腹中那可怕的饥饿感，才算是彻底的消失了，而他身上那股神秘的异香，也是逐渐的弥散开来。

    这种事情，实在是太过诡异了，现在的张轩，还没有得到超级赛亚人的命，却是得了超级赛亚人的病，他心中总是有些担心，若是这股异香真的被某些人闻道的话，他会不会变成神话世界中，行走的醉仙鸭啊……

    酒足饭饱之后，张轩席地而坐，他五心向天，开始运转体内的真气，蓦然之间，他的那精致的眉间，也是有着一道漆黑色的神曦，在不断的跳跃着。

    随着实力的不断提升，张轩的武力值越来越高，经脉中的黑色真气也是越来越浑厚，他心中隐隐有一种预感，或许对他来讲，那破茧成蝶的时机，快要到来了。

    只是，此时此刻的张轩，紧紧地闭着双眸，所以他并没有发现，在他的头顶之上三尺，虚空之中，忽然有一道透明的漩涡出现了。

    那道透明的漩涡，无声无息的旋转着，疯狂的吸收着周围的天地元气，包括哪些已知或是未知的各种能量，然后经过神秘的路径，凌空灌注到张轩的身体之上，源源不断，气势非常澎湃。

    虚空之中漩涡出现之后，张轩的体内也是发生着翻天覆地的变化，首先产生变化的是经脉，不断的被那疯狂涌入的天地元气冲击着，随着一波波源源不断的冲击，他体内的经脉，迅速的变得更加宽阔，更加坚韧，而且其中流淌着的黑色真气，也是越来越活跃了。

    而且，张轩的血肉和骨骼，也在以肉眼可见的趋势，不停地凝练和强化着，此时他整个人如同先天璞玉一般，纯净非凡，一身血肉之中，甚至连丝毫的杂质都寻找不到了。

    洁净如新，比新生的婴儿还要纯净。

    半晌之后，张轩一个空心翻，直接从地面上翻腾起来，他右手探出成掌，没有丝毫的真气或是武技的物价，直接迅如雷霆般的挥击出去。

    轰！

    那单单凭借身体力量，挥击出去的掌风，竟然直接扫向一旁的青石，并且在上面划出了一大道伤痕。

    看着那青石上的痕迹，张轩微微一愣，旋即乐了。

    他站在原地，没有运用任何的真气或是身法技巧，凭空猛的一跃，狂猛的力道瞬间从脚底涌动而出，他的身体仿若炮弹一样，直接飞掠出去，毫不费力的就跳上了二十多米高的树顶。

    站在参天巨树的树顶，遥遥眺望这那无边无际的树海，张轩轻轻地闭上了双眼，他展开双臂，安静的感受着天地之间的律动。

    181 神妙的变化【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    站在参天巨树的树顶，遥遥眺望这那无边无际的树海，张轩轻轻地闭上了双眼，他展开双臂，安静的感受着天地之间的律动。

    那种奇妙的感觉之下，他能清晰的听到，前方数千米之外，有十几只可怕的凶兽，正在为了食物和地盘而争斗。

    而在那潺潺流动的小溪之中，则是不断有贝壳轻轻震颤的声音，照印进他的脑海之中。

    甚至，他还能感觉到东边数公里之外，有一大伙人正不知为了什么，激烈的厮杀着. ....

    似乎天地之间一切万物，皆是能直接映照进心中。

    这便是天地吗？

    在那玄妙的感觉之中，徜徉了半天，张轩这才清醒过来，轻飘飘的落在地面之上。

    此时，竟然已经是深夜时分。

    不知不觉中，他竟是已经在那树顶之上迎风而立，过去了十几个小时的时间。

    “那种感觉，就像是仙侠小说里的顿悟，非常奇妙，压根没法用语言去形容。”

    张轩颇有些震撼的摇了摇头，他还没有完全从那中奇妙的感觉之中，清醒过来。

    那种天地万物皆是映照心中的感觉，虽然没有让他的全属性或是武力值，有什么明显的变化，可是张轩依然觉得这种奇妙，是上天对他最大的馈赠。

    此时此刻，他只觉得心中非常轻灵，之前那屠灭数千人之时，所压抑在心中的无穷戾气，也是在不知不觉之中，消失的干干净净。

    一切，仿佛又回到了最初的模样。

    现在的张轩，在武道一途上，还非常的弱小，非常的懵懂，他自然还不明白，这种轻灵的心灵状态，对一个武者来讲，是多么重要，多么不3.4可思议的馈赠！

    张轩缓过神来，看着漆黑的夜色，还有周围密密麻麻的树木，一时之间不由得觉得蛋疼不已。

    这神话世界之中，别的都好，就是这宾馆酒店的数量，跟现实世界差距太大。

    尤其是，现在他还身处无尽森林之中，前不着村后不着店的，晚上赶路还容易迷路，只能傻呆呆的留在这里。

    不过还好，凭借他现在的实力，倒也不惧怕在这树林中度过一夜，只是那到处在他身边飞舞的蚊虫，还是令他有些烦躁的。

    如此想来，这武林人士听着威风，其实也挺清苦的，整日风餐露宿，吃了上顿没下顿的，真是凄凉。

    【这几章是铺垫，后面主角也要开神体了】。

 182 我不和死人说话【求订阅】

    强大的武者，也不尽然都是从艰苦生活中，磨砺出来的。

    自然，张轩可不愿意过这种蛋疼的，仿若苦行僧一般的生活，他心中豪迈，大丈夫在世，自然要喝最好的酒，吃最香的美食，骑最漂亮的妹子，只有如此，才能算得上是不枉此生。

    张轩正在那儿一个人闷声歪歪的时候，他的耳边，却是蓦然响起一阵细细碎碎的声音，仿佛是有些杂草被人踩断的样子。

    张轩眉头微微一簇，竟是有人朝着他这边前行而来了。

    片刻之后，也就三五分钟的时间，半人多高的蒿草被钢刀拨开，借着月光的映衬之下，只见十数个手持钢刀的大汉，个个孔武有力，身上穿着厚实的皮甲，赤着的胳膊上有各式各样的纹身，走到近前。

    张轩抬眼一看来人，便是无趣的摇了摇头，大多都是些后天出去武者，和杂鱼并无二致。

    那些手持钢刀的孔武大汉，一瞧见张轩，竟是一个个桀桀的怪笑起来。

    为首的一名大汉，满脸络腮胡子363，是个光头，他身材高大，面目狰狞，恨声道：“没想到，这大深夜的，在无尽森林里，还能遇到个这么细皮嫩肉的小书生，呵呵，现在的小孩子真是大胆，没学什么武道，却敢在这荒郊森林之中徘徊。”

    张轩现在的年龄，也不过是十五六岁而已，再加上整个人本就俊美非凡，和那修长的身姿，配上一袭文绉绉的白袍子，竟然让那些人，以为他是个文弱书生。

    “头儿，把这小子抓回去，大当家的肯定非常喜欢，到时候，咱们兄弟几个还不得发财咯？”那光头大汉的身后，一名颧骨很突兀的汉子阴险的笑道。

    “哈哈哈，那倒是，兄弟们，给我上，把这小子绑了，送回去给大当家的当小书童去！”那光头大汉大手一挥，便准备让手底下的人，上前将张轩擒拿下来。

    “小子，我劝你还是不要反抗的，细皮嫩肉的，碰坏了可就不值钱咯，懂不懂？”有手持钢刀的大汉不怀好意的劝道。

    张轩抬眸，冷冷地瞥了那些想要扑上来的大汉一眼。

    “怎么了，臭小子，你听不懂人话吗？快，听话就把自己捆起来。”那颧骨很高的汉子，将一截麻绳扔在张轩脚下，嚣张的说道。

    “不好意思，我有洁癖。”张轩目光冷冽的扫过眼前那些持刀壮汉，这才缓声说道：“所以，我从来不和死人说话。”

    张轩一字一顿，每一个字中，都是杀机凛然。

    蓦然之间，张轩仿若闪现一般，出现在那颧骨颇高的汉子身旁，他的右手食指，轻描淡写的的点了出去，直接戳穿了那汉子的喉咙。

    鲜血瞬间迸溅出来，张轩冷冷的看着那持刀壮汉，那人的眼中满是无比的惊恐和骇然，可是已经没有机会后悔了，张轩出手，直接了结了他的性命。

    也就在这时，张轩才冷漠的开启了破灭仙瞳，用被动技能真视确定这伙作死狂徒的身份。

    “陈二狗---血刀寨马贼，后天一重天武者---武力值：1580。”

    “……”

    “黑三---血刀寨马贼，后天一重天武者---武力值：8950。”

    “……”

    除了领头的那个光头壮汉黑三，有着八千多的武力值以外，其他那些马仔，都是些武力值堪忧的垃圾，在张轩面前完全不构成任何威胁。

    这些人，一个个都是那什么血刀寨的马贼，光是听名字，就是手上鲜血累累的狠货，只是，这次(bgcg)他们好死不死的，恰好惹到了他们惹不起的人。

    182 我不和死人说话【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    这些人，一个个都是那什么血刀寨的马贼，光是听名字，就是手上鲜血累累的狠货，只是，这次(bgcg)他们好死不死的，恰好惹到了他们惹不起的人。

    电光火石之间，张轩的身形一闪，犹如瞬移一般的冲向另外一名马贼。

    张轩身形如电，快到了极致，这些门外汉完全反应不过来，只见他的右拳迅猛轰出，狠狠地划过长空，引爆了空气，重重的砸在了一名马贼的头部。

    砰！

    那名马仔瞳孔中还停留着死前，最后的影像，可是他的头部已经碎裂，转瞬之间，又一名血刀寨的马贼身死。

    “硬点子扎手，兄弟们并肩子上啊！不要留情，砍死他啊！！！”

    连续被人当面斩杀了两个马仔，这伙马贼的头子黑三也是怒了，他举起钢刀，大声疾呼，顿时所有的马仔都呜呜啦啦的，朝着张轩杀将过来。

    只是，在九天之上的巨面前，再多的蝼蚁，在凶恶的杀气，有用吗？

    张轩的嘴角露出一抹不屑的笑容，他顿足发力，直接朝着那群杀来马贼，狂飙而去。

    砰！

    张轩毫不犹豫，一上来就是一击重腿踢飞依然，然后身形飞掠直上，用一个酷毙的高压劈腿直接将对方的身体，生生的砸进了地面之中。

    轰！

    那名马贼连人带刀直接被灌进地面，激起漫天的烟尘，只留下一颗七窍流血的头颅在外面。

    咔嚓！

    张轩又是飞起一脚，脚尖直接钉在一名马贼的喉咙上，那咽喉处生生凹了进去，一脚断命。

    轰隆隆！

    张轩潇洒自如，直接拧腰发力，一击凶猛的直拳轰击出去，那可怕的穿透力和恐怖的力道，直接摧枯拉朽一般的将四名马贼轰飞出去。

    那些马贼的腹部皆是被轰出了一个大洞，里面的五脏六腑旋即破裂，一个个眼睛瞪得溜圆，临死前的目光里满是绝望的色彩，可是他们已经没有后悔药可吃了。

    砰！

    张轩回身又是一掌，直接盖在了一名马贼的天灵盖上，当时那名马贼的头颅，就像是被重锤抡过的西瓜一样，直接破碎，脖子以下的身体立时躺倒在地，不断地震颤，画面非常恐怖。

    ……

    七百五十万全属性的张轩，连后天后期的顶级高手张松溪，都能像是孙子一样追着到处跑，更别提这些一个个色厉内荏的垃圾马贼了。

    浓浓地夜色下，张轩化身成为收割人类生命的死神，闪转腾挪于那些马贼之间，他的身法精妙，速度快到绝颠，腿影拳影掌影交相呼应，没有一个马贼能够招架住他的攻击。

    所有人，皆是一招，全部秒杀!。

 183 只手屠灭【求订阅】

    面对这些血刀寨的马贼，张轩毫不留情，每一下出手都是要害攻击，威力大到了极致。

    不过，面对这些杂鱼一样的存在，他并没有动用任何功法或是武技，甚至连体内的黑色真气都没有使用。

    这连续的秒杀，完全凭借的是他自己的肉体力量，拳拳到肉，恐怖至极。

    现在的张轩，单手全力碾压下去，怕不是要有数吨的恐怖力道，哪怕不适用武道修为，拳脚的力量也是极为可怕了，绝对可以在举手投足之间，置人于死地。

    甚至，单单凭借肉体的力量，那恐怖的七百五十万全属性，怕是已经可以同普通的，后天中期武者相抗衡了。

    这般恐怖的身体强度，放到现实世界之中，怕是寻常的枪“三三零”弹，都很难对其造成伤害。

    更何况，张轩的身法，早已经晋入大圆满境界，展动之间，可以极大的减少风对身体的阻碍，大大的提升速度，其速度和力量叠加起来的威力，远不是眼前这些区区的马贼能够抵挡的。

    “这……怎么可能？这怎么可能！？？”

    那马贼头子黑三，手上高高举着钢刀，可是却是无处挥砍，他目瞪口呆的看着眼前发生的一切，毫无办法。

    一个人，一个看上去如书生般文雅的少年，一个看上去仿若凶兽般的存在……

    太可怕了，那道身影，快到了极致，那些杀招，恐怖无比。

    拳快如闪电，腿重如泰山！

    一拳出，人死，一腿出，人亦死。

    每一个原本口出不逊，气势汹汹的马贼，每一个习惯了虐杀弱小的马贼，此时都是在那个俊美的少年人面前，在瞬息之间就被杀死，短短的几十秒时间里，那些成群结队的马贼，就足足被灭杀了一半。

    “站住！谁敢跑，回去就要被大当家的，五马分尸啊！！！”

    一般的军队，当阵亡人数超过三成的时候，就会发生大溃败，就算是训练有素的钢铁之师，这个比例也最多不过五六成罢了。

    然而，此时这些成群结队的血刀寨马贼，就是直接被张轩屠灭了一半，他们的战斗意志，在一片一片的碎尸面前，崩溃了。

    那马贼头子黑三绝望的怒吼着，他举着手中的钢刀，疯狂的朝着那道早已模糊的人影追杀着，可是一切都是徒劳无功的，凭借他那三脚猫的功夫，可是连张轩的衣角都碰不到。

    他挥舞着钢刀，歇斯底里的吼叫着，可是却是无能为力，只能眼睁睁的看着一个个马贼被杀死。

    “啊啊啊啊，你这个魔鬼啊啊啊，有种不要跑啊，来和老子单挑啊，你别杀了啊啊！！！”

    黑三疯狂的嘶吼着，可是他那绝望到骨子里的喊叫声，却是没有任何的用处，那些平常一起打家劫舍，一起为非作歹的马贼们，全都没杀死了，甚至连一丝一毫逃跑的机会都没有。

    另一边，场中。

    张轩一个潇洒无比的凌空回旋踢，狠狠地踢在一名落荒而逃的马贼背部，正是后心的位置，当即将那名马贼五脏六腑震得粉碎，口吐黑血，人倒地不起，当场死去。

    砰！

    砰！

    183 只手屠灭【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    砰！

    砰！

    张轩展动身形，又是连续数计势大力沉的拳锋，轰击出去，接连不断有马贼的生命被他收割，片刻之后，他收拳凝神，飘然落地，目光冷冽的看着那最后一个马贼，最后一个或者的人渣---黑三。

    不过两分钟的时间，那些原本在张轩面前，嚣张到极点的马贼们，便是只剩下了黑三一人。

    那光头黑三，手中紧紧握着钢刀，身体不停的震颤，他的瞳孔中闪烁着无法形容的恐惧，喉咙间断断续续的发出低沉的吼声。

    直到现在，他都不敢相信，一个看上去弱不禁风的俊美少年，竟然在短短的两分钟时间里，将他的手下屠杀一空，这令他的心中震怖，若非意志坚韧，此时怕是已经要跪倒在地了。

    “啊啊啊，你这个魔鬼！！！”黑三已经失去了理智，他高高举着钢刀，空门大开的朝着张轩冲杀过来。

    张轩站在原地，一动不动，像是看白痴一般的，看着那血刀寨的黑三，向他发起自杀式冲锋. .....

    砰！

    张轩向着那黑三冲过来的方向，虚空一拳，直接命中了匈膛，这一拳，虽然没有动用任何真气或是武技，甚至是隔空激发，可是依然爆发出了恐怖的威力，一声清脆的声音响起，那高举着钢刀的黑三轰然倒地，再也爬不起来了。

    两分十八秒，血刀寨马贼天团，全灭！

    幽静的夜色下，那无尽森林之中，蓦然间，血腥味冲天而起。

    张轩有些不耐的捏了捏鼻子，他闭上双眸，眉心有漆黑色的神曦在跳动，下一瞬间，如同流光一般的黑色真气，从他的身体之上，涌动而出，将那些血刀寨的马贼，尸身全部包裹住。

    噼里啪啦！噼里啪啦！

    片刻之后，那些残破的尸身，便是化作一地的黑色碎屑，那些肮脏的马贼，消失在了这片广袤无边的世界之中。

    这大吞噬心经所产生的黑色真气，比《鹿鼎记》中韦小宝的化尸水还要好用，绝对是毁尸灭迹，一等一的神物。

    张轩随意的，在草地上捡起一柄钢刀，他咬了咬牙，直接朝着手臂劈斩过去。

    咔嚓！

    一声脆响之0.0后，那把闪着寒光的渗人钢刀，竟是直接卷刃了，张轩将那把钢刀扔在地上，借着月光，看了看胳膊，发现连点擦痕都没有出现。

    他手指轻轻的触碰，却发现肌肤晶莹如玉，并无岩石般的晦涩感，柔到了极致，也是坚韧到了极致。

    张轩点了点头，对自己现在的身体强度，心中已经大概有数了，他现在举手投足之间，哪怕不使用真气和武技，也有数万公斤的巨力，挥洒出去。

    如此恐怖的力道，就算是寻常的后天中期武者，也要被他强势镇杀，可以说，在现在数十亿玩家群中，张轩就是最顶级BOSS般的存在。

    功法恐怖，装备逆天，武技强大，就连肉体强度也是一等一的不可思议。。

 184 专属神器---倚天剑！！！【求订阅】

    灭了那些血刀寨的马贼之后，夜已深，在这神话世界之中，根本看不到北斗七星的存在，所以，张轩也只好无奈的原地驻扎下来。

    准备等到旭日东升的时候，在离开无尽森林，去那荆州城的九天星落大殿，递交任务。

    击杀张松溪，可是个地级刺杀任务，赏金足有八十五万枚金币，再叠加上他的VIP3特权【十倍金钱】，这可就是一笔天文数字了。

    张轩颇有些期待的点了点头，然后随意找了两棵距离合适的书，将粗麻绳捆在当间，学那小女的样子，直接凌空在麻绳上睡起了觉。

    一夜的时间，转瞬即逝。

    拂晓时分，张轩从梦中醒来，他摊了摊懒腰，一个腾跃，来到参天古树的树顶，迎着朝阳，畅爽呼吸。

    那清新的空气，让他这一天的心情都变得无比美好。

    “嗯……那次和周芷若爽完之后，我似乎还拿走了一个木盒子，一直还没抽出时间来察看……”

    张轩心中忽然一17动，想起了那也偷香之后，在周芷若房间里顺走的木盒。

    蓦然之间，他心念一动，那长长地紫檀木木盒，就出现在了他的手中。

    他颇有些期待的掀开木盒盖子，其中，一柄三尺青锋，赫然显现出来。

    金色的剑鞘，正中间有黑色的花纹点缀，剑柄为金黑色缭绕而成的，螺纹握柄，一柄剑，静静地躺在木盒之中，却有着压抑的毁灭气息从其上，散发出来。

    张轩心中一喜，震剑而出，刹那之间，那一片虚空之中，寒光炸裂，寂灭恐怖的气息直接弥漫开来。

    【倚天剑】：神话位面，倚天屠龙记专属神器，以万年玄铁混以贵重金属，千锤百炼而成，堪称当世最锋利的神兵。装备等级---神器。

    装备后自动认主，不可交易、不可掉落、不可损坏。

    附带技能：剑心通明，倚天剑气。

    剑心通明：被动技能，提升玩家对剑道的领悟程度，可以直接晋入“剑之真意”的境界，轻易看破地方的剑招剑势，并在持剑时的综合战斗力大幅度增加。

    倚天剑气：将真气灌注到倚天剑中，化作金色剑气劈斩出去，攻击正前方区域。根据发动的威力和范围，每一次消耗玩家全部真气值的10%--100%，攻击力为玩家武力值的一到十倍。

    “倚天剑？！！”张轩的眼眸中，不由得流露出一抹狂喜之色。

    他万万没想到，那次从周芷若房间中顺走的，竟然是原著《倚天屠龙记》之中的两大神器之一，倚天剑！

    按照原著之中的描述，这倚天剑中，藏有《九阴真经》以及降十八掌的掌法精要，原来为峨眉派创派祖师，郭襄所有。

    峨嵋派第三代弟子孤鸿子曾被明教光明左使杨逍夺剑掷地而气死，剑被当地官府取了去，献给元蒙朝廷，朝廷将倚天剑赏给赵敏的父亲汝阳王。后又被峨嵋派掌门灭绝师太盗走。

    184 专属神器---倚天剑！！！【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    峨嵋派第三代弟子孤鸿子曾被明教光明左使杨逍夺剑掷地而气死，剑被当地官府取了去，献给元蒙朝廷，朝廷将倚天剑赏给赵敏的父亲汝阳王。后又被峨嵋派掌门灭绝师太盗走。

    六大派围攻明教，光明顶一役后，此剑又落入赵敏手中。后来周芷若在灵蛇岛使计夺取刀剑，取剑中秘笈，倚天剑断为两截。后被张无忌所得，并吩咐明教吴劲草铸合倚天剑，吴劲草恶此剑斩杀明教弟兄众多，不肯接续。倚天剑终为两截断剑。

    而那原著之中，响彻天地的口号：武林至尊，宝刀屠龙，号令天下，莫敢不从，倚天不出，谁与争锋，便是说得手中的这柄神剑。

    不过，这也不过是原著之中的剧情而已，于现在的张轩，基本没有任何的参考价值。

    毕竟，这里乃是神话世界，并非单纯的“倚天屠龙记”，这一点，在之前的那些经历之中，张轩已经有了深深地感悟。

    若是将光脑伏羲所控制的《神话》游戏，当成一个模拟仿真类的武侠世界玩，那定然是要吃大亏的。

    例如，原著之中，那武当派二袋弟子，宋远桥、张松溪等人，已经算得上是江湖上一等一的高手了。

    可是，在现在的神话世界中，宋远桥和张松溪这种后天后期的武者，根本就是战五渣，藏宝阁，还有那第一杀手组织星罗，随便揪出个人来，就有碾压他们的武力值。

    况且，原著的剧情，早就在张轩这种巨大的蝴蝶影响之下，被篡改的面目全非了。

    原著里，最终男主角张无忌可谓是左拥右抱，当着明教教主，身边还陪着赵敏、周芷若、小昭这样的人间绝色，这现在，有了张轩的存在，还可能吗？

    别的不说，现在的张轩，就对张无忌这个气运之子3#有很大的想法，光是赢得友情就有着逆天状态加成了，若是直接吞噬掉，会不会发生什么更加不可思议的事情？

    尤其是，这次和武当派决裂之后，张轩关于吞噬气运之子的想法，也是越来越明显了。

    至于这柄意外得来的神器---倚天剑，更是以解燃眉之急，之前牛逼到天上去的珀金天瀑套装，因为门派好感度的问题，他压根无法使用，藏宝阁宝库里的四件神器，又是一120件比一件莫名其妙。

    所以，之前的张轩赤手空拳战斗，便是因为缺少了趁手的兵器，此时有了神器倚天剑，他便是如虎添翼，甚至连强大的半步先天境界武者，也敢上去斗上一斗了。

    这柄神器倚天剑，还附带了两个技能，一个被动技能---剑心通明，看其意思，似乎和《笑傲江湖》中风清扬的独孤九剑，有几分异曲同工之妙。

    至于那所谓的“剑之真意”，他暂时还有些摸不着头脑，需要更多的相关情报才能明白。

    主动技能倚天剑气，光是看看名字，就是吊炸天的存在，消耗玩家的真气值发出数倍于，玩家自身的金色剑气攻击敌人。

    单是瞧这几行技能说明，张轩不由得想起了前世FATE里呆毛王的大绝招---Excalibur，只是不知道，他手中的倚天剑和呆毛王手里的胜利与誓约之剑，孰强孰弱罢了。

    “哼，倚天剑在手，现在去武当派找找张无忌的麻烦，倒也不太用害怕那张三丰的存在了。”

    张轩迎风而立，眸子之中绽放精光，他遥遥的眺望武当山的方向，心中知晓，这里，或许就是他神话征程的初始之地了。。

 185 血刀寨疑云【求订阅】

    天空澄净，仿若翡翠般，清晨的朝阳，就像是一颗巨大的火球，遥遥的悬挂在这澄净的翡翠之上，散发热度。

    无尽森林，东北方向，通往荆州城的道路上。

    张轩背负着倚天剑，展动身形，用恐怖的高速度，向着荆州城的方向，狂飙而去。

    他现在全属性逆天，体内的黑色真气雄浑无比，再加上强大的肉身和精妙的大圆满身法，飞掠出去，速度简直比现实中，顶级的超级跑车还要快速。

    大半天赶路下来，那荆州城距离张轩的距离，也不过两三个小时的脚程了，顶多七八百公里，很快就能到达。

    蓦然之间，张轩的速度骤然满了下来。

    “呼……好重的血腥气啊……”

    狂飙中的张轩，眉头微微一簇，他的嗅觉能够清晰的闻到，这一片区域的空气之中，飘荡着极其浓烈的血腥味道。

    很新鲜的鲜血气息，非常的诡异。

    这没来由的，哪里来的这么浓重的血腥味？

    张轩几个漂亮的翻身，停下脚步，他皱着眉头略微迟疑了一会儿，便决定顺着血腥味的方向，前去查看一番，看看到底发生了什么事情。

    没准，就能碰上什么隐藏的任务，或是唯一性质的副本，也说不定。

    半晌之后。

    张轩的视野里出现了一个小小的村庄，看上去方方正正的，也不大，貌似也就能住下几百户人家。

    只不过，此时此刻，整个村庄破败不堪，大量的房屋倒塌，有黑烟不断的从村庄里升腾而起，村里村外横七竖八的躺满了尸体，刺鼻的血腥气扑面而来。

    腥红的鲜血，染红了大地，血流成河，犹如修罗地狱。

    浓重的血腥气息，正是从这座村庄中散发而出。

    “这是……¨¨？”

    张轩大惊，纵然他见过大风大浪，也被眼前的一幕震惊的无以复加。

    “什么人如此狠毒？居然屠灭了整个村庄！”

    张轩心中怒火升腾，眸中寒光闪烁。

    武者直接的战斗，生死各安天命，可是将手中的力量，强行施展到手无缚鸡之力的老百姓身上，未免也有点太过灭绝人性了。

    深吸口气，张轩飞身上前，走进了村庄之中。

    整个村庄一片死寂，横七竖八的尸体，散落的残肢断臂，腥红的鲜血，让人作呕。

    尸体中，还有不少老弱妇孺，张轩就看到不远处的墙边，一个三四岁的小女孩，被一刀捅穿了身体，倒在血魄之中。

    这一切的一切，让张轩心中无比的愤怒，脸色阴沉如水。

    什么人居然如此泯灭人性？做出这等人神共愤之事？

    张轩又冲进村落的房间中查看，连续推开了数个房间之后，他竟是在一个宽敞的院子里，看到了数十具乱七八糟的女尸，小腹处被用利刃隔开，肠子肚子鲜血淋漓的洒了一院子。

    张轩又发现了角落里随意扔着的，一大堆类似脐带的东西，同样是血气腾腾，此情此景，不由得让他看得牙根直痒。

    185 血刀寨疑云【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    张轩又发现了角落里随意扔着的，一大堆类似脐带的东西，同样是血气腾腾，此情此景，不由得让他看得牙根直痒。

    这些女尸，生前显然都是产妇，被人生生的杀死之后，剥出了腹中的婴儿，这般灭绝人性的画面，不由得让张轩响起了，那个他第一次离开武当派时，所遇到的隐藏任务。

    灭绝人性的丐帮！

    犹记得，那个任务世界之中，就是如此，产妇被生生活剥，还没有出生的婴孩，则是被丐帮那些畜生，活生生的制成了什么狗屁“长生药”！

    难道……

    这个村庄的灭族惨案，又是丐帮那些灭绝人性的畜生干的？

    “啊……啊~~~救……命……”

    忽然之间，一道略显微弱的呼救之声，传到了张轩的耳中。

    他好看的眉头微微一簇，在鲜血淋漓的村落中，展身而起，向着那声音传来的方向，飞掠过去。

    张轩的身法极其精妙，在这满是鲜血和残尸的村落中穿行，身上却是没有沾上一丝一毫的血污，端的是厉害非常。

    腾跃了没有几步，张轩便在一处坍塌的屋宇之下，看到了一名头发花白的老者。

    那老人家一只眼睛已经不见了，浑身上下都是黑色的污血，大半个身子都被屋子的横梁压在下面，可谓是身受重伤，随时随地都有可能背过气去。

    “你还好吧，老人家？”

    张轩单手抓出那数百斤重的横梁，直接轻松地托举起来，几个呼吸之间，他就将废墟清理干净，将那奄奄一息的老者搬了出来。

    直接那老者，已经是衣衫褴褛，奄奄一息，他的浑身上下都是刀痕，身体塌了一大半，看那气血衰败的样子，显然是活不成了。

    “．「啊啊啊！老天爷不公平啊！啊啊啊……为什么！为什么啊！！！”那重伤垂危的老者，神情非常恍惚，他强撑着睁开仅剩的眼睛，嚎啕大哭起来。

    “这到底是什么情况？你们是碰到了丐帮吗？”张轩眼中的光芒陡然一凛，缓声问道。

    也不知道过了多久，那老者才渐渐地停止了哭泣，眼神逐渐清明起来。

    “小兄弟，求求你了，一定要把我们的恩人救回来啊……我求求你了啊，村子就算是灭了，也不能让我们的恩人初始啊！”老者强撑着向张轩磕头，他的视线早已经模糊，凄惨的趴在地上，满脸的哀求。

    “恩人？什么恩人？你不要着急，告诉我到底是什么情况？”

    张(李诺赵)轩颇有些疑惑的问道。

    “是血刀寨啊！是血刀寨那帮丧尽天良的畜生，他们洗劫了我们的村子，还屠杀了我们的村民。”那老者哪怕是濒临死亡，可是他那仅剩的眼睛中，依然透露出了无比的怨恨。

    “血刀寨？”

    张轩有些意外，他昨天夜里，在无尽森林之中遇到的那些马贼，不就是血刀寨的人吗？

    只不过，那“长生药”不是丐帮制作的邪药吗？怎么现在莫名其妙的又是多出了一个血刀寨？

    张轩正有些疑惑的，想要再出声询问一些情况的时候，却是有一道清脆的系统提示音，蓦然在他的脑海之中，响了起来。

    “滴滴……”

    【一会儿应该还能写出一更，其实不太确定，这种长铺垫的写法，在飞卢讨不讨喜~先写着看吧~~】。

 186 特权玩家系统【求订阅】

    “滴滴滴！！！”

    “通知：尊敬的玩家您好，恭喜您成功触发特权玩家系统，第一主线任务---《灭杀血神殿》。”

    “滴！恭喜特权玩家张轩，触发第一主线任务，激活系统人工智能！”

    就在张轩的情绪，还沉浸在那丧尽天良的血刀寨的时候，他的脑海之中，有一道清脆的系统提示音响起，直接打断了他的思绪。

    我擦！

    那劳什子特权玩家系统还带主线任务的？

    人工智能？

    这都是神马玩意啊！

    “人工智能？听上去好高端的样子啊！喂，系统，在不在？这人工智能开启之后，和之前的特权玩家系统有什么区别吗？”张轩颇有些迫不及待的追问道。

    这特权玩家系统，自从他进入《神话》游戏世界之后，除了触发新特权的时候，完全没有任何卵用，一言不吭在那里，就像个闷蛋一样。

    “人工智能开启之后，系统可以向玩家发布第一主线任务---灭杀血神殿，相关的支线任务，同时可以帮助玩家进行人性化个人管理。”那清脆的系统643提示音再次从张轩的脑海汇总响起。

    “嗯……完全没听懂的样子，不过听上去好像很高端的样子，不过你现在具体有什么功能呢？比如直接帮我把后面的VIP特权权限都打开？或者直接让我白日飞升之类的？”

    张轩禁不住有些神往道。

    “VIP特权需要玩家不断满足开放条件，才能解锁对应的VIP特权。”

    “那么VIP4特权【十倍折扣】的开放条件是什么？”

    “玩家拥有金币数量超过五千万枚，即可开放VIP4特权【十倍折扣】。”

    张轩：“……”

    他一听这话，有些傻眼了，五千万枚金币？哪怕拥有VIP3特权【十倍金钱】的他，凑起来也是很有难度的事情。

    “唉，不过你这个系统也太弱鸡了吧……磨磨唧唧好久才开启人工智能，现在连VIP特权都不能随便送几个……你该不会是个西贝货吧？”张轩撇了撇嘴角，有些不爽的吐槽道。

    “特权玩(bdfh)家系统乃是万界唯一性存在，系统设计的主旨，并不是要让玩家直接成为万界最强者，而是帮助玩家，逐步开启特权，磨练心智，一步步的走向极道不朽，而非一步登天。”系统清脆的声音解释道。

    再一次，张轩：“……”

    卧了个槽！

    这个特权玩家系统，果然和外面那些妖言贱货不一样啊！

    别人家的系统都是穿越之后，第一时间完全觉醒，用最短的时间，开放最全面的功能，来帮助宿主成为狂转炫酷刁霸天的存在。

    自己的这特权玩家系统到时候，一路上八棍子都打不出一个屁来，现在好不容易触发了第一主线任务---《灭杀血神殿》，开启了人工智能，结果还是卵用没有！

    186 特权玩家系统【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    自己的这特权玩家系统到时候，一路上八棍子都打不出一个屁来，现在好不容易触发了第一主线任务---《灭杀血神殿》，开启了人工智能，结果还是卵用没有！

    玩腻吗啊！

    “好吧，系统，我服你了，那么你就随便说一说，你现在有啥用呢？要不然，我会考虑直接卸载你的……”张轩一脸蛋疼的表情，他心中忍不住的有些期待，默声问道。

    嗡！

    张轩心念刚刚一动，便忽然觉得有海量的信息，涌入他的脑海之中，很快，将这些信息读取完毕之后，他也是大概的明白了特权玩家系统的用意。

    想要让这刚刚开启的人工智能，逐步向他开放特权玩家系统的功能，目前唯一的办法，就是逐步的去完成那第一主线任务---《灭杀血神殿》，随着任务进度的加深，系统开放的功能，也会越来越丰富。

    “特权玩家系统所能开放的功能，与玩家的实力是成正比的！玩家的实力越强，开放的功能就越多，鉴于玩家现在的实力太过弱小，所以能开放的也只有VIP1~VIP5特权而已，至于其他的功能，需要玩家提升自身实力，或是提高主线任务完成度来进行开启。”

    蓦然之间，那系统又是继续解释道。

    鉴于玩家现在的实力太过弱小？

    太……过……弱……小……？

    张轩一脸不信的表情，感觉这破系统肯定是嫉妒他，想要整蛊他。

    现在的他，一身实力惊人，武力值接近百万之数，一只脚已经踏入了半步先天武者境界，这样的实力还算是太过弱小？

    “玩家现在所处的神话位面，为1级虚拟世界，其上还有2~9级世界，所以请玩家将视野放宽一点。”系统的声音再次响起。

    “呃……”张轩无言以对，那大吞噬心经的功法说明中，也提及过世界分级的事情，看来的确是现在的自己，一直顺风顺水，有些夜郎自大了。

    “所以，请玩家尽快提高第一主线任务---《灭杀血神殿》的进度，若是不能及时开启特权玩家系统其他功能的话，将来在成为强者的道路上，必将平添无数的生死难关。”

    张轩闻言，颇有些无奈的摇了摇头，他一阵愕然之后，也是反应过来，最近的确有些自满了，不提这神神秘秘的血神殿，光是那藏宝阁和星罗之中，就有无数比他强得多的武者。

    那么这整个神话世界之中，还会有多少更强大的武者呢？

    若是以后的心态，还是这般故步自封的话，怕是难免要泯然众人，甚至变成为其他天骄打酱油的套。

    “血神殿……于情于理，你们这帮渣渣我锤定了！”想到这里，张轩的眼眸之中，也是罕见的露出了一抹无比坚定的神色。

    “小……少侠……你快松开我啊，你快捏死老朽了……”

    蓦然之间，一阵断断续续的惨叫声传入张轩的耳中。

    他双眸微微一亮，这才缓过神来，他定睛一瞧，想起了自己还在那村落之中，打听着血刀寨的事情。

    张轩轻咳一声，有些抱歉的松了松手，刚才特权玩家系统的，人工智能直接开启，让他很是走了一会儿神，这回清醒过来，那独眼老者竟是哼哼唧唧的，显然那剩下的半条命也快撑不住了。

    【之前的抽奖活动非常圆满，就是另一名中将的读者朋友，一直在书评区发乱码，我看不懂啊……】。

 187 支线任务01，拯救小昭！【求订阅】

    听那老者话语之中的描述，血刀寨乃是荆州城附近，一股马贼团伙，人多势众，实力强横，而且极其心狠手辣，所过之处，经常是杀光、烧光、抢光，端的是灭绝人性。

    那血刀寨无恶不作，其最重要的底气，就是那血刀寨的大当家，传闻之中，乃是半步先天境界的武者，强大无比。

    而且传闻之中，血刀寨甚至和元蒙朝廷都有暗地里的关系，所以这些年来到处为非作歹，无人胆敢阻止。

    说来，那血刀寨的首领，不仅是实力强大，人也是心思玲珑之辈，他手下屠光的，都是汉人的村落，有蒙古族人的，一个手指头都不碰。

    事实上，神话世界虽然与原著《倚天屠龙记》中的设定有许多差异，可是历史时期却是相同的“八三三”，此时正值元蒙朝廷通知时期，蒙古鞑子定下了各种，难以逾越的阶级，汉人的地位极低。

    在某些元蒙权贵的眼中，汉人老百姓甚至和牲畜没什么区别，人命如同草芥，恍若乱世，这也使得汉人民不聊生，义军四起。

    所以，这血刀寨能够苟存至今，除了实力强大之外，也是顺应了元蒙朝廷权贵的统治思路。

    “那血刀寨有多少人马？他们的营寨又在什么地方？”

    张轩默默地听那老者说完，眼眸中的杀气越加的森然，他的心中蓦然爆发出了恐怖的杀气。

    “少侠，这我哪会知道……只是听说，那血刀寨的实力很厉害，除了那杀千刀的大当家是半步先天境界武者以外，还有许多后天后期的匪类。”

    那老者的气息已经越来越弱了，他一身的血液几乎快要流光，现在连睁开眼睛都显得有些吃力了，他的声音微弱，几乎难以听清。

    “我们村子里，都是些种庄稼的农民，哪里是那些滚刀肉的对手，根本没法抵抗，就被血刀寨那帮杀千刀的马贼杀光了！”

    “少侠，老朽求求你了，求求你去救救恩人吧，她菩萨心肠，为了保护我们这些农民，也被血刀寨的畜生们抓去了，只要你能救救她，老头子就是下辈子做牛做马，也要报答你的恩情啊。”

    那垂死的老者痛苦的向着张轩哀求，此时此刻，他说话已经有些浑浊，思维已经混乱，只说求张轩去救人，也不管张轩到底有没有能力，战胜那些强大的血刀寨马贼。

    “老先生，你说了半天的恩人，到底是谁？你不说清楚了，让我到底去救谁呢？”张轩出声问道。

    “恩人……恩人……她长得非常好看，娇小玲珑，看上去只有十几岁，却是菩萨心肠，真的是大慈大悲的活菩萨啊……”垂死的老者出声说道。

    张轩：“……”

    长得非常好看……娇小玲珑……菩萨心肠……

    这种描述定位，在神话世界里没有十万也有八万，能找得到才有鬼了好不好？

    “老先生，你说的这位恩人，是个小姑娘对不对？那么她还有什么特征吗？”张轩不得不继续追问道。

    “呼……呼……恩人她双脚上好像是，缠着一根铁链……她……”老者的声音越来越微弱。

    张轩闻言，微微一愣。

    十几岁的模样，貌美，双脚上还缠着一根铁链……

    这老者口中仿若菩萨般善良的恩人，莫非就是那波斯明教的圣女小昭？

    看那形容，还真有可能是，对此判断，张轩心中有八分把握！

    “老先生，你放心吧！我一定会把她，还有那些还活着的村民，救出来的。”

    187 支线任务01，拯救小昭！【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “老先生，你放心吧！我一定会把她，还有那些还活着的村民，救出来的。”

    张轩眼眸之中的光芒微微一凝，重重的点了点头。

    不管这个“她”到底是不是小昭，张轩都去定了，看着那被屠杀的连狗都不剩的村子，他的心中很是沉重，这或许就是神话世界那残酷的本质吧，力量才是最重要的。

    没有力量的弱者，在真正的强者面前，连为人的资格都没有！

    没有拳头，就没有地位！

    “好好好！谢谢少侠了，下辈子老头子一定要做牛……”

    那老者还没有把话说完，却是脑袋一歪，直接瘫软在地面之上，死去了。

    “血刀寨……”

    张轩将那死去的老者眼睛合上，心道一声安息，旋即站起身来，他双眸之中有凛然的杀气涌动出来. ......

    血刀寨，丐帮，武当派，元蒙朝廷，血神殿……

    这些看上去毫无关系的势力，却是因为“长生药”这东西连接了起来，张轩的心中颇有几分异样的感觉，他总是觉得这《神话》游戏世界，似乎被一个看不见的幕后黑手操控着。

    似乎所有的一切，都在那神秘的黑手操控之下，有条不紊的进行着。

    张轩正凝神思考的时候，却是有一道清脆的声音，从他的脑海之中响起。

    “滴滴滴！！！特权玩家系统，支线任务01发布。”

    “支线任务01，拯救小昭！任务奖励，专属神器升级卷轴一枚，同时发布支线任务02！”

    “支线任务01吗？果然，那老先生口中的恩人，就是小昭！看来要抓紧时间行动了，若是出现意外，那可就悔之晚矣了。”

    张轩瞬息之间便做下决断，旋即，他展动身形，直接从那满是硝烟和尸骸的村落，飞掠而出。

    他来到村外，四处寻找，终于是在一处林间大道之上，找到了密密麻麻的马蹄印。

    这被屠杀的村落之中，许多的尸身还留有温度，看那模样，显然是刚刚被杀光不久，血刀寨那帮杀千5.2刀的马贼，应该还没有走的太远。

    这下，连特权玩家系统，都直接发布了支线任务01，看来，哪怕是不为了道义和人伦，他也要前去将那帮灭绝人性的畜生，全部灭杀了。

    “系统，这支线任务01的奖励，到底是什么情况?”张轩心中默念问道。

    “专属神器升级卷轴，为特权玩家专属定制版，可为玩家手中的万界灵罗戒，进行功能的升级和改进。支线任务02唯系统福利，有且只有第一次随奖励发布，之后的支线任务都要玩家自主触发。”系统很快出声解释道。

    “原来这万界灵罗戒还能升级不成……”

    张轩默默地点了点头，心中思考，身形却是顺着那些杂乱的马蹄印记，狂飙出去。。

 188 血刀寨 【求订阅】

    驾！驾！驾！

    荆州城城郊，林野外的大道之上，数队血刀寨的马贼，结成阵列，一个个催动着身下披着厚甲的马屁，一路飞奔出去。

    那些马贼，足足有数百人，轰轰隆隆的狂奔而过，在大道之上激起漫天的烟尘，从天空俯瞰过去，仿若一条扭曲的褐色攀蛇，蔚为壮观。

    只是，这数百血刀寨的马贼，行进的速度并不快，因为在前进阵列的中央位置，有数辆马车，没有棚顶，里面用铁索捆着许多年轻的女子。

    这些女子，看上去足足有三五十人，模样都三四十岁上下，里面甚至还有八九岁的小女孩，而且，一个个看上去都是颇有一些姿色。

    只不过，此时此刻，那些女人的神色都很苍白，眼眸中流露出刻骨的绝望，甚至有的人双眸之中已经泛起血色的泪水。

    家里的丈夫、孩子、亲人都被屠戮一光，而她们又被血刀寨的17马贼掳走，其凄惨的结果，每个人心中都是清清楚楚。

    这数辆马车之中，有一辆马车尤为显眼，车壁都用铁板封死，马车周围有十数名彪悍的马贼守护，各个煞气腾腾，周身有浓重的血光涌动。

    “兄弟，这次抓的这小妮子还真是好看，跟仙女一样，光是远远的看看，老子就受不了了。”

    “是啊是啊，还说自己是什么明教的教众，明教，有啥用？还不是被我们抢回去当压寨夫人。”

    “唉唉唉，好想上去爽一发啊……”

    “禁声，那可是三当家先给大当家的宝贝，真要是让你碰了一下，不把你爪子都剁下来？”

    “呵呵呵，我也就是随便说说，过过嘴瘾……”

    那十数名血刀寨的马贼，说话之间，队列又向前推进了十几公里。

    “停！！！弟兄们，原地休息片刻，大当家的还在荆州城里，我们不用着急赶回营寨。”

    那居于队列最前方的血刀寨三当家，马鞭狠狠一甩，大声朝着手下的马仔们下令道。

    “吁~~~~”

    片刻之后，勒马之声此起彼伏响起，很快，那数百名血刀寨的马贼，就停了下来，原地休息，他们拿出马匹上背着的水壶和干粮，席地一坐，便直接吃了起来。

    “玛德，那帮臭乞丐还真是变态，没来由的要弄些未出生的婴孩干什么？”

    “草特么的，别提了，老子杀的人都数不清了，今天在那破村子里生剥孩子，还是恶心的一愣一愣的。”

    “日他奶奶个腿的，真是恶心坏了，幸好一个半死的小屁孩，能卖数百金币呢，也是值了。”

    那些马贼在那胡天海地的侃着呢，两辆运输女人的马车就被来了出来，卸下钢铁镣铐，一大群女人被鞭子赶着跑下来，被聚集在一起。

    “哈哈哈哈！还是看见女人开心！没想到那个小破村子里，竟然还有这么多标致美人儿，我都有些等不及了。”

    一名贼眉鼠眼的马贼一脸银荡的笑容，非常萎缩的搓着手掌，色迷迷的看着那些劫掠过来的女人。

    188 血刀寨 【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    一名贼眉鼠眼的马贼一脸银荡的笑容，非常萎缩的搓着手掌，色迷迷的看着那些劫掠过来的女人。

    “哈哈！四十多人呢，大的小的平的肿的都有，这次押回山寨，起码也能玩上大半年吧？倒是后咱们血刀寨的兄弟们，都能好好地霜霜了！”

    “是啊是啊，等把这些女人玩烂了之后，再找几个窑子一卖，还能换上一笔钱，美滋滋啊。”

    有许多坐在地上的马贼也是拍掌而笑，望向那些女人的目光宛若野兽一般。

    就连那被重重守卫的钢铁马车，也是被马贼打开，一名看上去十六七岁的青衣少女，手腕上架着铁索，脚腕上也有铁链，正一脸怒容的从那马车上走了下来。

    那青衣少女的容貌极为出众，只是或许因为年纪幼小，身材还是尚未长成，但是却更显得娇小玲珑、可爱无比。

    虽然站在那里，浑身上下都绑着铁锁链，还一副凶巴巴的表情，可是在一众女人之中，依然犹如鹤立鸡群般，很是引人注目。

    一名赤着上身，手臂上都是刀疤的马贼，目不转睛的盯着那青衣少女，满脸银光的说道：“这小姑娘真是长得跟仙女一样啊！特么的，老子在这辈子干过的女人都快数不清了，还从来没有见过这么好看的女人！”

    砰！

    话音刚落，那说话的马贼就直接被踢飞了出去，那为首的血刀寨三当家，目光冷冰冰的喝骂道：“彪子！她的主意你也敢打，不想活了吗？这种高档的货色，可是要抓回去献给寨主的！”

    “嘿嘿嘿，三当家的，我也就是过过嘴瘾，没有其他的意思，送给寨主大人的女人，你就是给我一万个胆子，我也不敢碰一个小指头的。”

    那被当众踹飞的马贼，嬉皮笑脸的从地上爬了起来，陪着笑说道，他一想起寨主那凶残恐怖的手段，不禁的感觉浑身一寒。

    “你们这些畜生，丧尽天良，迟早会遭报应的。”那青衣少女冷着俏脸，漠然说道。

    她的肌肤，皎洁胜雪，肤色晶莹无比，柔美如玉，那清秀绝俗的瓜子脸上，五官不但精致万分，还颇有几分波斯风情，端的是绝美无比。

    此时此197刻，哪怕冷着一张脸骂人，却还是美得那么吸引人，令那数百名周围聚拢着的马贼，看得口水都要流下来了。

    “小野猫，牛气什么？你那什么狗屁明教教徒，不还是落在了我们手里？”那血刀寨三当家的，抱着臂膀，不屑地说道。

    “你怎敢侮辱我明教？”那青衣少女身上真气澎湃，手上捆着的铁索顿时铮铮作响，可是好半天，却是依然无法挣脱开来。

    “呵呵，别做无谓的挣扎了，你区区一个后天中期武者，在我血刀寨面前，还翻不起什么浪花。”那血刀寨三当家的虚空一指，直接将那青衣少女的一身真气封印，这才接着冷嘲热讽道。

    “莫说是你，就算是你们明教的教主阳顶天，左右使四大法王之流来到这里，也未必是抵挡得住我寨主的神威！”

    那清秀绝俗的青衣少女，被人虚空封印一身武道实力，她死死地咬着牙齿，无比愤恨的盯着，这一伙嚣张无比的马贼。

    她，好不容易逃出光明顶，还没找到劈断脚上铁索的神兵利器，怎么又会遇到这么可怕的事情？

    【水……很多世界观的铺陈，都在你们觉得水的地方，看到后面看不懂了又喷作者无脑，何必呢，熊弟？】。

 189 消失的马贼【求订阅】

    在那片树林旁边，大道的周围，有数百马贼聚拢在一起，占据了一大片空间。

    除了马匹的嘶叫声和男人粗厚的吼声，还不时有女人凄厉的惨叫声传来，入耳令人心寒。

    “不要啊！！！不要啊，你们这些畜生，放了我女儿啊！！！”

    有一名三十多岁的妇人，被那群马贼脱得精光，扔在场中，用鞭子赶着到处跑，她的身上到处都是血痕。

    啪！

    啪！

    一鞭子一鞭子的打上去，若非那些残忍的马贼，为了取乐控制了力道，怕是那名妇人早已经被鞭笞成了碎尸。

    一旁，有个八九岁的小姑娘，眉目间和那被鞭笞的妇人有几分相像，此时她满身大汉，翻着白眼，口水流满全身，显然已经被那帮杀千刀的马贼，玩的半死不活了。

    那些村落里被劫掠出来的女人，一个个面色苍白的看着这一切，她们刚经历了灭族之痛，现在又是深陷狼窝，完全不敢想象未来的日子，想要自杀解脱，可是却没有直面死亡的勇气。

    那青衣少女站在一旁，咬牙切齿的看着这番人间暴行，嘴角不断有鲜血低落下来。

    “呵呵，若不是你是献给债主的贡品，此时那小姑娘的位置就是你的了。”那血刀寨的三当家立于身旁，冷声说道。

    “畜生！”那青衣少女的声音中满是愤恨。

    蹬！蹬！蹬！

    就在那些丧尽天良的马贼，拿着那些可怜女人的找乐子的时候，却是有一名小姑娘，趁着看守的马贼不注意的时候，拔腿就跑，她抹着眼泪狂奔，眨眼间就跑出去几十米去。

    “哈哈哈哈！！！”

    那些马贼看着那可怜的小姑娘逃跑，都在狂笑着，他们之中最弱的，都有接近后天武者的修为，后天后期的高手更是有三五个，还能让个没谱的女人逃了？

    “嘿嘿嘿~~~三当家的，这个逃跑的小姑娘就交给我吧，保证圆满完成任务¨「。”那赤着上身，胳膊上都是刀痕的马贼，嬴荡的笑着，他搓了搓手，迫不及待的追了上去。

    没费一丝一毫的力气，他就一巴掌把那个逃跑的小姑娘拍倒在地，然后捏着脖子，像是抓小鸡一样把那已经崩溃的小姑娘，拖进了旁边的小树林之中。

    “哈哈哈！小娘子，长得还挺有水的，来，今天老子就让你尝尝男人的滋味！”

    没过多久，在大道上就再也看不见那两人的身影了。

    片刻之后。

    啊~啊~啊！！！

    那赤着上身的马贼，托着那小姑娘进小树林之后，没过多久，便有一道惊叫声蓦然传来。

    “哈哈哈！那个混小子是不是最近撸多了，这么点时间就完事了？还是不是个男人啊！”

    “尼玛，那个混小子还整天在寨子里吹牛逼，说什么自己是一夜七次郎，这次碰上个小姑娘就秒缴枪了？”

    “桀桀，要是换老子上去，不给那小姑娘玩尿了算我输。”

    那道小树林中传来的惊叫声，令得那一大群马贼哄堂大笑起来。

    一个个开始对着那倒霉蛋的某方面能力，冷嘲热讽起来。

    可是，那声惊叫声之后，小树林里忽然变得静悄悄的。

    片刻之后，那些原本还在笑闹的马贼们，也感觉到不对劲了。

    189 消失的马贼【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    片刻之后，那些原本还在笑闹的马贼们，也感觉到不对劲了。

    他们等了很久，都没有等到两人从小树林里出来，很快，一众马贼的脸色都变了。

    静，死一般的安静。

    原本喧闹到爆炸的场面，陡然之间寂静袭来。

    “什么情况？难道那混小子爽完之后晕过去了？”

    “是啊，再怎么样也该收拾完，出来了啊？”

    那些血刀寨的凶悍马贼，一个个满脸的懵逼。

    “我草，混小子，玩起女人来，你有完没完啊？”

    有一名贼眉鼠眼的山贼大声呼喊，可是那小树林中依然没有回声。

    那血刀寨的三当家脸色陡然阴沉袭下来，他凶戾的朝着身边的几个马贼下令道：“你们几个，过去看看，要是再耽误时间，就把那混小子剁了，让他死在女人肚皮上吧。”

    那七八名马贼互相对视一眼，便拎着染满血浆的钢刀，迈步朝着那边的小树林走去，很快，那几人就直接进入了小树林之中。

    数分钟之后。

    那片小树林依然是一片静谧，那七八名血刀寨的马贼，进入之后，就像是石沉大海，再也没有了半点声音，一切，就这么诡异的再次安静下来。

    见到这般怪异的情况，那些凶悍的马贼再也没法淡定了，他们一个个将手头的事情结束掉，拎着钢刀，纷纷站起来，望向那片仿若凶兽巨口的树林，面色非常凝重。

    “．「那几个人怎么也没声息了？”

    “尼玛的，一群废物，到底是什么情况？”

    “草特么的，不会是都在那小姑娘身上，爽的走不动道了吧？”

    那血刀寨三当家的脸色，也是变得异常的难看，他一脚把身前的马匹踹飞出去，然后大喝一声道：“老子倒要看看，是什么人敢在我们血刀寨的面前装神弄鬼！留下一半人看好了这些娘们，其他人跟我过去看看。”

    “要是真有杂碎惹事，把他给老子剁成肉酱喂狗！”

    锵！锵！锵！

    那一柄柄染满血浆的钢刀，瞬息之间出鞘，所有的马贼都杀气腾腾的围了上去，他们之中，许多人的身上都有着澎湃的真气在涌动，显然是有着很强的武道修为。

    (的得赵)呼哧！呼哧！呼哧！

    许多马贼的气息都非常粗重，他们手上的钢刀不断震颤，满脸警惕的神色，身形绷直，处于随时可以爆发杀人的状态，以应付可能到来的危险。

    很快，那些成群结队的马贼，成扇形推进到了树林之中，刚刚走进去没有几步路，就看到七具已经破碎不堪的尸体，躺在了那草丛之中。

    看那模样，正是几分钟前，进来查看情况的那些马贼。

    此时此刻，那七具尸体已经完全不成人形了，浑身骨骼碎裂，脑袋咕噜噜的滚落一地，瘫在地上成了一片血泥。

    若不是那身上的衣服和一旁扔着的钢刀，怕是这些血刀寨的马贼，根本辨别不出这些肉团，竟是他们曾经的同伴了。

    【作为一个曾经的1024写手，好想把这一章扩写一下。。。】。

 190 妮们这些愚蠢的妖艳贱货！【求订阅】

    “嘶……”

    “他们这是怎么了？”

    “脑袋都被切掉了，这……”

    倒吸冷气的声音接连不断的响起，哪怕是这些血刀寨的马贼，都是灭绝人性、心狠手辣之辈，可是，此时此刻，看着那一滩滩的肉泥，却还是一个个脸色剧变。

    平常，那都是他们肢解别人，这次碰到被别人碎尸的情况，实在是令他们的心中，万分的骇然。

    “他们这几个人中，有后天中期修为的小五带队，竟然也被无声无息的灭杀了？”

    有一名留着黑色八字胡的马贼，忍不住出声质疑道。

    无声无息的灭杀一名后天中期武者……

    这得是多强的实力才可以做到？难道来敌竟有着堪比三当家的战斗力吗？

    “散开！到处看看，这才没过多久，他一定跑不远的！”

    那血刀寨的三当家，直接怒喝道，声音中满溢着惊人的杀气。

    近百名马贼直接散开，他们拎着钢刀，三五成群，杀气腾腾的到处侦查起来，可是却是依然没有发现任何异常的动静。

    “这些人……怕都是被人一击秒杀的307，你们看看周围的环境，连点战斗留下的痕迹都没有。”

    有心思细腻的马贼，注意到了周围的异常，颇有些震撼的说道。

    一击秒杀？

    不仅是无声无息，还能在瞬间一击秒杀后天中期武者？

    这不可能吧？

    砰！

    砰！

    砰！

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    在那些马贼还在搜查踪迹的时候，却是异变突生，一道道雷鸣般的声音，从那不远的地方，响了起来。

    “啊啊啊……”

    “啊啊啊…………”

    蓦然之间，异变突生，在那树林外的地方，竟是有接连不断的惨叫声传了过来。

    随之而来的，还有一些女人此起彼伏的尖叫声。

    “糟糕！是调虎离山之计！！！”

    那些杀进树林之中的马贼，脸色大变，他们急忙反身赶回。

    冲出树林，很快，他们便看到了留守下来，守卫战利品的同伴们，横七八竖的躺倒在地上，鲜血铺洒了一地，画面非常的恐怖，令人震撼。

    而在那如幕的烟尘和鲜血之中，却是正站立着一个十五六岁模样的俊美少年，那少年一袭金纹白底御神袍，此时正背负双手，一脸冷漠的看着他们。

    那些从村落中劫掠出来的女人，还没来得及反应过来，就看到忽然冲出一个俊美少年，旋即鲜血喷洒、尸骸四散的画面，顿时吓得她们连声尖叫不止。

    “你们别怕，我是来救人的，不是来杀人的。”

    那俊美少年转过身子，展颜一笑，仿若绝世的妖孽一般，对着那些惊恐的女人们，轻声说道。

    惊恐的女人们：“……”

    不是杀人的？骗鬼呢啊！？？

    190 妮们这些愚蠢的妖艳贱货！【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    不是杀人的？骗鬼呢啊！？？

    那这一地的碎尸应该怎么解释啊喂？

    “擦，一帮愚蠢的妖艳贱货……”

    这灭杀数十马贼的俊美少年，不是别人，正是张轩。

    刚刚，他顺着那些凌乱的马蹄印，追踪而来，恰好碰上那赤着上身的马贼，想要拖着那小姑娘进小树林，欲行不轨。

    于是果断隐藏身形，飞掠过去，将那饥色的马贼顺手捏死，救了那个可怜的小姑娘。

    旋即，他又将之后赶过来的那七名马贼全部灭杀。

    其中倒是有一名武力值三十多万的高手，不过在张轩碾压般的战力面前，依然瞬间被秒杀，连抵抗的机会都没有。

    随后，随着那血刀寨三当家的，带着绝大部分的高手前来围杀，他有声东击西，悄悄地潜了回来，将那些留守的马贼哗啦啦的，全部击杀。

    现在的张轩，一身属性强横无比，又是无数(bffa)神级功法、装备、武技傍身，堪称神话世界的顶级人民币玩家，纵横无敌。

    越级挑战，如吃饭喝水一般简单；平级单挑，那是轻松惬意闭着眼睛随便打；至于对战实力弱于他的对手，那可就真是只有两个字了……

    完全碾压模式！！！

    所以，张轩面对那数十名血刀寨的马贼，不会吹灰之力的，便摧枯拉朽一般的将他们击溃，灭杀殆尽。

    “小子，你是什么人，竟然连我血刀寨的人都敢杀？”

    那血刀寨的三当家，手持钢刀，他死死地盯着张轩，眼神冰冷无比，杀机四溢。

    张轩默默地开启破灭仙瞳，随意的一眼瞥了过去。

    “血辣---血刀寨三当家，后天九重天武者---武力值：925080。”

    如此，张轩的眼眸之中不由得流露出一抹异色，一个小小的马贼团伙，竟是有着一名后天九重天的三当家?

    那么之后的二当家和大当家的，又将是什么级别的实力？

    莫非……

    半步先天武者境界？

    只不过，就算是半步先天境界武者，我张轩又有何惧？

    张轩蓦然的看着那血刀寨的三当家，身上渐渐有清晰的杀意在酝酿，旋即，他冷声说道：“今天我可不是来杀你们人的，今天，我可是来灭你们族的！”

    “呵呵，大言不惭的小子，就凭你？十五六岁的样子，你能有多强？后天五重天？”

    “哈哈哈，真是可笑，别以为杀了那些垃圾，就一副老子天下无敌的状态，惹我们血刀寨？我怕是你九族的命都不够还！！！”

    那血刀寨三当家的，虽然无法清楚的感知到张轩的武道修为，可是在他的眼中，一个十五六岁的少年，能有多强？

    哪怕是六大派最强势的天骄弟子，十五六岁年纪有个后天三重天、四重天就了不得了，眼前这小子，他有这个资格？

    旋即，那血刀寨的三当家不屑的冷笑着，他朝着手下那些马贼打了个暗号，顿时一百多名马贼，便将场中的张轩，还有那些可怜的女人，团团包围了起来。

    这血刀寨的三当家血辣，乃是后天后期修为的武者，实力强大无比，一般江湖上的成名高手，他都有着一战之力。

    而且，他的手底下，也有许多武道好手，光是后天七重天的家伙，就足足有七八名名，其他的，后天中期修为的也有二三十个。

    如此的实力，就是碰上一般门派的掌门、长老一类的人物，都可以试着上去围杀，因此，他就更不可能惧怕一个十五六岁的毛头小子了。

    只不过，某人十五六岁这件事情倒是不假，只是……

    张轩，真的真是个毛头小子吗？

    大概，未必吧！！！。

 191 恐怖的剑心通明【求订阅】

    那血刀寨的三当家血辣，身为后天九重天的武者，虽然不会害怕一个十五六岁的少年，可是他的心中，依然没有放松警惕。

    毕竟，他那几个精锐手下的凄惨死状，还历历在目，那破碎的尸体，还有短时间内灭杀近百人的表现，都证明了，眼前这个少年，绝非泛泛之辈，实力决不容小觑。

    “血辣，我说过灭你们血刀寨，就一定会说到做到，至于真假，等下你~便能知道了。”

    蓦然之间，张轩的嘴角上有一抹邪魅的笑容，在弥漫，他经脉中磅礴的黑色真气，开始飞速的流转着，刹那间，整个人的气势都开始沸腾起来。

    “什么？这个小子竟然知道我的名字？”

    血辣闻言，顿时大惊失色，因为他的名字颇为“雅致”的关系，一向是绝密之中的绝密，整个血刀寨也只有大哥和二哥知道，此时，竟是被一个完全陌生的少年人，点了出来，立时让他心惊不已。

    “你们给我上，杀了他！”

    三当家血辣的目光，越加的谨慎起来，处于一向谨小慎微的性格，他并没有贸然出手，而是一挥手，向身边的手下命令道。

    “杀！杀了他，替弟兄们报仇啊！！！”

    顿时，无数的马贼怒吼出声，他们挥舞着手中的钢刀，朝着张轩的方向冲了过去，那染满鲜血的钢刀寒光炸裂，如同十数道闪电般，狠狠地劈向了张轩。

    那三当家血辣在一旁冷笑的看着，在他看来，这一击之下那少年就算不死，也要将压箱底的本领使用出来，到时候被他一眼看穿，便能轻轻松松的将其置于死地。

    出手的那些马贼中，有三名后天五重天的好手，武力值都在五十万上下，这三人联手之下，再加上那些从旁协助的马贼，就算是一般的后天其中天武者，也要避其锋芒。

    只是，面对那铺天盖地而来的凛冽刀光，张轩的表情非常平静，他嘴角微微一撇，轻声喝道：“找死！！！”

    嗖！

    张轩顿足发力，展动身形，大圆满级别的身法施展开来，须臾之间，便是直接闪躲开了那些马贼的攻击。

    嗡！

    他的掌心，陡然之间有璀璨的白光在闪耀，那般凛冽的气势，横扫四面八方。

    “大轮回印！！！”

    张轩厉喝，手中的璀璨白光，仿若泰山压顶一般的，朝着那些攻击过来的马贼，压了过去，旋即，那恐怖的威力，便是摧枯拉朽一般的，毁灭了那些马贼的刀阵。

    啊！

    啊啊！

    啊啊啊！

    一连串的惨叫声此起彼伏，那些率先围攻上来的，十数名血刀寨的马贼，瞬间被轰飞出去，看那扭曲的身体形状，显然是死得不能再死的。

    场中，那俊美如妖的少年，灿若星辰，出手，一击秒杀！

    “什么……”

    “怎么可能？”

    “老十一可是后天中期的武者，一等一的好手，怎么会这样子？”

    那些没有冲上来，在远处围观掠阵的血刀寨马贼们，顿时瞪大了眼睛，他们像是全都吓傻了一般，身体不断的震颤，完全不敢相信眼前发生的一幕。

    191 恐怖的剑心通明【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    那些没有冲上来，在远处围观掠阵的血刀寨马贼们，顿时瞪大了眼睛，他们像是全都吓傻了一般，身体不断的震颤，完全不敢相信眼前发生的一幕。

    他们怎么也想不明白，一个看上去十五六岁的少年，怎么会有如此恐怖的实力？

    一击秒杀？

    这是在开玩笑吧!??

    血刀寨的这帮悍匪，平时在荆州城附近的郊外，横行惯了，平常只有他们砍人的份儿，啥时候被人这么干净利落的，像是割韭菜一样的收割过？

    “妈了个巴子的！杀！杀！杀！大家一起上，我特娘的就不信了，一个十五六岁的臭小子，还尼玛的能逆天了不成？？？”

    那三当家血辣面色铁青的狂吼道，他浑身上下血色的真气暴虐而出，后天后期武者的实力爆发至极致，便是直接朝着张轩冲了过去。

    那血辣足足有两米多高，一身肌肉如同魔鬼筋肉人一般，手中提着的钢刀也足有三米多长，非常骇然，他冲到张轩身前十几米的距离，便是狠狠地一刀猛劈下来。

    ・ ・・・・・・・求鲜花・・ ・・・

    那把渗人的三米大刀，怕不是有六百斤重，配合上那三当家血辣恐怖的实力，一刀全力劈下，怕是连山峰都能劈成两半。

    更何况，那血辣身上涌动的血色真气，直接接着那把三米大刀，朝着张轩，暴射出来。

    刷！

    张轩表情淡然，面对那恐怖的血色刀光，不闪不避，他手掌一压，万界灵罗戒上光芒闪烁，瞬息之间，他的手上，便是多了一柄三尺青锋。

    倚天剑，出！

    张轩振剑而歌，直接提剑迎了上去，他眼眸中有精光在闪烁，刹那之间，心中便是做出了决断，一剑横削出去。

    剑心通明！

    0

    这一刻，张轩才真正明白了剑心通明的恐怖之处。

    那血刀寨三当家血辣，后天九重天的强大武者，全力激发出的血红色刀光，在他的眼中，却是变成了一道道形象化的数据。

    速度，角度，威力，轨迹，其中隐藏的暗劲，乃至这一招之后的诸多变化，种种的可能性，都是在瞬息之间，形成画面，在他的脑海之中不断的回放着。

    两人还没有交上手，那血辣的底牌，却是已经被张轩的剑心通明看穿，那把三米大刀之后，所有的招式变化都被看穿，血辣的武功套路，在张轩的眼中几乎已经没有任何秘密可言了。

    “这便是剑心通明吗……这样的感觉，的确是太爽了，未卜先知，在战斗之中，简直如同神灵一般……”

    张轩心中感叹那剑心通明的强大，可是他手上的招法，也是没有停下来，毕竟那三当家血辣可是武力值九十万的强大存在，甚至单论武力值，张轩更是远远不是那人的对手。

    张轩凝眉，蓦然之间，一剑递出。

    这一剑，张轩将体内的黑色真气，运转到了极致，在配合上剑心通明的恐怖分析能力，瞬间便捕捉到了那抹血色刀光，最薄弱的地方。

    锵！

    空气之中，剑锋和刀锋狠狠地撞击在了一起，发出了一声震耳欲聋的巨响。。

 192 团灭【求订阅】

    电光火石之间，张轩与血辣，两人针锋相对，倚天剑与那三米大刀，悍然撞击在一起。

    张轩眉峰微微一簇，手腕震颤，却是傲立于原地，一步不退。

    可是那三当家血辣，却是被那陡然之间爆发出来的力道，强行震飞了三步。

    踏！

    踏！

    踏！

    那血辣用钢刀抵住地面，才勉强遏制住暴退的身形，他的整条右臂都有些发麻，目光骇然的望向面前那俊美的少年，满脸不敢置信的表情。

    这一击，张轩势如碾压，占尽上风！

    那血刀寨三当家的血辣，虽然有后天九重天的武道修为，武力值也有足足九十万，比张轩足足高出十几万还多，可是，他修炼的功法却只“零二三”是白银级的普通货色而已。

    现在能有如此高强的武力值，全都是因为血刀寨内部，一些旁门左道的东西堆起来的。

    而张轩现在，明面上的修为虽然只有后天七重天，可是他修炼的乃是神级功法，全属性过七百五十万，体内的神秘黑色真气更是无比强大，实力远比纸面上看上去的，要强得多。

    在配合上那神器倚天剑和恐怖的剑心通明，可以说，后天武者级之内，几乎没有人能在正面，抵挡其锋锐。

    事实上，一身神装的张轩，若不是刚刚没有动杀意，怕是之前无论是发动“大轮回印”，亦或是新获得的技能“倚天剑气”，都能够在正面遭遇战中，瞬间击杀这所谓的，血刀寨三当家。

    “这怎么可能？”

    那血刀寨三当家血辣，大惊失色，不敢置信的怒吼道：“你的真气强度，明明只有后天七重天的实力，怎么可能实力如此之强大？”

    刚才那一瞬间，张轩所展现出来的实力，令血辣的心中，震撼莫名。

    他对自己的实力，极为清楚，一身实力经过血神丹的提升，暴涨数倍，虽然有些根基不稳，可是结合寨主传下来的刀法，普通的后天八重天武者都不是他的对手，就算是遇到后天九重天的顶级武者，他也是有着一战之力的。

    可是现在，区区一个十五六岁的少年人，一个看上去只有后天七重天的武者，竟然能轻描淡写的将他击退数步，如此不可思议的情况，怎能令他不心惊？

    “啊！！！”

    “啊啊！！！”

    “啊啊啊！！！”

    就在那血刀寨的三当家血辣，有些愣神的时候，却是有数道惨叫之声，接连不断的响起。

    张轩展动身形，手中的倚天剑，快若雷霆，飞掠之间，缥缈如风，剑光所到之处，根本没有任何人能够抵挡。

    不过呼吸之间，便又有数名马贼，被张轩迎头一剑分成两半。

    如今，武道修为在后天后期以下的武者，根本不是他的敌手，再配上神器倚天剑和那恐怖的被动技能---剑心通明，所有的防御和躲避身法，在他的面前，都是浮云。

    192 团灭【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    如今，武道修为在后天后期以下的武者，根本不是他的敌手，再配上神器倚天剑和那恐怖的被动技能---剑心通明，所有的防御和躲避身法，在他的面前，都是浮云。

    任你千法万法，我自一剑斩断。

    须臾之间，又有十数名马贼被张轩秒杀，其中不乏武力值四五十万的强大存在，可是依然在张轩的倚天剑面前，如同两三岁的婴孩一般，弱小无力。

    这一大队血刀寨的马贼，本来的人数，大概有一百七八十名，之前被张轩用大轮回印，直接轰杀了八十人，之后有断断续续的灭杀二三十人，现在，也不过余下六七十人了。

    “战！！！”

    张轩一声暴喝，气息如，他的身影仿若幽灵般，不断的在空气之中闪烁着，剑光所到之处，便有凶悍的马贼被直接劈成两半，顿时，鲜血混杂着五脏六腑，流淌到地面之上。

    那画面恐怖至极，宛若地狱一般。

    “快！快！快！大家一起上，围杀他！快快快！！！”

    那血刀寨三当家的血辣，终于意识到事态的严峻性了，他提着三米大刀，愤怒的狂吼道，一边喊着，一边再次朝着张轩杀将过来。

    不过，这一次，张轩的注意力，显然没有放在他的身上。

    张轩展动身形，如同蝴蝶穿花般，在那些剩余的马贼之中穿行着，他靠着灵活的身法，穿梭于阵列之中，无可匹敌的剑光不时的显现出来，摧枯拉朽一般的将那些马贼，灭杀在地. .......

    “啊啊啊！臭小子，来跟我打啊！！！”

    看着自己手下的马仔被人不停的屠戮，那血辣出离愤怒，歇斯底里般的连连怒吼，他手中的三米大刀，在空气之中抓着张轩的残影一顿劈砍，可是却是连张轩的毛都没有碰到一根。

    此时此刻，张轩的速度快若绝颠，依靠的倒不是他那名为“大圆满”，实则只是入门级的身法，反而依靠的是他那强壮到不可思议的身体。

    恐怖的肉体力量，瞬息之间连续爆发，将他的速度凭空拔高了数倍，虽然他的身法，在真正的武道高手眼中，还是显得相当的稚嫩，可是那单纯依靠身体爆发出来的速度，也不是那半吊子血辣可以比拟的。

    剩下的那些山贼，除了三当家的血辣之外，倒是也有几个后天后期的好手，可是张轩一旦在破灭仙瞳中，发现对手的武力值不对，就直接换大轮回印，轰击上去。

    两倍的攻击力爆发，连磕了药的张松溪都顶不住，更不要说这些野路子马贼了。

    所以，那些平常横行惯了的马贼，很少有人能够抵挡住张轩的一剑。

    3.2

    就算是真的能抵挡住张轩的一剑，也绝对抵挡不住那碾压而来的大轮回印。

    一时之间，在那片修罗场般的地狱之中，剑气纵横，剑光闪烁，璀璨的白光不时的闪耀，爆裂的轰鸣声和刺耳的惨叫声，也是连绵不绝的响起。

    张轩的嘴角，渐渐的有一抹残酷的弧度，在弥漫，他一剑祭出，一步，一杀人。

    不过三五分钟之后，那血刀寨的三当家，竟是直接成为了光杆司令，他这次出来扫荡，手底下带着的那一百七百十名马贼，竟是被张轩，一人一剑，全部斩杀干净。

    就算是有几个怯战之辈，想要偷偷逃跑的，也是被张轩手持倚天剑，瞬间追击过去，随手，一剑灭杀！。

 193 安得倚天剑，跨海斩长鲸【求订阅】

    那场中，到处都是残尸碎骨，鲜血铺撒，红白之物流了一地，一百八十八名血刀寨马贼，被张轩一人，灭杀的干干净净。(书屋 shu05.com)

    如此狠戾的杀伐，就连那血刀寨三当家的，都感觉到胆寒。

    这家伙手也太狠了！

    “臭小子，你今天杀了我血刀寨，这么多的兄弟，等着，我们血刀寨是绝对不会放过你的。”

    那血辣甩了甩手中的三米大刀，放下句狠话，便准备撤退了，此时此刻，他也已经看出来了，站在他面前的，绝对不是什么普通的少年人，实力恐怖，杀伐果断，就连那朝廷里的几名小王爷，都没有这么可怕的实力。

    虽然很难承认，但是，他血辣，的确不是对方的敌手！

    “白痴，都到这会儿了，你还想要苟活吗？”

    张轩展动身形，闪身上前，直接飞掠到血刀寨三当家的身前，将血辣拦住。

    “臭小17子，你可不要欺人太甚！真是逼急眼了，你我谁生谁死还说不准呢！”

    血辣满脸铁青，怒声喝到。

    “在江湖上混，要讲诚信的，说让你全家死光光，就一定要死光光的。”

    张轩的嘴角擒着一抹残酷的笑意，他的眼神非常冷漠，完全不将那血辣的威胁放在眼里，那毫不在意的态度，顿时让血刀寨三当家的暴怒。

    “死泥马的大煞笔，你这是找死！今天特娘的，就让你见识见识我血刀寨的厉害！”

    那血刀寨三当家的狂怒，他狂怒骂道，旋即从袖子中抖出一颗赤红色的丹药，扔进口中。

    片刻之后，他的背后有血光在闪耀，很快就有一道血色的邪影，升腾而起。

    “血神丹？”

    张轩的眼眸中，蓦然出现一道惊异之色，此时他破灭仙瞳全开，那血辣的所有变化，尽收眼底。

    “血辣---血刀寨三当家，半步先天境界武者---武力值：1400000。”

    这人磕了药之后，和那张松溪几乎是相同的变化，真气变得血稠般，而且都是踏入了半步先天武者境界，就连武力值都是相同的一百四十万。

    那血辣周身都是血浆般的真气在喷涌，他的身体仿若都凭空拔高了三寸，一身凶威赫赫。

    磕了药之后，那血辣的实力足足飙升了六成之多，他不断地嗜血嘶吼，手中三米大刀高高抡起，像是弯月一般朝着张轩劈斩过去，自那空气中引起阵阵爆裂之声，恐怖的劲风横扫四面八方，威力非常骇人。

    张轩没有任何动作，就是那么淡然若定的站在原地，他手中的倚天剑静静地垂指地面之上，整个人都像是停滞了一般。

    那血刀寨三当家的，见此模样，还以为是张轩被他的赫赫凶威吓傻了，顿时心头狂喜，催动真气，将那赤红的刀光提升到了极致，势必要将张轩，一刀两段。

    张轩面对那铺天盖地而来的血色刀光，没有任何惶恐的神色，他的嘴角勾起一抹邪魅的冷笑，待得那道血光近身而来之时，默默的把手掌，握在了手中那黑底金纹的剑柄之上。

    这般慢吞吞的举动，顿时让那血刀寨三当家的，微微一愣。

    莫非这小子只是个草包而已，直接被他吓傻了不成？

    不过，除了意外，血辣的心中，更多的却是惊喜，对方的动作越缓慢，他的胜算就越大，此时，血辣的心中已经有八分把我，这一刀，就能将这可恶的小子劈成两段。

    193 安得倚天剑，跨海斩长鲸【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    不过，除了意外，血辣的心中，更多的却是惊喜，对方的动作越缓慢，他的胜算就越大，此时，血辣的心中已经有八分把我，这一刀，就能将这可恶的小子劈成两段。

    只是，就在那血辣所释放出来的血色刀光，快要斩到张轩面前的时候，他的手中蓦然有光芒一闪，刹那之间，一柄通体雪亮的长剑出现在了他的手中。

    这把剑，正是刚才他屠戮马贼，所使用的专属神器，倚天剑！

    “哼，血辣，能死在这一招上，也算是你三生有幸了……”

    张轩手握倚天剑，迎着那铺天盖地而来的血色刀光，便是义无反顾的逆流而上。

    “安得倚天剑，跨海斩长鲸……倚天，剑斩！！！”

    瞬息之间，张轩凝目发力，身体内五成的黑色真气，全部灌注到了手上的倚天剑中，五倍威力，倚天剑气，发动！

    锵！锵！锵！

    蓦然之间，在那天地之间，仿若有无尽的金戈之声在雷鸣，一道璀璨绚丽到极致的金色光芒，从张轩手中的倚天剑上绽放出来，向着那道铺天盖地而来的血色刀光，迎击而上。

    砰！

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    金色的剑光和血色的刀光，猛然撞击到一起，瞬间便激起一阵狂猛的浪潮，压抑恐怖的力道直接向着四面八方，肆虐开来。

    一时之间，场中烟尘冲天，雾霭如幕，再也看不清一丝一毫的画面。

    片刻之后。

    铛！噗！

    漫天的金光之中，那血刀寨三当家手中的三米大刀，应声而断，旋即，那逆流而上的倚天剑威能丝毫不减，绚烂的金光，闪电般的将那血辣的身190躯笼罩，顿时，无数细小的剑气在他的身上肆虐着，爆裂着。

    鲜血喷洒，骨肉横飞，那凛冽的金色剑光，直接将那血辣在这世界上，所存在的所有痕迹，全部抹杀的一干二净。

    呼！

    一剑秒杀半步先天境界武者，张轩的表情依旧沉静，他屏气凝神，悠悠的长出了一口气。

    刹那之间，百分之五十的真气蒸发一空，这样恐怖的消耗量，就算是武道根基雄厚如他，也是在那一时之间，有些承受不住。

    这一记倚天剑气激发出去之后，张轩的额头上，竟是罕见的出现了几滴冷汗，他的呼吸，也是略微显得急促了起来。

    “倚天剑，专属神器，你果然没有让我失望。”

    看向手中那雪亮的三尺青锋，张轩的脸上，露出了一抹颇为满意的笑容，这传说之中的倚天剑，威能果然不凡。

    兵器，装备，每一个级别之间的差别，都有着翻天覆地一般的差距，张轩手中的倚天剑，是专属神器，几乎是在《神话》游戏世界之中，最顶级的装备之一了。

    而那血刀寨三当家手中的三米长刀，也不过是一剑黄金级的装备而已。。

 194 初遇小昭【求订阅】

    神级VS黄金级的对撞，根本不是一个级别的较量。

    更何况，张轩还叠加了变态技能“倚天剑气”，五倍攻击力爆发之下，刚刚那一瞬间，他足可以和武力值四百万的敌人对抗，更不要说一个小小的血辣了。

    这血刀寨的三当家，惨就惨在，遇到了传说之中的人民币挂逼玩家，张轩这一身神装，就是先天武者看到了都要抖一抖，更别提他这种半吊子武者了。

    将所有的马贼，斩杀之后，张轩这才是缓缓地将目光，投注到那些，被马贼劫掠过来的凄惨女子身上。

    此时此刻，那些女子，一个个皆是呆立在当场，她们的目光都是愣住了，所有人都是一副震撼莫名的表情。

    “好了，不要怕了，我说过，我是来救人的，不是来杀人的，这次，你们总该是相信了吧？”

    张轩将倚天剑收归剑鞘，缓步上前，轻声说道。

    “多谢恩公！多谢恩公救命！”

    顷刻之间，那些可怜的女子都是跪倒在地，砰砰砰的，不停地向着张轩磕头，泪流满面。

    “何必，举手之劳而已。”张轩笑着摆了摆手，接着说道，“那里还有些马贼留下的马匹，你们都带走吧，回到村子里，重新开始新的生活吧。”

    虽说来的时候，那村落已经是破落不堪，可是张轩也没时间安顿这些女人，只能先让她们回去再说了。

    更何况，这一地的尸骸，浪费了总归不好，若是当众，使用那大吞噬心经进行吞噬的话，怕是还要再徒增一些无谓的杀戮的。

    片刻之后，马屁的嘶鸣声接连不断的响起，那些村落的女人，两三个同乘一匹，策马朝着村落的方向赶去。

    待所有人都离开之后，张轩的眼神，便是看向了那辆，被钢板封锁的马车之上，他的破灭仙瞳，可以清楚地看到，这次支线任务01的目标，便是在那辆马车之上。

    “小昭---明教教众，后天五重天武者---武力值：521010〃」。”

    张轩随意一掌辟出，那凛冽的黑色真气，便是直接将那钢铁固定的马车，化作粉碎。

    砰！

    天空一声巨响，小昭闪亮登场。

    那被囚禁于钢铁马车中的小昭，早就听到外面的轰鸣巨响，还有那马贼们的惨叫声，她的心中早有一些猜测。

    此时马车被毁，她探身出来，却是看见，在那满地的尸骸猩红的海洋之中，竟是站着一名身穿金纹白底御神袍的，俊美少年，面冠如玉，气质如仙，站在那里，翩翩超然，令人半天挪不开眼睛。

    张轩与小昭初次相见，四目相对之时，也是颇有些目眩神迷之感。

    那小昭，清秀绝俗的瓜子脸，肌肤胜雪，肤色晶莹剔透，柔美如玉，微微一笑时，仿若春花之初绽，甜美可爱，尤其是一身青衣，看上去犹如晓露芙蓉，甚是惹人怜爱。

    她美眸遥遥的望过来，眼睛中却隐隐有海水之蓝意，双目湛湛有神，秋波连慧，颇有一股清灵之气，虽身形还显得有些娇小，可是却难掩身上清雅高华的气质。

    194 初遇小昭【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    她美眸遥遥的望过来，眼睛中却隐隐有海水之蓝意，双目湛湛有神，秋波连慧，颇有一股清灵之气，虽身形还显得有些娇小，可是却难掩身上清雅高华的气质。

    少女如同坠落凡间的仙子，清秀绝俗却有着倾城之姿，让人的灵魂为之所摄，自觉自惭形秽。

    张轩这才想起，这小昭原著中出现的时候，还是扮作一副臭婆娘的模样，可是这真的在神话世界中遇到，才是发现那乖巧的小昭，竟还有如此绝色，怕是比那周芷若，都要强上半分。

    “公子，今日大恩大德，小昭没齿难忘，还望公子能够告知名讳，小昭定然铭记于心，来日定当回报。”

    那一身青衣的小昭，款款走到张轩的面前，她微微垂着小脑袋，轻声说道。

    小昭的一身实力被人封印，就算是有，也难以抵挡那些血刀寨的畜生，她这次若是被劫掠到血刀寨中，心中早已经下定决心，要自我了结性命了。

    “我叫张轩，若是你不在意，不如在这稍等我一会儿可好？”

    张轩微微一笑，轻声说道。

    “嗯，张公子！”小昭轻点螓首。

    张轩点了点头，等那些闲杂人等离开之后，他望向那满地的尸体和装备，眼眸之中，神光闪烁。

    这些东西，都是他提升武道修为的养料，浪费不得。

    张轩闭目凝神，他不敢耽搁太久，虽然《神话》游戏更新之后，原住民的尸体不会在化光消失，可是若是时间过得久了，等这些马贼彻底凉了，吞噬不到武力值，那可就亏大了！

    蓦然之间，一抹漆黑色的神曦，在张轩的眉心之中跃动起来，片刻之后，一道道黑色的真气从他的身体上，弥漫而出，将那些地面之上的尸身和装备，包裹起来，飞速的开始吞噬。

    这一百八十八名马贼，有一半都是还没有踏入武道的渣渣，可是也有不少武力值数十万的好手，张轩吞噬之后，武力值也是获得了一定程度的提升。

    尤其是那血刀寨的三当家血辣，本身就是后天九重天的武者，磕了药之后，更是踏足半步先天境界，武力值高达一百四十万。

    单单是血辣这一个人，张轩的足足吞噬增长了一万四千点武力值！

    再加上那些装备，和十数名后天后(王诺赵)期马贼的加成，张轩的武道修为，直接突破了后天武者七重天的界限，破入到了后天武者八重天。

    武力值，破八十万！

    这也使得，张轩全身的气势都在狂猛的暴增。

    “．「这大吞噬心经，不愧为神级功法，其修炼提升的方法简直逆天，以后我若是一直疯狂的杀戮下去，掠夺他人的武力值和装备，岂不是很快就有希望踏足先天境界了？”

    张轩感受着那体内澎湃的真气，心头微微一热，暗暗想到。

    不过，略微迟疑了一下，他便摇了摇头，若是一直单纯的依靠杀戮去升级，虽然武力值可能会像坐火箭一样的飙升，但是多半也会在无边无际的杀戮中，迷失本性，甚至成为像金毛狮王谢逊那样，只知道疯狂杀戮的嗜血魔头！。

 195 神器升级与万界通道！【求订阅】

    在神话世界，张轩虽然已经信手屠灭了数千人，可是本质上，他还是个善良的孩子，信奉着“顺我者昌逆我者亡”的信条，断然不会不分青红皂白就杀人。

    要不然，他岂不是和血刀寨这帮，灭绝人性的畜生没有分别了吗？

    吞噬完毕之后，张轩心念一动，人物面板瞬息之间，出现在了他的脑海之中。

    【人物】：张轩。

    【境界】：后天武者八重天（1%）。

    【称号】：堕仙。

    【门派】：无（武当派，叛逃中）

    【气运值】：450。

    【武力值】：800500。

    【属性】：内力7500000（150000），轻功7500000（150000），7500000（150000），7500000（150000）。

    【功法】：大吞噬心经第一层（56%）

    【技能】：参星剑法（第一层---唯一被动、反击螺旋），500/1000。

    真视（破灭仙瞳被动技能，不可升级。）

    大100轮回印（第一极，当前攻杀之力振幅为两倍），45/1000。

    倚天剑气（倚天剑自带主动技能，不可升级。）

    剑心通明（倚天剑自带被动技能，不可升级。）

    【装备】：万界灵罗戒（神器），不死金牌（神器），倚天剑（神器），天瀑御神袍（铂金级，装备效果隐藏），天瀑飞靴（铂金级，装备效果隐藏）。

    【英灵】：无。

    连续数天的大战之后，张轩的武力值，也是毫无意外的，破入了八十万大关，正是踏入了后天武者八重天的境界。

    张轩默默地关上人物面板，内心甚至毫无波澜，每次想起藏宝阁封大小姐，那八千万的武力值，他心中便是觉得，未来的升级之路，还有很长很长的一段路要走。

    不过，唯一让他有点意外的是，这人物面板上，竟然比之前多出了气运值的显示条目。

    【气运值】：450。

    这450点气运值，应该就是他刚刚进入《神话》游戏时，那数条世界公告所奖励的。

    四百五十点气运(bfca)值……

    这气运值，名字听着这么牛逼，那么除了发动万界灵罗戒的传送术之外，总该有点其他的用处吧？

    张轩正在出神的时候，却是有一道清脆的系统提示音，从他的脑海之中响起。

    “滴滴滴！！！特权玩家系统，支线任务01，拯救小昭，完成。

    任务奖励，专属神器升级卷轴一枚，同时发布支线任务02，击杀血刃。”

    张轩微微一愣，旋即兴奋道：“这专属神器升级卷轴，是用来升级倚天剑的吗？”

    “不是。”系统回答道。

    195 神器升级与万界通道！【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “不是。”系统回答道。

    张轩顿时一脸蛋疼的表情，本以为还可以升级一下倚天剑，将他变得更加狂拽炫酷吊炸天，可是这下，特权玩家系统让他失望了。

    “那这专属神器升级卷轴，是升级哪个的？”张轩又追问道。

    “该升级卷轴，是专属升级玩家装备---万界灵罗戒。”系统接着回应道。

    “啊？万界灵罗戒啊……这好浪费啊，我能不能换一个啊？”

    一听这神奇升级卷轴，是用来升级储存戒指的，张轩顿时就不乐意了，万界灵罗戒有什么好升级的，这不是浪费吗？

    “玩家，请注意，当前你对万界灵罗戒的开发程度，不足0.001%，这次专属神级卷轴，将会对万界灵罗戒进行针对性升级，并开启新技能。”系统补充道。

    “无限储藏空间，传送术，这开发程度还不足0.001%？真的假的啊？”张轩惊呆了，他一直当这万界灵罗戒是个免费仓库的说。

    “不得不说，宿主你是在太单纯了，万界宇宙中，最顶级的神奇，竟然让你用成这个样子，如果被其他人知道，无数不朽的强者、大帝、圣人，都会想要把你撕成碎片的。”

    不知不觉之中，系统对张轩的称呼，也是从玩家变成了宿主，而且那声音之中，似乎有一抹人性化的奚落之意。

    “啥？啥？啥？这破戒指这么牛逼的吗？”张轩惊呆了。

    他毫不犹豫的使用，支线任务01所奖励的专属神器升级卷轴，对手中的万界灵罗戒进行升级。

    片刻之后，那崭新的万界灵罗戒，便是出现在了这神话世界之中。

    张轩定睛一瞧，那全新的，叼到逆天的装备属性，令见惯了神级装备的他，也不由得心跳快了起来。

    【万界灵罗戒】：由人族古圣合万界天道炼制而成，气运神器，拥有无尽空间，可以穿梭万界，有开天辟地之无上威能。

    装备后自动认主，不可升级、不可掉落、不可损坏、不可交易。

    附带技能：万界传送术，万界通道，万界共享空间，自动拾取术。

    万界传送术：玩家可以在任意世界之中进行传送，没有次数限制，没有传送点数量限制，没有冷却时间限制，每次消耗玩家自身气运值的十分之一。（注：每次开启，若是不同世界之间的传送，需要配合万界通道使用。）

    万界通道：突破无尽晶障壁垒，通往万界宇宙的唯一通路，当前，每次开启需要消耗气运值：1000点。

    万界共享空间：万界灵罗戒中的空间，可以在任意世界之中自有使用，无使用限制，无冷却时间，无气运值消耗。

    自动拾取术：玩家可以自动拾取方圆百米之内的装备，并自动存储于无尽空间之中。

    张轩一个字一个字的看完，心中只有一个想法，那就是，这新版的万界灵罗戒，装备介绍好特么长啊！！！

    爆长的装备介绍，也是意味着，这万界灵罗戒的升级，是爆炸式的升级。

    之前的传送术，升级成为了万界传送术，移除了各种限制，除了要配合万界通道使用之外，简直称得上是各种吊炸天。

    万界通道，嗯，听上去看上去都很吊，打通万界的壁障，按照其意思来说，他岂不是可以任意传送到任何世界了吗？

    斗破？遮天？完美世界？白洁？阿宾？阿里布达年代记？鬼父？黑暗圣经？夜勤病栋？三国无惨？

    我的天呢，这实在是太不可思议了！

    如果这一切都是真的话，那这升级版神器万界灵罗戒，可就实在是太牛逼了啊！！！

    【书评区喷设定的人很多，就是从来没有人，问过一个储存传送用的戒指，为什么叫万界灵罗戒……怎么样，惊不惊喜，意不意外？】。

 196 问：小昭换胖次，需要几个步骤？【求订阅】

    “这万界灵罗戒真的有这么叼吗？”

    张轩有些不敢置信的问道，他心中隐隐有些感觉，怕是这刚进入游戏时，奖励的那万界灵罗戒和免死金牌，远没有想象着这么简单。

    “所谓万界灵罗戒，顾名思义，就是诸天万界皆为灵罗，只要宿主拥有足够的气运值，和对应世界的坐标，便可以通过万界通道进入其他世界！”系统出声解释道。

    “诸天万界皆为灵罗……”

    张轩一副不明觉厉的表情，灵罗，虽然听不懂是什么意思，可是依然觉得好厉害的样~子。

    “不过，所谓的诸天万界，万界！系统，你的意思是说，这个世界上真的有无穷无尽的世界存在吗？”张轩的脸上也是露出了一抹无比惊骇的神色，他心中也是不-断的在震颤。

    这一刻，他想起了前世世界的种种，想起了进入《神话》游戏之时，见过的那高越万丈的牛头马面，想起了那横扫八荒六合的荒天帝，想起了那被下药之后拎着裙子的爱丽，想起了那……

    他原先根本没有意识到，原来这个世界，是如此的复杂，在神话世界和现实世界之外，竟然还有这别的世界存在着。

    “宿主，你现在所处的神话世界，不过是1级虚拟世界而已，就是在1级世界中也是区域最小的存在。之后，还有2级~9级世界，除了现在的九大等级世界之后，还有天地混沌，三千世界！各种存在的世界数不胜数，你的眼界要放的长远一点才好。”

    “而且，特权玩家系统的目的，是将宿主培养成为三千世界最强者，你将来的道路，可不仅仅是这小小的神话世界而已，未来，你要成为镇压万界洪荒的最强特权玩家！”很宽，系统的声音也是传到了张轩的耳中。

    “卧槽……镇压万界洪荒的最强特权玩家？要不要这么叼啊……”

    一时之间，张轩也是微微愣住了，显然是被系统那吹破天际的信息镇住了，原本在他的心中，藏宝阁封大小姐，那种武力值八千万的存在，已经是高手之中的高手了。

    可是直到特权玩家彻底觉醒之后，才是发现，莫说是那封大小姐，就是这神话世界，在诸天万界之中，也不过是个渣渣而已，自己，一直以来，都太小看这个特权玩家系统了。

    正在张轩愣神的时候，一道略显青涩的柔美嗓音，颇有些怯生生的，在他的耳边响起。

    “张……张公子？你还好吧？”

    张轩清醒过来，他睁开双眸，却是看到小昭正俏立在他身旁，一副怕怕的可爱模样。

    小昭望着张轩那副俊美如妖的面容，感觉自己快要疯了，尤其是刚才，眼睁睁的看着那一地的尸骸，还有兵器，被一团团神秘的黑色真气包裹，然后瞬间化作一地的黑色碎末，她小脑袋都有些凌乱了。

    十五六岁的俊美少年，神秘的黑色真气，还可以将尸骸和兵器化作虚无的能力，这样诡异而又恐怖的情况，她就算在明教的教主阳顶天，甚至光明左使杨逍等顶级高手身上，也是从来没有见过的。

    若非这张公子刚刚屠灭了血刀寨的马贼，将她和一些渡口村的可怜女人，拯救出来，怕是小昭立时就要吓晕过去了。

    “没事，刚才在练功，吓到你了吗？”张轩微微一笑说道。

    “公子，那倒没有，只是，你练功的时候，的确是有些吓人啊……”小昭怯怯道。

    张轩望着面前佳人那羞怯可爱的模样，心中的喜爱却是又多了几分，当年看《倚天屠龙记》原著的时候，除了那贵气逼人、灿若玫瑰的绍敏郡主之外，他最喜欢的女角色就是小昭了。

    196 问：小昭换胖次，需要几个步骤？【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    张轩望着面前佳人那羞怯可爱的模样，心中的喜爱却是又多了几分，当年看《倚天屠龙记》原著的时候，除了那贵气逼人、灿若玫瑰的绍敏郡主之外，他最喜欢的女角色就是小昭了。

    这小昭，平常一副小丫鬟的模样，可是出身也是相当显贵，乃是昔日武林第一美人，中土明教紫衫王戴绮斯之女，乃是华夏和波斯的混血儿，最是有异域的美貌。

    而且为人天真烂漫，可爱大方，善解人意，温柔体贴，机智才学乃至武功都不输周赵二女，堪称倚天屠龙记第一贴心小棉袄。

    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・

    可是，就是如此极品的佳人，在原著剧情之中，竟然被张无忌那个脑残玩意，顺手打发到波斯当圣女去了……

    当时看文的时候，张轩恨不得把张无忌这个脑残撕吧成碎片。

    如今有机会，来到这倚天屠龙记的世界之中，那么面前的小昭，包括之后的赵敏、周芷若等女，也就和张无忌那个脑残没什么关系了。

    心中神往了半天，张轩也是缓过神来，他难得的温柔的笑了笑，朝着小昭柔声道：“那都是我家传的武学，修炼起来的确有几分霸道，此话暂且不提，小昭姑娘，你这手腕、脚腕上都捆着铁链，真的舒服么？”

    0

    小昭闻言，歪着小脑袋偷偷瞥着，张轩那俊美如妖的面容，耳根竟是都有些泛红，她小声道：“张公子，这些铁链，都有封锁真气之能，而且质地坚固无比，寻常的武者乃至刀剑根本难以劈断。”

    “若是找不到传说之中的倚天剑或是屠龙刀，怕是小昭这辈子都要和这两条铁链为伴了……”

    小昭的声音越说越是低沉，到了最后，竟是如蚊子轻鸣一般，难以听清楚了。

    张轩闻言，忽然很是诡异的笑了笑，他的心中一直有个疑惑，那整日脚腕上绑着铁链的小昭，每天是怎么换胖次的？

    或者说，这小昭姑娘就从来没有穿过胖次不成？？？

    咳咳咳咳……

    总感觉好像发现了什么不得了的事情啊！

    张轩轻咳一声，嘴角上忽然有一抹邪魅的笑容，在弥漫，他手指震颤，蓦然之间，一柄雪亮的长剑便是出现在了他的手中。

    “小昭姑娘，汝可识得此剑？”张轩笑眯眯的问道。

    “这是……”小昭秀美的眉峰微不可察的蹙了蹙，她的美眸之中，闪过思索之色，这柄长剑，总有些眼熟，似乎从哪里见过，可是一时之间，却是又想不起来。

    这种怪异的感觉，令她蓦然之间，感觉有些涨奶。。

 197 邻家有女初长成【求订阅】

    黑底金纹的剑鞘，还有那无形之中凛然的剑气，令小昭的美眸深处，情不自禁的流露出一抹骇然之色。

    这柄剑，注定不凡。

    “此剑，名为倚天。”张轩嘴角擒着一抹邪魅的笑容，轻声解释道。

    “张公子，你说这是倚天剑？这把不是在武当派手上吗？怎么会出现在这里？”小昭白皙的双手捂着小口，惊讶道。

    “小昭，不要动。”张轩嘱咐道。

    “啊？”小昭闻言一愣，动作凝滞于虚空。

    嗡！

    咔嚓！咔嚓！

    张轩振剑而出，一道金色的鸿光闪现而出，刹那之间，捆在小昭手腕和脚腕上的两条钢铁锁链，应声而断，旋即，掉落在地面之上。

    “小昭姑娘，以后你就自由了“八二七”。”张轩收剑，轻声笑道。

    “谢……谢，谢谢公子大恩大德！”小昭见身上的铁索，断落下来，顿时喜极而泣，她掩面，情绪非常激动。

    张轩笑了笑，探手揉了揉小昭可爱的小脑袋，宠溺道：“你开心就好。”

    小昭有些不好意思的捏着裙角，她还是第一次和男人如此亲近的接触，更何况，还是一名年少俊美，宅心仁厚，又是武道实力高强的天才少年人。

    顿时，心头犹如小鹿乱撞，跳个不停。

    随后，张轩和小昭商量了一下，便是一起将那些马车中，装着的婴孩的尸体，一具具的埋葬，那些小孩子，还未出世，就离开了这个世界，尤为可怜，若是还让他们暴尸荒野，未免也有些太过悲惨。

    一通忙活之后，两人商议了一下，便是决定一起回刚才的村子，看一看，免得又有血刀寨的余孽前去。

    渡口村，便是刚刚那个被血刀寨马贼，劫掠一空的村落的名字。

    两人用轻功，飞速的赶路过去之时，整个村子上的黑烟，已经消散一空，只是那村子依然是一片浪迹，惨烈的哭喊声此起彼伏。

    让心地善良的小昭，听了美眸泛红，眼泪晶莹，盈在眸子中，随时都要垂落下来的模样。

    张轩倒是还好，毕竟在他的眼中，这神话世界中大多数的原住民，也不过只是一个个NPC而已，心中，也就没那么在意。

    两人来到渡口村的时候，便是看到数十个汉子，正在搬运那些产妇的尸体，他们一个个表情沉痛，欲哭无泪，在村落旁边的空地上，挖了一个巨大的坑，然后将那些产妇的尸体，一具一具的掩埋在其中。

    有不少汉子跪在那大坑旁边，以头抢地，痛哭流涕，看那惨嚎的样子，多半是家里的妻子，就在那一具具的尸体之中。

    张轩领着小昭，上前一问才知道，这些汉子，早上前段时间，集体去荆州城里打短工，时间刚好错开，这才避过了这场杀劫。

    “两位恩人，是你们救了我们渡口村这么多的女眷，还杀了血刀寨那些畜生，为我们报了血海深仇，大恩不言谢，以后恩人有用得到我们的地方，就算是豁出命去都无所谓。”

    那数十个汉子，已经听了早先逃回来的那些女眷，所说的事情，此时知晓是张轩和小昭两人，将村子余下的那些人拯救下来，立刻纳头便拜。

    砰！

    砰！

    197 邻家有女初长成【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    砰！

    砰！

    他们跪在张轩的身前，磕头声接连不断的响起，不多时，不少汉子的额头上，便是出现了明显的血痕。

    “何必，这都是我们应该做的。道谢的事情，将来再说，还是先让逝者安息吧！人死为大，入土为安！”

    张轩连忙将当头的几个汉子扶起来，轻声说道。

    “谢谢恩公！”

    那领头的汉子又重重的磕了一下头，便没有在多言，接着率领那些逃生下来的人，继续去已经死去的村民了。

    “嗯……？”

    张轩的实现一扫，却是发现刚才还在身边的小昭，不知道何时已经跌坐在一具尸体的旁边，一张绝美的俏脸，哭得梨花带雨。

    那具尸体，正是他第一次来到渡口村时，所遇到的那名独眼的老者。

    “看来，这小昭和渡口村之间，也是颇有渊源啊。”

    张轩心中默默叹息一声，便是直接慢步上前。

    走到小昭身旁，张轩蹲下身子，轻轻地拍了拍青衣少女的香肩，低声道：“小昭，这里是你的家乡吗？”

    “呜……呜~~~张公子，这倒不是，只是我从光明顶逃出来之后，来到这里，乡亲们都很照顾我，现在这个样子……呜呜呜……”小昭哭哭啼啼的说道，她的美眸中一片通红，显然是伤心到了极处. ......

    “小昭，节哀顺变吧，生活总要继续下去的。”张轩默然，出声安慰道。

    小昭没有出声，仿若没有听到张轩的话语，只是一个人在那里低声哭泣。

    张轩的表情，也有些萧索，人的一生，最大的悲痛，莫过于同亲近之人的生离死别。

    只是，他重生过来，甚至连自己的父母亲人是谁，长什么模样，叫什么名字都不知道。

    “公子，小昭当日从光明顶，逃了出来，身受重伤，躲避追杀，逃到渡口村的时候，已经是奄奄一息，若不是老村长和乡亲们将我救起，怕是我现在已经是荒郊野外里的一具白骨了。”

    又是忍不住哭泣了几声，小昭这才咬着小口，语气幽幽的开口，声音中充满了悔恨和痛苦：“这一个多月的时间里，渡口村的乡亲们，待我就像是自家人一般，现在看到乡亲们遭此大难，小昭的心里痛苦极了。”

    “小昭这辈子，就像是一颗扫把星，在谁的身边，谁就会不幸，现在我真是5.2恨死自己了……”

    小昭一片不停的哭诉着，香肩一边不断的震颤着，珍珠一般的泪珠不断的，从她秀美的脸颊上滴落下来。

    张轩背负双手，站在她的身旁，安静的聆听着，微微的蹙着眉头，沉默不语。

    物竞天择，适者生存，不论是现实世界还是神话世界，亦或是之后会遇到的诸天万界，都讲究的是丛林法则，弱肉强食，弱者在强者面前，连维护生存权力的力量都欠奉！

    许久许久之后，小昭才渐渐停止了哭泣。

    【之前的抢楼活动，两个3000VIP点的红包，都送出了。没抢到的读者大佬，也不必失望，月底之前，应该还会组织类似的活动。唉~~~你们瞧瞧，整个飞卢，还有比我更厚道的作者吗？】。

 198 侍女小昭get【求订阅】

    小昭梨花带雨的哭了好一会儿，那悲伤的情绪，才是渐渐平息了下来。

    张轩也是难得的陪在一边，耐心的出言安慰：“小昭姑娘，你也不要太过伤心，想必逝去之人的在天之灵，也不希望看到你如此悲伤的模样。”

    “张公子，不好意思，一时有些情绪失控，让你见笑了。”

    小昭哽咽着用手背，擦去脸颊上的泪水，略有些不好意思的说道。

    “小昭姑娘，你何必跟我客气，还是先陪你把老村长安葬了吧！遭遇大难，还是让他入土为安吧。”

    张轩缓声说着，话音刚落，他便和小昭一起，将独眼的老村长，安葬在了村落的东北角，一棵大柳树的下面，小昭还特意找了一块木牌，刻了一面长生牌。

    等将老村长安葬完毕之后，张轩便陪着小昭，来到了那村口的坟场旁。

    这个时候，渡口村幸存下来的一众村民，已经将所有亡去的村民安葬，有许多眼睛泛红的汉子，来到张轩和小昭的身旁，不停16的真诚表示感谢。

    张轩默默地叹了口气，背过身去，从万界灵罗戒中，取出五千枚金币，尽数给了那些可怜的村民，好让他们重建家园。

    张轩那豪掷千金，面不改色的样子，更是让一旁的小昭，美眸之中异彩连连。

    年少，俊美，武道实力不可估量，还有一副菩萨心肠，这样的少年人，比号称明教第一美男子的杨逍，都要强出许多许多去，若是……

    “张公子，请留步！”

    小昭略有迟疑了一下，便是直接开口轻呼道。

    张轩装作有些意外的转过身，目光平静的看着有些羞涩的小昭，默然，没有说话。

    “张公子……小昭……小昭想要追随公子，不知道公子愿不愿意，收留小昭这个可怜人？”

    小昭很是忐忑的轻移莲步，她怯生生的挪到张轩的身旁，紧紧地捏着手指，低垂着小脑袋，似乎内心里已经作出了某种决定。

    话音刚落，小昭便是直接抬头，一双秋水般的大眼睛，坚定无比的盯着张轩，只是在那美眸的深处，却是有着一抹难以名状的紧张之意，好像很怕听到不好的答案。

    张轩微微一笑，小昭的一切反应，正在他的意料之中。

    看她现在这颇有些狼狈的近况，多半是被明教里的杨不悔，发现了其可疑的踪迹，直接赶出了明教，甚至说不准，还有明教的教众专门对小昭进行追杀。

    在神话世界中，或许其他人不知道小昭的底细，可是他张轩，却是一清二楚。

    小昭，乃是前武林第一美人，明教紫衫王戴绮斯之女，波斯明教的二代圣女，潜入中土明教，为的就是明教的镇教神功---《乾坤大挪移》。

    乾坤大挪移这门神功，便是现在的张轩，也是非常的感兴趣，他总有一种感觉，原著之中那个脑残张无忌，对乾坤大挪移的开发，远远不够，此门神功，若是交到他的手里，定然会发挥出百倍千倍的威力。

    所以，将小昭收入后宫，对他未来前往明教，都是有着极大帮助的。

    198 侍女小昭get【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    所以，将小昭收入后宫，对他未来前往明教，都是有着极大帮助的。

    更何况，在可以预见的未来之中，游戏多半会发布类似于“六大派围攻光明顶”的剧情任务，到时候怕是要有数十亿玩家聚集于明教，此时，若是有个活地图跟在身边，对张轩来讲，绝对是有极大的帮助的。

    再说，就算这些事情都不考虑，单纯收一个漂亮可爱的小侍女，也是非常合理的事情啊！

    “小昭，你为何会有跟随我的念头？”张轩面色淡然，矜持道。

    “小昭……小昭想跟随公子修炼武道，小昭也想常年相伴于公子左右。”

    青衣少女扬起清秀绝美的小脸儿，一语双关的说道：“而且，小昭虽然年纪还小，可是也能看得出来，公子不但心地善良，还有顶级的武道天赋，假以时日，定然不是池中之物，若是能够跟随公子，便是小昭这辈子最大的福分。”

    “公子放心，小昭平时最是听话不过了，绝对不会在任何事情上拖累公子，多年在明教里的生活，我还会洗衣烧饭，在公子身边为奴为婢小昭也是心甘情愿，今日，小昭别无所求，只求公子收留。”

    小昭明眸皓齿，开口说话的时候，颊边微现梨涡，简直是秀美绝伦，尤其是如今在张轩的身边，一副楚楚可怜的模样，更是美丽无比。

    她灵动的眸子中蓄满了精英的泪水，美眸深处满是期待之色，说完，作势就要跪下。

    张轩连忙双手一探，将想要下跪的小昭扶了起来，缓声说道：“既然你愿意心甘情愿的追随与我，那就跟我一起走吧！日后，你便是会知道，今日做出的决定，是何等的明智。”

    “当然，小昭，你既然选择跟随于我，那么就不会再有离开的机会，他日你若想有一丝一毫背叛的念头，想必下场，你是知晓的吧？”

    张轩语气颇有些凝重的说道，他说这番话，也算是给小昭提个醒，毕竟，他可是知道的，这小昭虽然性格乖833巧善良，可是其背景却是倚天几美中，最复杂的一个。

    “谢谢公子！日后，小昭定当对公子不离不弃，不敢有二心。”

    那秀美绝伦的小昭脸蛋儿上，终于是绽放出了一抹难得的笑容，佳人一笑百媚生，似乎令得周围的空气，都香甜起来。

    张轩也是满意的笑了笑，他现在也是想通了，那阴阳领域虽然叼的飞起，可是用多了，难免会显得人生有些无聊，失去了许多色彩。

    尤其是这秀美绝伦、乖巧可爱的小昭，张轩实在不忍心，让她和藏宝阁的那两座少女喷泉一样，哗啦啦的天女散花个不停。

    对于小昭这般玲珑可爱的极品美女，一步一步的养成，也是趣味无穷的。

    况且，那大吞噬心经在女人上的效果，张轩也是初步有了一些判断。

    从破处的迪丽热依到第二弹的周芷若，炼化后所增加的全属性，以断崖式的速度暴跌。

    可以预想的是，随着炼化妹子数量的增加，堆全属性的增加，会越来越不明显，除非，他能发现某种改善这一情况的的方法！

    要不然，炼妹飞升这条路，怕是还没有开始，就已经要走不通了。。

 199 支线任务02，击杀血刃！【求订阅】

    两人于渡口村的村民们，告别之后，张轩便是带着小昭，向着荆州城赶去。(书=-屋*0小-}说-+网)

    张轩和小昭，都是武道高手，身法极好，所以并未骑马，而是一路轻功向着荆州城赶去。

    小昭的武道修为，虽然没有张轩这么变态，可是也是有着五十多万的武力值，数百公里的路程走下来，气息已久悠长无比，没有任何力竭的样子。

    这一路上，张轩和她聊了很多，小昭对他也算是推心置腹，除了身世的秘密之外，其他的所有事情，也都是开诚布公的说了出来。

    小昭，今年十六岁，按照真实年龄来算，似乎比张轩还是小了两个月。

    傍晚时分，落日渐渐西垂，两人一路风尘仆仆，终于是来到了雄城荆州。

    “卧槽！这是哪里来的这么漂亮的小美人，出水芙蓉一般，好美啊！”

    “我勒个去，美人身旁那个小白脸真是艳福不浅啊！我看多半是那家贵族的公子爷，带着小妾来荆州城逍遥快活的！”

    “估计大差不差，这个狗日的世界，真是不公平！玛德，老子那么帅，可是好比都让猪拱了！”

    “老王，你可别吹牛了，人家那至少也是个小白脸，长得就讨女人喜欢！你在看看你那满脸横肉的吊样，帅个几把！”

    张轩带着小昭，行走在荆州城繁华的街道上，身旁少女那清秀绝美的容颜，顿时引得不少路人纷纷侧目过来。

    有许多旁边的路人，满嘴都是酸溜溜的话语，显然，他们对身边有绝世佳人陪伴的张轩，很是羡慕嫉妒恨。

    张轩带着小昭，来到荆州城最豪华的客栈，花了三千枚金币，在店掌柜的热络的眼神中，开了天字一号房。

    客栈的天字一号房，大致是四室两厅的布置，面积很大，装潢非常华丽，但是卧室的床，便足够三五个人在上面，任意翻滚。

    “小昭，最近这段时间，我们就住在这里了〃〃。”张轩随手将小昭的包裹仍在柜子里，嘴角擒着一抹邪魅的笑容道，“以后你可就正式算是我的小女仆了，上了贼船，以后再下来可就难咯。”

    “嗯……我知道的，公子！”

    小昭轻点螓首，秀美的脸颊微微泛红。

    “小昭，以后的日子里你也不要有太大的压力，一切，早晚会好起来的。”张轩若有所指的说道。

    “嗯，小昭谢谢公子了！”

    秀美的少女非常感动，她微微欠着神身子，对张轩异常的恭敬。

    “小昭，以后我们两人的时候，你也不用这么紧张，普通情况下，我这个人还是蛮好说话的。”

    张轩微微一笑，接着说道：“以后，你也别公子公子的叫了，我也不是什么公子，听着还肉麻，干脆，你以后就直接喊我名字算了。”

    “这……这……怎么可以！”

    小昭俏美的脸蛋儿憋的通红，连忙摆手，很是着急的说道：“公子对小昭，还有渡口村的大恩大德，小昭一辈子都不能忘记，如此大恩，我怎么能直呼公子的名讳呢！这太不尊重公子了！”

    “再说，小昭现在只是公子身边，一个小小的侍女，只要能一直陪伴在公子身边，就心满意足了。”

    咳咳……

    张轩轻咳一声，一切的确不出他所料，这波斯明教的二代圣女小昭，骨子里果然有明显的抖M属性，这小丫头，这小性格……

    未免也太讨喜了吧！

    “也好，公子就公子吧，反正只是个称呼而已，不过，小昭你要明白，在我的心中，可以一直把你当做干……妹妹来看待的。”张轩一本正经的，很虚伪的说道。

    199 支线任务02，击杀血刃！【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “也好，公子就公子吧，反正只是个称呼而已，不过，小昭你要明白，在我的心中，可以一直把你当做干……妹妹来看待的。”张轩一本正经的，很虚伪的说道。

    听闻张轩的话语，小昭顿时睁大了水汪汪的大眼睛，一眨不眨的仰望着张轩那俊美的面容。

    “怎么，小昭？你觉得自己吃亏了？”

    张轩眉头微微一蹙，佯装生气道。

    “不是……不是的……公子，小昭只是觉得公子人……人太好了……”

    小昭霞飞双颊，美眸之中泛起泪光，心中非常感动。

    “来，小昭乖乖，叫声好公子来听听！”

    张轩俊美的面容上满是邪气，嘴角勾起一抹笑容，出声调笑道。

    “呃……好……好公子……”

    顿时，秀美少女的小脑袋，都快要低到匈口上去了，她脸色红的发烫，完全不敢抬头，声若细丝说道。

    “乖小昭，哈哈……”张轩心满意足，开心笑道。

    …………

    张轩在小昭的服侍之下，吃完了晚餐，便是一个人，优哉游哉的来到后院子的私人温泉，泡起澡来。

    连续数天的奔波杀戮，令他的身心很是疲惫，此时在温泉中放松一会儿，顿时觉得整个人都舒爽起来。

    张轩一边享受着，也是一边在脑海之中，思考着接下来的行动。

    这次他特意赶回荆州城，自然是要去星罗那里，领取自己的任务奖励。

    八十五万枚金币，在VIP3特权【十倍金钱】的增幅之下，也是一笔非常恐怖的巨款了。

    “．～对了，系统，VIP4特权【十倍折扣】的激活条件是多少金币来着？”张轩心中默默问道。

    “五千万枚金币。”系统回答道。

    张轩默然，掐指一算，他现在身上的金币数量，也就在一千万枚左右，距离激活VIP4特权【十倍折扣】的条件，还有一段很长的距离。

    “唉，看来得想个办法捞点钱去了……”张轩心中感叹一声，又是接着问道，“那支线任务02的奖励，又是什么呢？有大量的金币吗？(好的赵)”

    “支线任务02，击杀血刃！任务奖励，随机世界传送坐标一个！另外，提醒宿主，你拥有的乃是诸天万界，最强大的特权玩家系统，所以请将眼光放长远点，不要讲区区的金币放在眼中，特权玩家系统也不会提供如此LOW比的奖励。”

    系统出声解释道，只是那语气，令张轩蛋疼，这是系统在吐槽他小家子气吗？

    “系统，随机世界传送坐标是什么？”张轩好奇的问道。

    “万界灵罗戒的万界传送术，必须配合万界通道和世界坐标使用，才能成功，若是只开启万界通道，没有准确的世界坐标的话，宿主很有可能被卷入二次元空间中，直接被空间震荡震碎灵魂。”系统接着解释道。

    “卧槽……这万界传送术这么危险的吗？”

    张轩狗眼瞪得溜圆，惊叹道。。

 200 再临星罗【求订阅】

    虽然万界传送的时候，有些危险，可是张轩的心中，却是非常的期待，现在可谓是万事俱备，只欠……

    气运值！

    现在他身上的气运值，唯有之前余下的450点，连开启一次万界通道的数量，都不够。

    可是这气运值，和武力值不同，一时之间根本找不到途径获取。

    现在，一个气运值，一个英灵，都搞的张轩一头雾水。

    泡在温泉里，思索了半天，张轩这才隐隐响起了，那还在武当派之中的气运之子3#张无忌。

    印象之中，当日用破灭仙瞳观察张无忌的时候，他的名字后缀，便有三千点气运值。

    若是能够用大吞噬心经吞噬的话，想必也能获取一定数量的气运值吧。

    现在的当务之急，一是击杀血刃，完成支线任务02，然后便是重归武当山，去找找那脑残张无忌的麻烦。

    夜凉如水，晚上的时间，转瞬即过。

    第二天清晨，庭院中。

    风声萧萧，劲风阵阵，张轩正在练剑。

    他手中的倚天剑，宛若灵蛇一般，剑招非常灵动百变，剑随风势，风随剑走，713剑势时而如飓风过境般狂暴，时而如春风拂柳般柔和，煞是不凡。

    此时此刻，张轩的心中一片宁静，他手持倚天剑，处于那完美的状态，剑心通明之中，对于剑法的感悟，格外的清晰。

    他的一招一式，完全融入了自然之中，风的轨迹，空气的流动，剑刃的轻颤，一切的一切，都在他的脑海之中不停的回放着。

    那是一种非常奇妙的感觉，他仿若触碰到了剑道之本源，手中的倚天剑，运用起来越发的得心应手。

    “果然，这《神话》游戏，果然没有想象中的那么简单。”

    张轩将倚天剑收回剑鞘，迎风傲然而立，心中默默感叹道。

    经此一役，获得剑心通明之后，他的心中，也终于是对一个武者的实力，有所明悟。

    武力值，破灭仙瞳中最清晰所见，以张轩的理解，代表的，乃是武者内力亦或是真气的强度，其数值越高，真气越浑厚，攻击强度也更加恐怖。

    四大全属性，则是代表着一名武者的身体本源，全属性越高，本源越强悍，悟性、耐力、身法速度乃至于寿元和未来所能达到极限，都会越高。

    某种意义上来讲，武力值决定了武者现在的实力，而全属性，则是决定了武者未来的上限！

    所以，当初那七尊神体的觉醒，才只是让张轩有些不爽，却没有半分的眼红之意。

    毕竟，哪怕是那些天骄神灵，觉醒专属神体之后，全属性也是和他，有着天差地别。

    而现在，获得倚天剑之后，张轩又是领悟到了另外一个层面。

    那便是，道。

    尤其是开启了技能“剑心通明”之后，他心中这方面的感觉，越加的明显。

    “就如那参星剑法一样，不同的剑法，便是不同的剑道，参星剑法是剑道，剑心通明也是剑道，甚至包括那七曜星级，也是道！”

    张轩心中空灵无比，他虽然还处于后天武者级，可是若真要生死搏杀，他一身实力却要比后天九重天武者，强上数倍。

    200 再临星罗【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    张轩心中空灵无比，他虽然还处于后天武者级，可是若真要生死搏杀，他一身实力却要比后天九重天武者，强上数倍。

    这连绵数战，无论是武当派的张松溪，还是血刀寨的血辣，都不是他的对手，两者实力之间，有着质的差距。

    在张轩看来，这便是本源的差距，这……

    便是道的差距！

    “如此看来，老纸还真是个臭不要脸的挂逼啊。”张轩心中不由感叹道。

    片刻之后，张轩收敛声息，立于原地，默然。

    “公子，你休息一会儿，吃些早点(bhbj)吧！”

    忽然之间，一名秀美的青衣少女，走入庭院之中，她手中端着一碗热气腾腾的白粥，递到了张轩手中。

    “小昭，没想到一夜之间，你进入角色的还蛮快的。”

    张轩揉了揉小昭的脑袋，笑着说道。

    此时的小昭，眼波流动，神情可爱，一袭青衣出尘，秀美绝伦，款款而来，身上似是有烟霞毫光轻笼，如凌波仙子，令人望之，便想要失去了那魂魄。

    可是就是这样的绝代佳人，此时却乖乖巧巧的腻在张轩身边，一副贴心小棉袄的样子，令得他的心中，颇为得意。

    如此绝代佳人，那原著中的脑残张无忌都不知道珍惜，还真是个脑袋被驴踢过的智障啊。

    “嗯，公子，小昭本就真心真意的服侍在公子身边，哪有什么角色不角色的事情。”

    秀美少女的脸上带着淡淡的笑意，很是吸引人心神。

    “嗯，这样也好，小昭，你且在这客栈中等待几天，我有些事情，要出去转转。”张轩喝完白粥，笑了笑说道。

    “嗯！我知道了公子，我一定会在这里等你回来的。”小昭无比乖巧的点了点头。

    张轩又嘱咐了小昭几句，留下了些盘缠，便是直接展动身形，从那庭院中飞掠出去。

    这次，他要去那星罗交接任务，实在不适合将小昭带在身边，更何况，他那第二身份杀手“堕仙”，暂时还不想暴露在阳光之下，所以，知道这个秘密的人，越少，越好。

    荆州城，九天星落大殿。

    张轩在路上，便是将黄金面具换上，此时他一身白衣，脸上还戴着白色笑脸儿面具，就连身高都矮了三寸，绝没有人能认出他来。

    他刚刚走入气势恢宏的九天星落大殿，便有一名黑衣老者迎了上来，上前招呼道：“阁下，可是之前领了那地级任务的……堕仙？”

    张轩闻言，也是微微一愣，他抬眸，开启破灭仙瞳扫视过去。

    “陈功名---星罗天级杀手，半步先天境界武者---武力值：1528000。”

    哟，又是半步先天境界武者？

    而且这陈功名，显然是实打实的半步先天境界武者，比那张松溪、血辣那种嗑药的货色，强出太多了。

    不过，张轩也是有些无语，怎么感觉一出了武当派，这神话世界的高手格外的多呢？

    难不成，这原著《倚天屠龙记》之中的六大派，在神话世界里都是些垫底的打酱油货色吗？。

 201 再见叶锦鲤【求订阅】

    “是，陈老，没错，我来交接任务。(书屋 shu05.com)”张轩点了点头，开门见山的说道。

    “什么？”

    那黑衣老者闻言，陡然一惊，旋即满是不敢相信的看了张轩一眼，心中暗道，这堕仙究竟是何方神圣？竟然能一眼看破我的~身份？

    只不过，那陈功名也是见过大世面的人，虽然初时非常震惊，可是却是瞬息之间平静袭来，他沉着说道：“既然如此，那便请跟我来吧，大人她曾经吩咐过，若是你来-，她会亲自接见。”

    “那更好。”张轩应了一声，便是直接跟着那陈老，进了九天星落大殿的深处。

    很快，两人便是停在了一处别院门前。

    “堕仙，还烦请你等待一下，我要去请示一下大人。”陈老有些歉意的说道。

    “好。”张轩言简意赅应道。

    言罢，那陈老便是急忙离去。

    张轩等在原地，心中也有许多想法，这陈功名，乃是星罗的天级杀手，武力值百万级的存在，那么他口中所称的“大人”，又会是谁？又会是何等实力？

    蓦然之间，张轩竟是没来由的想起了藏宝阁的封大小姐。

    的确，这藏宝阁和星罗，都是神神秘秘的，看似低调，内里却是高手如云，所谓的六大名门正派，更是拍马不及。

    不多时，那黑衣陈功名便是匆匆归来，他略一弓腰，说道：“堕仙，大人有请。”

    别院进去，景色非常秀丽，小桥流水人家，颇有几分江南水乡的味道。

    没走几步，张轩便很是意外的见到了熟人，星罗的天级美女杀手，叶锦鲤。

    此时此刻，叶锦鲤正坐在一间小小的亭子之中，她身上穿着一件淡蓝色的长裙，姿容绝美，体态丰盈，款款的坐在那里，不言不语，便能看到曲线曼妙，是位难得的大美人。

    远远的，还未走进的时候，张轩便能轻嗅到鼻尖淡淡的幽香，格外的吸引人，令人遐思不已。

    这种女人，当真称得上是人间极品，红颜祸水，真要是施展开来，怕是没有那个男人能够经得住。

    “许久不见，小姐依旧光彩照人啊。”

    张轩看到这极品美女，眼眸之中却是非常平静，丝毫没有异常的神态。

    别人不知道，他可是知道这叶锦鲤的底细了，别看人长得漂亮，一副柔柔弱弱的模样，那可是实打实的半步先天境界武者，武力值五百万的恐怖存在！

    哪怕自负如张轩，也是没几分把握能在她手中，活下命来，自然言行谨慎了几分。

    “噢？堕仙，你果然不凡，连武当派的亲传弟子都能暗杀，年纪轻轻，的确了得。”

    那叶锦鲤看到张轩不为美色所动的沉静，也不禁眸光一闪，心中惊叹。

    不论是在大秦世界，还是现在的神话世界，她见过许多看到她的美貌，脚下便挪不动道的天骄人杰，见多了，也就烦了。

    此时见到张轩这般的一股清流，心中也是不由得多了几分欣赏之意。

    “不知小姐如何称呼？”张轩装作不知，出声问道。

    “叶锦鲤。”

    “叶小姐，不知道我那地级任务，可算是完成了？那赏金，又能什么时候支付？”张轩手腕一抖，一柄破落的长剑，便是出现在他的掌心。

    这正是张松溪的佩剑，他当时碾杀之后，留下的证物。

    “我星罗，一向是说话算话。”叶锦鲤从怀中，取出一枚金卡，扔到张轩的手中，嫣然一笑，说道。

    “多谢。”金币到手，目的达到，张轩也不愿再多逗留。

    201 再见叶锦鲤【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “多谢。”金币到手，目的达到，张轩也不愿再多逗留。

    在这叶锦鲤的面前，他总有一种被人看穿底牌的危机感，那种压抑，仿若面对的不是什么绝色美人，而是洪荒巨兽一般。

    看着张轩落荒而逃的背影，叶锦鲤竟是展颜一笑，轻声道：“这堕仙，还真是个有趣的小子，戴着面具，便以为能骗过天下人吗?”

    ………………

    片刻之后。

    张轩出现在了那九天星落大殿，负责发布任务的大厅之中。

    那大厅，金碧辉煌，四处的装饰，令人时不时有腾云驾雾之感，除了人工任务发布台，在墙壁上，还贴满了玉帛，密密麻麻的玉帛贴在那里，都是有人发布的刺杀任务。

    ・ ・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・

    张轩到时，已经有不少人在那玉帛前徘徊，显然是在寻找任务。

    他开启破灭仙瞳一眼扫去，除了原住民之外，竟是在那大堂里看到了许多玩家，强一些的都有七八万的武力值了。

    这让张轩颇感意外，不知不觉间，玩家的实力已经渐渐要赶上原住民了吗？

    不过他倒也没太在意，毕竟，他此行的目的，除了兑换赏金之外，还要寻找有关血刃的信息。

    支线任务02，击杀血刃！

    神话世界之大，不可想象，单凭一个名字就要杀对人，实在难如登天。

    0

    不过张轩心中也有了初步的判断，那血刀寨三当家的名为血辣，那么按照支线任务的惯性，这血刃，八成也是血刀寨的人物，所以，才来到这里，看看能不能找到相关的情报。

    张轩凑到近前，自上而下看去。

    第一张玉帛上画着一个巨大形象的蘑菇头，中间还有道裂缝，下面写着字。

    刺杀任务：华山派鲜于通，后天后期武者。

    任务等级：地级。

    赏金：一百万枚金币。

    任务建议：建议由五名以上的地级杀手或是天级杀手接取。

    看完这些，张轩情不自禁的倒吸一口冷气，堂堂六大派之一，华山派掌门人，竟然才值一个地级任务?

    那么那些天级刺杀任务，刺杀的目标都是什么人呢？

    至于那任务建议，张轩倒是不在意，所谓五名以上地级杀手前去围杀，这样的要求，对他根本没有意义。

    他张轩，何曾是个简简单单的地级杀手了？

    那华山派鲜于通，再强，也就和武当张松溪差不太多，这种货色，他有信心十招之内秒杀。

    压下心中的疑惑，张轩接着往下看去。

    颇有些失望的看了几个玉帛之后，他的眼眸，陡然之间亮了起来。

    正主，找到了！。

 202 天级刺杀任务【求订阅】

    在那墙壁上，挂着一黑色的玉帛，上面写着几行小字。

    刺杀任务：斩杀血刀寨二当家血刃。

    赏金：一百八十万枚金币。

    任务难度：天级。

    任务建议：血刃乃是半步先天境界武者，建议天级杀手组队击杀。

    张轩一瞧，顿时眼前一亮，血刀寨那帮灭绝人性的畜生，果然有许多人挂他们的悬赏，血刃，还真是得来全不费功夫。

    他正准备取下玉帛，忽然之间，一只手先他而去，虚空一拉，唰的一声，那张斩杀血刃的任务，便是落在了对方的手上。

    张轩有些不悦，转头望去，却发现接任务的是一个眼窝深陷的中年人，看起五官，颇有一副蒙古鞑子的感觉，他手持玉帛，往那里一站，浑“一七三”身散发出了极其凶煞压迫的气势，令得周遭不少过路的杀手，都是忍不住后退半步。

    “这人是谁？好霸道的气势！”有路过的杀手忍不住惊呼道。

    张轩眉头微微一蹙，对方身上的波动不似武者，可是却是给他很压抑的感觉，明明没有在那人身上感觉到真气，可是却依然很是强大，那种感觉非常诡异，无法用常理来解释。

    张轩心生疑惑，开启破灭仙瞳，一眼扫视过去。

    “阿古达木---元朝军队万夫长，汝阳王府战将---武力值：985000。”

    元朝，汝阳王府，万夫长？

    张轩隐藏在白色笑脸儿面具之后的眸子里，不由得闪过一抹异色。

    “哼！那血刀寨，可不是你这种软脚虾武者，可以触碰的，汉人小娃娃，早点滚回家吃奶去吧。”

    那万夫长阿古达木不屑的瞥了张轩一眼，皮笑肉不笑的嘲讽道，随后仰天长啸而去。

    张轩默默地盯着那阿古达木的背影，表情已经是非常不悦了。

    …………

    荆州城外，那阿古达木驾着战马，在官道之上狂奔，他一边骑马一边唱歌，却是没有发现，他的身后，有一道人影，远远地辍着。

    张轩展动身形，飞掠其后，这星罗中自动发布的暗杀任务，目标的信息，都在那玉帛之中，之前那玉帛被那阿古达木抢走，张轩无奈，只好跟在身后。

    这次，张轩非常谨慎，倒是没有直接上去杀人取货。

    那阿古达木在破灭仙瞳下的显示，非常诡异，他还是第一次见到，心中很是拿不准。

    元军万夫长，汝阳王府战将，武力值高达九十万，却是只字不提武者境界的事情。

    再加上周身散发的那奇怪的气息，这不由得让张轩心中，多了几分疑惑，莫非，这元军的万夫长，并非修习武道的存在吗？

    也因此，张轩遥遥的追在其身后，并没有轻举妄动。

    半个时辰之后。

    202 天级刺杀任务【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    半个时辰之后。

    那阿古达木骑着战马，停在了黑水镇的外面。

    黑水镇，位于荆州城和武当派之间，是一处较为偏僻的小镇。

    镇子的面积不大，看样子也就十几万人居住，并没有非常辉煌高大的建筑，黑水镇的四周，简单的用青砖垒起了一圈围墙，大概是用于防备某些野兽的袭击。

    毕竟，这么偏僻的小镇，地处荒郊野岭的，难免有野兽乃至于凶兽出没，稍微不注意，便会有生命危险。

    进入黑水镇的时候，阿古达木直接将战马捆在镇子外面的杨树上，然后独自拎着兵刃进去。

    张轩一番观察后，也是摘下了白色笑脸儿面具，默默地跟随进去。

    “看来，星罗已经获取了血刃的情报，而且多半就在这小镇之中，如此高效率的情报机构，这星罗真不愧为神话世界第一杀手组织。”

    张轩进入黑水镇，非常低调，他遥遥的跟在元军万夫长的身后，体内的黑色真气狂暴涌动，随时准备出手。

    这血刃的生死，可是关系到他的支线任务，一切，万不容有失，若是让那万夫长抢了先，他可就要欲哭无泪了。

    这小镇，地处偏僻，交通不好，镇里的环境也很差，大路上都到处都是坑坑洼洼的，路边的屋宇看上去也非常的破落，似乎很久都没有翻修过得样子。

    这黑水镇，偏僻到甚至连个玩家都没有，和武当山下的青山镇相比，都像是两个世界的产物，两者根本不在一个层次上. ......

    当然，张轩对此倒是不太在意，他是来杀人的，又不是来旅游的，完成支线任务02之后，很快就会离开。

    黑水镇的北边，有一座三层高的小楼，大门上挂着个“暖君阁”的牌匾，一看就是喝花酒取乐的青楼，不过，这里倒是黑水镇中最热闹的地方，人行往来不绝，人声很是鼎沸。

    三楼。

    靠窗的位置上，坐着一名魁梧的壮汉，他身穿黑色的劲装，匈口布满了长毛，赤着的胳膊上满是纹身，一头凌乱的长发散落，他的两腿上，各坐着一名看上去很是虎背熊腰的女人。

    此时此刻，他的双手正在那两名虎背熊腰的女人，身上到处的乱跑，握着乃子的手掌骨节很大，掌心老茧很厚，攥起来就像是一块铁石，划拉的那两个女人不适的痛叫出声。

    只是那魁梧壮汉对那痛叫声，浑不在意，反而越叫越是兴奋，他狰狞的面容笑得更加恐怖，一双可怕的双眼中精光四射，散发出无比残暴的气息。

    又狠狠地揉了两下乃子之后，那魁梧壮汉从女人下面掏出一块老牛肉，也不嫌脏，直接嘎嘣嘎嘣的吞吃下去，那般行径，看上去简直令人作呕。

    又揉了几下乃子之后，他随手将腿上的2.5妹子，推到一边去，反而转过头来，朝着身后一张桌子上的中年男人，出声说道：“伙计，你似乎盯我盯了很久了。”

    那眼窝深陷的中年男人，见行踪被发现，没有任何慌张之色，反而不慌不忙的端起酒杯，遥遥的朝着魁梧壮汉，一晃，道：“你，可是血刀寨的二当家，血刃？”

    “没错！你想怎样？”那魁梧汉子双眼一凝，一股爆裂的杀气瞬间四溢出去。

    “血刃，今日，你必死，若是你动手自裁，我还可以留你一个全尸，若是让我亲手斩你，怕是终究要将你剁碎喂狗，这样，不好，毕竟有伤天和。”

    那眼窝深陷的中年男人，“啪”的一声把手中的酒杯捏碎，凶戾说道。。

 203 我来，取命【求订阅】

    那眼窝深陷的中年男子，话音刚落，整个厅堂里，顿时一静。

    许多来找乐子的人见势不妙，先是一愣，然后齐刷刷的往外跑。

    这两人，一看就不是善茬，跑得晚了，要是被波及，那可就倒了血霉了。

    那魁梧壮汉，直接站起身来，一巴掌把面前的桌子拍碎，哈哈大笑起来，道：“林子大了还真是什么鸟都有，区区一个没什么武道修为的家伙，也敢在我血刃面前，口出狂言，我管你什么来头，哪怕是武当派、崆峒派的人，今天你定将死在这黑水镇。”

    血刀寨的二当家血刃，实力恐怖，心狠手辣，杀人如麻，他加入血刀寨成为马贼以来，手上的人命不知道有多少，生生的在这江湖之中，杀出了一道威名。

    也因此，无恶不作偏又实力恐怖的血刃，常常被各大门派势力通缉，无数的成名不成名的武道高手，都来追杀他，可是，那些人，却是没有一个例外，都被他杀得一干二净。

    这盖因为，没有任何人知道，他血刃，乃是17半步先天境界武者，那些后天境界的武者前来，还不是飞蛾扑火，有去无回吗？

    蓦然之间，只见那中年男子缓缓站起身来，道：“呵呵，血刃，饭也吃饱了，酒也喝足了，现在也该送你上路了，哦，忘了告诉你了，不要将我和武当崆峒那些江湖匪类混在一起，我叫阿古达木，是要斩杀你的人。”

    “阿古达木？”血刃一身的杀气在澎湃，他的眼眸之中，微微有疑惑的光芒在闪烁，这个名字，听上去很像是蒙古鞑子。

    “呵呵，大哥，我们两兄弟今天也该要联手作战了。”血刃目光陡然一亮，眼睛死死的盯着阿古达木的身后，似乎那里出现了什么令他非常重视的人。

    阿古达木心生疑惑，一瞬间便有一些失神。

    “生死搏杀的时候还敢走神，死吧！”血刃放声大笑，他蒲扇大的手掌直接拍击出去，上面有可怕的血光缭绕，一掌便是直接朝着阿古达木的天灵盖压去。

    “哼，雕虫小技！”

    阿古达木一声怒喝，反手就是一拳迎了上去。

    砰！

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    拳掌相交，所产生的那恐怖的冲击波，瞬息之间席卷四面八方，厅堂之中的桌椅直接被震碎，连墙壁都是直接破裂开来，那些还没来得及逃走的老公交或是老司机，直接被震飞出去，摔下楼，化作一滩血肉，死的不能再死了。

    可怕的爆鸣声之后，那血刃竟是整个人直接被轰飞出去，他依靠身法，踉踉跄跄的落在破落的街道上，上衣直接烂掉，面色苍白，嘴角有一抹鲜血流了下来。

    下一刻，那阿古达木腾身过来，如同一块铁块一样直坠地面。

    轰！

    那地面之上直接被砸出一个大坑，一时之间，烟尘冲天，雾霭如幕，周围的行人，全都是尖叫着逃开。

    阿古达木一脸狞笑的盯着血刃，他的周身仿若有什么诡异的东西，在扭曲着空气，那些碎石飞到他的周身，直接被碾成齑粉，很是骇人。

    “这是……霸气？你是元蒙朝廷的军将？？？”血刃大惊失色道。

    此时，隐藏于角落里，暗暗观察的张轩，眼眸中也是闪过一缕诧异之色。

    破灭仙瞳的视野之中，两人的武力值他一清二楚，那血刀寨三当家血刃，乃是半步先天境界武者，武力值一百四十万，可是依旧在正面接触战中，被武力值九十万的元军万夫长，直接击飞出去。

    这一切，太出乎张轩的意料了。

    而且，霸气……

    内力，真气他都知道，这霸气，又是个什么东西？

    另外一边，场中。

    203 我来，取命【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    另外一边，场中。

    那阿古达木没有给血刃喘息的机会，直接紧追而来，毫不客气的一拳轰击过去。

    “铁拳！！！”

    那无影无形的诡异力量，凌空化作一道巨大的拳印，直接向着血刃轰杀过去，那恐怖的威力，令得身经百战的血刃，一时之间也是觉得全身真气，都有些凝滞起来。

    无影无形，至尊霸气!!!

    这没来由的,元军军将怎么会出现在黑水镇这种小地方？

    关键时刻，血刃狠狠一咬牙，那掌心的血光再次绽放开来，向着那道铁拳迎击过去。

    “血手印！！！”

    血刃将一身半步先天境界武者的实力，运用到了极致，那道血光，威力非常可怕，他的手掌所过之处，空气如同沸水般翻滚起来，不时有白烟蒸蒸而上。

    咣！

    瞬息之间，铁拳和血手印隔空轰击在一起，空气剧烈的震颤着，扭曲着，紧接着，恐怖的血光将那拳印裹住，想要将其撕碎。

    只是，奈何那拳印无比霸道，仿若拥有磨灭真气的效果一般，那股血光，刚刚和拳印接触没多久，将仿佛大雪遇到了烈日，直接开始消融起来，没过多久便是直接被磨灭掉了一般，剩下的那些血光，也是奄奄一息，几乎就要一触即溃了。

    “草！！！”

    血刃张口就是黑血呕了出去，他被铁拳结结实实的轰击在身上，直接倒飞出去，砸烂了数间民宅。

    阿古达木面色冷峻，他站在那里，身形笔直，一股军武之气扑面而来，他脚尖点地，人狂飙而出，直接朝着倒飞出去的血刃，追了过去。

    “血刃，你血刀寨的功夫再强，也不757过是武者而已，而我朝之霸气，专破你们这些匪类的内家真气，当年我朝铁骑扫荡中原，杀得你们十万先天屁滚尿流的惨境，都忘记了吗？”

    “何况你这样的弱者，步入先天，在我朝霸气面前，如何是对手，快快出来受死吧！”

    话音刚落，那一片破碎的瓦砾，便是直接被冲天的血光，爆裂开来，片刻之后，血刃满脸狰狞的走出来，他的身上，有浓稠的血光在缭绕，流转不定。

    阿古达木的霸气，血刃的血光，隔空对峙起来，一时之间，地面被恐怖的气浪碾得粉碎，画面可怕无比。

    周围的街区已经人去楼空，一切安静无比。

    场中，两人酝酿气势，随时准备决一死战。

    “看来不能再看下去了，阿古达木，我可不能让你抢走我的猎物。”

    蓦然之间，一道优雅的男声忽然响起。

    那元军万夫长阿古达木，陡然停住脚步，他循着声音忘了过去，语气阴沉道：“是谁？”

    “我来，取命。。”

    张轩戴着白色笑脸儿面具，从那一片废墟中，淡然走出。

    【说我水就算了，说我借鉴抄袭的什么心态？老纸在飞卢只看天榜火书，你们提的那些扑街书一本没看过，明白吗？】。

 204 无双霸气？一剑秒之！【求订阅】

    张轩戴着白色笑脸儿面具，一袭白衣，周身涌动着漆黑色的真气，从那已经化作废墟的街区中，迈步而出。(书屋 shu05.com)

    一时之间，在那小小的街区之中，竟是有三道完全不同颜色的能量，在不停地爆发着。

    阿古达木回身，打量了张轩一眼，见他身穿白底金纹衣袍，身形修长，两手空空，一身真气也无任何出众之处，不由得冷笑道。

    “我到以为是谁，原来不过是个星罗的杀手，连我元军办事都敢阻碍，我看你比他还蠢，明知道你我之间实力的差距，还要装逼，真是不知道死字怎么写的。”

    那白色笑脸儿面具，阿古达木曾经在星罗见过，那特殊的造型，印象非常深刻。

    只是，这个杀手，实力未免也太弱了点！

    从真气波动上来看，不过就是后天武者级的修为，甚至连半步先天的门槛，都没有摸到，虽说那一身纯粹的黑色真气，看上去有些诡异，可是却依然不放在他眼中。

    一代天骄，成吉思汗，所开创的军伍霸气，天生就是武者真气的克星！

    元军的霸气拥有者，可以碾压同等级的武者，甚至可以越级战斗，这也是为什么数百年前，大宋和六大派的先天高手，称霸中土世界，最后却是依然被元蒙铁骑干得屁滚尿流。

    张轩面色平静，语气不变，道：“明明是元军的万夫长，汝阳王府的走狗，此刻却假扮什么星罗的杀手，真是可笑……而且，你那一身无影无形的霸气，我很感兴趣。”

    那阿古达木身上的霸气，显然比武者真气来得更是霸道，相同数量等级下，霸气所能发挥出来的威力，远超于武者真气。

    血刀寨三当家血刃，堂堂半步先天境界武者，却被一个武力值九十万的元军军将，锤得满头是包。

    这非常诡异，引起了张轩心中的好奇。

    张轩的淡定，让阿古达木皱起了眉头，对方那过分从容不迫的姿态，让他的心中感到了些许的不安，似乎有什么意料之外的恐怖，将要发生。

    不过这个不安的念头，在心中刚刚萌生出来，就被他摇头否定了，一个小小的杀手，哪怕是天级杀手，也不一定是他的对手！

    霸气，专克武者真气，之前六大派那么多成名的高手，不都是折在了元军的军将手中。

    更何况，他阿古达木，就算在元军万夫长中，也是佼佼者般的存在，汝阳王曾经答应，这次只要提着血刀寨的三颗人头回去，便会将他晋升为昭勇下校尉。

    想到这里，阿古达木的表情不由得狰狞起来：“杀手，死人，都是不用知道那么多的，今天，你，死吧～々。”

    “铁拳！！！”

    话音未落，阿古达木便是狠狠地一跺脚，地面骤然炸裂开来，一条可怕的裂缝如同地震般，直接朝着张轩的方向，闪电般的蔓延而去。

    紧接着，他拧腰发力，沙包大的拳头凭空碾压过去，轰得空气之中，是一阵恐怖的爆鸣。

    场中一时之间，劲风肆虐，飞沙走石，碎裂的石块仿若暗器一般，咻咻的飞射出去，覆盖范围极大，仿若铺天盖地一般的声势，令得街道两旁仅存的建筑，顿时千疮百孔，开始不断的坍塌。

    有些躲在屋子里避难的老百姓，则是惨叫声都没得及发出，就直接被碎石射成了筛子，七窍流血的躺倒在地面上，死不瞑目。

    204 无双霸气？一剑秒之！【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    有些躲在屋子里避难的老百姓，则是惨叫声都没得及发出，就直接被碎石射成了筛子，七窍流血的躺倒在地面上，死不瞑目。

    再看那铁拳轰击之处，更是形成了一个二十米宽，三五米深的大坑，一切都被恐怖的霸气化作齑粉，尸骨全无。

    “哈哈哈哈哈，一个小小的杀手，也敢在老子面前聒噪，今日，我阿古达木要你三更死，你就绝对活不到五更天。”

    阿古达木畅快的大笑道，灭杀一个不知天高地厚的杀手，令他的心中畅快不已，血刃，还有这戴着白色笑脸儿面具的杀手，都将是他晋升路上的垫脚石。

    他一拳，不费吹灰之力就将其轰杀，那狂猛无比的霸气，甚至直接将对方的身体撕扯成碎片，直接在这世界上，化为虚无。

    爽！

    真特娘的太爽了！

    站在不远处的血刃，此时的脸色也是有些不好看，这元军的万夫长，未免也太厉害了吧！

    谁能想到，刚刚这个阿古达木，与他对战的时候，甚至连五成力都没有涌出来，看那元军万夫长全力一拳之下，对方一个后天后期的武者，竟是连一拳都接不下来。

    此时此刻，血刀寨的三当家血刃，心中已经有些发虚，打起了退堂鼓，准备想办法逃走了。

    这霸气，纵横无敌，普通的武者，根本无法匹敌，单就是这小小的元军万夫长，怕是寨主来了，也要费上一番力气，才能将之击杀。

    阿古达木狞笑着，一身无影无形的霸气在肆意嚣张的暴虐着，他咬牙切齿，狠声道：“．「小小蝼蚁，不知死活，杀了他，血刃，接下来，就该轮到你了。”

    那声音中暴虐的杀气，令半步先天境界武者的血刃，都感觉胆寒，立时就想要转身逃走。

    蓦然之间，就当那阿古达木准备转身，虐杀血刃的时候，一点金色的剑光，骤然从他的瞳孔之中方大，入目之处，一道白色的身影，脸上罩着白色(诺钱好)笑脸儿面具，从那深坑之中，飞掠而出，仿若阳光下的鬼魅一般。

    下一瞬间，那霸道无比的阿古达木，便是感觉到一股璀璨的金光，以近乎瞬移的速度从他的眼前闪过。

    嗤！

    一道惊人的血箭，直接从阿古达木的咽喉之处爆射而出，足足喷出去七八米远。

    “你这个蝼蚁，竟然没有死？？？”阿古达木双手捂着咽喉处，口中每说一个字，脖子那里都会有大量的鲜血爆射而出，他望着面前那白色笑脸儿面具的杀手，整个人都快要疯了。

    怎么可能，怎么可能！？？

    这个蝼蚁一般的杀手，不是已经被他灌注了七成霸气的铁拳，一击轰杀了吗，此时，怎么又会出现在他的眼前……

    这难道是鬼魅不成？。

 205 支线任务02，完成！【求订阅】

    张轩站在阿古达木，身前七步，表情淡然，目光平静的看着状若疯魔的敌人。

    水柱一般的鲜血，朝着张轩扑面而来，只是，那道血泉，还没有碰到他的身体，便是被周身缭绕的，那些漆黑色的真气，吞噬一空。

    张轩振剑而歌，看着那绝望的阿古达木，缓声说道：“本想再见识见识你的霸气，可惜！”

    “一切，只怪你碰了你不该碰的东西了。”

    嗡！

    一道凛冽的剑光转瞬即逝。

    旋即……

    啪嗒！

    那元军万夫长阿古达木，双眸之中闪过骇然的神色，刚才发生的一切，完全颠覆了他的认知，令他怎么也想不明白。

    只是，他也没有机会去想明白了，转瞬之间，他的脑袋一歪，直接从脖子上掉落下来，旋即身体“咣”的一声，随之砸倒在地面之上，断裂的脖颈处血泉炯炯而出，鲜血染红了坑坑洼洼的地面。

    收剑入鞘，倚天剑隐去锋芒，张轩抬190眸，轻轻地摇头，似是对这元军万夫长，所展现出来的实力，非常不满意。

    事实上，的确如此。

    别看之前，这元军万夫长阿古达木，追着半步先天境界武者血刃到处跑，可是他要是真的跟张轩，公平对决的话，怕是也活不过三秒。

    那无影无形的元军霸气，在血刃的的真气面前，堪称无敌的存在，可是在张轩的眼中，却远远称不上无敌。

    若是单论能量的质量，十个阿古达木捆在一起，都不是他的对手，从那元军万夫长，一开始小看他开始，就注定了其灭亡的命运。

    那阿古达木，一记铁拳便以为能将张轩镇杀，可是他又怎能知道，他眼中的蝼蚁一般的杀手，可是手持倚天剑，运使参星剑法，双神器傍身，开挂一样的存在啊！

    倚天剑，再加上防御力+500%的参星剑法，别说是区区一个万夫长，就算是把元军昭勇大校违拉来，也不敢说拍着匈脯一定能灭杀张轩！

    所以，张轩(bhdf)轻松惬意的挡下那一记狂猛的铁拳之后，便是直接飞掠而出，速度快到了极致，那阿古达木刚想扭转霸气，发力防御，却是根本来不及了。

    可叹的是，这阿古达木，鼓荡着一身澎湃的霸气，在那血刀寨血刃面前，装了半天的逼，可是却在生命的最后关头，狗眼看人低，被人瞬间斩杀。

    当然，哪怕他心思缜密，再重视蓦然之间出现的张轩，却也是毫无意义的。

    因为，在张轩决定斩杀他的时候，无论如何，他的生命，就已经不属于自己了，两人之间，有着本源上的天壤之别，这是绝对的差距，绝对的优势，根本无法用任何东西弥补。

    那还站立在原地，激荡着一身血色真气的血刃，瞳孔情不自禁的收缩，他望着那名戴着白色笑脸儿面具的杀手，潇洒而出，轻描淡写的斩杀元军万夫长，整个人顿时目瞪口呆，半天说不出一句话来。

    刚刚那一瞬间，他只看到了视线里，一抹金色的剑光闪过，然后那元军军将的脑袋，就掉了下来，其中到底发生了什么事情，他根本就是一头雾水。

    一剑惊鸿，瞬间秒杀！

    这是何等的不可思议，这又是何等骇人的剑招。

    205 支线任务02，完成！【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    这是何等的不可思议，这又是何等骇人的剑招。

    就像是天外飞仙一般，蓦然降临，一剑出，人头滚落，出手必要人命，绝对不给敌人留下一丝活命的机会。

    “此人，非常可怕，实力惊人，怕是比寨主还要强势。”血刃目露骇然之色，轻声自言自语。

    废墟的周围，还有许多暗中窥伺的武者，乃至于星罗的杀手存在。

    有一人低语：“这个戴着白色笑脸儿面具的杀手，竟然能无视元军霸气，真是不可思议，之前在星罗，从未见过如此恐怖的杀手，当真是不鸣则已，一鸣惊人。”

    另一人则道：“尤其是那惊鸿一剑，令人眼前一亮，一剑祭出，便斩灭元军万夫长，这是常人难以做到的事情，这人，怕是已经领悟了剑之真意了。”

    “剑之真意？别开玩笑了！这世界上有几个人能摸到那个级别，便是星罗最顶级的三名先天杀手，也不过是这个级别而已。”

    “无论如何，此子的实力绝对不容小觑，堕仙，先斩武当张松溪，又杀元军万夫长，如此彪悍战绩，以后怕是会成为杀手界里，一颗耀眼的星辰吧！”

    那些隐藏于暗处的杀手和武者们，齐刷刷的将目光，投注到场中那道修长的身影之上，一个个皆是震撼莫名的表情。

    张轩全属性逆天，耳目聪明，那些杀手武者的纷纷议论，他听得一清二楚，可是却是毫不在意。

    他，现在所有的注意力，都集中在了血刃的身上。

    张轩，一步一步，走到血刃的面前，身上不断地有漆黑色的真气，在涌动着，黑色的沉默，令得他那白色的笑脸儿面具，尤为恐怖。

    “兄弟，这次多谢你了，我有事儿，要先走了，咱们将来再相遇，我血刃定然要将今日的恩情，报答兄弟。”

    那血刀寨三当家的血刃，刚刚面对元军万夫长的时候，还打算殊死一搏，可是此时面对沉默的张轩，他，却是直接怂了。

    那元军万夫长一身霸气，干得他嗷嗷叫，这戴着笑脸儿面具的家伙，一身黑色的神秘能量，干得元军万夫长嗷嗷叫……

    这两相一对比，他血刃哪里还有半点胜算？

    所以，血刃没有丝毫犹豫，扭动身躯，顿足发力，立刻就要逃走。

    也因此，他将后背全部留到了张轩面前，空门大露。

    嗖！

    一道金色的剑光转瞬即逝，那血刃身上浓稠的血色真气，瞬息之间，被撕成碎片，而他腰一下的身体，也是“啪叽”一声，掉落在地上。

    “啊啊啊……”

    血刃的上半身扑倒在地面之上，那被倚天剑斩断的下半截，也依然在那里震颤，鲜血铺洒了一地，非常恐怖。

    “嘿，我的朋友，谁允许你离开的？”张轩的嘴角擒着一抹邪魅的笑容，他缓缓地踱步到血刃的面前，轻声笑道。。

 206 三大神武玄将军【求订阅】

    血刀寨二当家的血刃，被张轩一剑，劈成两截，他双眸赤红，死死盯着张轩，徒劳的痛呼道：“你……你这个魔鬼……”

    “呵呵，当你欺凌那些手无寸铁的百姓之时，便应该想到今日的下场。”张轩横眉冷目，一脚将那血刃的脑袋踩得粉碎。

    半步先天境界武者，杀人无数的血刃，毙命。

    张轩也没有迟疑，他微闭双眸，眉心有漆黑的神光跳动，刹那之间，那恐怖的黑色真气蔓延开去，将那元军万夫长，和血刃的尸身包裹，一阵剧烈的震颤之后，旋即化作一地黑色碎末。

    “嗯？”

    张轩打开人物面板，检视自身的属性，却是发现~了意外之喜。

    吞噬血刃，他的武力值增长了一万四千点，这-符合常理。

    可是吞噬那元军万夫长，他的武力值却是整整增长_了一万八千点！

    这非常奇怪，根本无法用常理解释。

    不过，此时这黑水镇，已是不安之地，他开启破灭仙瞳，能够清楚的看到，周围的街道之中，隐藏了数位星罗的杀手和闲散武者。

    于是，张轩也就没有在原地停留，展动身形，直接飞掠出去。

    他身法极快，眨眼之间便狂飙出去数百米，消失的无影无踪。

    片刻之后。

    一名身穿黑衣的蒙面男子，出现在战斗场中，他来到那两堆黑色的碎末旁边，低头查看，惊声低语道：“这堕仙……一定身怀不世的功法，这般死状，闻所未闻……”

    “先杀武当张松溪，又杀血刀寨血刃，元军万夫长，这堕仙，以后在杀手界，怕是要出名了……”

    万夫长阿古达木的死讯，很快传到了元朝大度，军部核心，金吾卫。

    张轩斩杀了一名万夫长，拍了拍手离去了，可是他却是不知道，这名万夫长的死亡，在元军高层之中，引起了轩然大波。

    如今元帝统治下的世界，蒙古人的地位天生高汉族一等，更遑论是拥有霸气的元军军将。

    拥有霸气，军官，这般身份显赫的存在，在平日里别说是被人杀害了，就算是低贱的汉民背后说几句坏话，都是不可饶恕的罪行。

    而且，这次，竟然有一名杀手，在元朝境内，正大光明的格杀一名拥有霸气的元军军官，这几乎和谋反的性质差不多了。

    很快，这件事情经过军部的层层传达，进入了元军军部最高层，三名神武玄将军的耳中。

    “堕仙，此人是谁？”

    一间金碧辉煌的大殿之中，三名身形修长的中年男子，围坐在一起，其中一名卷毛的男子周身熠熠生辉，忍不住开口怒道：“太嚣张了！卑贱的汉猪，竟然敢碰我大元的将士！”

    “堕仙，星罗的地级杀手，资料几乎为。”一名披着风衣的男子冷哼一声，滔天的火气冒了出来，“这是对我大元声威的挑衅，必须要杀掉他。”

    “星罗？难道是那叶锦鲤的人？此女身份来历神秘，据说实力可与陛下争锋，若真如此，我们军部，倒要小心计较了。”最后一名中年男子，留着寸头，谨慎说道，只是声音之中，带着一缕缕冰寒之意。

    “区区一个杀手组织星罗，何须如此，若是那叶锦鲤真心袒护，我大元铁骑，扫荡出去，通通踏平。”

    “的确，一个地级杀手，在星罗之中，地位也不会太高。”

    “现在的当务之急，我们要尽快找到杀手堕仙，还要抓活的，他定然有武技，可破我军之霸气，若是流传出去，会是千年大祸。”

    206 三大神武玄将军【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “现在的当务之急，我们要尽快找到杀手堕仙，还要抓活的，他定然有武技，可破我军之霸气，若是流传出去，会是千年大祸。”

    “附议。”

    “附议。”

    三名实力恐怖的中年男人，一人一句，达成共识，只是他们的话语之剑，都充斥着慢慢的高高在上之意。

    这三人，乃是元军军部的顶梁柱---三大神武玄将军，地位崇高，一人之下万人之上，每一个的实力，都是功参造化，可怕无比。

    这三名神武玄将军，都是当年跟着成吉思汗，征战天下的老臣，活在这世界上已经不知道过了多久。

    他们三人，皆是霸气无双之辈，而且各有特色。

    ・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・・

    有人身怀火焰霸气，举手投足之间，仿若火山喷发，岩浆暴虐，杀伤力超级恐怖。

    有人身怀冰霜霸气，一掌横压出去，便能冰封数百里，号称人间绝对零度，一个人就是一支军队。

    还有一人，能力未名，只是号称远战无敌，其光辉无比的战绩，已经封印在时间的长河里，只有各大势力的绝世秘辛之中，才稍有提及。

    这三人，无敌到令人窒息，当年跟随超凡者成吉思汗横扫天下，死在他们手上的先天高手，怕是要过万，当年堂堂一个大宋朝，便是被这些霸气纵横的蒙古铁骑，杀得亡族灭国。

    那寸头男人深吸了一口气，略微思考了一下，沉声下令道：“既然如此，那么发布最高级通缉令，全境内通缉杀手堕仙，悬赏五千万！”

    ...... ..... .......

    “是否不妥，毕竟当日陛下通令寻找那颗超凡种子，也不过悬赏三千五百万而已。”那周身上下熠熠生辉的男人，出声说道。

    “堕仙，此人，必杀，我军部之声威，岂容轻堕。”那身穿风衣的男人，顿了顿，接着说道，“竟然敢杀我军万夫长，也要让这些汉狗涨涨记性。”

    “传令，派军扫荡，十八万后天武者人头，一月之内，提头来见。”

    “附议。”

    “附议。”

    那金碧辉煌的大殿之中，顿时杀气四溢，令人胆寒无比。

    这世界上，已经有近百年，没有元军的军官被人袭击了。

    八十年前，有一名元军百夫长，被数十青城派历练弟子围杀。

    时候，元军铁骑，大军开拔，青城派上下三十万人，包括半步先天掌门和数十顶尖战力，被杀得一干二净。

    三十万颗头颅，悬挂于城墙之上，一百八十八天，那惨烈的景象，让所有中原门派吓破了胆，从此以后约束门下弟子，再也不敢招惹元军的军官乃至士兵。

    自那以来，八十年来，朝廷和江湖门派之间，相安无事。

    直到今日，所有佯装的平静，被张轩，一剑，劈得粉碎！。

 207 万界抽奖【求订阅】

    张轩一人，飞速离开黑水镇，他的身后，没有任何人胆敢跟随。

    秒杀元军万夫长，碾杀半步先天境界武者，这一刻，他展现出来的战斗力，实在太过恐怖，令人胆寒，不敢轻掠其锋。

    张轩一边展动身法，在林木之间飞掠，一边凝目沉思。

    “元军……霸气……”

    “这显然是比武者真气，更加高端的能量，吞噬一般的武者，哪怕是半步先天境界，也只能获取百分分之一的武力值。”

    “可是，击杀吞噬一名元军万夫长，足足可以掠取其百分之二的武力值，吞噬的效率，直接提升了一倍。”

    “也就是说，霸气比真气，更强，吞噬元朝军队的将领，比吞噬武者，更加划算！”

    “而且，“八六七”这霸气，在普通武者真气面前，具有碾压性的战斗效果，可是在我的黑色真气下，也是如破豆腐一般，摧枯拉朽一般的，便能轻松摧毁。”

    “我，比那些元军的将领，能量的性质更加强横！”

    事实上，《神话》游戏世界中，随着玩家等级的提升，其能量性质也会不断发生质变。

    在见习武者级，用的是内力，后天武者级和半步先天境界，用的是真气，若是有玩家可以真正的踏足先天，那么一身真气便会经过千锤百炼之后，化作真元。

    内力，真气，真元，越往后修炼，能量的性质就越高，武者的实力就越强大。

    只不过，那元军将领身上的霸气，能量性质，几乎凌驾于先天武者的真元之上，相同武力值的将领VS武者，就是碾压，甚至还能越级挑战，非常可怕。

    但是，张轩修炼大吞噬心经，所产生的漆黑色真气，能量性质比可怕的霸气，还要强横！

    这一点，从他轻松击杀元军万夫长阿古达木上，就是可见一斑。

    在路上，张轩还在凝神思考，蓦然之间，一道清脆的系统提示音，在他的脑海之中响起。

    “滴滴滴！！！支线任务02，击杀血刃，完成。发布奖励，随机世界传送坐标一枚，随机万界抽奖机会一次。”系统提示道。

    张轩的双眸中，陡然精光一闪，非常兴奋，支线任务02，成了！

    “系统，之前的奖励不是只有传送坐标吗，为什么又多了一次抽奖机会？”张轩好奇问道。

    “由于宿主的任务完成效率极高，所以系统特意奖励一次抽奖机会。”系统出声解释道。

    张轩点了点头，也是大概明白了，这特权玩家系统，在这次任务中追加奖励，是为了鼓励他，让他尽快去完成主线任务---灭杀血神殿的进度，而且，可以预见的是，这血刀寨，定然和这血神殿，有着极其密切的联系。

    那支线任务03，多半也和这血刀寨有关系！

    “世界传送坐标……抽奖……”张轩略微迟疑了一下，便是做出了决定，“系统，我要先进行抽奖，万界抽奖，这么牛逼的样子，也不知道能不能抽到什么吊炸天的东西。”

    张轩心中暗自期待道，很快，他的视野中就出现了一个很是科幻的虚拟界面，他虚空一指，直接点开了正中间的抽奖图标。

    叮咚！

    一声轻响过后，旋即，一个巨大的转盘就出现在了他的眼前，转盘上密密麻麻的，是各种各样的装备和物品，功法、武技、丹药、兵器乱七八糟的混杂在一起。

    张轩定睛一看，那密密麻麻的数百件抽奖物品，名字后面竟然都标注着两个亮瞎狗眼的大字---神器！

    207 万界抽奖【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    张轩定睛一看，那密密麻麻的数百件抽奖物品，名字后面竟然都标注着两个亮瞎狗眼的大字---神器！

    卧槽，万界抽奖所有的东西全特娘的是神器！？？

    特权玩家系统这下牛逼了啊！

    “系统系统，这些真的都是神器？”张轩无比兴奋的问道。

    “没错，万界抽奖每一次能抽到的，按照现在神话世界的判定，都是神器。”系统解释道。

    “我勒个去，系统，你可真够牛逼的！”张轩不由得出声惊叹道。

    “宿主，这并不牛逼，而且有两件事情，要事先提醒你。”

    “你说……”

    “第一，万界抽奖的机会非常珍惜，将来玩家若是能完成支线任务03，开通万界商城，便能知晓，一次万界抽奖，是多么的昂贵. ........”

    “第二，万界抽奖，所能抽取的物品并非都是神器，而是最低等级为神器，其中大部分的抽奖物品，等级显示为神器的原因，是因为当前的神话世界，装备等级最高，就是神器了。”系统追加解释道，只是那话语中地内容，令人震撼。

    都是神器的原因，是因为神话世界最高的装备等级，就是神器……

    听听这话说的，多有逼格啊！

    就像考试，学渣考一百分，是因为他的能力，最多只能考一百分，而学霸考一百分，是因为卷子上只有一百分。

    好特么的霸道啊！

    而且，那数百件抽奖神器，仔细看去，气息也是有着天壤之别，细细观察，张轩甚至还发现了一个略显腐朽的罐子，一股无比恐怖的毁灭气息充斥其中，赫然正是那位狠人大帝手中的法宝，吞天魔罐。

    当然，里面还有类似于降十八掌、九阴真经这种不靠谱的神器存在。

    吞天魔罐和降十八掌虽然都叫神器，可是其中的差别，绝对是指数级别的，张轩脑子没有被门夹，若是有机会，傻子才会去选择劳什子的降十八掌！

    “开始抽奖！”

    深深地吐出一口浊气之后，张轩直接开口道，顿时，他面前那个颇有些科幻气息的抽奖转盘，直2.8接开始飞速的旋转起来，以他现在的实力，哪怕是开启了破灭仙瞳，也是根本无法看清转盘上指针的旋转轨迹。

    显然，这次万界抽奖，他只能凭借天命来壮壮大运了。

    “吞天魔罐……吞天魔罐……吞天魔罐……”张轩心中默默地给自己加油打气。

    这次万界抽奖，虽然神器众多，可是里面比吞天魔罐还牛逼的存在，可是一个没有。

    那，可是古今最强大帝之一，狠人大帝的敌兵，若是真能抽到，怕是他张轩也就不用再修炼，直接杀上大都，干掉狗皇帝，也非不可能之事了！

    “停！”

    张轩厉喝一声，那指针瞬间停止，他定睛一看，竟是停在了……。

 208 御女心经、三千雷动！【求订阅】

    蓦然之间，那飞速旋转的指针，停止。

    《御女心经》，神级功法【2】。

    “我勒个擦！”张轩眼睛一瞪，感到无比的蛋疼，道，“御女心经……系统，我能申请更换一个奖励吗？”

    这神级功法，听名字就不像什么正经功法，更何况，他已经拥有神级的大吞噬心经，对功法的需求，几乎为零。

    “万界抽奖，奖励不可更换，有唯一性。”系统解释道。

    “那这御女心经有啥用？我能不能直接吞噬？”张轩出声问道。

    “《御女心经》乃是9级世界功法，按照宿主现在的功法修炼进度，无法吞噬。而且，系统并不建议吞噬，经过测算，《御女心经》非常适合宿主使用，且修炼与《大吞噬心经》不冲突。”

    “可是这《御女心经》到底是什么东西？不会和那阴阳领域一样，都是玩妹子用的吧……16”想起那吊炸天的阴阳领域，张轩也是微微楞了一下，双眸之中忽然有些期待起来。

    “御女心经，神级功法，顾名思义，就是统御女子的功法，乃是控制她人灵魂，一等一的顶级功法。御女心经一共分为两个部分，主经乃是由宿主修习，辅经可以让任意女子修行！”

    “只要宿主掌握了《御女心经》的主经，所有修习辅经的女子，灵魂都会在宿主的掌控之中，若有反叛，随意一个念头，就可以让她灵魂崩灭。”系统详细的说明道。

    “主经，辅经，控制灵魂？你的意思说，只要让别的女子修习辅经，我就可以直接掌控她的人生？”

    刚开始听那功法说明，张轩并没有什么特殊的反应，可是最后听到了这《御女心经》的效果之后，眼睛也是陡然亮了起来，这部功法简直堪称逆天，根本就是外挂一样的存在。

    之前张轩一直有所顾忌，虽然有了变态的阴阳领域，收女推妹堪称一马平川，可是之后的控制力却是有很大不足。

    总不能动不动，用高朝去束缚一个女子吧？

    现在有了神级功法御女心经，这个大问题便是迎刃而解。

    “不过，系统，这御女心经，可以控制所有的女人么？”张轩好奇问道。

    “理论上，9级世界以下都可以直接掌控其灵魂。”

    “9级世界以下吗……那已经算是非常不错了！”张轩听后先是有些蛋疼，不过随后也就释然了。

    毕竟，现在的《神话》游戏世界，也不过是1级虚拟世界，到那9级世界的差距，还不知道要有多远。

    就是他现在见过的最牛逼的女人，也就是先天八重天的封大小姐罢了，若是有机会，用御女心经，应该也可以掌控住。

    “不过这御女心经，对我的实力提升并不大啊！”张轩开口抱怨道。

    在他看来，这御女心经虽然听上去挺牛逼，可是哪里有那吞天魔罐之类的乖乖，来得带劲儿，这两相一比较啊，让他的心里哇凉哇凉的。

    “宿主，你刚才还又一次万界抽奖的机会，没有使用，是否继续抽奖？”系统忽然出声提示道。

    “嗯？”张轩的眼眸之中忽然绽放出精光。

    想来，那御女心经，神级功法【2】中的那个标号，就是再来一次的意思了！

    “玛德，老纸就是不相信了，第一次抽到个渣渣，老纸长得辣么帅，第二次还能这么黑吗？”张轩心中很是不服气的想到。

    “开始抽奖！”

    一大片神级装备，再次出现在了他的视野之中，张轩大致扫了一圈，并没有发现和刚才相同的东西。

    不过，里面某些神器的品质，也是牛逼到天上去了。

    208 御女心经、三千雷动！【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    不过，里面某些神器的品质，也是牛逼到天上去了。

    东皇钟……

    金翅大鹏鸟幼鸟……

    金箍棒……

    独孤九剑……

    佛怒火莲……

    …………

    打眼一看，都是狂拽炫酷叼霸天的的神器！

    张轩毫不犹豫，直接开启万界抽奖。

    瞬息之间，那指针再次狂暴的在虚拟转盘上，带着残影的转动。

    “停！”

    “恭喜宿主获得斗气世界身法《三千雷动》，神级武技。”

    “斗气世界……三千雷动……莫非这就是那个三十年河东三十年河西，莫欺少年穷的炎帝？”听到系统的提示音之后，张轩的双眸陡然一亮，语气也兴奋起来。

    蓦然之间，他的脑海之中蹦出一本，闪动着紫色雷光的书册，非常神异，刹那之间化作流光，直接汇入到了他的身体之中。

    “不错，正是7级世界斗气世界，风雷阁的身法斗技《三千雷动》。”系统回答道。

    “炎帝那吊炸天的三千雷动！？？好东西啊，这才是真正的神级武技啊！”张轩的心中越发的兴奋起来。

    三千雷动，在斗气世界中，乃是大势力风雷阁的压箱底武技，永世不传之秘。

    该身法斗技，共分为三层，雷闪，雷瞬，三千雷动。

    当时在斗气世界的炎帝，历练的时候，在黑角域中机缘巧合的获得，练成之后，速度快到绝颠，710动辄有紫色的雷光闪烁，炫酷无比，堪称打架逃生，杀人装逼的不二法宝。

    修炼至极致，甚至可以开始修炼风雷阁的至宝，三千雷幻身，绝对是超神级的身法斗技！

    若是能将三千雷动修炼到高深境界，怕是在这神话世界中，哪怕是先天高手也很难真正的杀死他自己了。

    尤其是，张轩现在一身神装，修炼有大吞噬心经，攻杀有倚天剑和大轮回印，防御有参星剑法，推妹有阴阳领域，隐匿有黄金面具，暂时唯一缺少的，就是一部神级的身法武技。

    而这炎帝的身法斗技三千雷动，恰好弥补了他的不足！

    虽然第一次万界抽奖，抽到了所谓9级世界的神级功法---《御女心经》，让他有点蛋疼。

    可是附赠的一次万界抽奖机会，却是让他拿到了三千雷动，这等神级的身法武技，可谓是真正的逆天至宝，虽说不能增加任何的属性值，却是让张轩兴奋的快要晕过去了。

    至此，幸运获得的两次万界抽奖机会，全部用完了，不过对于这次万界抽奖的结果，张轩还是非常满意的，御女心经和三千雷动，每一件，都称得上是绝世神器的级别！

    这特权玩家系统，还真是捡到大宝了！。

 209 杀向武当山！【求订阅】

    两次万界抽奖完毕，旋即，张轩心念一动，再次扫视了一眼自己的人物面板，这段时间，他获得了许多提升，人物面板也有了不小的变化。

    【人物】：张轩。

    【境界】：后天武者八重天（50%）。

    【称号】：堕仙。

    【门派】：无（武当派，叛逃中）

    【气运值】：450。

    【武力值】：850000。

    【属性】：内力7500000（150000），轻功7500000（150000），7500000（150000），7500000（150000）。

    【功法】：大吞噬心经第一层（57%）

    御女心经（主经）

    【技能】：参星剑法（第一层---唯一被动、反击螺旋），500/1000。

    真视（破灭仙瞳被动技能，不可升级。）

    大轮回印（第一极，当前攻杀之力振幅为两倍），45/1000。

    三千雷动（第一层，雷闪，提升速度为玩家当前的三倍），1/1000。

    倚天剑气（倚天剑自带主动技能，不可升级。）

    剑心通明（倚天剑自带被动技能，不可升级。）

    灵魂掌控（御女心经自带主动技能，不可升级。）

    【装备】：万界灵罗戒（神器），不死金牌（神器），倚天剑（神器），天瀑御神袍（铂金级，装备效果隐藏），天瀑飞靴（铂金级，装备效果隐藏）。

    【英灵】：无。

    张轩非常满意的点了点头，自从见识了元军万夫长的霸气之后，他对自身的武力值，也就没那么看重了。

    反而，现在他更加看重的，是自身的全属性，以及功法、技能和装备。

    黑水镇的那一场乱战，还有之前连续秒杀武当派张松溪，还有血刀寨血辣的战况，让张轩已经清醒的意识到，他体内的黑色真气，能量性质绝对高的吓人。

    甚至张轩有一种感觉，按照他现在八十五万武力值的战斗力，一般的武者，怕是要到两百万武力值，才有可能，可以和他正儿八经的较量一番！

    若是不能在武力值上，碾压他两倍以上，再强的武者或是玩家，都要被他轻松碾压成渣渣。

    “算了，先不想这些乱七八糟的了，当务之急，还是把张无忌的问题解决掉，现在空有万界灵罗戒和传送坐标，却没有足够的气运值，实在是太蛋疼了！至于其他的事情，日后再说，这次万界穿越，绝对不容有失．々！”

    张轩狠狠的摇了摇头，将心中杂七杂八的想法抛出脑后，决定先向武当山赶去。

    嘭！

    蓦然之间，一道雷鸣声从那空气之中响起，张轩的身影，瞬间化作一道紫色的雷光，消失在原地。

    嘭！

    下一瞬间，三百米开外，一道紫色的雷光殉爆，旋即，张轩的身影突兀的出现，他虚空而立，俊美的面容上露出惊喜之色。

    “这三千雷动，不愧为炎帝所用的顶级身法斗技，施展开来，将我的极速凭空拔高三倍，端的是无比恐怖。”张轩邪魅一笑，再次运转三千雷动。

    209 杀向武当山！【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “这三千雷动，不愧为炎帝所用的顶级身法斗技，施展开来，将我的极速凭空拔高三倍，端的是无比恐怖。”张轩邪魅一笑，再次运转三千雷动。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    连绵不绝的雷鸣声，在那空气之中爆鸣，绚烂的紫色雷光不断闪耀，几个呼吸之火，张轩的身影，便是出现在了数千米开外。

    神级身法武技在手，他自然不会放过，打定主意要将三千雷动修炼到极致，将其作为自身的杀手锏之一。

    “好一个三千雷动，如此恐怖的速度，配上倚天剑的锋锐无匹，先天武者之下，我几乎没有对手！”

    张轩心中欢喜，有了这等逆天的神级身法，他的战斗力大幅度飙升。

    天下武功无坚不摧，唯快不破，如此快至绝颠的三千雷动，先天之下，几乎便是无敌的存在！

    数分钟之后，张轩连续运使了五百次雷闪，来到了数百公里开外。

    他的额头，也不禁有些冷汗，低落下来。

    五百次三千雷动，用完之后，他体内的黑色真气，凭空衰弱了五成，这神级身法，虽然功效逆天，可是这对身体和真气的消耗，也非常夸张。

    若非张轩乃是全属性七百五十万的怪物，怕是很难支撑如此恐怖的真气量消耗。

    正巧来到一个小镇，张轩也是明白，不能再连续使用三千雷动赶路了，若是到了武当派，一身真气消耗一空，还怎么潜入进去吞噬张无忌？

    进了小镇，张轩快速的来到一处市场，寻了个马匹贩子，随意的扔下一万枚金币，牵走了一匹上等的白鸽马。

    那一大捧钱，乐得那马贩子笑得眼睛都没了，连声“．「公子公子”的叫，卑躬屈膝的，样子谄媚到了极点。

    张轩赶时间，懒得和那人纠缠，他跨上白鸽马，直接狂飙出去，向着武当山的方向前进。

    那白鸽马，也算得上是一星凶兽，武力值九千的存在，它见了新主人，本来还想撩蹄子耍耍凶威，可是被张轩一巴掌拍到地上，半天没爬起来。

    它那兽瞳之中，也是难得的出现了恐惧的光芒，在站起身来的时候，乖巧的就像是刚嫁出去的小媳妇一样。

    张轩满意的点了点头，策马狂奔，眨眼间就是数十米狂奔出去，他视野中的景物飞速的倒退着。

    这时的张轩，养精蓄锐，他心中明白，这趟武当山之行，定然不会那么顺利。

    若是按照原著的尿性，这染了寒毒的张无忌，多半常常陪伴在张三丰的身边。

    如此，若想从一个先天四重天的强者手上，抢过来气运之子张无忌的话，难度定(王赵赵)然是非常惊人的。

    张轩的心中，非常坚定，已经做好了死战的准备。

    现在的他，免死金牌的冷却时间已经过去了，还有着逆天的身法---三千雷动护体，对于从张三丰的手上逃出生天，他还是有几分自信的。

    至于武当派剩下的那些阿猫阿狗，无论是玩家亦或是原住民，都不是他的对手。

    许久之前，单单凭借大轮回印，那磕了药的张松溪，便不是他的对手，现在的张轩实力强横到了极致，若是真要对敌，他有信心独力横扫武当七侠！

    还有剩下的那数千万玩家……

    张轩就更不在意了，现在神榜上，那七尊盖世神体的武力值，最强的也不过是三四十万而已，这种的程度，在他的眼中，连当对手的资格都是没有！

    至于其他的玩家，更是来多少，杀多少！！！。

 210 不安的夜雨【求订阅】

    荆州城和武当山之间的距离，足有数千公里，若不用轻功赶路，费时极长。

    张轩骑着白鸽马，一边调整内息，积蓄力量，一边向着武当山狂飙过去。

    天色，渐渐暗淡下去，黑色的夜没有星辰，残月高挂，浓厚的云层在天空缓慢移动，声势惊然。

    “现在还是看不到武当派的路，还是先找个地方休息一夜吧。”

    昏暗的林木之间，一道连绵不绝的烟尘，穿越而过，清脆的马蹄声，在安静的夜里，由远及近，显得格外的清晰。

    这一趟武当之旅，想必要经历许多战斗，张轩养精蓄锐，倒是不急于一时。

    狂奔了一段路程，张轩的视野里，出现了点滴星星之火，他定睛一看，是个小小的村落。

    那村落面积不大，张轩谨慎的开启破灭仙瞳，一眼望去，发现村子里都是些平民，并没有武者的存在。

    片刻功夫，张轩策马而至，来到村口。

    下了马，他随手把缰绳捆在村口的树上，便踏步走了进去。

    473

    之前那连串的马蹄声，已经惊醒了不少人，许多人家里的烛火都亮了起来，半夜时分的村落，陡然之间喧闹了起来。

    叮呤咣啷……叮呤咣啷……

    一阵金属的撞击声响起，在寂静的夜空中显得格外明显，显然，那些村民正在找家伙自卫。

    很快，屋门被一间间的打开，从房间里冲出十几个举着出头的汉子。

    “你是什么人？来我们村子干什么！”

    “你肯定是血刀寨的马贼是不是？我告诉你，你不要轻举妄动，我们不会怕你的！”

    “走，你快走！我们村子刚被劫掠过，已经没有东西给你们了！”

    那些举着锄头的汉子，一个个都非常紧张，身体不断地震颤。

    张轩颇有些无奈的耸了耸肩膀，他虚空一掌劈出去，直接将村子里那斗大的磨盘，斩成两半，轻声道：“各位乡亲，不用害怕，我只是来借宿一夜，明日清晨便会离开，你们也看到了，我可不是什么血刀寨的马贼……”

    “而且，我要真是想做些什么，你们这些锄头，真的一点用都没有。”

    那为首的庄稼汉子，手中的锄头“咣当”一声掉在了地上，他目瞪口呆的看着那被劈成两半的磨盘，有些害怕的吞了吞口水，小心翼翼的问道：“你真的只是来借宿的吗？”

    “你看我长得像是血刀寨的马贼吗？”张轩无语的撇了撇嘴。

    “公子生的这般好看，的确不像那些穷凶极恶的马贼！”

    有一个穿着麻布衣服的少女，借着幽暗的月光，细细的打量着张轩，视线中，只见他是一袭白底金纹的衣袍，材质上上等，怕是边边角角就够她们一家子，吃上三五个月了，而且他的面容，不过十五六岁的年纪，清秀俊美，出尘脱俗，哪里像那些无恶不作，心狠手辣的马贼？

    那庄稼汉子也是松了一口气，大声喊道：“好了，大伙儿都回去睡觉吧，没事儿！来人不是血刀寨的马贼，大家安全了！”

    210 不安的夜雨【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    那庄稼汉子也是松了一口气，大声喊道：“好了，大伙儿都回去睡觉吧，没事儿！来人不是血刀寨的马贼，大家安全了！”

    闻言，许多拎着出头跑出来的汉子，都转身各回各家了，只剩下几个妇女，还留在这里偷摸的瞧着张轩。

    如此俊美的公子哥，她们这些乡下村妇，一辈子都见不到一个，此时见了，那眼睛是根本就挪不开了。

    那庄稼汉子也不去管那些娘们，恶狼一样的眼神，走过去，搓着双手对张轩道：“公子，我家倒是还有几间空房，你可以来借宿的……”

    那庄稼(bfaj)汉子欲言又止，他本想要一些借宿费，可是看了看身旁那破碎的石磨盘，那没说完的半句话，硬生生的咽了回去。

    “我也不为难你，这些，够了吧？”张轩随手甩出十枚金币，到那庄稼汉子的手上，说道。

    “够了，够了，肯定够了！公子您可真是个贵人，我这就去给公子整理一间上好的厢房。”那庄稼汉子收了金币，喜笑颜开的跑走，一片跑，还一边大声的呵斥自家的婆娘。

    张轩正要跟着那庄稼汉子进屋，可是却无意间听到耳畔有些许异响，他皱了皱眉头，抬眸望去，却没发现什么异常。

    “奇怪了……”张轩心中默默低语。

    “喂，公子！你还在屋外面站着干什么，厢房都给你收拾好了，铺了两层褥子，我家婆娘还为你温了些酒菜！”那庄稼汉子，从小院子里探出身，大声喊道。

    “好的。”

    搁下心中的不安，张轩抬步走去。

    厢房不大，里面的摆设也非常简单，只有桌面上一盏昏昏暗暗的灯光，勉强照亮整间房间。

    “公子，你今夜好好休息，有什么需求尽管告诉我，保证都给你办妥了。”站在门口的那庄稼汉子，眼睛中掩饰不住喜悦之色。

    这位俊美的公子，一看就是不差钱的主儿，随手打赏的十枚金币，足够他们一大家子吃上大半年了，这种赏赐，怕是村子里其他人家，一辈子也碰不上一次。

    “没事，你走吧，我要休息了。”张轩背负双手，站在原地，轻声说道。

    “好，好，好，公子我这就走。”那庄稼汉子恭恭敬敬的关上门，轻手轻脚的离开。

    等那人离开，张轩信手一挥，房间的内锁便是自动落锁。

    临近武当派，他总有些心神不宁，直觉会有什么大事情发生，这件事情，甚至有可能颠覆他对《神话》游戏的印象，更有可能还远远不止如此。

    所以，不管是不是他自己想多了，目前不得而知，可是防患于未然总比无动于衷好上许多，所以张轩这才决定停上一夜，养精蓄锐。

    夜，渐渐深了，残月被厚重的乌云遮盖，夜色逐渐无光。

    张轩和衣而卧，心中惴惴不安，他直接睡下，可是却保留着三分的清醒。

    到了后半夜，屋外忽然开始哗哗啦啦的，下起雨来，连绵的雨幕接连不断，令人的心中越加显得压抑。

    这场突如其来的大雨，直到第二天拂晓时分，才是渐渐的停止下来。

    【推荐一本朋友的书，《娱乐之唯一男神》】。

 211 武当派玄衣秘卫【求订阅】

    拂晓时分，朝阳初升，大雨骤缓，天空之上，只有淅淅沥沥的雨滴在飘洒。

    张轩与那些村民告别，来到村口，牵上白鸽马，狂飙而出，他向着武当山的方向，义无反顾。

    空闲的时候，他上世界论坛，瞟了眼武~者神榜。

    现在排名在前面的，都是那些更新之前，强势崛起的七尊神体，七人的排名和实力，都在伯仲之间，武力值五十万左右-，非常的强悍。

    所谓神体，都是天之骄子，一旦觉醒，修为一日千里，根本不可估量。

    之前，张轩早就将自身的武力值隐藏，再也不想上那劳什子神榜，不过那七尊神体的修为进度，依然让他很是意外。

    其中最强的永恒王体---阿尔托莉雅.潘德拉贡，武力值更是达到了五十二万，单纯按照武力值来衡量，距离张轩的程度，也只差了三十万而已。

    这般进度，与常人相比，简直可以称得上是爆炸式的飙升了。

    张轩好奇的翻了翻相关的帖子。

    “七尊神体，堪称七尊神灵，都太强大了，武力值数十万，完全非人哉！”

    “是啊，不过现在我们玩家中，终于出现了能与NPC抗衡的人物了！”

    “话虽如此，那当日，将峨眉派第一美人周芷若，锤得满头是包的张轩大神，去哪里了？”

    “你还不知道吗，武当派可是发布了门派追杀令，赏金三千万呢！”

    “三千万……！？？卧槽！三千万金币，那可是三十亿华夏币啊，真要是杀了张轩，老子不就发财了？”

    “呵呵，蠢货，你以为就你明白？可是张轩那是普通人能碰的吗？”

    “哈哈哈，顶楼上！虽然现在张轩巨神不在神榜上了，但是我仍然相信他是世界第一人！”

    “不好说，他再强，也只是个玩家而已，被一个大门派通缉追杀，这么多天来销声匿迹，怕是……”

    “……”

    许多玩家在议论，这次《神话》游戏更新之后，不知不觉中，所有玩家的实力都有着飞跃式的进展，其中尤其以七尊神体爆发的速度最为恐怖。

    现在，稍微靠点谱的玩家，也有五千武力值以上，专业一些的，更是有大量的玩家直接武力值破万了。

    比起之前那些两位数、三位数的渣渣，可谓是进展许多。

    所以，有许多玩家都在好奇，那销声匿迹的华夏第一人张轩，现在，实力又是进展到了怎样的地步了？

    虽然张轩巨神没有觉醒神体，可是很多玩家心中都是坚信，他，那个男人，绝对不会在顶尖玩家的队伍中，掉队的！

    不过，虽然玩家的质量大幅度提升了，可是因为更新之后，在神话世界中死亡，会被永久的登出游戏，所以玩家的数量，倒是连续的出现了大幅度巨降，现在的玩家数量，怕是只有之前的七成左右了。

    张轩大概的翻了翻世界论坛，也没发现什么有趣的事情，便是随手的关上了。

    现在的他，对于那武者神榜，根本不屑，原住民中的半步先天境界武者，都不是他的对手，更不要提那些武力值，还没过百万的绝世神体了。

    如今的张轩，心中已经对那七尊绝世神体，产生了异念。

    七尊绝世神体，一个个名字那么牛逼，吞噬起来的效果，总该不会比磕了药的张松溪之流的差吧？

    211 武当派玄衣秘卫【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    七尊绝世神体，一个个名字那么牛逼，吞噬起来的效果，总该不会比磕了药的张松溪之流的差吧？

    现在的张轩，还没有对那七尊神体动手的原因，一是因为最近的确有些忙，腾不出手来，二来则是因为，想要养肥了再杀，毕竟，五十万的武力值，不过是后天五重天的武者而已。

    这样的水平，在张轩的眼中，未免也太过弱小了一点。

    心中考虑着未来的事情，张轩骑着白鸽马，距离武当派的距离，也是越来越近。

    忽然之间，他的双眸微微一凝，因为在那雨后的泥路上，他看到了许多条清晰的车痕。

    看那车痕之间的距离和深度，应该是运载量颇大的货车，而且渐渐地，那小雨淅淅沥沥的空气之中，也是难以隐藏一股淡淡的血腥味。

    “怎么回事？”张轩眉头微微一簇，发现事情并不简单。

    从昨夜开始，一股淡淡的不安感觉，便是笼罩在他的心头，如今嗅到这抹血腥味，那种不安，越加的明显。

    ・ ・・・・・求鲜花0

    血神丹，血刀寨，张松溪，丐帮，长生药，还有那血神殿……

    这一长串名字联系到一起的时候，蓦然，他的脑海中闪过了一丝的不妙。

    这种玄乎的感觉，他还是第一次碰到，仿佛有什么巨大的黑手，正在监视着他的一举一动般。

    张轩不由得勒了勒手中的缰绳，将白鸽马的速度又提升了一截。

    蓦然之间，他的耳朵轻微的震颤，忽然察觉到了数道，正在飞速接近的脚步声，这些脚步声非常的隐匿，若是寻常的后天后期武者，根本难以察觉。

    可是，全属性超过七百五十万的张轩，早已不是什么寻常的后七武者，他的身体，早已经是似人非人，似仙非仙，耳力所及之处，一切的异响都是分毫毕现。

    0

    张轩双眸微微一闭，然后猛地张开，下一瞬间，破灭仙瞳旋即开启。

    他的视野之中，世界变得条理分明，一切都是那么的分毫毕现，三公里之内的一切事物，尽收眼底。

    料敌先机，以逸待劳，张轩现在已经将破灭仙瞳的被动技能真视，运用的出神入化了，简直就像是开了外挂的人民币玩家一样！

    蓦然之间，数道身影出现在了他的视野之中，张轩定睛一看，来者，共有六人。

    “青一---武当派玄衣秘卫，后天八重天武者---武力值：820000。”

    “青二---武当派玄衣秘卫，后天七重天武者---武力值：700000。”

    “……”

    “青六---武当派玄衣秘卫，后天六重天武者---武力值：620000。”

    六人，六名武当派玄衣秘卫，一个个实力非常强横，皆是武力值六七十万的后天中期、后期武者。

    这六名武当派玄衣秘卫，张轩无论是从原著剧情中，还是在《神话》游戏的相关信息中，闻所未闻，蓦然出现，根本无法用已知情报去推断！

    【感谢“胡少平”大佬的588赏、“霸道的艾斯德斯”大佬的100赏~】。

 212 倚天.拔剑术【求订阅】

    那六名玄衣秘卫，修为强大，气息澎湃，周身，更是隐隐有一股，淡淡的血腥味弥漫出来，而且领头的那青一，杀机逼人，有后天八重天修为，攻杀起来，定然是万人敌级别。

    六名后天后期武者，若是寻常玩家在这里，哪怕是七尊绝世神体联手，怕是也要饮恨，这盖因为这一股力量，太过强悍，几乎可以横扫后天武者级。

    张轩的双眸，也是情不自禁的微微一凝，他进入《神话》游戏世界以来，还是第一次碰到这样强大的阵容。

    之前的张松溪和元军万夫长阿古达木等人，虽然都是武力值九十万的大佬，可是他与之战斗的时候，都是1V1的单挑，之前与血刀寨马贼的群战，对方的实力，最强的也不过是后天中期而已。

    “二零零”

    第一次遇到六名后天后期的武者，光是看其修为，便能知晓，这是多么难啃的骨头了。

    不过，那又如何？

    张轩心中有狂傲的自负，他，生来就是碾压他人的存在，进入神话世界之后，他有着那么多的奇遇和机缘，生来，便是超凡强者！

    那为首的后天八重天武者，玄衣秘卫青衣，死死盯着张轩，冷漠出声道：“杀了他，门派的车队，不容有失，十五里内，不允许有一个活人。”

    “是！”

    “是！”

    那数名玄衣秘卫也是一个个冷漠应声，真气涌动，尤其是那青三，直接出手，向着张轩攻杀过来。

    至于剩下的五人，则是抱着胳膊，冷冰冰的站在一旁，看向张轩的眼神，宛若在看一个死人。

    在他们的眼中，张轩只是一个不通武功的普通人而已，随便一个人出手，就能将他虐杀。

    张轩看着那攻杀上来的青三，嘴角，忽然有着一抹自负而又邪魅的笑容，弥漫出来。

    双眸微微一凝，他摊开掌心，忽有璀璨的白光从上面绽放出来。

    那攻杀过来的青三，面色微微一变，他看见那道璀璨白光，有几分似曾相识的感觉，可是也没太在意，在他眼中，区区小儿，有何值得在意的？

    只是，下一瞬间，他便再也没有机会思考了。

    嘭！

    那俊美少年所站的地方，骤然有一道绚烂的紫色雷光闪过，然后蓦然之间，那少年的身影，便是立刻消失在原地。

    “大轮回印！”

    张轩毫不犹豫，直接发动刚刚学会的神级身法武技---三千雷动，朝着那青三的脑门，就是一记大轮回印轰击过去。

    轰隆隆！

    那青三周身，涌动的真气，瞬间破碎，璀璨的大轮回印，直接将那完全没反应过来的家伙，直接轰飞出去，他的脑袋直接像是西瓜一样，凭空爆裂开来。

    血浆，脑浆，红白之物漫天遍野铺洒开来，那青三的无头尸身，狠狠的撞击在不远处的树干之上，看那模样，已经是死的不能再死了。

    武力值七十万，玄衣秘卫，一击，秒杀！

    “什么情况！！？”

    212 倚天.拔剑术【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “什么情况！！？”

    远处，为首的玄衣秘卫青一，满脸不可置信的表情，他疑惑的目光落在了张轩的身上，明明他的望气手段之下，看到这个少年不过是普通人而已，比起他们的实力来讲，简直不值一提。

    可是，青三竟是在正面接触战中，被这少年人一击秒杀？

    而且，不知为何，那道璀璨的白光，总是让他的眼中，看起来很是有几分熟悉的感觉。

    虽然意外突生，可是这六名玄衣秘卫，在一起配合了数十年，磨合许久之下，默契无比，此时哪怕只剩下五个人，也能爆发出极其强大的战斗力。

    那剩下的五名玄衣秘卫，看着同伴的无头尸身，面面相觑，心中很是疑惑。

    不过，车队的事情，事关掌门和武当核心弟子的延寿，事关重大，绝对不容有失。

    所有，此时此刻，时间显然不允许他们再做出过多的思考了，杀，必须要杀掉这个少年，而且要速战速决！

    “上！杀了他！”为首的玄衣秘卫青一，冷漠出声，他摆了摆手，剩下的四名玄衣秘卫，旋即朝着张轩扑杀过去，他们的速度很快，在高强的武力值配合下，很容易瞬间将目标摧毁. ......

    这数名玄衣秘卫，都是杀伐果断之辈，双手之上不知道沾染了多少鲜血，杀起人来从来不会手软。

    刷！

    空气之中，有四道人影连续的闪烁，带出一道道的残影，非常夸张，瞬息之间就将张轩包围起来，恐怖的真气在狂猛的涌动着，不停地蓄势，随时在等待着爆发出致命一击。

    不得不说，四名玄衣秘卫的围杀，对于任何玩家乃至武者来讲，都可谓是必死的绝境，若是遇上，十死无生。

    可是，此时此刻的张轩，却是一脸淡然的表情，他的心中冷静无比，凭借这剑心通明的逆天分析能力，这四名玄衣秘卫的浑身破绽，被他一眼看穿。

    那四名玄衣秘卫，身法惊人，动辄在空气之中，拖出数道残影，只是，人的速度再快，能快过剑之极速吗？

    “倚天.拔剑术！”

    蓦然之间，张轩的手上，忽然有金光炸裂开来，他微笑的那一刹那，倚天剑锵的一声飞出剑鞘，化作一道神美无比的惊鸿，转瞬间抹过四人的身躯。

    “啊啊啊！！！”凄厉的惨叫声，陡然之间响彻林间。

    咣当！咣当！咣当！

    接连不断的掉落声，从那空气之中响起，那四名气势汹汹攻杀上来2.7的玄衣秘卫，被张轩一剑，全部斩成两截，失去支撑的尸体，咣咣的栽在地面之上。

    倚天惊鸿，转瞬即逝。

    剑光的映照之下，露出了那玄衣秘卫之首青一，震惊的眼神，望着那柄剑，还有那一地碎裂的尸体，他的脸色，蓦然大变。

    “倚天剑？？？怎么可能！倚天剑不是在峨眉派手中吗，不，这怎么可能？”

    那仅剩下的玄衣秘卫青一，看着面前不远处，轻笑莫名的张轩，惊骇得瞪大了眼珠子，以他的智商，完全无法理解，传说之中的神器倚天剑，怎么会出现在这个地方？？？

    【这两天有AJOR，作者君已经把房子卖了压菠菜了。。。多看了会儿比赛，大家应该能理解吧。。。】。

 213 我有雷闪，伪装四代！【求订阅】

    倚天在手，天下我有。

    五名武当派玄衣秘卫，转瞬寂灭，那领头的青一，根本没有反应过来。

    等他的目光之中，惊骇的光芒闪光，瞳孔重新凝聚起来，那道白色的修长身影，再度行动起来。

    昏暗的树林掩映之中，划出一道凛冽非常的金光，一抹惊鸿飞逝，旋即，这道金光，仿若化作了千万道剑影，朝着那仅剩的玄衣秘卫青一，碾压过来。

    有了逆天的破灭仙瞳和剑心通明辅助，张轩的战斗，轻易无比，那些动辄武力值过七十万的玄衣秘卫，所有的行动和攻击轨迹，在他的眼中，都是分毫毕现、一清二楚，就像是，整个世界都在他的掌控之中。

    剑光喷吐，金光闪耀，林木之间，满目璀璨。

    天上地下，一株血红的枫树，被张轩的气势震颤，树干轻轻摇晃，刹那之间，一片红色枫叶，随风摇曳，飘落而下。

    莫名恐怖的剑意，从那虚空之中，弥漫开来，张轩17的剑，在不停的震颤，那清脆的剑鸣声之中，更是隐藏着无法形容的杀意。

    不远处，那武当派玄衣秘卫首领青一，正要出招，可是却是感应到自己，仿若被一道恐怖的剑意笼罩了，那般可怕，竟是令得身经百战的他，一时之间有种喘不过气来，这令他震惊的瞪大了眼珠子。

    因为，这种恐怖的气势，他也只是在祖师张三丰，已经元军的少将军级军官，身上感受过。

    然而，此时此刻，他青一，堂堂的后天后期武者，竟然在一个少年面前，感受到了这般恐怖的剑意，如此可怕的威压……

    这怎么可能？

    尤其是，这个少年，竟然当着他的面，将他手下的玄衣秘卫，尽数斩杀……

    这怎么可以？

    嘭！

    璀璨的金色剑光之下，是绚烂的紫色雷光在殉爆，张轩的双眸微微一凝，三千雷动瞬间发动，旋即，他的身影，化作一道紫色殉光，消失在原地。

    此刻，金色的倚天剑，紫色的三千雷动，金色和紫色的光芒交织在一起，仿若连天地都在震颤着，剑刃折射逼人的杀机，剑势甚是威严，华丽的紫，这一刻，张轩仿若圣仙降世。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    一蓬蓬绚烂的紫色神光，在空气之中不断的炸裂，张轩化作一道星辰，在那青一的身边不断的闪现，一人，将青一，围杀在原地，凛冽的寒芒，不断的照耀在青一的身上。

    那玄衣秘卫青一，被那凛冽的寒芒和绚烂的紫光所摄，额头上汗珠滚滚，眼眸骇然，手臂都在不断震颤，他已经怯战，想要逃离原地。

    此时此刻，谁能想到，一名后天后期的强大武者，面对张轩的三千雷动，竟然会流露出这样怂包的神态？

    只可惜，这般时刻，就算是那青一想退，也退不了了。

    倚天剑出，必要饮血，张轩竟然已经料动杀意，那结果，便是不死不休。

    “你……那道白光，这般面容……你是张轩？武当叛徒张轩？？？”那青一望着那道虚空之中，不断闪现的绚烂紫光，忽然心有所感，大声惊呼道。

    “认出我，那又怎样，你今日，必死！”

    张轩的声音，仿佛是从天际传来，非常缥缈，那玄衣秘卫青一，只是闻听到那道声音，便是觉得心灵被震慑，有无边的恐惧从灵魂之中，蔓延出来，全身几乎动弹不得。

    “死！”

    213 我有雷闪，伪装四代！【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “死！”

    嘭！

    绚烂的紫光，蓦然炸裂。

    三千雷动，张轩，现！

    他的身上，弥漫出了漩涡一般的黑色神曦，整个人的气势和攻击都达到了前所未有的程度，而且，他对倚天剑的掌控程度，也是在这一瞬之间，达到了极致。

    嗤！

    倚天剑，金虹曦。

    天地之间，一道恐怖的剑光绚烂而过，摧枯拉朽一般的划过那玄衣秘卫的身体，轰出了爆表的攻击力，而后者，则是自始至终，都没有反应过来，青一的瞳孔之中，还留着天空的颜色，他直至死亡，都不曾移动过一步。

    一剑两段，天地惊鸿。

    锵！

    张轩凝眸收剑，负手而立。

    蓦然之间，他的眉心之中，有漆黑色的神光在不断跃动，仿佛点亮虚空的黑色灯火，真气瞬息之间蔓延而出，将那些玄衣秘卫的尸体，包裹，旋即，狂暴的吞噬着。

    直到这时，那片血红的枫叶，才缓缓地飘落到张轩的面前，他手指轻点，捻下那枚枫叶，眼眸之中，绽放出了璀璨的神光。

    张轩深情淡漠的看了一眼，那些已经化作一滩黑色碎末的尸体，不屑地笑了笑，区区玄衣秘卫，也敢在他面前喊打喊杀，真是不知天高地厚。

    “车队？那车队，到底是运输何物，竟然会有玄衣秘卫守护？”想起那些玄衣秘卫，之前所说的话语，张轩的眉头，也是不由得微微一簇。

    玄衣秘卫，如此阵容，300如此实力，比起宋远桥、张松溪之流，也不会差太多，没想到武当派，竟是在暗地里隐藏了如此可怕的战斗力，实在是令人非常的惊讶。

    而且，更加令人惊讶的是，如此实力的玄衣秘卫，竟然成群结队的，出来守护什么车队？

    那车队，到底装得是什么东西？

    张轩略微一迟疑，也就不再犹豫，他展动身形，直接飞掠而出，顺着那一道道凌乱的车痕，狂飙而去。

    他直接将白鸽马舍弃，若是要追求速度，那白鸽马离他，可是差的太多太多了。

    轰！

    轰！

    轰！

    张轩如同炮弹一样爆射而出，在空气中激荡起连绵不绝的气爆声，场面和声势皆是非常吓人。

    而且，更绝的是，如此极致速度的狂飙之下，他却是没有使用任何真气护体，反而单凭身体的强度支撑，如小刀子一般的风刮在脸上，非常疼痛，却是对他造不成一丝一毫的伤害。

    全属性七百五十万的张轩，身体已经强悍到了恐怖的程度，简直堪称人形法宝，单单论其强度，甚至可以和白银级武技一较高下了！

    【傻吊SK被淘汰了，今天更新应该蛮多的】。

 214 再入武当与脉秘辛【求订阅】

    张轩在林木之间狂飙，片刻之后，他便是直接斜穿，进入无尽森林境内。

    森林之内，到处碧绿如玉，新发的萌芽，翠如玛瑙，晶莹透亮，随时随地，散发着非常强烈的生命气息。

    一场杀伐之后，张轩心中本有些疲惫，可是在那满眼青葱之中，深吸一口气，顿时觉得浑身舒爽。

    连续的战斗，令他的精神消耗非常大，现在沐浴于林海之中，顿时感觉疲惫感尽去，通体舒泰。

    平静下来，张轩低头，发现地面上的车痕，从这里开始，分成了十数道，显然，车队的数量很庞大，此时进入无尽森林，竟开始分批前行。

    张轩眉头微微一簇，便是直接顺着其中的一条车辙，追击上去。

    不消片刻，高大巍峨的武当山，便是渐渐映入眼帘，此边大致望去，距离武当派，已是不足百里。

    咯吱！咯吱！咯吱！

    很快，一道道清晰的车轱辘，转动的声音，便是从不远处，传了过来。

    张轩双眸一凝，破灭仙瞳全力开启，他将速度狂降下来，转瞬之间，他便是直接化作一名潜行的刺客，默默地向目标前进。

    蓦950然之间，十数道身影出现在了他的视野之中。

    那是一个车队，有三辆庞大的马车，各有四匹烈马牵引，车上搁置着一块巨大的方形物体，上面盖着红色的绸缎，看不清楚，只是隐隐之中，感觉到有一股冰寒的气息，从上面弥漫出来。

    车队的周围，有十八名武当弟子守护，其中有六名玄衣秘卫，还有十二名武当派内门弟子，其中修为最低的，也是后天中期武者，堪称阵容强盛。

    “那几人所说的车队，便是这些吗？”张轩眉头微微一簇，心中暗自叹道。

    那些车队护卫，实力不凡，就算是张轩，也没有把握无声无息，将他们拿下。

    更何况根据之前对车痕的判断，前面的车队，远不止这三辆，若是打草惊蛇，怕是会对进入武当派之后的事情，产生巨大麻烦。

    张轩迟疑片刻，便是做下决定，他利用破灭仙瞳，在那些周围游弋的玄衣秘卫旁，穿行而过，始终紧紧的辍在车队的后方，寻找机会。

    终于，两(bhac)小时后，在终于要离开无尽森林的时候，那三辆马车的车队，陡然停在水源旁边，那些武当派的弟子散开，四处寻找吃喝补充能量。

    “机会来了！”张轩眼中精光一动，直接悄无声息的飞掠上去。

    他寻找到一名落单的武当派内门弟子，武力值只有三十万多点，正找了棵树后灌溉大地。

    张轩展动身形，如同灵蛇出洞，闪电般的欺身而上，趁着那人不注意，无声无息的把他的脖子扭断，然后用大吞噬心经吞噬一空，只留下一地的黑色碎末。

    之后，张轩取出黄金面具，化作那武当派内门弟子的模样，潜入了车队之中。

    “小骏，磨磨唧唧的干什么呢，赶快归队，耽误了祖师的大事，那你的命填都不够！”

    见张轩慢吞吞的归来，为首的一名玄衣秘卫，厉声呵斥道。

    214 再入武当与脉秘辛【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    见张轩慢吞吞的归来，为首的一名玄衣秘卫，厉声呵斥道。

    “是是是，不好意思……”张轩嘟囔两句糊弄过去，默默地回到了车队的最后面站定。

    那玄衣秘卫也是有些奇怪，平常这小骏，说他一句能顶上三句，今日怎么变得这么听话了？

    不过，他也没在意，这些东西，必须要趁着没有腐烂，抓紧送到太极殿去，要不然时间晚了，他们这些出来办事的弟子，怕是麻烦就要大了。

    张轩装作唯唯诺诺的跟在身后，他鼻尖轻嗅，却是闻道一股淡淡的血腥味，从那马车之上，传了出来。

    他的双眸蓦然一凝，发现事情并不简单。

    只是这马车上盖着巨大的红色绸缎，遮的严严实实的，里面的东西，张轩根本就是看不清楚。

    又是小半天之后，这车队，终于是进入了武当派的范围之内。

    肉眼可见的，一路上的护卫力量越加的强大，那些车队，也是渐渐的汇聚在了一起，张轩粗粗的一打量，光是马车，就足足有两百多辆。

    玄衣秘卫更是超过五百人，其他光是负责护卫这条车队的武当内门弟子，便有两千人以上，其中，在领头车队的旁边，张轩甚至还看到了武当六侠，莫声谷的身影。

    “莫声谷---武当派亲传弟子，后天八重天武者---武力值：82W。”

    这武当六侠莫声谷，在原著剧情中，挖了自己梦中情人的女儿当老婆，还认了自己的毕生情敌当岳父，堪称狠人之中的狠人，张轩当时看小说的时候，就佩服的不行。

    草不到你媳妇，老子就搞你的女儿，这得是多么大无畏的勇士，才能想出来的神剧情啊！

    咳咳，至于那些马车，一辆辆上面，都是被红色的绸缎盖得严严实实的，车队从武当山的后山进入，一路直接朝着太极殿过去。

    这一路上，不知道是巧合还是有意的，张轩并没有看到任何一名玩家出现，所有的护卫，皆是由武当派的内门弟子担当。

    张轩随着车队，默默向前移动。

    到了太极殿附近，所有的玄衣秘卫都四散开来，长蛇一般的车队之中，只留下那些武当派的内门弟子在押送。

    张轩开启破灭仙瞳，抬头扫视四方，他竟是发现，方圆三公里之内，竟是一片寂静，完全没有任何玩家的存在。

    这趟车队，上面运送的显然是非常要命的东西，联想到那空气中，一抹淡淡的血腥味，张轩的心中，忽然有些不好的想法，萌生出来。

    等到了太极殿的正门，广场上一片空旷，遥遥的望去，只有武当派的代掌门宋远桥，等在那里，偌大的广场宛若死域，看上去非常诡异。

    “六师弟，这一趟，辛苦你了，快快，师父他老人家，正在太极殿中等着你呢。”宋远桥三步并作两步，跑上前来，握住莫声谷的手，说道。

    “好好好，幸不辱使命，天佑我武当啊！”莫声谷也是兴奋道。

    “哼哼！当年要不是那该死的蒙古皇帝，临死前伤了我们的脉，吾辈众人，又何须如此？”宋远桥挥了挥手，将绵长的车队放进太极殿，只是那话语之中，很有些不悦。。

 215 三千血，三千丹！【求订阅】

    “龙脉？”张轩闻言，目露疑惑之色，不过他不声不响，随着车队，进入太极殿。

    经过宋远桥面前之时，张轩还不怀好意的轻咳一声，之时那宋大侠只是不悦的瞥了他一眼，并没有多说什么。

    显然，这宋远桥完全没有认出张轩的真身，如此，要说这黄金面具，虽然不是神器，在易容这方面，倒是有着堪比神器的功效了。

    嘎吱！嘎吱！嘎吱！

    两百多辆罩着红色绸缎的马车，开进到太极殿内，顿时，偌大一片面墙下面，被堵了个~结结实实的。

    整个太极殿上，一片静默，只有轻微呼吸的声音，落针可闻，那一个个罩着巨大红色绸缎的马车，弥漫出一缕缕冰寒的气息，令人情不自禁的，感觉心中-发凉。

    张轩眼观鼻，鼻观心，立于原地，不言不语，他在静静地等待，总觉得之_后，会有剧变。

    半晌之后，太极殿，殿门被一道澎湃的气浪轰开，一个六米多高，两米多宽的白色葫芦，从其中飞掠出来。

    定睛一瞧，那葫芦上竟然站着一位须眉白发的老者，周身真元澎湃，看似仙风道骨，赫然是那武当派创派祖师张三丰。

    张三丰的身影刚刚出现，那太极殿外的武当内门弟子，哗啦啦的跪下一片，口诵长生万岁，山呼海啸一般，非常惊人。

    张轩惊讶，他隐藏于巨大马车的阴影之中，静静站立，要让他跪拜于其他人，压根不可能，跪，就算是天地都不行，莫说一个小小的张三丰了。

    “远桥，玄武大阵可曾开启？”张三丰脚踩白色葫芦，立于虚空之中，畅声问道。

    “禀师父，万事俱备。”宋远桥越众而出，作揖道。

    “好，这次，有多少童子？”张三丰继续询问，只是那语气之中，竟是诡异的多了几分狠戾之色。

    “禀师父，这次出行，共请来三千三百三十三名童子，都是正月初七的生辰，七岁的年纪，一切，都由弟子和玄衣秘卫亲自查验，断然没有意外。”莫声谷出众，拱手应道。

    “好！好！好！声谷，你这次做的很好！”张三丰畅快大笑道，“阵起，聚血！”

    蓦然之间，太极殿上，大风起。

    巨大的拉扯力，从那悬浮于虚空之中和那个的白色葫芦上，澎湃汹涌而来，那太极殿外，两百余辆马车，皆是震颤起来。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    一帘帘巨大的红色绸缎，凌空而起，直冲云霄，那两百两马车上的冰寒之物，赫然映入眼帘。

    只是，那其中的画面，就是连屠过数千人的张轩看到，也是一时之间，有些接受不了，胃中很是翻滚，几欲作呕。

    呼！

    呼！

    呼！

    漫天的红色绸缎飘飘荡荡，别有一番风景味道，可是在那地面之上，两百辆马车里面，一块块巨大的冰块，直接显现出来。

    那些冰块，差不多是个十米见方的正方体，其中，冰冻着数十具七岁男童的身体！

    冰块中的男童，表情各异，有的在笑，有的在哭，有的绝望，有的欢喜，只是无一例外，那些男童，都是苟延残喘，几乎失去了生命的气息。

    那种画面，令人骇然，张轩一眼望去，无数巨大的冰块，冲天而起，立方形的冰块，就像是一个个用男童面容做成的色子，在天空中接连不断的翻滚，几乎遮蔽了太极殿上，所有的阳光。

    “虚空……震！！！”那踩着白色葫芦的张三丰，虚空之中手指一划，一股无法形容的涟漪，从他的周身蔓延出去，将那两百块巨型冰块，震得粉碎。

    215 三千血，三千丹！【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “虚空……震！！！”那踩着白色葫芦的张三丰，虚空之中手指一划，一股无法形容的涟漪，从他的周身蔓延出去，将那两百块巨型冰块，震得粉碎。

    那股力道，非常精准，只将漫天的冰块震裂，其中的男童身体，却是一个不伤。

    “祖师神威！！！”

    跪在地下的一众武当内门弟子们，见此场景，山呼海啸，他们那不知为何，变得有些病态苍白的脸上，竟是不知何时，染上了一抹诡异的红色。

    “收！！！”漫天的呼喊声中，张三丰的手型再次一动，转瞬之间，那白葫芦口陡然变得巨大，旋即又狂暴的风力从其中暴虐出来。

    片刻之后，那飘洒在天空中的三千三百三十三名男童，皆是朝着那巨大的白葫芦口处，飞行过去。

    ・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・

    有些身体底子好的男童，已经缓过神来，他们看到那恐怖的大葫芦，满面惊恐，瞳孔放大，挣扎着想要呼喊救命。

    可是他们的身体在冰块中冰封了太久，身体的机能已经降至零点，此刻，咽喉轻颤，却是一点儿声音都发不出来。

    噗！

    噗！

    噗！

    在张三丰精妙的力道控制之下，那三千三百三十三名七岁男童，排成一道长长的队列，横陈与虚空之中，然后一个一个的，被那白色的葫芦吞进口中。

    每吞一个，便有一团血雾凭空爆裂开来，那弥撒出去的血滴，落在那些地面上的武当内门弟子身上，令得他们的表情，宛若疯魔。

    ...... ... .......

    咔嚓！

    张轩眼睁睁的望着这可怕的一切，目眦尽裂，可是他却是不敢轻举妄动，张三丰乃是先天四重天武者，周围还有近千武当弟子围拢，一旦暴露出来，他便是超神无双，也很难杀将出去。

    而且，那些男童，大多已经生命垂危，而且和他非亲非故，张轩想要施以援手的想法，自然也就是极淡。

    噗！

    噗！

    噗！

    残酷的暴行还在继续，一个个七岁男童，被那白色葫芦吞入腹中，一蓬蓬的血雾不断地在半空之中爆裂。

    更加令人毛骨悚然的是，那白色的葫芦，随着吞吃男童数量的增加，那白色葫芦的颜色，也是越加血红。

    一个白色的葫芦，慢慢的染血，这样的场景，怕是也只有在恐怖片中才能出现。

    张轩立于原地，皱着眉头，几乎在怀疑自己是不是走错了片场。

    也不知道过了多久，那三千三百三十三名男童，终于被那白色的葫芦吞吃干净。

    而那葫芦，也终于变得深红无比，看上去很是吓人。

    “三千血，三千丹，炼丹！！！”张三丰周身真元暴虐起来，他的道袍无风自动，铮铮作响，那一刻，他仙气尽失，状若地狱嗜血狂魔！

    【今天会一直写到凌晨十二点，写多少发多少】。

 216 一砖一瓦，我为三丰续一秒！【求订阅】

    太极殿上，血气粘稠，气氛肃穆，那弥漫的恐怖气氛，和那些武当内门弟子眼中的狂热，令人触之心惊。

    张轩立于原地，眼睁睁的看着这骇然一幕，心中震撼，半晌无语。

    此时此刻，那张三丰已经盘坐于血色葫芦之上，手指掐动着无名的发觉，隐隐之中能感觉到，那葫芦上有晶莹的血气在蒸腾。

    “这……”张轩情不自禁，轻咦出声。

    话音刚落，一旁的小道士，立马横眉冷目的瞪了他一眼，小声厉喝道：“这可是祖师为我们在炼制血元丹，三千丹，要足足三天才行，没了血元丹，我们都是小命不保，你可不要出声，惊扰了祖师。”

    “血元丹？”张轩心中感觉越来越莫名其妙了。

    “你新来的吧？血元丹，可是吾辈中原“三七零”武者的续命草，若是没有，怕是中原各大门派的武者，早就被那蒙古皇帝的死咒杀灭了。”那小道士很是鄙视的瞥了眼张轩。

    张轩闻言无语，一脸日了狗的表情，他完全无法想到，只不过是玩个《神话》游戏而已，竟然碰上这么玄乎的事情。

    血元丹，续命草……

    三千男童三千丹，我为三丰续一秒？

    我勒个擦啊！

    原来那些男童都是拿来炼药续命的吗？管不得马车上都披着红色的绸缎啊，草泥马啊！！！

    这都特么什么神剧情啊！

    张轩望着虚空之中，像是跳大神一般在不断掐动法诀的张三丰，半天说不出一句话来。

    血神丹，血刀寨，血元丹，血神殿……

    怎么跑到哪儿都逃不开“血”这一个字呢？

    张轩愣神的时候，身旁的小道士又开始叨叨开了。

    “你是不知道，我听大师伯说，咱们太师父，那可是四品炼药师，牛逼到天上去的存在，除了蒙古鞑子那里，再也没有比太师傅更牛的炼药师了。”那小道士似乎还没有卖弄够，又是接着说道。

    “四品炼药师，六大派之中就属咱们师父的炼药水平高，要不然，为什么其他门派平日都对咱们这么敬着，还不是因为咱这的血元丹效果是最好的。”

    “要我说啊……”

    那小道士还要继续哔哔，可是陡然之间，天空一声巨响。

    砰！

    漂浮于半空之中的血色葫芦，蓦然炸裂开口，数十枚血元丹喷射而出，被那张三丰直接收于掌心。

    “青林，青骏，你们二人，快讲三枚血元丹，为我无忌孩儿送去。”张三丰虚空一指，便有三枚血元丹凭空飞射而出，落到张轩和他身边小道士的手中。

    “是，祖师！”那小道士青山应诺，恭声而退。

    张轩轻轻嘀咕两句，也是跟着离开了太极殿。

    之前，他心中还在考虑，偌大一个武当派，跑哪里去找那倒霉蛋张无忌，此刻，却是多了个带路党，一切得来不费功夫啊。

    很快，两人便带着三枚血元丹，离开了太极殿。

    风骤起，张轩蓦然回过头去，望着那隐隐漂浮于天空的血色葫芦，心中感慨万千。

    这神话世界，这倚天屠龙记，和他记忆中所了解的，果然大不一样。

    之前，那小道士口中曾经说过，这血元丹，乃是为中原门派的武者，续命之用，甚至还提到了关于，那什么蒙古皇帝死咒的事情……

    这些忽如其来的情报，再加上之前宋远桥和张松溪所聊到的脉，在张轩心中，隐隐产生了一缕脉络。

    216 一砖一瓦，我为三丰续一秒！【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    这些忽如其来的情报，再加上之前宋远桥和张松溪所聊到的脉，在张轩心中，隐隐产生了一缕脉络。

    只是，所有的一切，似乎还是隐藏在迷雾之中，令人完全看不清楚。

    张轩心中蓦然有一种感觉，这些事情，八成和那血神殿有关系！

    要不然，特权玩家系统，也不会专门发布灭杀血神殿的主线任务了。

    “系统，系统，这什么血神丹、血元丹的，是不是和那血神殿有关系？”张轩一边默默地跟着那小道士行走，一边心中轻声问道。

    “宿主，现在有关于血神殿的信息，系统将会对你进行封闭，若是你能成长起来，才能逐步了解血神殿的事情，现在，知道的越多，对你越危险。”系统立时出声说道。

    “这么叼？”

    “比你想象的还叼。”

    “到底有多叼？”

    “……”

    “系统，这血神殿到底有多叼啊，你倒是大概的形容形容啊！”张轩好奇的追问道，“我现在这实力够不够胖揍他们一顿？”

    “不够. .......”

    “那踏入半步先天境界呢？”

    “不够。”

    “先天呢？”

    “不够。”

    张轩撇了撇嘴，不乐意了，他不知道后面还有什么境界，直接问不下去了。

    “那我到什么境界才够呢？”张轩不死心的继续追问道。

    “荒天帝，天帝，无始大帝，狠人大帝，炎帝，古帝，武祖，大主宰，洪荒一百零八大圣，三大教主，盘古，鸿钧，人族三皇四圣……宿主，这些你听说过的，或是没听说过的，大帝，皇者，圣者，霸者，无上道者……”

    “他们的毕生大敌，是血神殿。”

    系统的声音，无比郑重的，无比缓慢的在张轩的脑海之中，响起。

    那些名字，每一个字，每一次响起，都在他的脑海之中，激荡起恐怖的涟漪，仿佛有什么恐怖之物，笼罩着他的心神，笼罩着他的灵魂。

    “他们……的毕生大敌，是那血神殿吗？”张轩心中震撼无比，沉默许久，才缓过神来，出声问道。

    “是的，所以宿主，只此一次，之后系统将会对你进行信息的完全封闭，你现在的力量，在真正的敌人面前，连尘埃都算不上。”系统出声解释道。

    张轩闻言，默然不语。

    他本以3.3为自己只用了几个月的时间，一身实力就是连续的飙升，如今全属性七百五十万，距离踏足半步先天武者境界，也只有一步之遥。

    再加上一身神装和特权玩家系统的加持，根本就没有把那主线任务---灭杀血神殿放在心上。

    在他的眼中，所谓血神殿，三下两下随便打爆狗头！

    可是这会儿，系统的一番解释之后，他的心中却是无比的骇然，甚至有久违的恐怖情绪，弥漫出来。

    对敌万界无上极道强者，这血神殿，竟是如此可怕……

    【关于黑化武当的事儿，我很开心，当年看《倚天屠龙记》原著的时候，只有一个感受，全书除了赵敏和小昭，都是垃圾，不是弱智就是二笔。】。

 217 吞噬张无忌【求订阅】

    荒天帝，无始大帝，狠人大帝，盘古，鸿钧……

    这一个个响当当的名字，在诸天万界之中，都是最强横最无敌的存在。

    可是，就是这些极道强者，却是有着一个同样的敌人……

    血神殿！！！

    张轩的心中，不由得将这个名字，放到了一个很高的位置之上，此时此刻，他，如临大敌。

    心中有诸多疑惑，张轩沉默，跟着那个小道士，朝着张无忌所在的房间，走去。

    武当派的范围非常之广，离开太极殿数十公里之后，张轩才是隐隐的看到一些玩家。

    只是这些玩家只能在边缘地带晃动，一旦越线，就会被到处游移的玄衣秘卫喝阻。

    张轩颇有些好奇的开启破灭仙瞳一瞧，发现许多的玩家的武力值已经过万，有些厉害的武当派外门弟子，武力值已经接近十万，非常不俗。

    16

    看次景象，张轩的心中也有些惴惴不安，他碾压一众玩家已经形成习惯，此时此时却是被那些眼中的蝼蚁，追得武力值差值进入百倍以内。

    这种比例，令得张轩心中非常不爽。

    更何况，神榜上那些觉醒的盖世神体，更是一个比一个生猛，短短的时间之内，便是都进入到了后天武者中期，其中包括呆毛王在内的几人，甚至触碰到了后天后期的门槛。

    这些情况，都是令得张轩心中，产生危机感，变强的渴望，越加明显。

    片刻之后，那小道士的脚步，停在了一处小小的道观之前。

    “喂，你这家伙，一直在划水，赶快进去，把血元丹给那个病秧子。”那小道士轻蔑的瞥了张轩一眼，接着说道，“我还要急着会太极殿悟道，你快点的，别墨……”

    只是，那小道士的话才说出半截，就被张轩掐着脖子，原地提了起来。

    “你……你……”他还在挣扎，想要呼喊救命。

    咔嚓！

    张轩毫不犹豫，一把将那小道士的咽喉捏碎，眉心那黑色的神曦跃动而出，将那尸体吞噬的干干净净。

    “死到临头还话多，怪不得你在剧情里连个名字都没有。”张轩漫步而过，默默吐槽道。

    眼前，在破灭仙瞳的视野之下，张无忌的存在，清晰可见，自然，这小道士的存在，也就是变得可有可无了。

    张轩悄无声息，进入道观，昏暗的灯光之下，他看到张无忌正躺在铺上酣睡。

    鼾声四起，显然睡得非常香甜，张轩走近，他依然睡得沉稳，丝毫没有感觉到，身边有一处阴影，正变得越加的明显。

    张轩望着这气运之子张无忌，心中感慨万千。

    他刚刚进入《神话》游戏的时候，曾经借着【气运之子的友情】BUFF乘风而起，可是，随着游戏等级和实力的逐渐提升，他越发的感觉到，张无忌的存在，对他来说，简直碍手碍脚。

    赵敏，小昭，周芷若……

    这些国色天香的美人，若是按照原著剧情的惯性的话，都是要被眼前这个张无忌挨个拱一遍，现在的张轩，怎能忍受如此事情的发生？

    217 吞噬张无忌【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    这些国色天香的美人，若是按照原著剧情的惯性的话，都是要被眼前这个张无忌挨个拱一遍，现在的张轩，怎能忍受如此事情的发生？

    此时此刻，小昭已经被他收为侍女，周芷若也已经攻略成功，最后也只余下一个赵敏，留在那大都城中，早晚也是他的囊中之物。

    如此情况，他岂容张无忌这智障苟活？更何况，这张无忌好死不死的还是气运之子，身上背负着三千点气运值，没有这些气运值，他连第一次万界传送都是无法进行。

    所以这张无忌，必死无疑。

    张轩走进，在那旁边的柜子上，竟是还发现了半粒剩下的血元丹，他凝眸而望，也是能更清晰的发现，这张无忌的身上，隐隐有一股血光，流露出来。

    又是血神殿的余孽！

    如此，张轩心中杀意更盛，自从特权玩家系统觉醒以来，他与那传说中的血神殿，接触的越加的密切。

    砰！

    张轩毫不犹豫，直接一指而出，轻飘飘的点在张无忌的额头之上，蓦然之间，可怕的力道直接肆虐开来。

    那张无忌在睡梦之中，根本没有反应过来，颅骨便是被直接点碎，没办法，现在的张无忌，远不是原著里那个威风八面的明教教主，两人的实力悬殊实在太大，张轩随手，便能将他灭杀。

    击杀之后，张轩横眉冷目，直接抓着张无忌的脖子，将他提了起来，旋即，他的眉心，涌动出从未有过的黑色神曦，瞬间将张无忌吞噬。

    嘎吱！

    嘎吱！

    嘎吱！

    那成团的黑色真气，第一次出现了怪异的鸣叫声，张轩蓦然睁开双眸，能够清晰的看到那抹黑光之中，一道人形渐渐地渺小，最后逐渐消失。

    旋即，一道无法形容的奇妙感受，如醍醐灌顶一般，使得张轩的精神一个激灵，瞬间清明起来。

    待得那气运之子张无忌，被大吞噬心经683的黑色真气，吞噬一空，张轩眼眸中神光湛湛。

    他清晰地感觉到，自己的身躯似乎产生了不可思议的质变。

    张轩的身躯，本身便是全属性七百五十万点的恐怖存在，可谓是气血浩荡，精气磅礴，刚强尤胜黄金级装备，本就是强横到了极点。

    但是，在吞噬了气运之子张无忌之后，他的身躯，他的本源，他的灵魂，仿佛涅一般重生，令得他对整个世界，都有了全新的感受。

    在血肉之间，在筋骨之中，在五脏六腑之中，似乎有一个玄之又玄却又是霸道无匹的力量，在不断的涌动着，翻滚着。

    这种力量极其神秘，非常恐怖，蓦然而来，令人摸不清头脑，却是浩荡无边，可怕无比，转瞬之间，就蔓延到了全身每一个细胞之中。

    在这股神秘力量浮现的同时，张轩已经清晰的感觉到，自己的生机越发的旺盛，似乎可以随意延寿万年，另外，四大基础属性，无论是内力、根骨、悟性、轻功，都有了巨大的增幅。

    体悟着这股蓦然而来的恐怖之力，张轩缓缓的闭上了双眼。

    这种无敌的感觉……

    莫非是，他的神体，觉醒了？。

 218 觉醒人皇体！【求订阅】

    天地万物，宇宙洪荒，蓦然之间，诸天万界的回响声，仿佛都在脑海之中回荡，肃穆无比，神圣非凡。(书屋 shu05.com)

    可是，便在那一刹那间，一道久违的游戏提示音，从他耳边响起，宛若仙乐。

    “叮！”

    “恭喜玩家张轩，吞噬气运之子3#张无忌成功，武力值+0，全属性+5W，气运值+1000。”

    “……”

    “恭喜玩家张轩，大吞噬心经……提升至大吞噬心经第一层（99%）。”

    “恭喜玩家张轩，大轮回印（第一极）45/1000提升至大轮回印（第二极）1/1000。”

    “……”

    “游戏提示：恭喜玩家张轩，全属性达到1000W，觉醒至尊神体---人皇体。”

    “……玩家属性检测中……”

    “……人皇体确认中……”

    “……生成全新人物面板中……”

    “……”

    一连串久违的游戏提示音，如海浪一般，在张轩的耳边连绵不绝的爆鸣，好一会儿之后，才是渐渐地平息下来。

    半晌之后，张轩才是回过神来，他心中激荡，如同三千跳动的世界，忍不住情绪如火的去翻看人物面板。

    【人物】：张轩。

    【境界】：半步先天武者境界（1%）。

    【至尊神体】：人皇体。

    【称号】：堕仙。

    【气运值】：1450。

    【武力值】：100W。

    【功法】：大吞噬心经第一层（99%）

    御女心经（主经）

    【技能】：参星剑法（第二层---唯一被动、反击螺旋），1/1000。

    真视（破灭仙瞳被动技能，不可升级。）

    大轮回印（第二极，当前攻杀之力振幅为两倍），1/1000。

    三千雷动（第二层，雷瞬，提升速度为玩家当前的六倍），1/1000。

    附加技能：紫云翼。

    倚天剑气（倚天剑自带主动技能，不可升级。）

    剑心通明（倚天剑自带被动技能，不可升级。）

    灵魂掌控（御女心经自带主动技能，不可升级。）

    【装备】：万界灵罗戒（神器），不死金牌（神器），倚天剑（神器），天瀑御神袍（铂金级，装备效果隐藏），天瀑飞靴（铂金级，装备效果隐藏）。

    【英灵】：无。

    百万武力值，半步先天境界武者！！！

    扫视完整个人物面板，张轩整个人顿时兴奋起来，他筋骨错动，发出“咔｀ 」咔”的响声，举手投足之间，都有恐怖的引爆声肆虐出来。

    “而且至尊神体……人皇体，果然是觉醒了！！！”

    “这说明，我一直以来坚持的，以强化全属性为主的道路，没有错误！”

    218 觉醒人皇体！【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “这说明，我一直以来坚持的，以强化全属性为主的道路，没有错误！”

    “至尊神体……人皇体……不知道比起那七具盖世神体来讲，孰强孰弱！”

    想到兴奋处，张轩的心跳不禁隐隐加速，他灵魂都在不停地震颤，望着自己越加晶莹如玉的双手，猛然倒吸一口凉气。

    “这一次，吞噬张无忌，不仅增加了一千点气运值，还直接暴增250W全属性!”

    “只是，看这人物面板，觉醒人皇体之后，实力的提升，便是于四大基础属性无关了，换句话说，我现在的千万全属性，很可能就是这个神话世界的极致了！”

    “不过，我的所有技能却是全部升级了，参星剑法，三千雷动，大轮回印，就连大吞噬心经都狂飙至第一层（99%）……”

    “换句话说，之后的神话世界，就算是神级装备，我也可以凭借大吞噬心经，直接吞噬掉！”

    “我的个乖乖啊，怪不得世界论坛上传言，神体一旦觉醒，实力随即狂飙不止，堪称同阶中的绝对无敌者，除了神体之外，再也无人可以镇杀神体，其中的意思，我先前还有些不信，此刻算是真的明白了……”

    “人皇体,我的人皇体更是强横无比，觉醒之后直接突破境界的桎梏，直踏半步先天。”

    “而且一身神级武技同时升级，这是极致的可怕，拥有超凡的力量，不说其他，单单是三倍大轮回印施展开来，便可以在谈笑之间轰杀对手，横扫四面八方，所有神体之名，都不是我的对手！”

    想到此处，张轩的心中震撼不已，也是狂喜不已。

    之前那七尊身体霸道觉醒，唯一遗漏了他这个神话世界第一人。

    这次，虽然慢了一段时间，可是他直接觉醒了至尊神体---人皇体！

    人！

    皇！！

    体！！！

    这样的名字，比那些劳什子杂牌身体，不知道牛逼多少！

    想到此处，张轩情不自禁哈哈大笑，他的眼眸中闪过一缕莫名的光芒，“接下来，忙完手头的事情之后，就要找机会，和那些盖世神体们，切磋切磋了，虐杀各种身体再加以吞噬，提升自身的实力，那是何等的气派！”

    猪，总要养肥了再杀，然而今天，张轩觉醒了那至尊神体---人皇体之后，他心中对那七具身体，压抑已久的杀意，陡然暴虐起来。

    管你什么狗屁神体圣子，通通杀之，证我吞噬大道！

    而且，吞噬掉气运之子张无忌之后，足足增加了三千点气运值，也就是说，吞噬气运值的转化比例，比吞噬真气和霸气，都要高得多，足足可以达到惊人的三成。

    这样，1450点的气运值，也足够支撑张轩开启万界通道，并使用万界传送术往来两个世界一次了。

    张轩心中振奋不已，他望着万界灵罗戒，对这第一次的随机万界传送，已经有些迫不及待了。

    他正准备花费气运值，开启万界通道，可是那天色，却是陡然之间，暗了下来。

    正午时分，武当派的上空，就这么诡异的黑了下来，没有一丝一毫的光亮，画面非常可怕。

    只是(了吗好)，那抹厚重的黑，还在蔓延，并以惊人的速度占据着神话世界，所有的天空。

    武当派，大都，明教，义军，六大门派，天上地下任何一个角落，都被无边的黑暗笼罩着。

    “．々这是什么情况？世界末日吗？”

    “我的天呢，太夸张了，多么恐怖的黑暗啊，这是游戏要爆炸了吗？”

    “卧槽！玩不了了！神话游戏厂，神话游戏长倒闭了，王八蛋老板皇鹤欠下3.5个亿，带着他的小姨子跑路啦！”

    “顶楼上！”

    “顶楼上+1！”

    “……”

    “不，我看肯定是有大事发生，惊天动地的大事！”

    那天空中惊人的黑幕，令得世界论坛上，所有的玩家顿时乱成一团！

    【为了让大家看得更顺畅点，作者君大幅度简化设定，加快剧情节奏，希望大伙阅读体验能略有提升。】。

 219 麻麻，这个世界公告好叼！【求订阅】

    天地之间，仿若混沌初开一般，漆黑一片，上至九天，下至幽泉，没有丝毫的光亮。(书^屋*小}说+网)

    黑暗，持续的黑暗。

    压抑，无边的压抑。

    无尽的黑暗之中，终于有玩家忍受不了，那恐怖的威压，崩溃在地，痛哭流涕，所有人都意识到了，在天威之前的自身，是多么渺小的尘埃。

    一秒。

    五秒。

    十秒。

    黑暗在持续。

    有人在期盼，有人在惊恐，有人在思索，有人在狂走，也有人在歇斯底里。

    直到，天地初开。

    一道绚烂无比的金光，在神话世界的上空，投射下来，夺亿万人之目光，这一刻，亿万玩家的视线焦点，皆是投注到了那天际的遥远彼岸。

    绚烂的金，蓦然炸裂，幽暗的九天之上，蓦然出现四个鎏金大字。

    人皇，出世！！！

    “人……皇……出……世……”有玩家在惊叹，借着漫天金光，目露震撼之色，满眼的不可思议。

    “天地混沌漆黑，人皇金光闪耀，这么大的阵仗，拍电影吗……”也有许多玩家一脸懵逼，不知道这是什么情况。

    “《神话》游戏世界，就像是关灯一样，熄灭了足足十270秒钟，我有预感，怕是要有天大的事情要发生了……”

    “没错，这太可怕了，天地之间，人皇出世，这预兆着什么？”

    “事情太诡异了，常理根本无法解释，我们还是静待其变吧，那个男人消失之后，神话世界已经平静了太久的时光，就要发生翻天覆地的变化了……”

    “那个男人……”

    “华夏第一人……”

    “神榜杀神……”

    “领先所有天骄神体一百个身位的挂逼玩家……”

    “他……？？？”

    正在所有玩家心中震怖的时候，便是有一道惊雷般的世界公告，在所有玩家的脑海之中，响起。

    “世界公告：神话世界，普天同庆，华夏区玩家张轩，觉醒至尊神体【人皇体】，特此奖励神级功法一部。”

    “世界公告：神话世界，普天同庆，华夏区玩家张轩，觉醒至尊神体【人皇体】，特此奖励神级功法一部。”

    “世界公告：神话世界，普天同庆，华夏区玩家张轩，觉醒至尊神体【人皇体】，特此奖励神级功法一部。”

    久违的世界公告，久违的神级奖励，久违的……

    那个男人！！！

    天地初开，人皇出世，世界公告，而且是连续三次的世界公告，整个神话世界，所有的玩家，都沸腾起来。

    爆炸！

    惊涛骇浪！

    响彻天地的喧嚣！

    “麻麻，这个世界公告好叼啊！”

    “卧槽，谁能告诉我，张轩巨神为什么每次出场都这么牛逼？？？”

    “天晓得这是什么情况，整个游戏漆黑十秒，天空四个鎏金大字，一切，只是因为他张轩觉醒了什么至尊神体？”

    219 麻麻，这个世界公告好叼！【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “天晓得这是什么情况，整个游戏漆黑十秒，天空四个鎏金大字，一切，只是因为他张轩觉醒了什么至尊神体？”

    “熊猫你个板板啊，还说张轩巨神不是光脑伏羲的私生子，这也太浮夸了吧？”

    “谁特么知道张轩是不是真名？这尊巨神太牛逼了，我赵日天是彻底服了，这才多久，他又回来刷世界公告了！！！”

    “666！老子玩了一辈子游戏，第一次见到自带全服务器视觉特效的世界公告！牛逼炸了！！！”

    “张轩哥哥，求带求宝养，银家会滚被单~~~”

    “张轩！你这次必须私信我，这人皇体到底是什么玩意！要不然我一定要删号了！这次一定要啊啊啊！”

    “张轩爸爸，求分享人皇体秘诀，至尊神体，一听就是无敌的存在，你把人皇体的秘密告诉大家，我们每个人给你一千枚金币！”

    “滚蛋穷逼，张轩，加入我家族，别说一千金币了，支票本扔给你，能填几个零就填几个零，只要你来，你就是家族的永远的座上宾！”

    张轩自然也看到了世界论坛上，那疯了一样的惊涛骇浪，所有的玩家都像是得了失心疯一样，(bgbc)狂暴，歇斯底里，无法形容！

    一个个说什么一千枚金币，甚至支票本随便填，也要获取人皇体的信息，这样的内容，直接快要把世界论坛刷爆炸了。

    所有的玩家，都像知道人皇体的秘密。

    毕竟，游戏更新之后，那些划水的玩家，绝大部分都被杀掉，永久的离开了神话世界，剩下的，都是精英，都是高手玩家。

    这些人都不傻，不但不傻，反而都是人精中的人精，聪明绝顶。

    人皇体，至尊神体，牛逼到爆炸的名字，牛逼到爆炸的世界公告方式，牛逼到爆炸的张轩。

    所有人都明白了一点，这一次张轩，又走在了所有人的前面，人皇体，至尊神体，绝对是已知的神体之中，最为恐怖的存在，绝无仅有的存在！

    可惜，那些人的不断发出的问询帖子，张轩直接选择了无视。

    他又不是圣母性格的烂好人，更不是什么狗日的救世主，怎么可能把人皇体的秘密告诉别人。

    甚至，就算他说出口，一千万的全属性要求，那些蝼蚁，有可能达到吗？

    更别说，《神话》游戏世界之中，大家都是虚拟的人物，里面百分之九十九的人都特么的是骗子，那些口口声声喊着刷钱的人，都是准备空手套白狼的主。

    所以，张轩就更加不想浪费时间了！

    这些人，十几亿的玩家，张轩的心中，已经有而来宏伟的计划，他的大吞噬心经，可是已经达到了第一层的极致，神话世界所见之物，无物不可以吞噬炼化。

    只是现在，张轩根本没有时间和这些蝼蚁纠缠，他还有更重要的事情要做。

    “系统，我现在的气运值，可以开启万界通道，进行万界传送了吗？”张轩凝眉冷目，平静下心情，郑重问道。

    “可以。”系统回答道。

    “随机世界坐标吗……系统，我到达的世界你能知道吗？”张轩疑惑问道。

    “1级-9级世界，还有三千世界，诸天万界，所有的世界，宿主均有相等的概率传送达到，并且因果蒙蔽，系统无法作出准确解答。”

    “噢，那么，我开启万界通道的话，传送的时候会不会有什么危险？”张轩不放心的追问道。

    “传送时，宿主有一定几率碰上空间乱流。”

    “多大的几率？”

    “大概差不多相当于宿主明天就能功参造化，问道称帝吧……”

    “呃……系统，你牛逼！”听到系统的解释之后，张轩也是不由得翻了翻白眼，庆幸的同时也是有着一点不爽。

    这倒霉系统，未免也太看不起他了！

    “那么……开启万界通道，世界，未来，我张轩，来了！！！”

    话音刚落，张轩的视野之中，蓦然变得光彩琉璃，神曦万千。

    原来，这，便是万界！。

 220 张轩出世，震撼四方【求自动订阅】

    那遮天蔽日的黑，震撼了整个神话世界，不止是玩家，就连那些武力值恐怖的原住民们，也被无边的黑暗波及。

    明教，光明顶。

    光明左使杨逍，从光明顶上遥望出去，看着渐渐澄净的天空，想起那沉甸甸的黑，目光中的情绪，有难以~名状的不安。

    “爹爹，刚刚那天色，是怎么了？还有那四个鎏金大字---人皇出世，到底是什么意思啊？”一名十六七岁的少女，缠在杨逍身边，问道。

    望着身边的少女，杨逍冷峻的面容上，难得多出一缕温柔，他缓声道：“人皇是什么，爹爹也不知道，只是厚土旗的探子回报，说是最近六大派里来往非常频繁，怕是要对我_明教不利啊。”

    “哼，我堂堂明教，害怕那些假仁假义的刽子手？”少女气呼呼的说道。

    “哪怕如今我明教四分五裂，教主失踪，范右使不知所踪，四大法王也是走的走，伤的伤，可是我教，仍然不是那些宵小之辈，可以觊觎的！”杨逍越说，身上的气势就越是凛冽。

    “爹爹可是先天高手，六大派里，怕是也就武当派那个吃人心的真人，才能和爹爹一战。”那少女也被杨逍的豪情感染，她顿了顿，道，“只是我那其丑无比的侍女小昭，逃走了，一直找不到人，让人怪担心的。”

    “不悔，你说不得叔叔，已经去追寻那小昭的踪迹了，你那个丑女仆，神神秘秘的，我怕事情不简单。”

    ………………

    流苏城，藏宝阁。

    内阁之中，一袭紫色衣裙，华美无边的大小姐封妍，绝美的脸颊显得有些阴沉，她望着天空上金闪闪的四个大字，美眸之中的气息越来越不平静。

    “区区下界，也有人敢称人皇？”封大小姐满目的不悦，“只是，为何如此巧合，每次出事情，都在这武当派附近，莫非，这些事情的背后，都有些众人不知道的莫名联系？”

    大都，皇城，星罗，峨眉，少林……

    那陡然之间漆黑的世界，令得神话世界各大势力狂澜不断，黑色，人皇，这样的画面，这样的消息，太过劲爆，令人一时之间，压根没法接受。

    皇城，大都，金銮殿上。

    元帝暴怒，坐在椅上，咆哮山河，整个大殿都被恐怖的气息笼罩着，虚空之中，一个个巨大的漩涡不停的出现，场景甚是骇人。

    “朕，是这天地之主，这世界，也只有朕，能称皇，称帝，这次，到底是为何？何人胆敢自称人皇，想要造反吗？是要反朕的天下吗！？？”

    可怕的咆哮声肆虐开去，金銮殿外数十公里，许多毫无修为的宫女、太监，竟是被那蓦然而来的声波，直接原地震碎，化作一滩血肉。

    偌大一个金銮殿上，黑压压的跪了一片人。

    金吾卫，三大神武玄将军，军部十二镇国大将军，还有上将军，中将军，下将军数百。

    金銮殿外，密密麻麻跪着的昭勇校尉更是不计其数，黑压压的一片人头，遥遥望去，狂暴的霸气聚拢成气团，互相碾压，几乎压抑不住，随时要冲天而起。

    看那一蓬蓬恐怖的霸气，那些跪在殿外的元朝校尉们，怕是每一个都相当于半步先天境界武者，而那些金銮殿中的铁血将领，更是恐怖，各个霸气狂暴，怕是连普通的先天武者都不是对手。

    由此可见，元军的战力，是何等的强悍，何等的恐怖！

    ………………

    另一边，这吊炸天的世界公告，落下的刹那，整个玩家圈子，所有的情绪也是直接爆裂开来。

    220 张轩出世，震撼四方【求自动订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    另一边，这吊炸天的世界公告，落下的刹那，整个玩家圈子，所有的情绪也是直接爆裂开来。

    丐帮，某处秘密的营地里。

    砰！

    随即一阵惨叫声传来，蓦然之间，数具丐帮弟子的尸体四散飞出，其中不乏后天武者中期的四袋弟子，足以显示出其中战斗的恐怖。

    觉醒了神体---圣灵体的亚当，从营地中缓慢的步行出来，他的脑后，隐隐有白色的光环闪动。

    此时的亚当，眉头紧锁，将阴沉的目光从九天之上散去的黑云中收回，只是蓦然之间，那本就阴沉的目光，变得更加的黑暗。

    自从那日见识了封大小姐的战斗之后，他和地球上其他的神灵一起，被迫提前觉醒了身体，就是为了镇杀神话世界所有物。

    ・ ・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・

    本来还是一帆风顺，可是没想到，他堂堂教廷圣子，梵蒂冈之王，竟然又一次被那个凡人碾压，这让自尊心极强的他，根本无法忍受。

    要知道，他本以为自己早已经将张轩碾压至死，可是却不想……

    那个华夏区的张轩，竟然直接觉醒了至尊神体---人皇体，又一次把他圣子的尊严踩在脚下。

    “主教大人，根据华夏区那边反馈来的消息，那张轩已经消失了许久时间，这次忽然出现，直接觉醒了人皇体，没有任何征兆，而且……”此时此刻，一名欧洲玩家小心翼翼的躬身上前，战战兢兢的说道。

    “而且怎么了？”亚当的表情越来越阴沉。

    0 .......

    “而且就算是觉醒至尊神体，引发世界公告，还是找不到张轩的踪迹，十几亿玩家没有任何人见过他的行踪，这太诡异了……除非他最近没有登录游戏，或者找到了某处隐秘之地。”那玩家恭恭敬敬的说道。

    “张轩……人皇体……这小子到底是何方神圣，为何从来没有在地球上听说过这人？”

    圣子亚当，梵蒂冈教廷的红衣大主教，那在现实世界中也是说一不二的大人物，只是，此时他想破了脑袋，也不会料到，现在他面对的，可是一个开了挂的穿越者！

    “那么，主教大人，我们还要继续寻找张轩的身份信息吗？”

    “查！往死里查！《神话》游戏中找不到他，我不相信在现实世界里，他也能隐藏的如此隐秘！”

    …………

    那个曾经制霸世界公告的男人，再次强势归来，直接如同摧枯拉朽一般，震撼四方。

    神话世界，现实世界，所有的世界，都被那“人皇”二字震的七零八落。

    人皇，人族之皇者，此般成为，又是至尊神体，怎能弱得？

    也因此，现实世界，因为张轩这个名字，无数的大势力下达了死命令，这也使得所有的情报机构，直接狂暴化了！

    【稍微铺一下接下来的剧情，听从读者大佬们的意见，现在开始剧情提速了。】。

 221 新世界，人皇坠落！【求订阅】

    至尊神体，人皇现世，天上地下，都被震撼。(书=-屋*0小-}说-+网)

    张轩的出现，就像是在平静的湖面上投下了一枚跳蛋，涟漪正在渐渐的扩散开去，神话世界，现实世界，已经渐渐蓄势，将要形成风潮。

    此时，这天下，正是黑云压城城欲摧，山雨欲来风满楼。

    另一边，武当山上。

    “宿主是否花费一千点气运值，开启万界通道？”

    “开启！”

    随着张轩的话音刚刚落下，顿时，他面前的空间，正是一阵扭曲，光彩琉璃、神曦万千的通道，蓦然出现在他的面前。

    那神异的通道之中，随时随地散发着一股玄奥无比的气息，不仅神秘，而且非常恐怖，不时，便有可怕的吸力从其中传来。

    “系统，我“八五三”要使用万界传送术，传送坐标就是之前的随机世界坐标。”

    “万界传送术，消耗气运值，为宿主当前气运值的十分之一，扣除气运值45点，余存气运值405点。”

    嗡！

    旋即，一道可怕的吸力便是从万界通道中传来，张轩整个人的身体，根本无法抗拒的就被拉扯了进去。

    “卧槽！这万界通道真够牛逼的！”

    张轩心中默默吐槽一声，之后便是一阵失神，进入万界通道的他，顿时感觉到一股诡异的失重感袭来，整个人不受控制的顺着通道的方向爆射出去。

    一时之间，他感觉自己的身躯都在扭曲，身体各处都是非常的剧痛，似乎有巨大力道在拉扯他的身体，若是没有人皇体傍身，张轩甚至怀疑，他会被这股恐怖的力道撕成碎片。

    片刻之后，张轩双眸微微一凝，他竟是直接出现在了半空之中，并且随即向是陨石一样的，朝着地面坠落出去。

    穿过无尽的云霄，张轩的身躯，开始在天空之中，做起了自由落体运动。

    他忽然发现一件非常蛋疼的事情，人皇体，大吞噬心经，黑色真气，这一切逆天的事物，都不能让他飞行！

    特娘的，他张轩平常牛逼到天上去了，竟然还不会飞！！！

    十秒钟。

    三十秒钟。

    五分钟之后。

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    刺耳的空气爆鸣声，在耳边接连不断的响起，张轩在天空坠落了足足五分钟，竟然还没有看到地面的影子，这万界传送术，到底把他搞到什么地方来了？

    “系统，我现在处于什么世界？”张轩在半空之中坠落，无事可做，便开始向系统搭话。

    “宿主当前处于7级世界---灵气世界。”系统出声解释道。

    “灵气世界？噢……不明觉厉的感觉，那么我还有多久才能着陆？”张轩点了点头，继续追问道。

    “根据系统的计算，宿主还有四十二秒就能见到陆地，正是进入灵气世界了。”

    “四十多秒啊，那不错，老是在天上飞，总感觉有一种四十五度角俯视地面的忧伤啊……”

    “宿主，需要提醒的是，根据你当前的人皇体强度，从九天之上直接坠落下去的话，你存活的概率几乎为零。”系统出声道。

    “什么？生存概率几乎为零？”张轩闻言，狗眼瞪得溜圆，不过他顿了顿，忽然机智道，“无所谓，死就死呗，反正免死金牌不在冷却时间里，大不了浪费一次CD时间就是了。”

    “宿主，需要提醒的是，免死金牌的重生点，默认在神话世界，若是宿主在当前世界死亡，会直接离开，回到神话世界。”系统接着解释道。

    221 新世界，人皇坠落！【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “宿主，需要提醒的是，免死金牌的重生点，默认在神话世界，若是宿主在当前世界死亡，会直接离开，回到神话世界。”系统接着解释道。

    “啊啊啊？卧槽！你不早说！”张轩慌神了。

    随机世界传送坐标，是可遇不可求的事情，若是这次万界旅行泡汤了，下一次还不知道是什么时候呢！

    不行，绝对不能死在这里，要是堂堂神话世界第一人，首次穿梭万界就活活摔死，这说出去可就太丢人了啊！

    张轩在那里六神无主的时候，时间已经静悄悄的过去三十秒，此时此刻，大地的轮廓在他的眼中，已经完全清晰起来。

    怎么办？怎么办？怎么办！

    张轩有点六神无主，难道第一次万界穿越之旅就要如此惨淡的收场了吗？

    倚天剑？大轮回印？参星剑法？

    卵子啊！

    难道用反击螺旋去和星球互相伤害吗？

    “宿主，你有刚刚获得的技能---紫云翼，可以使用. ...”三秒之后，系统的声音蓦然响起。

    紫云翼？

    生死关头，张轩百忙之中瞥了一眼人物面板，这才想起，吞噬张无忌觉醒人皇体之后，他的所有技能都升了一级。

    其中，便是包括了炎帝的得意身法斗技---三千雷动！

    三千雷动，直接从雷闪境界升级成了雷瞬境界，并且觉醒了附带技能紫云翼。

    紫云翼！

    听这个名字，怎么也应该是会飞的吧？

    “紫云翼！！！”

    张轩双眸一凝，沉下心神，运气发力，蓦然之间，一对闪耀这紫色雷光的翅膀，从他的背后暴射出来。

    噼啪！噼啪！噼啪！

    那华美无比的紫云翼，由无数跳动的电光构成，彼此之间疯狂的喧嚣，发出雷电的爆鸣声，气势惊人，非常惹人眼球。

    紫云翼蓦然张开，张轩顿时觉得坠落的力道小了数成，他心中非常得意，正要振翼而飞，却是发现那苍茫的大地，已经近在咫尺，他想要高飞，却被那累积下来的恐怖力道，狠狠地压制了下去。

    “这什么情况？！！”张轩已经发觉，哪怕张开了紫云翼5.2，他也已经无法承受那下坠的力道了。

    初次使用紫云翼，他非常的不熟练，瞬息之间，哪能反应过来，若是在刚刚进入灵气世界的时候，就直接张开紫云翼，大概就没问题了。

    “系统，你怎么不早点告诉我紫云翼的事情？”张轩“死”到临头，跳脚大骂道。

    “宿主，你并没有询问紫云翼的事情。”系统平静的解释道，只是在那语气之中，却是没来由的多出几分揶揄。

    “系统，我日你仙人个板板啊！！！”

    砰！

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    张轩如同一颗天外陨星，直坠地面，咣的一声砸出一个恐怖的大洞，一时之间，那片区域之中，烟尘冲天，雾霭如幕！。

 222 吞噬九阳神功【求订阅】

    许久之后，当张轩再次睁开双眸的时候，竟是发现自己躺在一间砖瓦房里，旁边摆着些简单的家具，房间的桌子上搁着很多染血的绷带，角落里还有着一个小火炉子，上面咕嘟咕嘟的煮着一个药壶。

    张轩支起身子，却是感到身体剧痛，没法移动，无奈躺下，鼻尖满是药香，他有些疑惑，出声问道：“系统，我现在还是在灵气世界吗？”

    “是的，宿主现在正位于7级---灵气世界。”系统出声说道。

    “这就是7级世界的能量吗……好奇怪的能量性质，绝对不是神话世界那种天地元气，甚至比天地元气要纯粹不知道多少，绝对是一种特殊的能量！7级世界……”

    张轩默默感受着空气之中的能量波动，心中低语道。

    虽说这个灵气世界之中的能量有些特殊，比之神话世界的那什么真气、霸气之流的要强大许多，可是貌似还是无法和他体内的漆黑色真气相比。

    “总之，好歹活下来了……”

    13　　张轩有些欣慰的笑了笑，刚才的高空坠落，现在他还是有些心有余悸，若非在最后一刻，展开紫云翼缓冲一下，怕是他就要被摔得粉身碎骨了。

    他挣扎想要再次起身，可是那深入骨髓的剧痛，令他难以行动，显然这次坠落，虽然逃得性命，可是身体也是遭受了重创。

    张轩无奈的低头看了一下，发现自己浑身上下缠满了白色的绷带，甚至在匈口的地方，还扎着一个可爱的蝴蝶结，同时，一股浓郁的药香不断的从身躯上，散发出来。

    蝴蝶结，尼玛嗨……

    这是哪个少女心爆棚的医生给自己做的包扎？

    张轩面前抬起头到处看了看，这房间不大，摆设简单，一切清晰可见，基本该有的都有，唯独没有绝世美女……

    也就是说，他心中刚刚萌生的，想要炮妹子疗伤的想法付诸东流了。

    张轩颇有些无奈的撇了撇嘴角，凝眉思索了一会儿，发现还真是无可奈何。

    他一身实力强横无比，各种神级功法武技装备更是层出不穷，可是唯独缺少疗伤类型的物品。

    之前在神话世界，他纵横无敌，无论是面对怎样的敌人和对手，都是摧枯拉朽一般的碾压，无敌到了极致。

    唯一一次受伤，还是伤在了先天八重天的藏宝阁封大小姐手上。

    也因此，张轩对身体恢复方面的物资准备，严重的不足。

    迟疑了一会儿，张轩决定先将之前觉醒人皇体，游戏奖励的神级功法拿出来看看，反正闲得无聊，总不能把时间浪费在发呆上。

    心念一动，那本游戏奖励的神级功法，便是直接出现在了张轩的眼前，他望着那部功法的名字，蓦然眼前一亮。

    神级功法，九阳神功！

    张轩的心跳，陡然加快起来，九阳神功，这在原著《倚天屠龙记》中，是和九阴真经齐名的功法，狂转炫酷刁霸天的存在。

    原本的气运之子张无忌，渣的跟个废物一样，就是因为坠落山崖，机缘巧合的从白猿那里，获得了九阳真经残篇，并且修成了九阳神功，从此，才开始了一路的傲天之旅。

    九阳神功，神妙无比，哪怕是见惯了神级物品的张轩看来，也是价值连城之物。

    传闻，练成九阳神功之后，真气自生能力与万物融成一体，能力激增速度奇快，无穷无尽，普通拳脚也能使出绝大攻击力。

    同时，防御力无可匹敌，自动护体功能反弹外力攻击，成金刚不坏之躯。

    习者轻功身法胜过世上所有轻功精妙高手；更是疗伤圣典，百毒不侵，专门克破所有寒性和阴毒内力。

    222 吞噬九阳神功【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    习者轻功身法胜过世上所有轻功精妙高手；更是疗伤圣典，百毒不侵，专门克破所有寒性和阴毒内力。

    可以说，在金庸的武侠世界中，九阳神功可以称得上是最强、最浑厚、最精湛的内功心法。

    而且，对于现在的张轩来讲，这门功法更是可解燃眉之急，因为这九阳神功，还是一等一的疗伤秘籍！

    想着想着，张轩喜出望外，他体内真气一动，便是想要直接开始学习九阳神功。

    “宿主，我劝你最好不要修炼九阳神功。”陡然之间，系统竟是出声说道。

    “为何？”张轩体内翻滚的真气骤然停歇下来。

    “功法贵精不在多，你若是再修炼九阳神功，必然和体内的大吞噬心经产生冲突，按照宿主目前的修为，一旦修炼九阳神功，九成九会陷入走火入魔之境。”

    系统解释道。

    张轩：“……”

    的确，大吞噬心经，九阳神功，都是神级功法，两者要是同时修炼，难免会产生冲突。

    可是，一部可见燃眉之急的神级功法，就这么摆在面前不修炼，多蛋疼啊！

    张轩略微迟疑了一下，忽然眼前一亮，他默声问道：“系统，这九阳神功我能直接吞噬吗？若是吞噬的话，九阳神功的那些妙用，能传到我的身上吗？”

    “可以。”系统立时出声。

    “太好了！”张轩轻叹一声，毫不犹豫，他223闭目凝神，忍着身体上剧烈的疼痛，调动体内的黑色真气。

    蓦然之间，一道漆黑色的神曦，从他的眉心闪耀，并且以极快的速度蔓延起来，旋即便是将九阳神功包裹住。

    咔！

    咔！

    咔！

    一股暖洋洋的能量从眉心，汇入他的四肢百骸、奇经八脉之中，张轩甚至能够清晰的感觉到，他强横无比的至尊人皇体，被一股淡淡的金色能量染上。

    而他经脉之中，那原本显得有些冰冷的黑色真气，也是在蓦然之间，开始闪耀起淡淡的金色光芒。

    片刻之后，闪耀着金色光芒的黑色真气，流动全身，所到之处，那些受损的骨骼和血肉，都是以肉眼可见的速度，在快速的康复着。

    张轩虽然还没有拥有内视的能力，可是他却是能清楚的感觉到，体内的异常状态，一切都在转好，没过多长时间，他便是直接从重伤垂危的状态中，渐渐康复起来。

    半晌之后。

    砰！

    张轩鼓动真气，一身的绷带直接爆裂开来，他鹞子翻身，直接从铺上翻坐起来。

    他紧紧地握了握双手，大伤，痊愈，九阳，功成！。

 223 调戏小医仙【求订阅】

    张轩傲立于原地，他双眸微微一凝，其中神光湛湛，周身有漆黑色的真气在不断的喷涌而出，只是非常神异的是，那周身黑色幕遮之上，竟是缭绕着一道道金色的电芒，煞是不凡。

    张轩见着镜中的身影，看着那周身缭绕的金色电芒，轻声叹道：“这就是吞噬九阳神功之后，我所获得的神妙吗？”略微一愣，张轩揉了揉自己的头发，“瞧这模样，怎么跟龙珠里的超级赛亚人二有些相似了……”

    吱呀！

    就在这个时候，房间的木门被轻轻地推开，一道穿着白裙的纤细身影，出现在了门口。

    “咦，你没事了？”

    清脆悦耳的嗓音悠悠的传入张轩耳中。

    张轩微微一愣，抬眸望去，整个人却是立时呆住了。

    女子身穿一套纯白色的衣裙，容貌清丽绝美，紫瞳长发，幽幽的站在那里，身姿曼妙，是难得一见的大美人，清丽的脸颊上荡漾着微笑，整个人流露出一股清新空灵的气质，这种与众不同的感觉，顿时让那白裙女子的美丽，大幅度的上升。

    张轩的目光，在女子的身上转了转，最后停在了那被一条绿带束着的柳腰之上，望着那不足盈盈一握的柳腰，他的双眸之中掠过了些许的热度。

    张轩所认识的诸多美女之中，刘亚麒是最令他心动的，那股无可挑剔的美丽和温柔，令他心仪，张银落则是顶级的大奶妹，一等一的匈恶势力，馥儿热情似火清舞飞扬绝美，这些顶级的美女，都是人间绝色，令得张轩心中不时的念想。

    想要大被同眠……

    咳咳，当然，面前这位白裙的女子，则是他所认识的所有绝世美女之中，腰肢最为纤细和柔弱的，非常惹人眼球。

    见到张轩那略有些发呆的表情，那白裙女子倒是没什么反感，毕竟被一位如此俊美的少年关注，终究是一件令人开心的事情，之间她的嘴角微微一翘，露出一抹宛若天使一般的笑容。

    “你总算是醒过来了，清晨的时候，我出去采药，看你没来由的躺在镇子外面的地上，浑身是血，所以把你抬回了医馆。看你的模样，不是本地人吧？不过你的身体还真是好，一些接骨的药，竟然让你康复的这么快〃¨。”

    眼前清丽的白裙女子，随手把药碗放在桌子上，朝着张轩笑了笑，绝美的脸颊上露出两个浅浅的梨涡。

    张轩望着那白裙的女子，越看越是感觉眼熟，他眉头微微一簇，破灭仙瞳瞬间开启。

    “仙儿----灵气世界，厄难毒体---危险度：九颗星。”

    白裙，紫瞳，厄难毒体，灵气世界……

    这不就是未来炎帝世界的那位七星斗尊小医仙吗？

    而且，破灭仙瞳的显示，也是和在神话世界的时候，完全不一样了。

    危险度九颗星，也就是说这仙儿，极度危险，普通人看到如此清丽的绝代佳人，绝对无法想象到，这是一个多么恐怖的存在。

    厄难毒体，恐怖无比，触之必死，绝无例外，后来也是仙儿在古墓之中，找到了彻底掌控厄难毒体的方法，从而修炼成功，这才成为了有史以来第一个真正控制厄难毒体的人。

    223 调戏小医仙【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    厄难毒体，恐怖无比，触之必死，绝无例外，后来也是仙儿在古墓之中，找到了彻底掌控厄难毒体的方法，从而修炼成功，这才成为了有史以来第一个真正控制厄难毒体的人。

    可是现在，看那仙儿还略显稚嫩的脸颊，定然还不是那个完美期的厄难毒体。

    这个时候，张轩也是彻底明白了，他来到了一个怎样的世界，灵气世界，7级，炎帝位面！

    不过，我的天呢，这灵气世界的美女也实在是太水灵了吧！

    张轩望着紫瞳白裙的仙儿，口水泛滥，如此佳人，叫人如何把持得住啊。

    张轩的心中纠结了半天，才是没有开启阴阳领域，祸害这位才是刚刚认识的绝美女字仙儿。

    “到了这里，就安全了，这里是青山镇，佣兵之地，有佣兵的规矩，若是你的仇家上门，镇上有很多佣兵会把他们打跑的。”仙儿看到张轩有些出神的表情，还以为是他还在害怕，便轻笑着安慰道，声音柔腻，显得可爱至极。

    张轩闻言，顿时回过神来，他一听这大美女仙儿一副哄宝宝的语气，顿时不乐意了，你又不给我喝奶，凭什么如此和我说话？

    当即，张轩虎躯一震，说道：“仇人？呵呵，我张轩纵横世界，可是从来不知道什么叫怕。实不相瞒，我乃是拥有大帝血脉之人，前些日子初到贵地，人生地不熟的……”

    “．々竟是在青山镇外，遇到了数头丧尸暴兽，那些凶兽，招呼着成千上万的皮卡丘和皮克西，想要吞吃与我，可是我临危不乱，一点儿也不害怕，我当时就对那些皮卡丘说，人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛，我张轩，大帝血脉，一生不弱于人，绝对不会束手就擒。”

    “于是，我手持诛仙剑，脚踩盘古斧，身背东皇钟，和那些丧尸皮卡丘展开了激烈的搏杀，不眠不休的大战三天三夜，你看看，我那一身的重伤，都是战争留下的军功章……”

    “噗嗤！”那清丽绝美的仙儿，看着张轩口吐银河、满嘴跑火车的可笑样子，一下没忍住笑了，她一惊，连忙用小手捂住嘴，说道，“你这人，不要乱说，我们青山镇这，哪有什么……丧尸皮卡丘！”

    “话说，那丧失皮卡丘，皮克西到底是什么呀？”

    “哈哈，皮卡丘那可是绝世凶兽，可以喷射雷电，绝(得钱赵)招是十万伏特，绝对是狂拽炫酷叼霸天的存在！”张轩哈哈一笑，旋即转移了话题，道，“只是没想到，大战之后，老天爷还是眷顾我的，竟然特地安排一位小仙女来救我，太感谢你了。”

    说着张轩迈步上前，抓住小医仙白皙的小手，摇啊摇啊，两眼泪汪汪。

    “我……我……你赶快松开……呃呃？你怎么没事？”仙儿连忙想把小手拿回来，可是她看到张轩触碰她手之后，还一副生活虎的模样，更奇怪了。

    她的厄难毒体，有多厉害，她心中可是清清楚楚的，这个世界上，怎么会有人触碰了她的身体，还能一副没事儿人一样的说笑呢？

    仙儿一双秋水般的美眸，顿时瞪得大大的，其中满是震撼的神色。

    这……

    怎么可能？。

 224 芳心暗动的仙儿【求订阅】

    握着仙儿柔腻的小手儿，张轩心中非常的激动。

    倒不是因为沾了妹子的便宜，而是那厄难毒体果然对他没有效果，看起来，这九阳神功百毒不侵的能力，诚不欺我！

    别的不提，伤体自愈，百毒不侵，就算没有其他的能力了，这九阳神功也不愧为神级功法的名号。

    “谁让你长得这么漂亮呢，大美女，你叫什么名字啊？”张轩握着仙儿的手来回的晃，鸡动坏了。

    “呃……你……我叫仙儿……你这人怎么……怎么这样啊？”仙儿还是第一次被男人握着小手，心里顿时又羞又急的，此刻她也顾不上为什么张轩碰了她，还没事儿的原因了，狠狠地跺了跺脚，转身就跑掉了。

    灵气世界，虽然有许多绝颠的强者，可是男女之间的风气却是非常淳朴的，和二十一世纪地球那种，动不动就炮火连天的场面，完全是两个世界。

    所以，像张轩这种孟浪的行为，甚至算得上是坏人家女孩子的清白了。

    仙儿羞的跑出小屋子之后，才觉得事情不对，她还是第一227次遇到厄难毒体克不死的人，心中非常惊异，她躲在屋外面，小脸蛋儿红通通的，还不断地用小手给自己发烫的俏脸扇风。

    厄难毒体，让她一辈子都没法和其他人接触，这次来到青山镇，竟是诡异的碰上一个不怕厄难毒体的主儿，还生得那么英俊潇洒，不由得让仙儿的芳心中，多了几分异样的期待。

    厄难毒体，也是人，也会想要谈恋爱的好不好！

    仙儿落荒而逃，张轩却是站在房间里，欣慰的笑了，种种信息之下，他现在已经能够确认，自己来到了就是炎帝的位面。

    而且看仙儿的模样，明显和那装逼之王炎帝，还没有相遇，也就是说，现在的炎帝应该还在乌坦诚里，只是具体的时间还不好推断，不过实力肯定不强就对了。

    张轩浑身一颤，体内的真气在不断的涌动着，片刻之后，一股温暖舒爽的感觉贯穿全身。

    他感觉浑身上下都舒畅极了，就像是连续啪啪了三天三夜，然后泡到温泉池子里一样，(bfbi)全身上下舒爽到了极点。

    瞬息之间，他身上所有不适合疼痛的感觉逐渐消失，甚至，状态上的感觉，比坠落之前还要强大了许多。

    “系统，吞噬九阳神功之后，对我的实力提升有多大？”张轩心中默默问道。

    “宿主吞噬九阳神功之后，获得了其所有的附加效果，而且体内的真气因为两种神级功法的融合，也产生了异变。”系统出声解释道。

    “异变？什么异变？”张轩连忙追问道。

    “大吞噬心经的黑色真气，在吞噬九阳神功之后发生了进化，现在宿主体内的能量性质，已经成功进化成了灵力。”系统接着解释道。

    “灵力？和之前的真气相比有何区别？”张轩心怀期待问道。

    “在神话世界中，宿主体内的灵力，与之前的真气相比，强度相当于钻石和豆腐直接的差别，根本不是一个等级的能量。”系统解释道。

    “卧槽？这灵力这么牛逼？”张轩闻言目瞪口呆。

    之前，他凭借黑色真气的不凡，就能够直接正面碾压半步先天境界武者，还有拥有霸气的元军将领。

    224 芳心暗动的仙儿【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    之前，他凭借黑色真气的不凡，就能够直接正面碾压半步先天境界武者，还有拥有霸气的元军将领。

    此刻，他的黑色真气又进化成了黑色灵力，其上还有金色的电芒缭绕，如此说来，他的实力岂不是凭空壮大了数倍不止？

    张轩兴奋非凡，之前，再来到灵气世界之前，他的内心深处，还对那七尊神体有些忌惮。

    可是此时此刻，他也是觉醒了至尊神体人皇体，同时体内的能量在吞噬了九阳神功之后，也是产生了异变，进化成了全新的能量---灵力。

    如此，他与七尊神体之间的实力差距，有拉伸到了一个非常恐怖的数量级上。

    体内的情况好到爆炸，张轩的心情也是爽快起来，他推开房门，展目看去，仙儿跑出去半天都没有回来，万一有个危险怎么办？

    从视野中建筑的风格来看，这灵气世界所处的科技水平，和神话世界倒是没有太大的差别，没有什么现代化的钢筋混泥土，街道上也不会有什么鬼马汽车来回跑，简简单单的世界，一派绿水青山千古秀。

    屋外是一连矮矮的小屋子，街道上有许多沙尘沸沸扬扬的，不过这种环境倒是别有一番风味，起码空气非常清新，是个独家养老的好地方。

    张轩出了屋子，却是在小院落里没有发现仙儿的身影，院子里安静的出奇，周围的街道上几乎空无一人。

    张轩很是疑惑，顾不得欣赏着灵气世界的秀美，他来回绕了几圈，竟是连一个活人都没有发现。

    “这青山镇，按照炎帝位面的套路，应该是个雇佣兵云集的小镇，怎么会半天了，连个人影都见不到？”

    张轩蓦然开启破灭仙瞳，四处望去，却是发现在镇子的北边，人影绰绰，有许多人聚集在那里。

    张轩顿足发力，展动身形，整个人如同一枚利箭般，向着那出人影攒动的区域，狂飙过去。

    没过多久，张轩便来到附近，那里聚集着许多凶悍的佣兵，大声吵吵嚷嚷的，似乎是爆发了什么矛盾，人声鼎沸，你一句我一句的，张轩也没听明白。

    他抬头随便一瞥，竟是发现仙儿也在他身旁不远处，正款款的走来。

    那道清丽绝美的白裙身影的出现，竟是惹得那些整日刀口弄血的佣兵们，也是忽然骚动了起来。

    “哇，竟然是仙儿，我今天竟然见到仙儿本人了！”

    “吼吼，仙儿姑娘果然好美啊。”

    “废话，莫说是在咱们青山镇，就算是再加玛帝国，仙儿姑娘那都是一等一的角色美人。”

    “啧啧啧，好漂亮的大美人啊，你们瞧瞧，这小腰，真特娘的细……”

    “你这个混蛋，想死吗？仙儿姑娘你也敢出言调戏，不知道咱们青山镇大半的佣兵，都被她救过命吗？再胡说八道，小心被脾气大的听到，把你丫的挂在镇口晒尸！”

    【最近书评区没人喷我了，感觉好不习惯，作者君大概是个抖M吧。。。】。

 225 灵气世界，依旧无敌！【求订阅】

    仙儿所过之处，就在张轩的不远处，两个满脸络腮胡子的佣兵，正在交谈着，其中一个挎着长刀的家伙，说了好些调戏的话语，他身边的同伴也是满脸银荡的望着仙儿的背影，两人正是蛇鼠一窝。(书^屋*小}说+网)

    只不过，周围那些佣兵，看向两人的目光都是非常的危险，各种不怀好意的感觉。

    “呵呵……抱歉，抱歉，我朋友胡说的……”其中一个络腮胡子的佣兵，讪笑着拉着身边的同伴离开。

    “仙儿这个厄难毒体的小医仙，竟然在青山镇有着如此强的声望，看来对于这些佣兵来讲，一个好的医师，非常的重要啊。”张轩望着周围佣兵的反应，心中颇有些惊讶，他立于原地，已经看到仙儿走入人群，只能在缝隙之中，看到难道美丽的背影。

    她所过之处，周围的佣兵都很是尊敬的闪开几步，那些原本乱吼叫的佣兵，也是一片一片的接连安静下来，由此可见，仙儿在这青山~镇有多么的受欢迎。

    只不过，那两个口出不逊的佣兵，却是不能这么简单的放-过了。

    嘭！

    张轩的嘴角忽然扬起一道残酷的笑容，他的身体，瞬间化作一团紫色的雷_光消失在原地。

    “卧槽，刚才那是什么？”有眼尖的佣兵感觉到了雷光。

    “怎么了？”身边的佣兵出言问道。

    “我看着……怎么像是风雷阁的身法斗技，三千雷动？”那眼尖的佣兵满脸的不可置信。

    “切，洗洗睡吧熊弟，风雷阁的大人物们，哪里可能出现在我们这个破地方，还是安安心心，团结起来跟那可恶的秦家人抗争吧。”

    “对，干特么的秦家，这帮吸血鬼，我们卖命的钱也要狠狠地盘剥！”

    另一边，青山镇内。

    那两个络腮胡子的佣兵，结伴而行，他们一边行走，一边发出银荡的笑声。

    “嘿嘿嘿，我说那个仙儿啊，就是假正经，平时给人看病都要隔着三尺远，一看就是假清高，假圣女。”

    “切，老子早就知道了，这种女人，表面看上去高贵无比，不食人间烟火的模样，背地里还不知道怎么骚呢，而且我给你打赌，看她那小细腰，下面绝对紧的拔不出来。”

    “啧啧啧，那种大美女，要是能搞一下子，我立刻死掉都愿意！”

    “废话，那种绝代佳人，柔柔弱弱的给人玩，给谁谁不草啊！”

    那两名佣兵还在污言秽语的时候，却是发现前路之上，忽然多出了一道阴影。

    他们不悦的抬起头，却是发现面前，不知何时竟是站着一个少年，看上去十五六岁，一副小白脸的模样。

    “滚开，别挡着大爷去玩女人！”其中一个佣兵直接骂道。

    “咳……我呸，小白脸滚一边去，再挡路，连你一起草！我草你……”

    嘭！

    一道紫色的绚烂雷光原地闪耀，张轩的身影瞬间消失在原地。

    沙卡拉卡！

    那挎着长刀的佣兵，话还没有说完，就直接被凌空提了起来，张轩冷漠的望着那佣兵绝望的眼神，嘴角忽然有一抹残酷的笑容在蔓延。

    225 灵气世界，依旧无敌！【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    那挎着长刀的佣兵，话还没有说完，就直接被凌空提了起来，张轩冷漠的望着那佣兵绝望的眼神，嘴角忽然有一抹残酷的笑容在蔓延。

    “垃圾，死吧！”

    咔嚓！

    那佣兵的脖子直接被张轩用力捏断，他的头颅，被恐怖的力道直接撕扯下来，血泉，喷涌而起。

    “你……你……想干什么？”另外一个留着络腮胡子的佣兵，看着那冲天而起的血泉，直接吓得瘫软在地上。

    “你也一起下地狱吧！”张轩的语气冷冰冰的，他的掌心，忽然有一抹灿烂的白光乍现，直接轰击在那佣兵的身上。

    砰！

    轰隆隆！

    那佣兵所在的区域，直接爆炸开来，冲天的烟尘弥漫开来，半晌之后，待得烟尘散去，那原地，却是只留下两具破碎的尸体，显然已经完全没有生命迹象了。

    “两个垃圾，老纸看上的女人也敢胡思乱想，真是不知道死字怎么写的。”张轩双眸微微一凝，刚才在镇口的时候，这两人的污言秽语，就已经上了他心中的死亡笔记。

    ・ ・・・・・求鲜花0 ・・・・

    当时若不是仙儿就在附近，他怕是当场就要将这两个混子佣兵斩杀。

    “不过，这7级灵气世界的人物，也没强到哪儿去，和神话世界一样，随手就能镇杀！”张轩颇有些失望的摇了摇头，他本以为炎帝位面的人会比神话位面强出许多，可是结果，大失所望。

    看来，垃圾不论在怎样的世界里，都是垃圾。

    只是，张轩不知道的是，也许神话世界，唯有他一人，能够无视各大世界的法则压制，在每个世界都发挥出百分之一百的实力。

    此时，哪怕是换了张三丰来这7级灵气世界，怕也是要被这世界法则压制的喘不过气来，一身实力，能发挥出来万一就是天命了。

    ......... ... .......

    哪里像是拥有至尊神体人皇体的张轩，从1级虚拟世界跨入7级世界，毫无阻碍，甚至还能变得更强。

    这样逆天的变态，便是在诸天万界之中，怕是也只有张轩这一个怪胎而已了！

    啊啊啊！

    蓦然之间，接连不断的惨叫声，从青山镇的镇口方向，传了过来，张轩眉目一凝，暗道大事不妙，连忙朝着镇口的方向赶了过去。

    此时此刻，另一边，青山镇镇口。

    四五名身披铠甲的佣兵，七零八落的躺了一地，浑身是血，看上去生死不知。

    还有数百名佣兵，手中拿着各色的武器，正是满脸愤怒和不甘的看着对面的数十人。

    那几十个人，都穿着制式的服装，匈口纹着一个大大的“秦”字，为首的是一个面容冷峻的中年男子，他的双手空空，一身气势却是看上去凶神恶煞的，此时，他正横眉冷目的看着那聚成一团的佣兵，冷声骂道：“你们这些低贱的佣兵，若是还不把这个月的税金补齐的话，可就不要怪我秦家无情了！”

    那些整天刀口添血的佣兵，顿时一个个狂怒道：“你们秦家，真是仗势欺人，上个月的税金刚刚交过，这个月开始还没三天，你们又来收税金，还要不要脸了？”。

 226 秦家强者，恐怖如斯！【求订阅】

    青山镇口，佣兵团体和秦家人，剑拔弩张，火药味十足。

    面对那些佣兵的质问，秦家首领秦祥林，冷笑一声说道：“你们这些佣兵还敢质问我秦家？呵呵，我就告诉你们，我秦家的拳头比你们大，势力比你们广，这青山镇，本来就是我秦家的地方，现在大发慈悲让你们占着用，别一个个的给脸不要脸。”

    “收税金，是给你们脸，你们要是给脸不要脸，可就不要怪我们秦家心狠手辣了！”

    那秦家首领迈前一步，气势逼人。

    “秦祥林，你这个无耻之徒，这魔兽森林天大地大，哪个地方写着你们秦家的名字了？尤其是今年以来，一个月恨不得收三次税金，你们秦家现在是穷疯了吗？”

    “该死的秦家，你们这“四三七”分明就是硬抢！”

    “对对对！！！我们拿命换来的钱，凭什么让你们动动嘴皮子就拿走，这不公平！”

    那些五大三粗的佣兵一个个喝骂起来，越骂越难听。

    “呵呵，你们这些软弱的佣兵，我秦家今天就是硬抢怎么了？我秦某人今天话放在这里，谁能在我手底下走过三招，今年的税金全免了！怎么样，敢不敢，不服就来跟我打一架啊！”秦祥林向前一步，冷笑道，他站在原地，身上忽然有莫大的灵气涌动出来，凭空之中竟是激荡起了一片破空之声。

    九星大斗师！

    那凛冽的气势，令得那些原本还在喝骂的佣兵们，顿时脸色一白，一个个不由自主的后退了几步。

    这秦祥林，乃是实打实的九星大斗师，传说之中恐怖如斯的存在！

    这些长期盘踞于青山镇生存的佣兵，大多都是斗者修为，只有极少部分高手才有着斗师修为，能够达到大斗师的更是凤毛麟角，更别提什么九星大斗师了……

    所以恐怖如斯的秦祥林，一出现，就令得那些青山镇的佣兵心里很是有些发怵。

    “呵呵，一群没有卵子的佣兵，现在知道怕了吧？我劝你们还是乖乖的把税金交出来，要不然一会儿免不了要吃皮肉之苦，我想，你们没有人想把命搭在这里吧？”秦祥林一脸轻蔑的笑道，看那些佣兵的目光，宛若在看一些猪狗。

    大部分佣兵，在九星大斗师秦祥林，还有他身后的那些秦家子弟的逼迫之下，都是有些退缩起来。

    唯有几个硬骨头的佣兵，依旧不肯让步，他们手中紧紧抓着兵器，坚定的站在那些受伤昏迷的佣兵身旁。

    居中的一人咬牙切齿道：“我们再魔兽森林里出生入死，可是获得的收益，九成都要交到秦家的手里，有些弟兄抗拒，甚至还被这些秦家的畜生当众击杀，实在是灭绝人性。”

    “没错，他们的眼里只有利益，若是继续让这些秦家的畜生剥削下去，等到没有利用价值的那一天，我们早晚有一天也会被杀死，早晚都是死，还不如跟秦家这帮畜生拼了！”

    “对！拼了！不就是九星大斗师吗，老子豁出命去也要砍他一刀！”

    那几个硬骨头的佣兵，同仇敌忾，所有的刀兵，皆是指向了秦家那数十人的阵列。

    “呵呵，这些垃圾佣兵，自己什么实力都不知道吗，还想负隅顽抗，真是愚蠢！”

    “这些佣兵，最强的两三人才不过一星大斗师而已，其他人加起来，也不是我们的对手，何必自讨苦吃？”

    “有秦大人这般的九星大斗师坐镇，料这些佣兵也翻不起什么风浪来。”

    “哈哈哈，这些无知的蠢货啊！”

    那些秦家的子弟纷纷不怀好意的扫视眼前的佣兵，满脸戏谑的表情。

    为首的秦祥林也是冷笑连连，他双掌陡然一挥，冲天的灵气喷发出来，衣袍无风自动，铮铮作响，他傲然说道：“你们这些愚蠢的佣兵，还真是三天不打上房揭瓦，看来今天不给你们一个深刻的教训，你们是不知道我秦家人的厉害了！”

    话音刚落，秦祥林便是骤然迈步，走向那些青山镇口的佣兵。

    226 秦家强者，恐怖如斯！【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    话音刚落，秦祥林便是骤然迈步，走向那些青山镇口的佣兵。

    踏！

    踏！

    踏！

    他的速度越来越快，周身的气势也是越来越恐怖，眨眼之间，他便是直接冲到了佣兵的阵营里，抬掌便是朝着那些佣兵的天灵盖劈过去. .......

    周围的十数个佣兵，登时脸色大变，他们手忙脚乱的架起手中的武器抵挡攻击。

    可是秦祥林的灵气修为，强过他们太多太多了，一掌劈出去，灵气顿时在虚空之中炸裂。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    那些佣兵手中的武器，接连不断的被掌锋排断，更加可怕的是，那恐怖的掌锋碎裂兵器之后，根本没有任何停留，直接朝着那几名佣兵的天灵盖劈了下去。

    噗！

    噗！

    噗！

    那几个身披重甲的佣兵，宛若被泰山压顶一般，整个人直接被砸进地面之中，化作一滩肉泥，不似人形，显然是已经被彻底的碾杀了。

    不过只是一秒钟的时间，数名全副武装的佣兵当场横死。

    那些围观的秦家子弟顿时鼓掌叫好，纷纷起哄。

    “哈哈哈，秦大人不愧是九星大斗师，果然犀利非凡！”

    “这些佣兵，在真正的强者面前，都是土鸡瓦狗一般的存在！”

    “呵呵，这些青山镇的佣兵，真是不知道天高地厚，不说其他，只要秦大人在，那便是神挡杀神，佛挡杀佛。”

    “呸，一帮给脸不要脸的狗比，活该被秦大人拍成肉泥。”

    听到家族内后辈的吹捧之声，秦祥林的脸上也是不由得流3.7露出几分得意。

    他瞬间灭杀了几个佣兵之后，便是直接站在原地，他冷冷地瞥了一眼，那些佣兵便是如同潮水一般的退了开去。

    秦祥林收手，并未继续杀戮，他来青山镇，是收税的，可不是杀人的，真要是把人杀光了，那钱还找谁要去？

    “你们这些恶徒，要钱就要钱，为什么还要伤人性命？”

    便在这时，一道清脆秀丽的嗓音，蓦然在空气之中响起。

    所有人都是将目光投注过去，这下不仅是那些秦家子弟，就连玩遍了乌坦诚美女的秦祥林，目光之中，也是不由得出现了几分失神。

    此女，几次相见，可是依然是太美太美了，简直就是风华绝代！。

 227 手牵手，杀秦狗！【求订阅】

    清丽绝美的仙儿，刚一出现，就在周身，形成一道空白的地带。

    那些佣兵虽然非常爱戴心地善良的小医仙，可是那厄难毒体却不是普通人能够承受的，若是一不小心碰到，绝对是死得彻彻底底的。

    就连那些嚣张跋扈的秦家子弟，虽然一个个眼中对仙儿的美貌，满是觊觎之色，可是也是一副敬而远之的表情，他们可是都见识过厄难毒体的恐怖。

    “呵呵，小医仙，我劝你还是不要掺和这些事情，要不然，就不要怪我秦某人辣手摧花了。”秦祥林背手而立，冷冷地盯着小医仙的匈脯，看个不停。

    尼玛人渣，言行不一，说一套做一套！

    不仅是秦祥林的眼睛不老实，那些秦家子弟也是一个个议论纷纷。

    “这个小医仙，真是大美女一个，就是毒了点，要不然截回去孝敬族长大人，也是极好的17。”

    “唉，真是不公平，这样的美人出在这种地方，真是白瞎了那张漂亮脸蛋儿了。”

    “是啊是啊，可惜是个带刺的玫瑰，要不然搞回家可就爽了。”

    秦祥林那冷冰冰的目光之中，也是隐藏着一抹贪念，他阴险的盯住了仙儿的清丽俏脸：“呵呵，小医仙，若是你再敢捣乱，我可不保证接下来，会不会发生什么可怕的事情了。”

    闻言，仙儿顿时脸色一变，九星大斗师的强者，普通状态下的她根本无法抵挡，若是解封厄难毒体的话，怕是这个青山镇所有的佣兵，都要被她毒杀了。

    仙儿紧紧地咬着贝齿，非常愤怒的盯着嚣张无比的秦祥林，这个男人恶心的眼神，一直在她周身重要区域流连，让她感到非常的恶心。

    “秦家……什么垃圾东西，也敢来青山镇骑脸，找死是吧？”便在这时，一道略显奚落的怒喝之声，遥遥的从不远处传来，愣是让那些嚣张的秦家子弟集体噤声。

    领头的秦祥林闻言，顿时面色一黑，目光一沉的向远方扫视过去。

    此时此刻，只见一名身穿白底金纹衣袍的少年，面冠如玉，玉树临风，遥遥的朝着这边走了过来。

    来人，正是张轩！

    刚刚听到镇口的惨叫声，他生怕仙儿遇到麻烦，连忙用三千雷动狂飙过来，来到的时候，刚好看到那秦家人，不分青红皂白便是当街杀人的情景，看着那些倒霉的佣兵，被人一个个拍碎天灵盖，张轩的心中顿感不悦。

    玛德，7级世界就是7级世界，竟然还有比老纸还要狂拽炫酷叼霸天的存在，只是这秦祥林竟然如此嚣张，还是当着他逼王之王张轩装逼，实在是不可饶恕。

    尤其是，看到那些秦家子弟，望向仙儿那令人作呕的银荡目光，张轩的心中越加的不悦了，此时此刻，在他的眼中，已经将这些混蛋判处死刑了。

    “小后生，若是我没听错的话，你是在骂我秦某人？”

    看到张轩那过分年轻的容貌，和完全没有灵气波动的身体之后，秦祥林那阴沉的脸上顿时露出了狰狞的笑意。

    张轩一见秦祥林那张扭曲的脸，顿时乐了，他嘴角擒着一抹邪魅的笑容，缓声说道：“哥们，你可不要误会，我绝对不是针对你，我只是说在场站着的各位秦家人，都是垃圾。”

    都……是……垃……圾……

    话音刚落，旋即，整个场面顿时沉寂下来。

    227 手牵手，杀秦狗！【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    话音刚落，旋即，整个场面顿时沉寂下来。

    静。

    安静。

    死一样的安静。

    好几十个佣兵听了这话，视线顿时齐刷刷的朝着张轩看了过来，他们全都目瞪口呆的看着牛逼哄哄的张轩，心中不由得感叹道。

    这少年人看上去长得秀秀气气的，没想到却是个狠人，竟然敢当面骂秦家人垃圾，我勒个乖乖，上一个这么牛逼的家伙，怕是坟头的草都得有三米高了！

    那些佣兵，一个个面面相觑，互相看了看，不知道该怎么反应，他们已经被张轩新潮的骂人惊呆了。

    只不过，那些秦家的子弟，却是很快反应过来，他们闻听张轩那犀利的骂言，一个个都爆发了，远远地指着张轩的鼻子骂了起来。

    “草！哪里来的小屁孩，敢说我乌坦诚四大家族垃圾？”

    “还废什么话啊，这特么的小子就是欠搞，弄死他！”

    “秦大人，下令吧，这青山镇违抗命令，还辱骂我秦家名声，大人，直接下令吧，屠光他们！”

    “杀！杀！杀！”

    那些秦家子弟破口大骂，“锵锵锵”的刀兵出鞘之声接连不断响起，他们撸起袖957子就要上来把这帮渣渣杀光。

    “你……你……不要冲动啊，你才大伤初愈，不要掺和这些事情。”

    这时，仙儿也是发现了张轩的到来，她连忙捏着裙角跑了过来，担心的喊道。

    张轩侧身一望，没有说任何话语，他默默地拉住仙儿的小手，将她护在身后，温柔地笑了笑，便是满面森然的望向那些哇哇怪叫的秦家子弟。

    而在场的所有人，看到张轩和仙儿亲近接触之后，竟然没有任何事情发生，却是纷纷呆住了。

    “他……他……竟然不怕仙儿？”

    “我的天呢，我第一次见到碰了仙儿姑娘还不是的人啊。”

    “莫非这个少年是仙儿姑娘的如意郎君，天生便是不怕厄难毒体？”

    “啊啊啊啊，我不服气啊，多年心中的女神，就这么被猪拱了！！！”

    “滚蛋吧，你看看人家长得样子，再看看自己，到底谁更像猪一点？”

    众人看见仙儿怯生生的躲在张轩身后，两人还郎情妾意的拉着小手，顿时羡慕嫉妒恨，各种声音都出来了。。

 228 秒杀九星大斗师！【求订阅】

    张轩护着仙儿，独自一人，面向那些嚣张跋扈的秦家子弟。(书^屋*小}说+网)

    他那句“我不是针对你一人，我是说在座的各位都是垃圾”，已经彻底的将气氛引燃起来。

    无数杀人般的目光不断向他射来，就连那秦祥林，也是踏步而来，一身灵气暴虐，九星大斗师的实力全部展现出来。

    仙儿的表情有些紧张，她被张轩握在掌心的手指，止不住的震颤。

    “没事儿，别担心。”

    张轩回过头来，朝着仙儿温和的微笑道，他轻轻地捏了捏仙儿冰凉的小手，轻声安慰道：“仙儿，你稍微等一下，这些秦家的垃圾，我分分钟就收拾干净。”

    仙儿顿时呆住了，她心口小鹿乱撞，被张轩的话语吓得半天没有回过神来。

    等她反应过来的时候，发现张轩已经离开她，向着那些杀气腾腾的秦家人走了过去，背影，越来越远。

    “你别犯傻啊……”

    仙儿当即惊呼出声，在她的眼中，张轩只是个连神马“皮卡丘”都打不过的普通人，哪能在秦家那些高手的面前掀起风浪。

    然而，张轩已经缓步走到了最前方的秦祥林面前，他淡然若定的望着对方，嘴角渐渐的有一抹邪魅的笑容在弥漫。

    在破灭仙瞳之下，他并无法看清秦祥林的武力值，灵气世界的人名显示，和神话世界完全不同。

    “秦祥林---乌坦诚秦家家族护卫队队长，九星大斗师---气运值：1。”

    除了身份姓名和修为相同之外，本该显示武力值的地方，却是诡异的显示着气运值。

    而且，放眼望去，这在场的所有人，包括仙儿、佣兵还有这些秦家人在内，都是如此的显示，都是气运值为1的显示。

    至于这秦祥林，这九星大斗师到底有多强，张轩心中并不在意，自从觉醒了至尊神体人皇体之后，他心中充满了自信，他张轩，本就该纵横诸天万界无敌！

    本来还愁着怎么找两个狠角色，试试现在的实力，可是没想到这转眼间，这帮秦家的倒霉蛋就送到他的面前，真是找死。

    “战！！〃「！”

    张轩厉喝一声，他体内闪耀着金色光芒的黑色灵力，在体内狂暴的涌动着，一股股恐怖的波动从周身弥漫开来，宛若一头吞噬万界的洪荒巨兽，正在悄悄苏醒。

    “呵呵，无知小儿，今天我就先将你斩杀，再说这青山镇的事情！”

    秦祥林讥讽似的的笑了笑，然后抬掌便是劈头盖脸的劈了过去，在他的眼中，张轩毫无修为，随手就可以灭杀。

    可是就在下一瞬间，他就惊呆了，吓尿了，差点流泪了。

    只见一道璀璨的白光从那少年的掌心绽放出来，恐怖的波动不断的弥漫在空气之中，那股可怕的气势，令得九星大斗师的他都是心惊胆战。

    “大轮回印！！！”

    一道睥睨天下的威压爆裂开来，瞬间在虚空之中殉爆，震撼全场。

    “死！！！”

    张轩沉声一喝，绽放着璀璨白光的手掌，便是直接朝着九星大斗师笼罩过去。

    228 秒杀九星大斗师！【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    张轩沉声一喝，绽放着璀璨白光的手掌，便是直接朝着九星大斗师笼罩过去。

    轰！

    伴随着一道巨大的轰鸣声，大轮回印结结实实的砸在秦祥林身上，那恐怖的威力，摧枯拉朽一般的撕裂了他周身所有的防御斗技。

    紧接着，只听到“啊”的一声惨叫，那秦祥林像是断线风筝一样的被轰飞出去，口中吐出的鲜血形成一道恐怖的抛物线，最后整个人狠狠地砸进秦家阵列，脖子和脑袋扭曲成一个怪异的弧度，浑身都是深可见骨的血痕，身体震颤了两下，再没有了任何动静。

    众人目瞪口呆，面面相觑，全场陷入一片沉寂，鸦雀无声。

    “滴！恭喜宿主，击杀九星大斗师一名，奖励气运值1点。”

    特权玩家系统的提示，蓦然在脑海之中响起。

    张轩顿时微微一愣，杀人，还能增加气运值？

    他之前在神话世界杀的人何止数千，可是除了吞噬气运之子张无忌之外，从来没有增加过气运值，此时没想到，来到这灵气世界，竟然可以通过击杀增加气运值了？

    只不过，更让他意外的是，这炎帝位面的九星大斗师位面也太弱了点吧，竟然连一记大轮回印都接不下来，这也太逊了吧？

    张轩本来都做好了苦战的准备了，哪知道一下就秒了……

    “．「这……这……秦大人他……死了？”

    突然，一道充满了恐惧的声音，在那空气之中响起。

    紧跟着，那数十名秦家的子弟都是脸色煞白，他们齐刷刷的望向邪笑着的张轩，满目的骇然之色，他们脸上满是惶恐之色，被眼神轻轻的一瞥，便是浑身震颤，甚至有些胆小的已经尿裤子了。

    也有些没见过世面的秦家子弟，直接跪倒在地，哭天喊地的朝着张轩磕头求饶。

    “啊啊！高人，(诺吗好)饶命啊，我们有眼不识泰山，求求你饶命啊！”

    “求求您，求求您，高人，放了我们一马吧！”

    张轩轻蔑的望着那些以头抢地的秦家子弟，面露不屑之色，这样的软骨头，哪怕是在7级世界，也是打酱油的货色。

    更有些机智的秦家子弟，看到张轩眼眸中隐隐的流露出杀意，顿时没命似的转身就跑，头也不回，非常狼狈。

    至于反抗？

    连九星大斗师的秦大人都被这位爷一招秒杀，他们这些连斗师修为都够呛的人，哪里还有一丝一毫的反抗勇气。

    “跑啊！”

    “救命啊！”

    “快回去找族长啊！”

    一时之间青山镇口，惨叫声四起。。

 229 目标：炎帝复制体！【求订阅】

    乌坦城，秦家！

    张轩虽然不知道这秦家是不是炎帝的家族，可是这乌坦城，却八成是那炎帝幼年时所在的城市。

    便在这时，一道清脆的系统提示音，在他的脑海之中响起。

    “滴！支线任务发布，吞噬炎帝007号复制体！支线任务奖励，万界抽奖一次，开通万界商店！”

    “嗯，支线任务？吞噬炎帝007号复制体是什么意思？这炎帝是假的不成？”张轩心中疑惑问道。

    “宿主当前的权限，无法知晓相关内容。”系统出声解释道。

    “那我什么时候才能获取相关的信息呢？”

    “当宿主开启VIP10特权之后，系统将逐步将资料库向宿主开启。”

    张轩：“……”

    尼玛嗨！

    现在连VIP4特权【十倍折扣】还没有开启呢，天知道什么时候才能开启到VIP10特权，这系统好生可恶，说了半天等于废话。

    不过，这炎帝007号复制体，多半和那个世界中的炎帝，没什么关系，听着名字，倒像是什么科研项目的小白鼠一样。

    250　张轩微微迟疑了一下，也就没有在犹豫，毕竟这个支线任务的奖励非常丰厚，万界抽奖一次，还能开启万界商店。

    这万界商店，虽然暂时还不知道有什么作用，但是听起来就和牛逼的样子，再说和特权玩家系统有关系的东西，绝对差不了！

    “仙儿，我有些事情要离开了，你多保重。”张轩紧紧地握了握仙儿的小手，直接道别。

    现在的当务之急是去乌坦诚，把事情的真相搞明白，光腻在这里泡妞，未免有些浪费这趟难得的万界之旅了。

    “嗯，你一定要小心一点啊。”仙儿温柔的说着，还探出素手，为张轩细致的整理了一下衣衫，看那一副怯生生的模样，却是就像是那要送别远方丈夫的小妻子一般。

    那般可爱而又绝美的模样，看得周围的一众佣兵一阵心疼，他们这些粗人，什么时候看到过仙儿姑娘这么痴痴地样子，此时此刻也是心中都知道，他们的女神，已经心有所属了。

    “你放心，我是谁呢，九星大斗师都不是我的对手，这个世界上，我就是无敌的！”张轩邪魅一笑，直接踏步而出。

    踏！

    踏！

    踏！

    张轩越走越快，最后只留给仙儿一个潇洒的背影，强势而又温柔的男人，令仙儿的美眸目眩神迷。

    “哈哈哈，秦家的小崽子们，你们的爹爹来了，跑快点儿哟，被抓住了，可是……”

    “会死的！！！”

    嘭！

    一道紫色的绚烂羽翼，蓦然从张轩的背后出现。

    呼！

    呼！

    呼！

    那华美的紫色雷光羽翼，在张轩的背后不断的煽动起来，最后直接腾空而起，张轩像是一只金翅大鹏鸟般冲上天际，朝着那些逃跑的秦家子弟飞掠过去。

    那些青山镇的佣兵们，视线齐刷刷的望向那道闪耀这雷光的紫色羽翼，目露震撼之色。

    “灵气化翼……难道那个少年人是斗灵强者吗？”

    229 目标：炎帝复制体！【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “灵气化翼……难道那个少年人是斗灵强者吗？”

    “卧槽，太牛逼了，年纪轻轻就能有斗灵级别的修为，这位公子，怕是哪个古老的世家传人吧？”

    “呃……我突然一点儿都不嫉妒了，现在我怎么有点感觉仙儿姑娘，配不上那位公子呢……”

    “……”

    就连仙儿也是满脸不敢置信的望着远去的张轩，她痴痴傻傻的，视野之中，仿若只剩下了那(bhac)道冲上云霄的紫翼一般。

    只是谁也没有发现的时，就在仙儿出神的时候，她的身体之上，却是有着一股股淡淡的黑气，弥漫出来。

    那股波动，非常的恐怖。

    ……………………

    另一边，天空之上。

    张轩展翅翱翔，穿越云海，敢于太阳肩并肩！

    他有至尊神体人皇体，身躯强度恐怖到了极点，堪比神级装备，再加上刚刚吞噬的九阳神功的护体功能，在九天之上，那一道道凛冽的罡风，在他的身上根本留不下一点痕迹。

    “爽！真特么的太爽了！”张轩在天空之中极速飞行，听着耳边呼啸的风声，看着那渐渐变得仿若尘埃一样的大地，心中爽的简直要爆炸了。

    飞行，永远是人类的梦想，张轩，也不例外。

    他凭借紫云翼，在九天之上翱翔，畅爽非凡，片刻之后，他便是追上了那些逃跑的秦家子弟。

    对于这些人，张轩心中还是没有想要放过，他还有一些猜想，想要用这些秦家子弟验证一番。

    嘭！

    一道紫色的绚烂雷光，张轩悍然落地，冲入那秦家子弟的方阵之中。

    “啊，是恶魔，是那个恶魔！”

    “大家快跑啊！”

    那些秦家子弟在歇斯底里的狂吼，可是依然无法改变他们灭亡的命运。

    砰！

    砰！

    砰！

    张轩一拳一个，将那些秦家子弟逐一打爆，在他强悍的实力碾压至下，根本没有人是他的一合之敌，那些秦家子弟的胆气，被他摧枯拉朽一般的摧毁殆尽。

    随着击杀的进行，清脆的系统提示音不断的在他的脑海中响起。

    “滴！恭喜宿主，击杀三星斗者一名，奖励气运值1点。”

    “滴！恭喜宿主，击杀七星斗者一名，奖励气运值1点。”

    “滴！恭喜宿主，击杀一星斗师一名，奖励气运值1点。”

    “……”

    转眼之间，便是有着三十名秦家子弟被张轩轰杀，修为从一星斗者到三星斗师不等，只不过无论击杀的人修为如何，所获得的气运值都是1点。

    至于其他，张轩也特意放了几人逃生，然后默默的吊在他们的后面。

    毕竟，他对灵气世界不熟，要是没有带路党，怕是连那乌坦城在何方都搞不清楚。。

 230 进入乌坦城【求订阅】

    张轩展开紫云翼，从九天之上，追踪着那些秦家子弟。(书屋 shu05.com)

    他的眼眸中有期待的目光流露出来，炎帝此人，他慕名已久，虽然这次看上去遇到的会是一个复制体，不过应当也有几分本尊的实力。

    那气运之子张无忌，吞噬之后都有着一千点的气运值入账，这灵气世界的炎帝，总不能比那个弱智张~无忌还少吧？

    “系统，若是开启了万界商店，我能在其中随意的购买物品吗？用金币还是……”张轩一边在九天之上翱翔，一边心中-默默问道。

    “在万界商店中购物，只能使用气运值。_”系统解释道。

    张轩点了点头，果然不出他所料，万界商店这么牛逼的名字，定然不是凡品，若是用区区的金币都可以购物的话，那未免也太廉价了一点。

    “气运值，只能希望这炎帝的复制体能够给我一些惊喜了。”张轩横眉冷目，加速向着秦家子弟溃逃的方向赶去。

    “哦对了，那么我那VIP4特权【十倍折扣】，在万界商店之中有效吗？”

    “宿主，VIP特权在任何世界任何系统之中，都是通用的。”

    “牛逼……”

    张轩展开紫云翼，飞行的速度越来越快，虽说这灵气世界天地之间的能量有些特殊，不过并不影响他运转大吞噬心经，当然7级世界的能量浓度，要比神话世界高出许多就是了。

    只不过，不同的世界之间，都有着响应的天地法则在压制，所以想要像张轩这样，毫无顾忌的在诸天万界之中穿越，是非常困难的。

    为了一方世界的稳定，天地法则根本不会允许异界的来客随意的捣乱，也就是说，天地法则压根就不允许这种乱穿世界的行为，一旦有人强行穿梭世界，往往就会降下雷劫或者天罚。

    当然，这一切的限制，张轩这个觉醒了至尊神体人皇体的逆天存在除外。

    张轩飞行的心中，心里也是非常的踏实，刚刚在青山镇，九星大斗师强者被他随意碾杀，这令的他心中松了一口气。

    在灵气世界里，张轩有自信，只要别去招惹什么斗圣、斗帝之类的恐怖存在，凭借他的实力，应该不会有什么生命危险，即使真的遇到了顶级的强者杀法，他也有着免死金牌傍身，非常安全，万无一失。

    很快，他就看到几名秦家子弟，如同丧家之犬般的狂奔进一座城池，从天空上看，面积不小，比起神话世界的流苏城都要大上许多。

    张轩徐徐降落在城郊，迈步过去，那城池的城门上，高高的挂着一面牌匾，上书“乌坦城”三个字。

    乌坦城！

    张轩明白，这次是找对地方了，那炎帝的复制体，八九不离十就在这座城池之中。

    230 进入乌坦城【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    张轩明白，这次是找对地方了，那炎帝的复制体，八九不离十就在这座城池之中。

    “这处城池，古色古香的，和书中描写的场景倒是有几分异曲同工之妙，想必就是土豆笔下的玄幻世界了。”张轩漫步在街头，视线到处的打量着，他扫视了一圈周围的场景，心中暗暗说道。

    “只是不知道，现在的时间线发展到了什么地步了，那炎帝的未婚妻到底来没来乌坦城，又或者还在原著剧情开始之前的阶段？”张轩皱着眉头，在大街上漫无目的的乱逛着，他心中也有些不确定，这秦家，到底是不是土豆笔下的那个炎帝家族。

    张轩走着走着，身边忽然走过去几个路人，三五成群的，正在聊天。

    “秦家一年一度的家族测试就要开始了，听说之前秦家除了一个变态，小小年纪就凝聚气旋，成为斗者。”

    “哈哈哈，你这小子，难不成是哪个山沟沟里出来的？你还知道吗，那个名为秦焱的天才，早就陨落了，他实力倒退，现在怕是已经是个废人了。”

    ・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・

    “嘿嘿嘿，秦焱……昔日的秦家第一天才现在已经变成了秦家的污点，三年时间灵气修为不进反退，真是凄惨，尤其他还是族长之子，却是如此废物，怕是连他父亲秦战的地位，都要受到影响。”

    那些人很快就走过了张轩身边，可是他们的话语也是清晰的传到了他的耳中。

    “秦家……家族测试……三年，废物，秦战……这些东西听起来还真是似曾相识的，如今从一旁听着，感觉好有带入感啊。”听到那几个人的话语之后，张轩的脸上也是不由得露出一抹古怪的笑容。

    ...... ..... .......

    看来这灵气世界并没有发生什么巨大的变化，炎帝哪怕是个复制体，也还是一样的处于废柴阶段，根本不用过多忌惮，随手就可以镇杀。

    唯一有些担心的，便是那炎帝戒指中苟活着的老鬼，实力强势，让人有些心里不踏实。

    “系统，若是那炎帝戒指里的老鬼暴起反击，我有几成胜算？”张轩皱着眉头问道。

    “宿主，根据计算，胜率为十成，那人已经成为灵体，无法凝聚灵气，在灵气世界中和普通人并无差别。”系统解释道。

    “好的，这下我就放心了。”听到系统的话之后，张轩原本有些不安的心情也是踏实了下来，只要能对付那个老鬼，所有的麻烦也就都是迎刃而解了。

    “很显然，灵气世界的气运之子，肯定是这个炎帝复制体秦焱，正牌的炎帝老纸不一定干的过，可是我就不信了，一个曲曲的冒牌炎帝我还搞不定了？”张轩心中暗暗的想到，旋即，他的脸上露出一抹自信的神色，一个冒牌货，再牛逼，也得给老纸跪下唱征服！

    【晚上的更新可能晚点，不过应该不会少，么么哒】。

 231 灵之力：三段！【求订阅】

    张轩取出黄金面具，改变形容，随便变化成一名他击杀过的秦家子弟，便是直接进入了秦家宅院。

    此时此刻，秦家广大，却是十室九空，张轩开启破灭仙瞳，向着那处人群积聚的所在赶去。

    他混入人群，在家族测试的广场之上，暗中观察。

    “灵之力，三段！”一名黑衣的少年探手而出，在灵力测试碑上留下的耻辱的印迹。

    而后那黑衣少年沉默的离开，重新回到队伍之中，周围的人群，皆是将不屑和冷嘲热讽的眼神，投注过去。

    “我去，这看现场直播果然比看小说的时候过瘾多了。”张轩隐藏在人群之中，暗中观察，看“九七三”着秦焱被嘲讽的样子，心中大呼过瘾。

    “灵之力，七段！”一名娇俏少女上台，其天赋，引得周围不少少年都是投去了热络的眼光。

    “秦媚儿！”张轩也是双眼一亮，这少女，在原著之中，出了名的嫌贫爱富，他曾经在不少带劲儿的同人作品中，看到这少女凄凉的下场，心中不禁有些同情。

    不过，这秦媚儿果然和原著之中描述的一样，小小年纪，容貌便是出落的娇俏无比，隐隐有一股媚气缭绕在身边，非常惹人眼球。

    “灵之力，九段！”

    喧闹的人群，测试员的声音，再度响起，只是在那声音之中，却是没来由得多出一缕震撼之色。

    随着这道声音响起，喧闹的人群也是漠然安静下来，所有人的视线，豁然转移。

    张轩也是抬头，在那众人视线汇聚之处，有一位身着紫色衣裙的少女，正淡雅的站立着，平静稚嫩的俏脸，非常淡定，并没有因为人群眼中热络的视线，而有着任何的改变。

    少女十四五岁的年纪，气质看上去非常清冷，犹如濯清涟而不妖的莲花，小小年纪，却是已经有了倾国倾城的容貌，难以想象，这样的少女，若是将来长大了，又会成为怎样的人间绝色。

    这名紫裙少女，论起美貌和气质来，比起之前“灵之气七段”的秦媚儿来讲，无疑要更胜几分，难怪在场的所有人眼中，都是如此的动作。

    “灵之气……九段！真是恐怖!怕是以后我们秦家的第一人，非要云薰小姐莫属了。”死一样的寂静过后，有的秦家少年，都是不由自主的倒吸一口冷气，在那眼神之中满是敬畏。

    如此天赋恐怖的少女，竟是让那炎帝复制体秦焱的眼中，也是多出了一缕颇为明显的嫉妒之色。

    张轩依然在一旁暗中观察，他却是发现，这古族少女秦云薰并没有像是小说剧情之中的那样，走到秦焱的面前卖萌，而是自顾自的离开了家族测试广场。

    而那秦焱，竟也是和许多秦家的少年人一样，望着那道倾国倾城的背影，露出了恶狼一般的眼神。

    “秦云薰……这名在原著之中，可以和彩鳞争绝色的绝美女孩，竟是和秦焱的关系完全不熟，这倒是让人有些意外了。”张轩心中默默地感叹道。

    显然，这灵气世界的剧情发展，和土豆小说中所提到的那个乌坦城，也是发生了极大的变化，为了万无一失，张轩还特意开启破灭仙瞳，看了秦焱好几眼。

    “秦焱---炎帝007号复制体，灵气世界气运之子---气运值：10万。”

    231 灵之力：三段！【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “秦焱---炎帝007号复制体，灵气世界气运之子---气运值：10万。”

    气……运……值……

    十万！！！

    张轩连续确定了几遍，才能确信自己没有活在梦中，一个灵气世界，一个气运之子，一个炎帝的复制体而已，竟然价值十万声望值！

    那恐怖的数量，直接令的张轩心跳的速度都加快了，要知道，神话世界的气运之子张无忌，才不过是个气运值三千的渣渣而已. .......

    这换了个世界，气运之子的声望值竟然足足翻了三十倍还不止！

    也正是如此，张轩对那炎帝复制体秦焱，更是刮目相看，这家伙，还真是个人才！

    不仅面对那么多人难听的冷嘲热讽，能够保持心态的平和，而且一下子就持续了三年，这种巨大的精神压力之下，若是换了普通人，怕是早就崩溃了。

    然而，张轩知道，这秦焱非但没有崩溃，反而马上就要一飞冲天，等到他的未婚妻来到乌坦城，一通打脸之后，这家伙就要凭借老爷爷附身的无敌金手指，开启吊丝的逆袭之路了！

    尤其是看那秦焱手上的黑色戒指，张轩对此也就是更加的确定了。

    “看来每一个强者，都没有偶然，除了逆天的气运值外，本身的努力也是分不开的啊。”张轩的心中暗暗感叹道。

    “像我这样不用努力，随随便便就能成为天下第一的存在，看来走遍诸天万界，也怕是只有我一人啊……”

    系统：“……”

    臭不要脸啊！！！

    “滚开，别挡路！”

    张轩正在凝神思考的时候，却是有一道不善的冷喝声在他的耳边响3.1起。

    他抬头一看，正是那秦焱，正一脸不爽的看着自己，看那锅底一样黑的脸色，显然是一言不合就想大打出手，发泄一下。

    “走你！！！”张轩见状，连一点儿犹豫都没有，大脚丫子一探，直接在众目睽睽之下，将那冷脸骂他的秦焱踹飞出去。

    “一个扑街仔，别在少爷面前装比。”张轩望着秦焱狼狈的声音，不屑地说道，他背负双手，转身就走，只给那炎帝留下了一个“伟岸”的背影。

    “秦傲，你……”秦焱心头愤怒，几欲吐血，这般惨景，令他更是有情绪想要爆发出来。。

 232 媚儿，你身材很辣哟！【求订阅】

    秦焱心中万分不服，他不过是天赋尽去，就众叛亲离，作为一个穿越者来讲，根本接受不了这样的事情。

    尤其是之前在他身边卑躬屈膝的族弟秦傲，今日竟然直接将他一脚踹飞，更是令他心头恨得几欲吐血。

    秦焱在众人冷嘲热讽的目光之中，站起身来，黑着一张脸，离开了家族测试的场地。

    另一边。

    张轩踹飞了那倒霉的炎帝复制体之后，便是追随着秦媚儿的脚步，遥遥的离开。

    这次来到秦家的家族测试，大致一瞧，那秦云薰和秦媚儿，和秦焱的关系似乎非常陌生，原没有原著中的亲近之感，这不由得让张轩的心中，多了几分歪念头。

    毕竟自从那日在流苏城炮轰周芷若之后，他还是有蛮长一段时间不近女色了，此时看到那小说之中，非常喜爱的几人，情不自禁的感觉到食指大动。

    至于秦媚儿还是秦云薰，张轩心中略微犹豫了一下，17便是选择了先去找前者玩一玩。

    毕竟，一来那秦云薰，乃是古族的天之骄女，底蕴深不可测，周身多半有秘宝守护，非常可怕，若是一个不小心，在人间极乐的时候，被啥玩意劈成两半，那可就太不值得了。

    这二来吧，那秦云薰虽然容貌比秦媚儿漂亮几分，可是这匈前规模的发育吧，却是的确有些不尽如人意，两者一个是“匈恶势力”，一个是“匈饿势力”，张轩这样的乌乌乌的老司机，自然不会找个飞机场一起哈啤。

    家族测试结束之后，秦媚儿便是一个人朝着秦家的后山方向走去，而张轩自然也也遥遥的跟在后面，毕竟他的阴阳领域发动起来实在是太过的惊天动地，若不是找个四野无人的地方，多半会在这秦家引起不小的骚动。

    秦家的后山，非常凶危，被四柱巍峨的山峰围拢，云气翻滚，可谓是造天地之灵秀。

    这会儿，时间已经渐晚，朝阳渐渐化作夕阳，张轩遥遥的跟在秦媚儿的身后，看着周围不住翻滚的蕴含，不由得感觉心旷神怡，嘴角流露出一抹灿烂的笑容。

    “会当凌绝顶，一览众山小！”张轩心中感叹，他从1级虚拟世界穿梭到7级灵气世界，可是他的无敌却没有收到任何影响，这领的他的心中也是自负无比。

    很快的，秦媚儿便是走进了一处山涧之中，这处山涧由两座山峰夹杂而成，只露出一条笔直的通路，仿佛有大能者将山峰一剑劈开，只留下一条能够容纳三人行走的狭窄通路，从远处望去，就像是传说之中的“一线天”般。

    等了片刻，张轩见秦媚儿还没有出来，便是擒着一抹邪魅的的笑容，缓步走上前去。

    这时，他忽然在一线天的门口，碰到几名路过的秦家女性子弟，那些人看着他走进一线天，不由得低声嗤笑道：“秦傲这个白痴，以为傍上秦祥林就能走上人生绝颠了？呵呵，真是不知所谓，秦家谁不知道这一线天是媚儿小姐沐浴更衣的地方，他一个男人竟然敢进去。”

    232 媚儿，你身材很辣哟！【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    这时，他忽然在一线天的门口，碰到几名路过的秦家女性子弟，那些人看着他走进一线天，不由得低声嗤笑道：“秦傲这个白痴，以为傍上秦祥林就能走上人生绝颠了？呵呵，真是不知所谓，秦家谁不知道这一线天是媚儿小姐沐浴更衣的地方，他一个男人竟然敢进去。”

    “媚儿小姐在家里的地位，比那秦傲可高多了，甚至别说是秦傲，就算是和秦祥林相比也是更高位的存在。”

    几个人望着张轩的背影，窃窃私语道，她们甚至已经开始打赌，这“秦傲”到底多久会直接被媚儿小姐打出一线天。

    另一边，一线天中。

    张轩缓步而入，已经慢慢地走过了数十米，一个转角之后，视野顿时豁然开朗，这一线天外面看着狭窄，其中确实别有洞天，一眼望去，极为开阔。

    不远处，甚至有一处瀑布倒垂，正在水声叮咚的流淌着，那瀑布下面有一个小型的琥珀，丝丝的热气从之上蒸腾出来，这竟是一处罕见的温泉瀑布！

    “嘿嘿嘿，这秦媚儿还真是会选地方呢，温泉瀑布，真是让寡人情不自禁的想起，那流苏城里的两座少女喷泉了。”张轩的嘴角，不由得有一抹邪魅的笑容在弥漫，他怪笑一声，将天瀑御神袍收到万界灵罗戒里，纵身跃入温泉之中，无声无息。

    没有声音，没有水花，没有人痕迹，这一跳，难度系数九点九！

    没过多久，那袅袅的水蒸气之中，便是有着哗啦啦的水声传了出来，在温泉湖泊之中，一道美丽的身影款款的出现。

    柔顺的黑色长发蓦然从水平线之下甩出，旋即张轩就看到了一张漂亮的瓜子脸儿，这是一名十四五岁的少女，柳叶眉，890肤如凝雪，洁白如玉，生得极为美丽，尤其是少女美眸之中一股若隐若现的媚意，更是惹人眼球。

    这漂亮的少女，显然也是发现了温泉湖泊里的张轩，只不过她的眼神实在称不上惊喜，反而美眸之中喷发出了愤怒的火焰，秦媚儿完成家族测试之后，本想来一线天里沐浴一番，再去好好休息一下。

    可是她怎么也想不到，竟然有秦家子弟如此不堪，赤着身体就来到她专属的温泉湖泊之中，在秦家，谁不知道这温泉瀑布，乃是家主大人赐给她使用的，这人到底是谁，胆大包天啊！

    “媚儿，你的身材还真是不错啊。”

    张轩深以为然的点了点头，这秦媚儿小小年纪，竟然出落的如此可人，若是再过上四五年，加上他的揉乃抓手开发一下，怕是规模上赶超奶牛精张银落，也并非不可能的事情啊！

    只不过，张轩那发自内心的话语，却是没有让秦媚儿宽心几分，反而，她那张娇媚的俏脸，越加的阴沉下来。

    【本书的宗旨，就是男的杀光，女的推光。】。

 233 媚儿的一夜【求订阅】

    张轩那张俊美的面容，并没有让秦媚儿的脸色变得好看多少，身材还不错？她从来没有想过，有男人看过的她的身体之后，还能说出如此恬不知耻的话语。

    尤其是，这张轩看着十分面熟，似乎不是秦家子弟，这令她心头更是火起，这该死的银贼，肯定是跑到一线天来，故意吃她的冰激凌。

    张轩被人发现，并没有丝毫的尴尬，反而大啦啦的躺在温泉旁边，嘴角擒着一抹邪魅的笑容，好整以暇的看着秦媚儿。

    “我……的……身材不错哟？”秦媚儿咬咬切齿的说道，她泡温泉的时候喜欢身体光光的，也就是说一身清白都被眼前这个男人看光了。

    “嗯，的确值得表扬。”张轩点了点头，非常的平静，他本来就是奔着采花而来的，自然不会被媚儿几句话逼得后退。

    安静。

    死一般的安静。

    秦媚儿非常的安静，完全没有寻常女子那种大喊大叫的窘态，她那妖绕的身躯完成弓形，直接在水面之上飞掠过来，一身的灵气涌动，空气的轻鸣之声接连不断的响起。

    “银贼，我看你还往哪里跑！”秦媚儿凶巴巴的威胁道，她施展攻击性斗技，一身身法非常精妙，只是她似乎忘记了一件事……

    她没穿衣服啊！

    “好大！”张轩的目光微微震颤，他没有任何犹豫的，阴阳领域瞬间开启，那秦媚儿冲锋过来的气势是极为强大的，只不过，她这次遇到的可是诸天万界所有女人的克星。

    阴阳领域！

    “啊！！！”秦媚儿一声意味莫名的惨叫声，旋即“啪”的一声摔落到温泉之中。

    咕嘟！咕嘟！咕嘟！

    那平静的湖面，顿时惊起一阵阵的涟漪，秦媚儿表情惨烈的跌坐在温泉之中，而在那水面下面，正有这一个个的气泡，不断地涌动上来，看上去颇有几分童趣。

    “你……你……对我使用了什么妖法～「？”秦媚儿的声音甜腻而又震颤，她目露骇然之色，非常惶恐的望着越来越近的张轩。

    “你开心吗？”张轩酣然一笑，露出了洁白的牙齿。

    “啊啊啊~~~你，你这个银贼，离我远一点。”秦媚儿色厉内荏的呼哧道。

    “啧啧，这灵气世界的少女，果然非同凡响，秦媚儿，你足可以自傲了，你还是第一个在阴阳领域之下，还能完整说出话来的女人。”

    “你……你……快滚开啊！！！”

    “么么哒，媚儿啊，要记住，以后你就姓张了。”张轩身形一动，直接欺身而入。

    旋即，便是一道道不可描述的涟漪，接连不断的在一线天之中荡漾开来，温泉里，湖泊边，石头旁，你在外面我在里面，我在上面你在下面……

    那道涟漪，渐渐地弥漫，直到天色渐渐阴暗下来。

    “诶，奇怪了，刚才那个男人进了一线天，都这么久了还没有动静？”一名秦家的少女，在一线天外好奇的问道。

    “切，死了呗，媚儿小姐可是家族一等一的天才，这代人里面也仅次于那天之骄女秦云薰，杀掉个别登徒子，岂不是很合理的事情？”

    233 媚儿的一夜【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “切，死了呗，媚儿小姐可是家族一等一的天才，这代人里面也仅次于那天之骄女秦云薰，杀掉个别登徒子，岂不是很合理的事情？”

    “也是也是，咱们还是早点回家族吧，我可是听说，灵韵宗的亲传弟子楚嫣然已经到家族了。”

    “灵韵宗？那可是加玛帝国的庞然大物，怎么会和我们秦家扯上关系？”

    “我也不清楚,只是听说似乎和秦焱大少爷有关系……”

    那些少女身影渐行渐远，声音也是越来越微弱。

    不知不觉中，已经是繁星点点，深夜时分。

    一线天中也是云消雨歇，张轩身披白底金纹御神袍，皇帝似得坐在一处石桌之上，而他的怀中，则是俏生生的坐着双腿还在微微震颤的秦媚儿。

    那十四五岁的俏媚少女，此时正是脸颊通红的坐在张轩的怀里，她凶巴巴的盯着那人，心中思绪万千，却是唯独生不出杀意来，她咬咬切齿的憋了半天，这才恶狠狠地说道：“你这登徒子，等我恢复力气，非要把你的眼睛挖出来。”

    “哟，光挖眼睛啊？那这个不用挖吗？”说话之间，张轩动了动身体，嘴角也是有着一抹邪魅的笑容在弥漫。

    “你……你……你……”秦媚儿感受到那里的异动，顿时连威胁的语气都变调了，她怎么想得到，这个看上去清清秀秀的少年，竟然生得那么恐怖的玩意，真是让人……

    又爱又怕！

    “．「系统，若是让着秦媚儿学习玉女心经，我能够控制她的灵魂吗？”张轩一边戏弄着怀中的少女，一边心中默默问道。

    “可以，御女心经在9级世界中也是极品的神级功法，控制一个7级世界的灵魂，自然不在话下。”系统出生解释道。

    “嗯，那么这御女心经，在灵气世界中，相当于什么级别的功法？”张轩追问道。

    “天级功法。”

    闻言，张轩点了点头，天级功法，不论品级的话，在灵气世界中已经算是最顶级的功法了，用这样的功法控制秦媚儿的灵魂，对她来讲倒也不算是亏本的事情。

    “秦媚儿，要记住，你以后就姓张了，是我张轩的(赵钱赵)御用奴婢了。”张轩脸色一板，郑重说道，“这部功法，名为《御女心经》，你今夜要好好修炼，若是练不成，我怕你接下来的几天都不会很好过的。”

    “奴婢？当你张轩的奴婢？登徒子，你再想什么！我秦媚儿可是秦家的天才，怎么可能当你的奴婢，我告诉你，你想都不要想！”秦媚儿忽然在张轩的怀里开始了激烈的挣扎。

    “噢？”

    啪！

    咔嚓！

    张轩直接掐着秦媚儿的脖子，将她凌空提了起来，他的目光陡然之间变得冷冽无比，杀气腾腾的说道：“女人，你的那些话，还敢再说一遍吗？”

    【泡妞，下药比谈感情方便多了好吧？主角那么忙，哪有时间谈情说爱，能用大雕搞定的，咱尽量别提爱情！】。

 234 臣服，或者死！【求订阅】

    秦媚儿被张轩掐着咽喉，凌空架着，那可怕的力道，令得她的呼吸，越来越困难，她的瞳孔放大，心中惶恐，怎么也想不到，一分钟前还在亲亲我我的情况，竟然瞬间变化，刀兵相向。

    她秦媚儿，灵气天赋超然，人又生的媚然天成，自小在秦家，就是众星捧月一般的存在，哪怕比起那倾国倾城的秦云薰还差了几分，可是一直以来，围拢在她身边的少年，很是不少。

    她就像是一个被人宠坏的小公主一般，已经习惯了男人的忍让和迁就，今日碰到如此霸道不讲道理的张轩，令她万分不适应。

    显示用奇怪的方法炮轰她数个小时，然后竟然柔情蜜意的时候悍然翻脸，直接用死亡威胁她归降？

    有没有搞错啊！！！

    如此，她眼中的目光，越加的骇然，越加的不可思议了，甚至，隐隐之中多出了一缕名为屈服的情绪。

    张轩目光平静的987望着骇然的秦媚儿，他的手指上还在加力，脸上的笑容也是更加的灿烂。

    “归顺我，或者今天，直接死在这里。”张轩的声音，仿若地狱的恶魔一般，在秦媚儿的耳畔响起。

    秦媚儿的反应，全在张轩意料之中，只不过，敢在他的面前耍大小姐脾气？

    我会让你哭得后悔来到这个世界上！

    “你在这个世界上日子，大概还有五秒钟的时间，好好珍惜吧。”张轩擒着一抹邪魅的笑容，他手指上的力道越来越可怕，秦媚儿心中震怖，已经感觉到自己的咽喉的软骨快要被扭断了。

    “对……对……不……起……对不起！”秦媚儿的俏脸煞白煞白的，“求求你放过我，我什么都听你的。”

    啪！

    张轩右手微微一抖，那随他掌控的娇躯便是直接向后坠落，落在了那温泉琥珀之中，激荡起一阵水花，有涟漪不断地向着岸(bhfc)边蔓延。

    踏！

    踏！

    踏！

    张轩一步一步，踏水而行，他的脚底包裹着黑色的灵力，是他可以凌波虚度，非常不凡。

    噗通！

    秦媚儿一个冷子从水面上钻出来，她的小手捂着喉咙，浑身都在哆嗦，她被张轩的狠辣吓得面色苍白，急忙道：“求求你，不要杀我，我什么都听你的。”

    她心中已经有打算，这次只要熬过去，回到家族中有族长大人的庇护，今夜的一切屈辱都可以一笔算清。

    234 臣服，或者死！【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    她心中已经有打算，这次只要熬过去，回到家族中有族长大人的庇护，今夜的一切屈辱都可以一笔算清。

    “你确定？”张轩玩味的问道。

    秦媚儿的瞳孔之中，有越来越多的恐惧充斥，尤其是看到张轩手中那蓦然绽放的璀璨白光，她的脸色更加的变幻不定，显然这个男人，杀伐果断到了极点，若是一个不顺心，她今天真的有可能香消玉损。

    仅仅是犹豫了一瞬间的时间，她的俏脸之上便是出现了一抹病态的坚定之色：“我答应，我答应成为你的奴婢，以后什么都听你的！”

    实际上，这个选择真的不难，在秦媚儿的心中，此时此刻，只要稍微的放弃自己的尊严，就可以活下命来，更何况，看眼前这少年面容还有些许稚嫩，却是有着如此恐怖的修为来说，怕是真的有可能，是哪个上古世家里出来的继承人！

    秦媚儿的心中甚至有些许怀疑，若是假以时日，在这个世界上，不知道会有多少少女哭着喊着，要追随面前这位俊美的少年。

    就在她的灵魂被张轩的强大震撼之时，一缕和煦的金光从天而降，淡淡的将她笼罩，秦媚儿水润的双眸瞪得大大的，满脸不可思议的望着傲立于她面前的张轩。

    嗡！

    下一刻，只见张轩的手掌一翻，在他的面前，蓦然出现了一团金色的光团，不刺眼，非常柔和的金色神光流淌出来，在那些神光的表面，有一道道玄奥无比的气息正是弥漫四散开来。

    “既然如此，那就第一滴血在这金色的光团上面吧！”张轩淡然开口道。

    “好！”既然已经上了贼船，秦媚儿也是没有人任何迟疑，她的心中非常清楚，但凡她表现的有半点犹豫，怕是等待她的就不会有什么好结果了。

    开弓没有回头箭，到了这个时候她已经完全没有了其他选择，更何况，在她的眼中，张轩年轻的过分，却也是强的过分。

    在那俊美少年的身上感受不到一丝一毫的灵气波动，可是灵魂深处却是不断的告诉她，这个看上去颇有些瘦弱的少年，怕是拥有比家主还要恐怖的力量！

    当即，秦媚儿直接用指甲划破自己的手指，挤出一滴血液没入了金色光团之中。

    “呼……呼……呼……”

    在秦媚儿的血液没入金色光团的瞬间，一道道玄奥无比的气息直接喷发出来，紧接着，一股庞大的信息量，直接隔空灌顶，许多高深莫测的法诀，竟是赫然出现在了她的脑海之中。

    “成了！”见到这一幕，张轩也是心中踏实下来，他以雷霆之威震慑秦媚儿，便是因为这御女心经的使用限制，简直苛刻到了极点。

    首先要对方是个女人，而且要有明显的归顺之意，不能有绝对的反抗，而且还需要一滴精血融合，功法才能隔空灌顶，两者缺一不可，否则御女心经根本无法使用

    不过想想，倒也应该，毕竟御女心经可以直接掌控对方的灵魂，若是不加以限制的话，岂不是直接纵横天下无敌手了？

    蓦然之间，张轩的灵魂深处，和秦媚儿之间产生了一股心灵相通的感觉，那俏媚少女的一举一动，皆在他的掌控之中，甚至他有感觉，只要心念一动，就可以将秦媚儿崩灭化作齑粉！。

 235 第一个抖m小女奴【求订阅】

    御女心经，按照系统所说，哪怕在9级世界之中，也是最顶级的神级功法，虽然张轩对着御女心经的修炼作用，并不怎么放在心上，但是对于那掌握他人灵魂的功能，却是非常感兴趣的。(书屋 shu05.com)

    御女，意味着绝对的操控，尤其是能够穿梭万界之后，绝对的操控，会为他省下许多麻烦。

    而且，在他看来，如果可以结合阴阳领域使用，这御女心经的极限绝不仅于此，若是融合了这两大神级之后，是不是连那什么狠人大帝、嫦娥、女娲之类的大人物，也能搞上一搞了？

    “御女心经……好强的功法，远超于我们秦家所有的法诀，通体琉璃，纯洁如玉，玄奥无比，根本不能想象，这样的功法，难道是……天级功法？”而另外一边，秦媚儿也是和那神级功法御女心经融合完毕，她怯生生的望着张轩，俏脸上不由得露出一抹兴奋和震撼之色。

    “不错，这御女心经的确是天级功法，不过也只是凡物而已，吾之一生，注定要纵横诸天万界，区区天级功法，并不放在我眼中。”张轩淡淡的~说道。

    天级功法，还区区-凡物而已？

    秦媚儿仰望张轩的眼神，顿时充满了崇拜和高山仰止的目光，这话说的，也太大气了吧！

    事实上，在张轩的眼中，这灵气世界的天级功法，的确算不上什么，单论功法的修炼进境速度来讲的话，大吞噬心经绝对是碾压所有的存在，甚至连着什么炎帝的炎诀，也完全不放在话下。

    张轩能够在极短的时间里快速的崛起，从凡体蜕变成为人皇体的存在，可以说，这段时间，他直接逆天改命，只要日后能够顺利的成长起来，哪怕突破到极致，成为盘古鸿钧那样开天辟地的强者，也不是不可能的事情。

    在秦媚儿的灵魂之中，种下印记之后，至于她会不会背叛自己的事情，张轩的心中压根就没有半分的担心。

    一方面，他有着御女心经的灵魂掌控在控制着秦媚儿的生死，令这俏媚少女根本无法背叛自己，再者，想必这整个灵气世界之中，也没有人能再给秦媚儿更好的功法了！

    毕竟，按照原著小说里的剧情，在进入迦南学院之后，这秦媚儿就被炎帝和秦云薰甩得车尾灯都看不见了，这也是说明，这少女美则美矣，天赋和气运，却是很是一般的存在。

    “这……天级功法……太……太夸张了，我有生之年竟然能修炼到如此逆天的功法，太好了，真是太好了！感谢主人赏赐功法！”当秦媚儿彻底的将御女心经，融会贯通之后，也是打心底被这逆天的功法震撼了，见过了大世面之后，之前在秦家费尽心机获得的那些修炼资源，此刻看来，简直犹如垃圾一般。

    “感谢主人！感谢主人！感谢主人！”秦媚儿显然很上道，被张轩一套胡萝卜加大棍的招法套路之后，她已经彻彻底底的放弃治疗……

    是彻彻底底的服气了，此时此刻，她柔腻的身躯没有穿任何衣物，就这么大大咧咧的跪在张轩的面前，五体投地，非常虔诚。

    本该非常屈辱的事情，在此刻秦媚儿的心中，却是为她带来了异样的快感，也许因为御女心经的控制，也许因为其他异样的原因，此时张轩的身影，在她的灵魂中显得如此的伟岸。

    是的！

    在秦家子弟众星捧月之中，一直当是个小公主一样长大的俏媚少女秦媚儿，此时此刻，在一线天中，心悦诚服的跪拜在张轩的脚下。

    是的！

    235 第一个抖m小女奴【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    是的！

    心悦诚服，百分之一百的心悦诚服！

    一个随手扔出一本天级功法的人，能是普通人吗？根据之前秦媚儿所知道的事情，乌坦城，乃至于整个加玛帝国，找出一本地级功法都困难，更别说什么传说之中天级功法了！

    ・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・・・

    而现在，她，秦媚儿，一个秦家普普通通的少女，就拥有一部天级功法！

    这样的消息，若是传了出去，不知道会在加玛帝国产生多大的惊岚，怕是那些恐怖如斯的强者们，也要云聚乌坦城，一整高下了。

    “媚儿小女奴，我想，现在应该用你的尊严，还有你的身体，来证明你的忠诚了。”张轩望着那夜色下的一抹雪白，嘴角上有一抹邪魅的笑容在弥漫。

    0

    尊严？身体？

    话音刚落，媚儿的身体，陡然震颤起来，她的心跳加速，霞飞双颊，耳根都在发红。

    夜色，凉的喷水。

    被张轩连哄带吓的糊弄了一晚上的秦媚儿，脑海里面已经是一片的混沌，尤其是练成了神级功法御女心经之后，她心中的恐惧也是渐渐地褪去，只是灵魂中，那座名为“张轩主人”的图腾，却是越来越清晰。

    因为她深深地明白，以后，她所有的人生，都和眼前这个俊美的少年重合了，主人生她生，主人死她死。

    甚至，在她的灵魂深处有一道声音，在不停地告诉她，只要跟随主人，就有无边无际的快乐和希望！

    事实上，也的确如此，刚才她虽然是被张轩强上的，可是她的身体却是做出了最诚实反应，那现在还显得有些粘稠的温泉水，便是最好的证据。

    秦媚儿，她，无论是身心，都已经彻底沦陷了！

    灵魂对张轩没有任何的排斥，身体对张轩没有任何的排斥，甚至刚才跪伏在地，口中称颂“主人”的时候，她的内心，还有着一股异样的快感。

    【这种剧情，一写根本停不下来，好爽。。。】。

 236 人皇出世，霸气肆意【求订阅】

    被人虐，还很愉快，这种心态，很可笑吧？

    她堂堂秦家的小公主，竟然对一个还不知道名字的男人，产生了浓重的依赖感，这种匪夷所思的事情，若是让秦家那些暗恋她的少年们知道，天知道要有多少人直接肝肠寸断！

    只不过，秦媚儿自得其乐，她知道，这种能够随手拿出天级功法赏赐人的少年，绝对是一等一的世界公子哥，甚至可能是屹立在这个世界顶点的存在。

    与他相比，什么秦炎，什么秦战，什么秦家，都不过是蝼蚁而已。

    月光淡淡的倾泻下来，张轩平静的站在水面之上，看着水中的少女。

    秦媚儿抬头，她的美眸之中闪烁着晶“三六三”莹的泪滴，痴痴傻傻。

    “这里。”张轩的表情依然很平静，他随意的撇了撇嘴。

    蓦然之间，那俏媚的少女便是从温泉湖泊中走出，凝白如雪的肌肤在淡淡的月光下，像是披了件朦胧的薄纱，曼妙玲珑的身体仿若这世界上最完美的艺术品，那盈掌可握的纤腰和颇具规模的大匈，都令得张轩非常感兴趣。

    秦媚儿，诸天万界之中，他张轩收下的第一个女奴。

    她的尊严，她的身体，她的一切都已经被击溃，在希望和绝望的不断渐变之中，秦媚儿的心防已经崩溃，她在张轩的面前，彻底的放弃了一个女人的尊严和矜持。

    十分钟后。

    “你若是再用牙齿碰到一次，我可就要直接用喉咙了。”

    张轩倒吸一口凉气，恨恨说道。

    他从来没有想到，看上去颇有几分媚气的小女奴，竟然在咬方面如此的生疏和愚蠢，原本以为是一场美好的人生体验，可是秦媚儿的表现，令他很是失望。

    前世的网络上，有个段子说得好，男人为什么喜欢少妇？因为你一拍屁屁，她就知道换个姿势，你一躺下来，她就知道坐上来，你一站起来，她就知道跪下来，而普通的小姑娘，你一拍她屁屁，她就只会回头问你打她干什么！

    现在的张轩，就是这么的蛋疼！

    “主……人……是不是我太笨了，惹你不开心了？”秦媚儿美眸水汪汪的，可怜兮兮的问道。

    “唉……”张轩叹了口气，揉了揉秦媚儿的小脑袋，安慰道，“做事的时候要专心，不要想那些乱七八糟的事情。”

    “噢……呜呜呜……”秦媚儿继续自得其乐起来。

    张轩见状，也就不可这个委屈巴巴的小女奴计较了，毕竟大家都是第一次，这要是技术太过熟练了，那也……

    的确是有点尴尬了。

    美好的时光，如同白驹过隙，转瞬即逝，张轩还没怎么释放的时候，天色便是渐渐亮了起来。

    张轩心中微微一愣，暗道一声可惜，毕竟他来到灵气世界是为了吞噬“炎帝复制体秦焱”，可不是单单来收女奴旅游的。

    236 人皇出世，霸气肆意【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    张轩心中微微一愣，暗道一声可惜，毕竟他来到灵气世界是为了吞噬“炎帝复制体秦焱”，可不是单单来收女奴旅游的。

    “媚儿，带我去秦家。”张轩掐了一把小女奴柔腻的脸蛋儿，轻声说道。

    “是，主人。”一夜过后，秦媚儿面对张轩的姿态，更加的谦恭，这个男人不但家世背景非比寻常，就连那方面也是极为出众。

    折腾了一夜和自己手臂差不多粗的家伙，她的身心也是非常的疲倦，此时能获得时间休息，内心也是情不自禁的喜忧参半。

    秦媚儿蹦蹦跳跳的，把散落在一线天到处的衣裙捡了回来穿好，她运使灵气，想要看看那天级功法御女心经的效果。

    嗡！

    一股从未有过的强烈灵力波动，从她的身体之中弥漫出来，那般的汹涌澎湃，令她措不及防。

    “六星斗者？”秦媚儿喜出望外，她感受着体内灵气的强大，满脸不可置信的望着身边的那个男人。

    “六星斗者而已，何必大惊小怪，你只要乖乖地跟着我，未来成就斗圣乃至于斗帝，也并非不可能的事情. .......”张轩平淡说道。

    闻言，秦媚儿美眸之中崇拜的光芒越来越明显，她的心中甚至有一种感觉，未来的某一天，哪怕是当这男人脚下的一条狗，也要比当什么澹台宗的圣女来得威风，来得显赫！

    ………………

    秦家，秦媚儿居住的宅院中。

    张轩立于庭院之中，非常沉默，他身后不远处，秦媚儿正卧在躺椅上，手中忙忙活活的削苹果。

    觉醒了至尊神体人皇体，并且吞噬了神级功法九阳神功之后，张轩的精神十分爆满，体内的精气与活力充盈无比，此刻哪怕连做十天十夜，也是不在话下。

    张轩一身气血浩荡，每一寸血肉之中，都拥有着无限的活力和狂暴的力量，他不过是站立在那里，没有任何动作，周身却是有着一股股强烈的波动弥漫出去，甚至能够带起轰然的爆炸之音，令得四周虚空都为之震撼，可谓是不闻不动，平地卷起风云！

    这种气势，与那海贼王世界里，顶级高手才有的霸王色霸气，也是有着几分异曲同工之妙，堪称对人威压之极致了。

    “主人好厉害的气势，这样的压迫感，哪1.0怕是秦家家主秦战，也是多有不如。”

    他身后不远处的小女奴秦媚儿，感受到那澎湃的气势，不由得赞叹一声，甚至她感觉到，若不是因为她和张轩在灵魂上有链接，此刻的她，怕是已经被那恐怖的威压碾压在地了。

    秦媚儿身为最忠诚的小女奴，看到自家主人如此强盛，自然是喜上眉梢，内心雀跃不已。

    听闻此言，张轩的身躯也是微微一凝，他侧身道：“媚儿，你说那秦战的气势，也不是我的对手吗？”

    “嗯，秦家家主虽强，但是距离主人的程度，似乎还有很大的距离。”秦媚儿邀功似的说道。。

 237 退婚剧情开始！【求订阅】

    秦媚儿的话语，也是让张轩的心中，踏实了几分，他想要吞噬炎帝复制体---秦焱，那么和这秦家爆发冲突就是大概率的事情。

    若是秦家家主与他实力相差不大的话，会少许多危险，毕竟，这秦战身为秦家最顶级的高手，在这乌坦城也基本上代表了最高级的战斗力了。

    “噢？是这样吗？”张轩饶有兴趣的瞥了秦媚儿一眼，缓声说道，“那么那个秦焱呢，他的消息，你知道的有多少？”

    秦媚儿搁下手中的水果，缓声说道：“那个秦焱，不过是一个陨落的天才而已，在家族里，终究是没几个人看得起的。而且我听家族里的长老说，这秦焱似乎和楚家大小姐有婚约，当年可是门当户对，金童玉女一般的存在。可是，后来那楚家大小姐加入了澹台宗17，这门亲事，这些年来，也就渐渐的没人提了。”

    听闻此言，张轩点了点头，这灵气世界的炎帝，似乎和土豆那厮笔下的世界大差不差，他沉默，没有说话，继续倾听。

    “前段日子，乌坦城外面传来消息，说是楚家大小姐因为天赋出色，已经被澹台宗宗主收为了亲传弟子，可是那秦焱却是只有灵之力三段的修为，多年不得寸进，如此看来，怕是这门婚事多半要出问题。”

    张轩听完，不由得为这秦焱悲剧的人生而感到有些无语。

    目前的时间线，显然处于那楚家大小姐，来乌坦城退婚的前夕，主线剧情随时都有可能开始，也就是说，这炎帝复制体，不但要被自己的未婚妻当众侮辱，还要被他吞噬吗？

    啧啧……

    好特么惨啊！

    “嗯，小媚儿啊，看来你和那秦焱很熟啊。”张轩意味莫名的说道。

    秦媚儿玲珑心思，听到张轩那玩味的语气，顿时心中一慌，顿时从躺椅上站了起来，手忙脚乱的跪倒在地，颤声道：“主人，您千万不要误会，秦焱那样的废物，我自小便和他不熟，一切，都是听家族中的传闻，求求主人您千万不要误会小女奴啊……”

    对此，张轩只是淡淡的笑着，没有说话，看来这灵气世界的秦焱，混得还真是够惨的，不但古族公主秦云薰对他毫无兴趣，就连媚儿对他也是不闻不问，简直堪称史上最惨爽文男主角！

    秦媚儿五体投地，跪在那里，美眸之中溢满了泪水，身体都在不断地震颤，现在张轩就是她的全部，她的心中经不起一丝一毫的打击，根本无法想象没有主人的生活，该如何的继续。

    而就在这时，突然有一个秦家的人跑了过来，一边跑一边喊着：“媚儿小姐，族长让你去一趟家族会议室，说是楚家大小姐楚嫣然来了，还带着一大帮人，就连澹台宗的长老都来了几个，说是有大事相……”

    那秦家子弟刚心急火燎的跑进小院子里，就看到了跪地哭泣的秦媚儿，和一位俊美如妖的少年，静静地站立在哪里。

    秦媚儿抬起头，见状，脸色顿时大变。

    她在张轩面前再怎么没有尊严，再怎么为奴为婢，那都是两个人的事情，若是传了出去，她的名声可就彻底坏了，而且甚至会危及到主人的安全。

    “说完了？”张轩望着那突兀出现的秦家子弟，依然满脸的淡定。

    “嗯……”

    锵！

    237 退婚剧情开始！【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    锵！

    一道璀璨的金芒蓦然从那虚空之中炸裂，灿烂的神曦转瞬即逝，带走的，只有那名倒霉秦家子弟的生命。

    刷！

    倚天剑，出剑，归鞘，一剑出，瞬秒。

    “媚儿，我们走，我倒是要见识见识，这传说之中的楚嫣然和那澹台宗，到底有何不凡之处！”张轩袖袍一抖，白底金纹的天瀑御神袍，无风自动，铮铮作响，他傲然而行，宛若天仙下凡，神武不可形容。

    秦媚儿整理衣裙，迅速跟上，她低垂的美眸之中，崇拜之光满溢，心中震撼，只有如此霸道的男人，才值得她一生追逐，一生守护。

    楚嫣然，澹台宗，退婚。

    前世里，许多许多的玄幻爽文里都有退婚的剧情，很多人已经看到想吐，可是当张轩真正的介入到剧情之时，他却是发现自己无比的兴奋，那秦焱要倒大霉了！

    这太特么的爽了！

    “这么经典的退婚剧情，我不去狠狠搅上一搅，未免也太可惜了点！”心中有了决断，张轩的脚步越加的坚定，“媚儿，带路！”

    “是，主人！”秦媚儿谦卑的走到张轩的身前引路，姿态摆的很低040。

    面对这场经典的退婚剧情，张轩的思路很清晰。

    秦焱是天才，楚嫣然是天才，秦云薰也是天才，这些天才，这些每个世界、每个位面、每个纪元的天骄，都是他张轩的猎物！

    自从修炼了大吞噬心经之后，自从这特权玩家系统彻底觉醒之后，张轩已经渐渐开始明白，他的一生，已经和前世那些普通的爽文主角们，完全不同了。

    吞噬可以升级，推妹可以变强，屠杀还可以增加气运值，这些，都注定了他的崛起之路，注定是不平静的，注定是不平凡的，注定是要在尸山血海中狂杀出来的！

    而现在这个7级世界，这个炎帝复制体所存在的位面，便是他张轩崛起的第一战，他，要将那些九天之上耀眼无比的天才们，统统踩在脚下。

    后来的秦焱，秦云薰，楚嫣然，他们凭什么有超然的资本？

    无非就是他们有着天才的身份！

    而张轩，现在所要做的，就是把这些所谓的天才，一个个拉下云霄，一个个……

    悍然踩下！！！。

 238 你，不配知道！【求订阅】

    秦媚儿在秦家之中的地位，显然不低，张轩有她的引领，一路畅通无阻，直接来到了秦家的议事大厅。

    只是两人亲近的模样，惹得不少秦家子弟投来了嫉妒的目光，不过张轩对此不理不睬，和蝼蚁计较，纯粹浪费时间。

    张轩迈步进入秦家会议厅所在的院落里，刚走了没几步，便是听到了在那大厅之中，隐隐有一阵激烈的争吵声传了出来，中气十足，显得十分的凶恶。

    “秦焱，我劝你最好有点自知之明，我现在贵为澹台宗的亲传弟子，你不过是个灵之力三段的废物，你我之间差距宛若云泥，显然已经不适合那个婚约了。所以，你要是不想秦家人横遭大祸的话，还是自己将婚约解除了吧，这样一来，你好我好大家好。”

    “呵呵，楚大小姐，你可真是有够厉害的，今天带了这么澹台宗的人来，是想霸王硬上弓吗？”

    “那又如何？秦焱，现在的你，不过是个废物而已，哪有匹配我的资格，灵修之路断裂，再无寸金的可能，而我贵为澹台宗的亲传弟子，是加玛帝国最顶级的天才，我们之间，已经不会有任何可能了，我希望你还是现实点吧。”

    “你……楚嫣然……我真想杀了你啊……”

    听到这里，张轩哪还不知正戏已经上演，他带着秦媚儿从窗口望去，发现那气运之子秦焱，正和一名容貌靓丽的少女对峙着。

    秦焱的脸上，满是刺骨的愤怒和悲哀，他的脸色发黑，凶神恶煞的望着眼前的少女，看那模样，显然是动了真火。

    而他的对面，则是站着一名身着水蓝色长裙的少女，身材欣长在，只不过因为角度的关系，一时之间还是看不到她的容貌。

    张轩随意开启破灭仙瞳，向那身姿窈窕的少女看去。

    “楚嫣然---澹台宗宗主灵韵关门弟子---气运值：1～～。”

    果然，这楚嫣然在原著之中，在后期的修为便是直接掉队了，她的天赋，果然没有任何身体或是斗帝血脉的加成。

    只不过，略微让张轩有些疑惑的是，在议事大厅中，他并没有看见古族少女秦云薰的身影，端的是非常的诡异。

    另一边，大厅里。

    那秦焱杀气腾腾的话语，却是并不放在楚嫣然的眼中，她的视野里完全将秦焱当做蝼蚁一般的存在，而高高在上的神灵，自然不会在意蝼蚁的任何举动。

    “秦焱，何必呢？你我两大家族，毕竟是故交，天才和废柴之间，是没有可能的，你，放弃吧。”

    “我楚嫣然，早晚会是天地之间最傲然的存在，而你，秦焱，则只会卑微到尘埃里，而已！”

    此时此刻，那楚嫣然还不罢休，她高高在上的语气，一字一顿的把尖刀传进秦焱的心窝里。

    哟？

    楚嫣然，还天地之间最傲然的存在？这小小少女，装逼的能力竟是恐怖如斯。

    听到此处，屋外的张轩顿时忍不住哈哈大笑，在老纸面前装逼，还能有你的好？

    我张轩，最擅长的就是踩爆你们这些天地间最傲然的天才！

    238 你，不配知道！【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    我张轩，最擅长的就是踩爆你们这些天地间最傲然的天才！

    “楚嫣然？天才？”

    “听闻这澹台宗威名远播，弟子个个天资非凡，战力惊人，号称什么绝世天骄，今天我倒是要见识见识，这传说之中的绝世天骄，到底有几分本领！”

    砰！

    红木的房门直接被张轩无双的气势，震得粉碎，旋即四散飞射开来，溅得大厅之中到处都是。

    一时之间，那原本剑拔弩张的议事大厅，严肃的气氛顿时为之一滞。

    随着张轩昂然而入，那议事大厅中，许多面容郑重的长辈，都是将视线投注到了他的身上。

    而秦焱也是好奇的看了过来，他看到了媚儿和一个他不认识的少年，顿时心生疑惑，暗道此人好生面生。

    至于那澹台宗的天骄楚嫣然，也是转过身来，她的视线瞄向张轩，却是被那出乎意料的俊美面容，震了一下。

    而此刻，这楚家大小姐的真容，也是映入眼帘。

    她的面容精致无暇，非常完美，肤色白皙透亮，黛眉杏眼，整个人看上去没有一丝一毫的瑕疵，的确称得上是一等一的美人，此时她秋水一样的美眸，正望着眼前的少年，她挑动着纤细修长的柳眉，略有些不悦的出声问道：“．「你是什么人？”

    “你不配知道。”张轩微微一笑，淡然说道。

    “嘶……”

    在秦家的议事大厅中，一连串倒吸冷气的声音此起彼伏，那些原本面色非常凝重的秦家人，闻言之后，视线都是齐刷刷的向着张轩看过来。

    望着这名看上去颇有几分面生的少年人，一众秦家的高层面面相觑，他们万万想不到，秦家何时出了如此能装逼的少年人了。

    一句“你不配知道”，直接将那澹台宗楚嫣然的气势，碾压过去，如此喜人的神展开，顿时让族长秦战在内的众人，各个阴沉的脸色(李好的)都是渐渐地淡去。

    张轩的话语，果然逼格十足，效果不同凡响，他话音刚落，楚嫣然的脸色顿时大变。

    她在澹台宗见惯了各种天骄少年，可是却从来没见过这么牛逼的！

    你……不……配……知……道……

    这五个大字在她的脑海中不断的回响，不过五个字，却是步步紧逼上来，令得楚嫣然满心的愤怒，一脸的懵逼！

    身为天之骄女，还生得貌美如花，一直以来，她无论走到哪里，都是倍受尊敬、地位很高，什么时候被如此无礼的话语当众侮辱？

    当即，面皮很薄的楚嫣然，便是心直口快的说道：“你这可恶的家伙，我今天倒是要让你看看，我楚嫣然到底配不配知道！！！”。

 239 触发新支线任务！【求订阅】

    楚嫣然出身高贵，天赋凌人，自小长大，走到哪里都是众星捧月之势，何曾吃过如此的闷气？

    张轩的几句话语，就撩得她几欲发狂，恨不得将那张烂笑的脸狠狠地踩到地上，发泄一番。

    “来啊！你堂堂一个大男人，有本事不要光靠牙尖嘴利，我们比比谁的灵气修为更高！”

    出离愤怒的楚嫣然，竟是理智直接脱线了，她直接当众向张轩发出了挑战，那什么秦焱啊婚约啊之类的事情，通通抛诸脑后。

    “嫣然……”

    她身后的三位长者，本来想要出声阻止，可是楚嫣然的回应太快，令得他们顿时止住了话音，只是眼眸之中，却是不由得染上了一抹失望之色。

    “嫣然她，到底是太年轻啊，区区的激将法，竟然都看不穿,真是……”

    那居中的老者乃是澹台宗的大长老，此次按照宗主大人的安排，来乌坦城秦家，给楚嫣然撑场面的大高手。

    按照辈分算来，楚嫣然不过是他的师侄罢了，两人并没有师徒关系，所以他也只是轻叹了一声，并没有出言阻止。

    这楚嫣然，天资纵横，可是宗主大人的掌中宝853，平日里宠得厉害，各种修炼资源随意使用，令得他这个澹台宗的大长老都是有几分嫉妒。

    所以，还是忙完秦家的事情，回到宗里，让宗主大人去细心教育吧，这样的小公主，他可管不了。

    更何况，这个少年，不过是一个莫名其妙冒出来的无名小辈而已，而且其身上根本感受不到任何的灵气波动，怎么看怎么像是一个普通人而已。

    这样的蝼蚁，又岂能在澹台宗的天骄面前掀起什么风浪？

    张轩的傲然出头，令得主座上的族长秦战也是满脸懵逼，这个少年，看上去非常陌生，陡然之间出现，令他完全想不明白。

    莫非，这少年乃是秦家附庸家族里的青年才俊？

    可是不应该啊，这个少年怎么看都是一个普通人，太诡异了，到底是什么情况？

    张轩的表情非常冷淡，他平静的望着气急败坏的楚嫣然，嘴角上有一抹邪魅的笑容在弥漫。

    “滴！触发支线任务，三招之内击败澹台宗楚嫣然！任务奖励，解锁人皇体专属技能---皇道威压。”

    蓦然之间，一道清脆悦耳的系统提示音，在张轩的耳边响起。

    “人皇体专属技能？皇道威压？系统，这技能是什么情况？”张轩心中默念问道。

    “宿主完成支线任务，成功解锁之后便能明白，现在系统对此不作出任何解释。”系统出声说道。

    “切~小气吧啦的系统~”张轩默默的吐槽道。

    不过，这支线任务倒是颇合他的胃口，三招之内击败楚嫣然，他张轩，正有此意！

    “说些废话干什么，楚嫣然，来战，三招之内，你若不服，三招之内我必将你镇杀！”接了支线任务，张轩顿时眼前一亮，他的眼眸之中流露出一抹笑意。

    三招之内，我必杀你！

    239 触发新支线任务！【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    三招之内，我必杀你！

    如此狂傲不羁之言语，令得在场的众人面面相觑，一个个满脸懵逼的看着张轩，完全不知道说些什么好。

    唯有秦媚儿一人，美眸泛光，她双手捧心，一脸崇拜的望着那潇洒不凡的主人，心头小鹿乱撞，感觉某些地方都有些发洪水了。

    楚嫣然银牙咬碎，她杀气腾腾的盯着张轩，目光微凝，咬牙切齿道：“你这个狂妄的家伙，来战！”

    “哈哈，战就战，我张轩一生，何惧挑战(bhei)？”张轩仰天长笑，那自信的气质，令得澹台宗和秦家的众人纷纷侧目。

    至此，两方势力达成默契，退婚事宜暂且压后，对战环节直接登场！

    那秦焱也是愣在当场，他一听到这忽如其来的少年，竟然要和他的未婚妻楚嫣然比斗，顿时心生不爽。

    这是在搞毛线？明明是他和自己未婚妻的事情，怎么到头来，有外人横上一杠子？

    这事情的发展未免也太诡异了点吧？

    “无知的小子，这是我和楚嫣然两人的事情，你狗拿耗子多管什么闲事？我劝你可不要意气用事，小心白白的丢掉性命！”秦焱走到张轩的身边，神情不悦的说道。

    “滚开！”张轩冷冷地瞥了一眼那炎帝复制体秦焱，不屑地说道。

    这个秦家陨落的天才，干啥啥不行，弄啥啥不会，和那土豆笔下的逼王之王炎帝本尊，差到不知道哪里去了。

    现在都死到临头了，竟然还在他的耳边逼逼个不停，真是聒噪。

    “你！！！”秦焱被冷脸骂了一句，微微一愣，却是发现张轩已经率众而出，顾不得心中的愤怒，连忙跟随人群上去，想要看看这个狂妄小子的惨状。

    五分钟后，秦家练武场。

    一处方圆百米的空地之上，张轩与楚嫣然遥遥相对，他们彼此的目光在空气之中撞击，产生火花，尤其是楚嫣然，疯了似的催动体内的灵气，准备一会儿把那个不知道天高地厚的小白脸，打成猪头。

    而秦家人和澹台宗的来客，则是在空地之外，坐成一圈，静静地等待着比斗的开始。

    “哼，真是不知死活的小子，毫无灵力修为，竟然敢挑战一名八星斗者。”

    “如此也好，让嫣然直接格杀那小子，灭灭这秦家的士气，省得一会儿横生波折。

    “本该如此，乌坦城这种破地方，真是多待一秒都浪费时间，我们还是早点离开才对。”

    那些澹台宗的来客，一个个将张轩当成了秦家子弟，不怀好意的看着他。

    而那些秦家人，则是把张轩当成了附庸家族的死士，更是没有几个人关心他的死活！

    【月初了，希望大家手里有月票的，投一下，谢谢各位大佬】。

 240 让你三招！【求订阅】

    张轩静静地站立在原地，看似空门大露，实则毫无破绽，那种千锤百炼之后形成的应敌姿态，完全不像是一个没有灵气修为的普通人，能够摆出来的。

    楚嫣然贵为天骄，自然识货，张轩的战斗姿态，令得她目光微微一凝，心中有些惴惴不安，不过，她仍然对自己有着绝对的信心。

    十五岁的八星斗者，哪怕放到整个加玛帝国境内，也是凤毛麟角的存在，楚嫣然可不相信，在这个小小的乌坦城里，会有什么隐藏~的天骄人杰。

    “小子，比斗可不是闹着玩的事情，你现在后悔还来得及。”楚嫣然美眸冰冷，死死-地盯着张轩狠声道。

    “楚嫣然，你先出手吧，我让你三招。”张轩背负双手，傲然而立，一副云淡风轻的看着对面的楚_嫣然。

    “什么？”闻言，楚嫣然的美眸陡然溢满了怒火，这少年刚在她的心中多了几分重量，可是那话语一出，所有的好印象顿时烟消云散。

    让三招……让我楚嫣然三招？

    张轩那略显狂妄的话语，声音刚刚落下，便是在那秦家的比武场之上，掀起了一场波澜，许多人，不论是秦家的还是澹台宗的来客，都是齐刷刷的向着张轩望去，只不过那目光之中，却是满是揶揄之色，甚至有很多人直接开始冷嘲热讽。

    “哈哈哈，这个小子难道疯了吗？怎么开始胡言乱语了？”

    “让三招？让我澹台宗天之骄女三招，你们秦家的人，好大的口气天！”

    “楚师姐，加油！把这个不知道天高地厚的小子，揍哭！”

    就连那三名老成持重的澹台宗的长老，也是情不自禁的摇了摇头，他们本对张轩的表现，还有些许期待，可是如今看那少年狂妄的样子，看来却是白费心思了。

    如此狂言，秦家人，也是面面相觑，这个忽然冒出来的家族“死士”，听上去好不怕死的样子啊！

    “那么，比斗开始，你们二人点到即止，切记不要伤人性命。”秦家族长秦战大手一挥，高声畅道。

    风萧萧兮易水寒，壮士一去不复返，秦战话音刚落，所有人望向张轩的目光之中，却是都充满了悲壮感，他们很同情这个任性装逼的少年，竟然敢在一个十五岁的八星斗者面前，夸下海口，真是不知死活。

    “楚嫣然，你有三招的机会，若是不好好珍惜，你必输。”张轩朝着那天骄少女晃了晃右手，轻飘飘的说道。

    “混蛋，你找死！”楚嫣然怒极，她大喝一声，直接鼓动体内的灵气，向着张轩站立的方向飙射而去。

    砰！

    那青色石板铺就的比武台，直接被楚嫣然爆发出来的灵气踏碎，她整个人化作一道出鞘的利剑，直接狂飙而来，双手之间掌法展动，一时之间，漫天的掌影直接朝着张轩铺天盖地而来，威势非常骇人。

    “那是澹台宗的玄阶高级斗技---柳叶随风掌，没想到这楚嫣然小小年纪，竟然学会了如此绝学，看来她的天赋果然非同凡响。”

    240 让你三招！【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “那是澹台宗的玄阶高级斗技---柳叶随风掌，没想到这楚嫣然小小年纪，竟然学会了如此绝学，看来她的天赋果然非同凡响。”

    “玄阶高级斗技？小小年纪就有如此悟性，看来这楚嫣然将来绝非池中之物，怪不得这次竟然能获得澹台宗宗主的首肯，来找焱儿退婚，开来这一切，早有预备，爆发起来，来势汹汹。”

    “这小子，也不知道是哪个附庸家族的死士，不过看他那毫无反应的样子，我们还是准备些人，打扫打扫比武台吧，别让那些低贱的血，脏了我们秦家的地方。”

    “呵呵，你这个不是尊卑的家伙，竟然敢小看我秦焱，让三招，今日我倒是看看你死不死！！！”

    秦家的阵营里，忽然响起了沸沸扬扬的议论声，那些人之中，没有任何一人看好张轩能够获得这场比斗的胜利，甚至有秦家的族老，已经招呼身边的秦家子弟，做些打扫尸体的准备了。

    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・

    “嫣然果然深得宗主的喜爱，竟然连宗主自创的柳叶随风掌法，都传授于她了……”

    “我看啊，这楚师姐，怕是一开始就是当做下一任宗主的接班人来培养的，只是可惜了这个英俊的小少年了。”

    “唉，人傻乎乎的，真是白长了一张俊脸儿了，这柳叶随风掌法，嫣然师姐施展出来，连巨石都能拍成齑粉，尤其是他一个没有灵气波动的普通人，可以抵挡的。”

    ...... ......... ...

    说话之间，那些澹台宗的来客，皆是将目光投向了比武场之中，他们端着胳膊，满是高高在上之意，对于张轩的死活，根本就是不放在心上。

    另一边，场中。

    电光火石之间，楚嫣然的掌心狠狠地贴在了张轩的匈膛之上，那柳叶随风掌法，之前的那铺天盖地的阵势，都是虚招，唯有这看似轻飘飘的一掌，却是最终的杀招。

    只不过，在两人身体接触的最后一瞬间，楚嫣然看着那少年颇有些“可怜”的样子，内心里多少还是动了几分恻隐之心，所以她最终发力的时候，将九成的力道都收了回来，所以那看似威势惊人的一掌，却是并没有太大的杀伤力。

    毕竟，两人只是第一次见面，不过三言两语之间有了一些冲突，按照楚嫣然的性格，虽然高傲无比，谁都瞧不起的孔雀模样，可是断然不会一言不合的取人性命的。

    只不过，楚嫣然万万没有想到的是，就是她最后关头心中升起的那一抹恻隐之心，却是在瞬息之间，直接拯救了她的性命！

    砰！

    楚嫣然的掌心，碰到了张轩的匈膛，可是却是蓦然之间，有一道璀璨的金光，直接炸裂开来！。

 241 无奈的嫣然，攻不破的防御！【求订阅】

    蓦然之间，金光炸裂，在那虚空震颤的一瞬间，平和静谧的空气之中，陡然出现了一道狂暴的气浪。

    九阳神功，发动了！

    金色的光芒，直接从张轩的匈口喷发出来，那澎湃的力道，如同点燃了烈火的炸药桶，瞬息之间迸发出狂暴之力，反馈到了那楚嫣然的身上。

    九阳神功，自主防御！

    狂暴的力道惊岚，使得坚固的青石地面直接崩碎了一片，其上的裂纹如同蜘蛛网一般的蔓延开去，一时之间，烟尘冲天，雾霭如幕。

    而那狂飙而来的楚嫣然，则是直接倒飞出去，非常狼狈。

    张轩那神奇的护体神功，显然远远出乎她意料之外，事实上若不“五零零”是她动了恻隐之心，收回了九成的力道，怕是那反馈的气浪，便是能更直接将她当场震伤。

    楚嫣然在半空之中，连续腾跃了好几下，才勉强没有跌落在地，她美眸圆睁，望向张轩的目光之中，却是多出了一抹难以掩饰的骇然。

    “第一招！”

    张轩背负双手，傲然而立，他望着满目骇然的楚嫣然，平淡说道。

    “哇~~~”

    练武场周围围观的众人，顿时发出一阵不可思议的惊呼声，所有人的脸上都是一副日了狗的表情，完全不敢相信眼前所看到的一切。

    一个没有丝毫灵气波动的少年，竟然能够逼退八星斗者的天之骄女？

    这怎么可能！

    “呵呵，看来这个少年人，身上不是身怀防御性的异宝，就是有着可以掩藏自身气息的斗技，不过嫣然刚才收回了大部分力道，这番碰撞，倒是做不得数。”那澹台宗领头的长老，看着场中的战况，心中暗暗想到。

    只不过，他望向张轩的目光中，却是不由自主的多出了几分郑重，原先那个眼中蝼蚁一般的形象，却是不复存在了。

    秦媚儿站在场边，也是满目红心，无限崇拜的望着主人那道伟岸的背影。

    澹台宗天之骄女，八星斗者，不动分毫，便能轻描淡写的击退，这是何等的威风，这又是何等的霸道！

    此时此刻，秦媚儿更是为自己昨夜的选择而感到庆幸，她心中隐隐的有一种感觉，跟随主人，或许是她这一生中做出的最重要的决定。

    她身边不远处的秦焱，也是满脸不可思议的关注着那边的神发展，他怎么也没有想到，一个看上去很是不堪的少年，怎么会有如此神奇的力量？

    这太不可思议了！

    另一边，场中。

    楚嫣然那秀美的脸颊憋得通红，她望着站在不远处轻笑着的张轩，心中气不打一处来。

    “哼，刚才我可是手下留情了，第二次，你可就不会有这么好的运气了！”楚嫣然咬牙切齿，凶巴巴的威胁道。

    “女人，你还有两次机会。”张轩淡淡一笑，对楚嫣然的挑衅话语完全不理不睬。

    他现在想要的，就是将这所谓的天之骄女楚嫣然，狠狠地踩落云端，是扒去那所谓天才少女的光环，狠狠地击溃她。

    241 无奈的嫣然，攻不破的防御！【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    他现在想要的，就是将这所谓的天之骄女楚嫣然，狠狠地踩落云端，是扒去那所谓天才少女的光环，狠狠地击溃她。

    张轩心中有无与伦比的自信，只要他使出两成功力，三招以内，必然可以将这楚嫣然直接镇压，那支线任务，可谓是唾手可得！

    楚嫣然闭目凝神，澎湃的灵气在她的双腿之上涌动着，片刻之后，她猛然一踏地面，整个人再次如同出膛的炮弹一般，狂射过来。

    “柳叶随风掌！！！”

    这一次，楚嫣然心中可是没再也没有丝毫防水的念头了，她全力以赴，再也没有心思去试探什么。

    楚嫣然已经明白，眼前这少年人，看上去普普通通的样子，实际却是隐藏的野兽，非常强大，就算是全力以赴，她也没有百分之一百的胜算！

    在空中飞射的同时，澎湃的灵气不断地在她白皙的掌心上涌动，一时之间，流光溢彩，可怕的力道不断的涌现出来. .......

    玄阶高级斗技，柳叶随风掌！

    楚嫣然全力以赴，她那澎湃的灵气波动，顿时在空气中引动了巨大的轰鸣声，狂风呼啸，一浪接着一浪不断的蔓延开去，宛若潮汐一般，掀起一阵可怕的音爆浪潮。

    原本两人之间还有着数十米的距离，可是在楚嫣然的突进之下，两人呼吸间便是一惊贴近，那肆虐的狂风直接铺天盖地的席卷过来，吹得张轩的发丝随风摇曳，在风中乱舞。

    可是，那身着白底金纹御神袍的少年，却是依然傲立于风中，纹丝未动。

    那样的从容，顿时让自信而来的楚嫣然，慌了。

    冷静，这人为何如此的冷静？难道他不知道柳叶随风掌的厉害吗？

    一时之间，楚嫣然的表情从无比的自信和高傲急速转化，她绝美的面容之上，竟是蓦然闪过了一丝慌乱！

    先发制人，占据了场上主动的她，竟然怕了！

    张轩的表情实在是太过从容，太过平静了，瞬息之间，她根本理解不了，也反应不过来，等她意识清晰的时候，那漫天的柳叶随风掌，便是已经朝着张轩的身躯印了过去。0.2

    砰！

    金光炸裂，气浪翻滚，烟尘冲天而起！

    那自信满满而来的楚嫣然，再次被那蓦然闪现的金光，击飞出去，这次的反馈力道，显然比之前强上许多许多，这也使得临阵对敌经验极少的她，根本做不出任何有效的反抗，直接像是一个破麻袋一般，被巨大的力道抛飞出去。

    咣！

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    那倒飞出去的楚嫣然，直接在坚固的地面之上，砸出了一个大坑，而她面色苍白的瘫软在地上，萎顿不已。

    看到这惊人的一幕，原本满脸不在意的澹台宗长老，也是面色大变。

    此间少年，到底是何方神圣？？？。

 242 震撼全场的少年【求订阅】

    在场的众人，都是身经百战的老将，岂能看不出来张轩的不凡之处。

    那少年，站在那里，不闻不动，可是周身之上守护金光，却是不留丝毫情面，凶相无比，带着一股无可匹敌的气势，将所有的攻击反弹开去。

    尤其是澹台宗的大长老，甚至隐隐之中感觉到那少年有一个惊人的霸气，似乎是段位比他还要高的灵修。

    如此恐怖的少年，区区一个澹台宗的天之骄女，怎么可能是他的对手！

    “这样的少年，必然是某个隐藏斗帝家族的嫡子，还是最强的嫡子才行，只是，这样的大人物，怎么会出现在乌坦城这种小地方？”

    澹台宗的大长老，脑海中蓦然闪过一个念头，他死死地盯着那名白袍少年，双眸之中，满是震撼和疑惑。

    比武台上。

    踏！

    踏！

    踏！

    张轩仿若秋游散步一般，一步一步的17向着楚嫣然的方向走了过去，他满目淡然，丝毫没有将这场比斗放在心上。

    灵气世界，澹台宗的小小天之骄女，距离他的程度，差得实在是太远太远了！

    他，张轩，乃是诸天万界第一特权玩家，就算什么无始大帝、狠人大帝出现，也要镇杀给你看！

    呼~呼~呼~

    秋风呼啸，席卷烟尘，渐渐散去。

    楚嫣然被九阳神功的反震之力击飞出去，身形暴退数十米，她狠狠地砸在地面之上，体内灵气震荡，几欲吐血。

    她那白皙的手臂通红，衣裙上都是尘土，嘴角溢血，显然是遭到了极重的创伤。

    看着张轩一步一步的向她走来，楚嫣然的美眸之中满是绝望之色，此时此刻，她的心头一片死寂，只有一个念头。

    “我输了！”

    她楚嫣然，竟然输给了一个名不见经传的少年！

    张轩缓步走到楚嫣然的身边，蓦然停住，他一身白底金纹的御神袍无风自动，铮铮作响。

    “你可服？”张轩居高临下，冷漠说道。

    “是……是……我输了。”楚嫣然也倒是光棍，直接认输了，张轩都还没有出手，就将她击溃，她心思玲珑，哪里还认不清两人之间云泥一般的差距。

    “所谓的天之骄女，也不过如此而已。”

    张轩嘴角噙着一抹讥讽的笑容，出声说道。

    旋即，楚嫣然的脸色更加的苍白，她的大脑凝滞，仿若受到了降智打击，她内心的高傲轰然破碎，颓然的坐在那里，目光呆滞，远没有原著里写得那般傲气凌人。

    张轩则是缓缓地扫视全场，他目光所到之处，顿时令人浑身一凛，至此，这场比斗的结果，自然是不言而喻。

    他胜，楚嫣然败。

    然而此刻，张轩的脑海之中，也是有着一道清脆的系统提示音响了起来。

    242 震撼全场的少年【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    然而此刻，张轩的脑海之中，也是有着一道清脆的系统提示音响了起来。

    “滴！恭喜宿主，支线任务完成，解锁技能---皇道威压。”

    张轩点了点头，没有说话，支线任务要求三招之内击败楚嫣然，可是他甚至连一招都没有用出，单凭九阳神功的自动护体，便是获得了胜利，自然达到了任务完成的条件。

    “提醒！宿主在灵气世界的时间还有十二小时，请尽快完成支线任务---吞噬007号炎帝复制体，否则宿主将被直接驱逐出灵气世界，支线任务自动判定失败。”系统忽然出声道。

    “我在这灵气世界，最多可以停留多久？”张轩心中默念问道。

    “宿主每次穿梭世界，都可以在新世界中停留七十二小时，若是想继续延期，必须开通万界商店之后，购买相应的延时道具，否则就会被世界的法则驱逐。”

    “原来如此，那么这次离开，我还有机会回到灵气世界吗？”张轩追问道。

    “当然可以，不过宿主要在万界商城购买灵气世界的世界坐标，或者继续使用随机世界传送坐标。”

    “呃，看来这吞噬炎帝的任务势在必行啊，万界商城不开通，干什么都是畏首畏尾的。”

    张轩沉默，心中不停的在和系统交流，只是他的眼神，全是在无意之中，扫遍四面八方。

    秦家比武台之上，一片死寂。

    静。

    安静。

    死一般的安静。

    张轩默然，使得无论是获胜一方的秦家人，亦或是另外的澹台宗来客，此时此刻，皆是一片无语，安静的仿佛一座座凝固的雕塑。

    沉默，没有任何人说话。

    直到张轩展动衣袍，缓缓走下比武台的时候，冲天的人声才是陡然席卷四面八方，如同沸腾的潮水一般令得空气直接狂躁起来！

    “我的天呢！那道金光到底是什么情况？我秦家什么时候出了如此的天骄人物！”

    “他看上去不过十100五六岁的模样，竟然不费吹灰之力的击败了天骄楚嫣然，真是太不可思议了！”

    “强大！太强大了！这样的少年，是天才之中的天才，藏在小小的乌坦城秦家，实在是太浪费人才了！”

    “……”

    一时之间，各种各样的议论声混合在一起，凌宵而起，整个比武台都是沸沸扬扬的，甚至有不少俏美的少女，已经朝着漫步而来的张轩，暗送秋波了。

    所有人，都被这惊世骇俗的一战，都被这不可思议的一战，震撼了！

    “天佑秦家，天佑秦家啊！”秦家家主秦战振臂高呼，非常兴奋。

    只是他身边的秦焱，却是静静的站立着。

    这位传说之中的炎帝复制体，一言不发，他望着张轩，目光闪烁，表情微妙，那渐渐地变得有些复杂眼神之中，似乎隐藏了某些不可描述的想法。

    不过，秦家族长秦战，此刻却是兴奋非常，之前他的颜面几乎快要被那澹台宗踩到地上了，可是转眼之间，竟然就出现天骄，活活将那楚嫣然击败。

    如此，怎能令他不喜出望外！。

 243 秦焱，你仿佛在逗我笑！【求订阅】

    张轩在众人的注视之下，缓步而行，他一边行走，一边查看刚刚解锁的技能---皇道威压。

    【皇道威压】：至尊神体人皇体专属技能，诸天万界之中亿万强者中才有一人能觉醒的超强领域，技能等级，神级。

    “嗯，这技能说明说了等于没说……”张轩心中默默地吐槽道，他正想向系统询问技能相关的事情，却是发现蓦然有一道身影，挡在了他的面前。

    “小子，你这次表现的很不错，你是我秦家那个附庸家族的子弟？”秦战抱着胳膊站在张轩面前，颇为大度的说道，“从今天开始，我允许你换掉之前的姓氏，入赘我秦家，成我秦家嫡系子弟，享受我秦家嫡系子弟所有的权利！”

    入赘秦家？

    张轩抬眸，朝着那自以为是的秦战翻了翻白眼，那等目光，宛若在看一个智障。

    老纸堂堂一个狂拽炫酷叼霸天的特权玩家，还用入赘你秦家，你这仿佛是在逗我笑啊大熊弟！

    张轩正要一脚把这不知死活的秦战踹飞出去，可是却是有一道略显讥讽的嗓音，从他的身后蓦然响起。

    “呵呵，秦族长，你们秦家真是好大的气度啊！如此天骄人杰，还入赘你们秦家，你们也配！”那澹台宗的长老三步并作两步，走到张轩的身边，双眸之中有无法掩饰的欣赏之色，“小友，区区秦家尤其是你这等雄鹰翱翔的地方，他们秦家给你开什么条件，我澹台宗给你开十倍！”

    “你小小年纪，便气度不凡，天赋也是出类拔萃，是当之无愧的天骄少年！如此修炼的才华，决不能埋没到这小小的乌坦城中，故老夫代表澹台宗向你发出邀请，小友，你可愿意将入我澹台宗，做我澹台宗的核心弟子～「？”

    那澹台宗大长老话音刚落，秦战蒙了，秦焱傻了，一众围观的秦家人都摸不着头脑了。

    所有人都是满脑门的问号，一脸的懵逼，完全搞不懂这到底是什么情况。

    这事情发展的套路也太诡异了吧？

    这家伙不是刚刚才把澹台宗的天之骄女揍了吗，怎么转过脸来这澹台宗的大长老，就上来抢人了？有没有搞错啊！

    见澹台宗的大长老亲自过来抢人，秦战一下子就慌了，他可是知道，在秦家和澹台宗的面前，傻子都知道选哪个！

    此时若是真的让眼前这个附庸家族的天才少年去了澹台宗，那么他秦家可真就是亏到海沟子里去了！

    “你，把你的姓名告诉我，现在我就可以让你入我秦家族谱，甚至我还允许你在秦家选择一门亲事，随时都可以成婚！”为了拉拢张轩，秦战已经豁出去了，他甚至不惜采用美人计拉张轩入伙，至于会不会造成什么影响，他已经完全不在乎了。

    此时此刻，他只知道，若是放过了此等天才少年，他秦家就少了一个崛起的契机！

    “没错，我劝你最好按照父亲大人的话来讲，入我秦家，对你这种附庸家族的子弟来说，是再好不过的归宿了。”一旁的秦焱也是颇有些嫉妒的望着张轩，只是一想到这家伙入赘秦家之后，就是他手底下的马仔了，心中不由得多了几分宽慰。

    我们之间的较量，才刚刚开始，到最后谁胜谁负，还不知道呢！

    243 秦焱，你仿佛在逗我笑！【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    我们之间的较量，才刚刚开始，到最后谁胜谁负，还不知道呢！

    听到此番话语，张轩的表情顿时变得极为的精彩，他清咳两声，差点直接笑出声来。

    入赘秦家？这秦家父子的脑袋莫非是被驴踢过了吗？

    他们是用哪只眼睛看出来，老纸是什么狗屁附庸家族的子弟了！？？

    片刻之后，一抹讥讽的笑容，渐渐地开始在张轩的嘴角上弥漫开来，他目光平静，缓缓地开口说出了一句话。

    “秦焱，秦战，你们父子俩，是来特意逗我笑的吗？”

    如此不屑地语气，登时让对面的秦家父子陡然一愣，随即脸色铁青。

    “小混蛋你说什么？”秦焱双眼一瞪，厉声喝骂道。

    “我让你们滚开。”张轩面色平静，淡然说道。

    “年轻人，我劝你说话不要那么冲！”被张轩当众打脸，还让他滚开，秦战的脸色顿时变得像锅底一样黑，他拳头紧握，淡淡的青色灵气瞬息之间覆盖全身，蓦然之间，竟是在他的身体表面形成了一个虚幻的狮子头。

    秦家的顶级功法：狂狮怒罡！等级：玄阶中级斗技！

    秦家族长秦战此番爆发，令得澹台宗的大长老面色也是严峻起来，他虽然事先有了解，但是却是万万没想到，这秦家族长秦战的修为，竟然和他有得一拼！

    旋即，那澹台宗大长老展动身形，用身体挡在了张轩的身前，他的掌心微微的曲拢，青色的灵气也是在其上酝酿出来，散发着微小却是非常犀利的剑气。

    澹台宗的高深攻击型斗技，清风剑诀！等级：玄阶高级！

    随着两大高手的灵气喷发出来，不断地在空气之中碰撞，顿(诺好好)时，那比武台周围许多实力不济的少年人，脸色猛地一白，旋即一个个感觉匈口沉闷无比，甚至有些根基不好的，直接被那暴虐的灵气压得吐出血来。

    “．「小友，你放心，只要有老夫在，今天秦家断然伤不了你一根汗毛！”澹台宗大长老护在张轩面前，满是自信的说道。

    “你……”秦战怒目圆睁，满脸愤慨和无奈的看着那澹台宗的众人，他心中也是知晓，若是真的打起来，他真不一定是这澹台宗长老的对手。

    张轩颇有些无奈的望着那热心肠的澹台宗大长老，心中默默地把澹台宗的众人，从小本本上划去。

    他轻咳一声，缓声说道：“我张轩一生纵横无敌，何须躲在他人羽翼下苟且？”。

 244 反水的秦家与主人万岁！【求订阅】

    秦家练武场上，一片静寂，所有人的目光，都是聚集到了场中央那名，身穿白底金纹御神袍的少年身上。

    “张轩？”秦战闻言，目光顿时一滞，心中默默盘算道，“我秦家，似乎没有姓张的附庸家族吧？”

    “你到底是谁！？？”炎帝复制体秦焱反应过来，直接指着张轩厉声喝问道。

    闻听此言，一众秦家子弟这才后知后觉，团团围了上来，他们包围张轩，目露不善光芒。

    一招不发，便能击退澹台宗天骄，如此情况，只要不是傻子都能知道，这小子必然来历不凡，甚至身怀巨宝！

    看那金光炸裂自动护体的斗技，必然品级不凡，若是能将这人强留在秦家，岂不是一件美事？

    踏！

    踏！

    踏！

    脚步声在秦家练武场上，接连不断的响起，越来越多的秦家子弟聚集到了练武场上，将这边的区域围了个水泄不通，他们一个个目光冷厉的盯着场中的数人，面露不善之色，甚至有人，已经将兵器拿出，做出了一副470战斗的姿态。

    “大胆！你们想要干什么？”澹台宗大长老望着那黑压压的人群，面皮陡然一紧。

    如此纷乱的场面，若是动起手来，变就是他，也很难将这个天才少年还有楚嫣然，护个周全，毕竟他还不是斗王级别的修为，没有飞行的能力。

    若要真是爆发了冲突，那么难免有个意外！

    “我劝你们澹台宗还是不要掺和我们秦家的事情，这个家伙，是奸细，潜入我们秦家，想要盗取我们秦家的功法，其心可诛，今天是一定要拿下的。”秦战脸色非常不善，他冷声一字一顿的说道，“今天谁替这个奸细说话，就是与我秦战为敌，就是与我秦家为敌！”

    奸细？

    你说这少年是奸细，还是来偷你们秦家功法的奸细？

    此言一出，澹台宗的众人顿时笑了。

    刚才这少年替你们秦家出头的时候，那是天之骄子，这会儿不愿(bifa)意入赘你们秦家了，又变成奸细了？

    这是非黑白，不都是你秦战一个人占去了？别人还有什么道理可讲？

    更何况，看上你们秦家的功法……

    真是多不要脸才能说出这种脑残的话啊，这个少年，一看就是大家族大势力出来的公子，是天骄，身上的斗技功法保底也是玄级的，甚至更高，怎么会看上你们秦家这破功法的？

    分明是你们秦家见财起意，想要欲行不轨才是吧！

    如此想来，那些澹台宗的弟子，看向秦战的目光，皆是变得非常的精彩，其中的揶揄之色，更是令秦战这样的老江湖也是气急。

    “来人，把这个奸细给我拿下了！谁挡路，谁就要死！我秦某人今天倒是要看看，谁还敢站在这奸细的面前，助纣为虐！”秦战大手一挥，顿时有数名秦家的护卫朝着张轩冲了过去。

    “大胆！岂可伤我主人！”一道甜腻的嗓音，忽然杀气腾腾的在那空气之中响起。

    蓦然之间，一道俏媚的身影从天而降，将数名朝着张轩冲过去的秦家护卫，直接击飞出去，青色的灵气在空气之中涌动，气息非常的惊人。

    244 反水的秦家与主人万岁！【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    蓦然之间，一道俏媚的身影从天而降，将数名朝着张轩冲过去的秦家护卫，直接击飞出去，青色的灵气在空气之中涌动，气息非常的惊人。

    “秦媚儿？”

    “媚儿，你想做什么？”

    “怎么可能，才一日不见，媚儿她怎么会变得如此强大了？”

    “是啊，昨天的家族测试上，她才只是灵之气七段啊！”

    一时之间，那些秦家子弟的质疑和疑惑之声此起彼伏，他们皆是一脸不可思议的望着从天而降的秦媚儿，看着他们心中的女神，那么乖巧的站到了那个少年的身前。

    “灵之力七段？”闻听此言，那三名澹台宗的长老，也是面色大变，他们满脸骇然的看着眼前那位少女的身影，表情变得极其诡异。

    灵之力七段……

    可是眼前这个看上去很是俏媚的少女，明明是三星斗师的修为啊！

    难道说一夜的时间，这名少女直接从灵之力七段变成了三星斗师？

    一夜跨越了十五个级别，这怎么可能！！！

    先是一个强大无比的少年，现在又出现了一名不可思议的少女，这小小的乌坦城，到底是什么情况？怎么绝世的天骄像是雨后春笋一样，一个接着一个的往外冒？

    “媚儿，你想干什么？你难道想造反不成？”秦战目光阴厉的看了看那些倒飞出去的护卫，又看了看护在张轩面前的秦媚儿，语气森然的质问道。

    只是，秦战万万没有想到，平时在他面前恭恭敬敬的秦媚儿，竟然是理也不理他，反而直接转过身体，跪倒在了那个少年的面前！

    “你的实力，进展不错，没有辜负我的期望。”张轩背负双手，坦然受着秦媚儿的大礼，语气平淡的说道。

    “主人万圣，主人万岁！！！”秦媚儿跪倒在地，敬张轩如敬神明，她已经将她的生命，她的一切，都押宝在这眼前的少年身上。

    她的身心，她的灵魂，已经被彻底征服。

    主人？

    主人？？？

    神经病啊！！！

    在场的众人，包括刚刚缓过劲儿来的楚嫣然，皆是一脸懵逼的看着场中的两人，一个站着，一个跪着，一对看上去不满十八岁的少年少女，竟然做出了如此诡异的事……

    “你……你……这个恶魔，到底对媚儿小姐用了什么下三滥的招数？”

    有暗恋秦媚儿许久的秦家少年，看到此情此景，心灵破碎，破口大骂道。

    【呃，昨天出车祸了，骑着电瓶车让面包车撞了……现在在医院挂着石膏。。。最近只能保证尽量稳定更新。。。抱歉】。

 245 恐怖的皇道威压【求订阅】

    堂堂的秦家天之骄女，竟然跪倒在一个外人面前，口口声声称颂主人万岁，这样的情况，令得所有的秦家人看着，都是目眦尽裂。

    这世界上，每个你朝思梦想的女神背后，都有一个草她草的想吐的男人，这倒是无所谓，不过更加令人愤怒的是，这个草她草的想吐的男人，就当着你的脸秀恩爱！

    这特奶奶的，是可忍孰不可忍啊！

    “拿下！拿下他！把这个侮辱我秦家名号的贼子，拿下！”秦战见状，彻底爆发了，他不管不顾，甚至自己也朝着张轩的方向，猛扑过来！

    一时之间，天上，地下，到处都是爆发的秦家子弟，他们一身灵气涌动，朝着张轩攻杀过来。

    “你们……”澹“一七三”台宗长老在怒号，他无奈的望了望场中的张轩，连秦家族长都出手，如此情景，他连自保都有问题，根本顾不上张轩的安危了。

    杀！

    杀！

    杀！

    秦家练武场上风声鹤唳，秣马厉兵，张轩所站的区域附近，更是被围了个水泄不通，那些暴怒的秦年轻子弟，心中发誓，要将这个折辱他们心中女神的恶魔，撕成碎片。

    “主……人……”秦媚儿也是站起身来，她护在张轩的面前，一身的灵气澎湃而出，三星斗师的实力发挥到极致，此时此刻，她已经和家族决裂，势要将张轩的生死放在生命的第一位。

    “放心。”张轩拍了拍媚儿的小脑袋，嘴角之上忽然有着一抹邪魅的笑容弥漫而出。

    蓦然之间，他的眉峰微微一簇，那白底金纹的天瀑御神袍无风自动，铮铮作响。

    “如此，便拿你们这些秦家的扑街仔，是是我刚刚觉醒的技能吧……”

    “看招……”

    诸天万界，无尽星空，至尊神体，皇道威压！！！

    砰！

    砰！

    砰！

    张轩站立在原地，一动不动，而他的脚下，坚固的青石地面，却是直接凭空塌陷三寸，蜘蛛网一般的裂纹向着四周蔓延开来，那无影无形的力量，直接以他的身躯为原型，如同次声波一般爆裂开来。

    瞬息之间，一道道无形的波澜直接弥漫出去，那道荡漾的波纹，看似无影无形，却有着无比恐怖的威力，令得那些飞掠在半空之中的秦家人，一个个衰落在地。

    咣！

    咣！

    咣！

    那些杀气腾腾的秦家子弟，如同下饺子一样从半空之中，跌落在地，他们一个个摔成一团，满脑袋的懵逼，趴在地上，仿佛有巨大的力量在压制他们，根本无法移动哪怕一步。

    有些心智不够坚定的秦家子弟，甚至已经失去了意识，他们瞳孔放大，口吐白沫，样子狼狈不堪。

    剩下的人也没好到哪里去，他们一个个五体投地，匍匐在张轩的面前，咬牙切齿，却是无可奈何，就连秦家的家主和数名秦家长老强者，也是如此。

    245 恐怖的皇道威压【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    剩下的人也没好到哪里去，他们一个个五体投地，匍匐在张轩的面前，咬牙切齿，却是无可奈何，就连秦家的家主和数名秦家长老强者，也是如此。

    “你……你……这个……混账小子……”秦战撮着牙花子，他强自想要撑起身体，向张轩质问。

    张轩背负双手，缓步而行，那无影无形的恐怖波纹，随着他的移动而渐渐地变化，他漫步到秦战面前，居高临下，冷声说道：“秦战，你可服？”

    “不服！我不……服……，小子，莫要……”秦战挣扎，一身灵气澎湃涌动，可是在皇道威压的压制之下，却是根本移动不了，哪怕一根手指。

    噗嗤！

    张轩一脚，悍然踩下，那秦家族长秦战的头颅，仿佛一颗西瓜一样直接破碎，红白之物迸溅出来，画面非常恐怖。

    “不服者，死。”张轩视线逡巡四方，在这一个偌大的秦家练武场上，只有他一人还在站着，其他的所有人等，都被他那恐怖的皇道威压震慑住，五体投地，一动也不能移动。

    其中甚至包括了那些强大澹台宗长老，以及他忠心的小女奴秦媚儿！

    皇道一出，谁与争锋！

    眨眼之间，几乎无解的围杀之势，便是被张轩一人，悍然破局，那些秦家的攻杀，在他的眼中仿佛小孩子过家家一样，完全没有任何意义. .......

    在绝对的力量碾压面前，人数的优势，完全就是浮云，真正的王者面前，区区蝼蚁，来多少便是能够镇杀多少！

    张轩继续行走，在那些人震怖的眼神之中心走，他缓步，走到了那炎帝复制体秦焱面前，毫不犹豫，一把捏着那秦焱的咽喉，提了起来。

    “你名秦焱？”张轩表情淡然，冷漠出声。

    “你……废……话……，你……今日杀我父亲，我若不死，定要杀你，你这魔鬼，三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！！！”秦焱双眸通红，死死地盯着张轩，咬牙切齿的说道。

    张轩望着秦焱那仇恨的目光，眼眸之中也不由得多出了一抹赞赏之色。

    大帝血脉，炎帝复制体，灵气世界的气运之子，这样的妖孽存在，果然比那些蝼蚁强上许多，面对他至强的皇道威压，竟然还能完整的说出一句话来，当真不凡。

    若是给这秦焱足够的时间，能不能成为原著中炎帝那种悍然的人物，也或未可知。

    不过，可惜了。

    “秦焱，我只怕你没有那三十年了。”张轩的眼眸之中，忽然流露出一抹戏谑之色。

    0.2

    “你……你……怎么可以……”秦焱感受着咽喉上陡然变大的力道，面色惊变。

    咔嚓！

    秦焱的脖子直接被张轩发力扭断，他的生命，他气运之子的命格，到此为止！

    嗡~

    一道漆黑色的神曦蓦然从张轩的眉心出现，然后瞬间包裹住秦焱的尸身，转眼之间便是吞噬殆尽，那炎帝复制体留在世界上的痕迹，却是只剩下那一蓬蓬的黑色碎末了……

    【今天刚刚从医院回家。。明天开始更新尽量稳定下来。。另外，本书剧情里，不要搞什么偶像崇拜，我的书里，我的主角就是最牛逼的，什么人来了都不好使！！！】。

 246 他，斗王强者？【求订阅】

    张轩出手，刹那之间，秦家父子，双亡，瞬灭。

    那些秦家子弟，没有人出声，没有人哭泣，在恐怖的皇道威压之下，他们连移动一根手指，都是难如登天，更不要提出手反抗了。

    澹台宗的众人，也被压服在地，他们也在挣扎，只是无力，有心无力，那恐怖的威压，令他们难以存动。

    楚嫣然面前抬眸，借着阳光的角落，望向不远处那可怕少年，心中百感交集，她怎么也不会想到，就在不久之前，她竟然不知死活，和这样的存在对敌，回想起来，也还是心有余悸。

    炎帝复制体秦焱，在张轩的手上化作黑灰，消失了存在，此刻，一道清脆的系统提示音，也是从他的脑海之中响起。

    “滴！恭喜宿主完成支线任务---吞噬炎帝007号复制体，获得万界抽奖机会一次，同时开启万界商城。”

    张轩双拳紧握，眸中神光湛湛，他一时情绪激动18，使得那皇道威压又是凭空重了三分。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    已经有些身躯脆弱的高手天骄，骨骼开始破碎，张轩回眸望去，那些澹台宗的长老，一个个强自从地面之上抬起头，满脸可怜的望着他，目光中满是祈求告饶之意。

    那些秦家的子弟，更是不堪，其中的实权人物，见族长和大少爷被瞬间击杀，裤子都潮了，一个脸色发青，两股战战，生怕那个恐怖的少年将屠刀，再次落到他们的头上。

    “乌坦城的事情，也该结束了。”张轩轻叹一声，鼓动体内灵力，蓦然而起。

    噼里啪啦！噼里啪啦！噼里啪啦！

    紫色雷光构成，绚烂无比的紫云翼，陡然出现在了张轩的背后，紫云翼煽动之间，他乘风而起，神异无比，宛若天神下凡一般。

    随着张轩的升空，那恐怖的皇道威压，也是瞬间接触，地面上那些被压制的几乎快要崩溃的人们，终于有机会喘口气了，他们满脸汗珠，狼狈的从地面上爬起来，满目骇然的望着天空之中的那道身影。

    澄净的天空之上，剧烈的灵力波动不断的爆裂开来，制造出一阵阵如同春雷般的轰鸣声，就算那少年已经凌驾于大地之上，可是那凛然的感觉，还是令得地面上的众人，难免感觉到脑袋有些发懵。

    秦媚儿抬头，美眸紧紧地盯着半空之上，那道神美的身影，她遥望遥远天际，那里，是紫色的雷霆，几乎染满了半壁天空，就连天空上飘飘荡荡的云，也仿佛被那凛冽的雷光撕裂，变成两半。

    天空之上，不断地有雷鸣一般的声音铺洒下来，天之骄女楚嫣然狠狠地咽了一口吐沫，感受着那凌空而来的威压，竟然让她的双腿都有些震颤，几乎站不住脚。

    “这才是真正的天才，真正的强者吗？”楚嫣然口中不断的低吟道，在不断地见识到张轩那恐怖的实力之后，楚嫣然只觉得现在的自己，就像是那井底之蛙一般，直到今天，她才是终于知道，这个世界上，什么才是真正的天骄人物！什么才是真正的无敌！

    246 他，斗王强者？【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “这才是真正的天才，真正的强者吗？”楚嫣然口中不断的低吟道，在不断地见识到张轩那恐怖的实力之后，楚嫣然只觉得现在的自己，就像是那井底之蛙一般，直到今天，她才是终于知道，这个世界上，什么才是真正的天骄人物！什么才是真正的无敌！

    站在她身边的澹台宗大长老，皱着眉头望着天空中的那道身影，老脸上满是不可思议的表情，他目露震撼之色，轻声自语道：“灵气化翼，翱翔九天，这样的神妙，唯有斗王级以上的强者才能运用，那个少年，小小年纪，莫非已经是斗王以上的修为了吗？”

    “呼……嫣然，这样的存在，实在太过可怕，这位名为张轩的少年，其恐怖已经不能用言语来形容……”

    “十五六岁的斗王强者，这样的事情，若是说出去，其他人非要以为我们澹台宗的人都疯了不可。”

    “嫣然，感觉到很震撼吗？你一定要记住，这样的天才少年，多半是某个隐世大世家中出来的嫡子，天骄纵横，横推无敌，身边甚至可能有斗宗乃至斗尊强者守护……这样的怪物，我们只能交好，若是稍有得罪，说不定明日澹台宗就要灰飞烟灭。”

    嗤！

    仿佛是为了呼应这澹台宗大长老所说的华语，在那九天之上，忽然有一道金色的剑光飘然而下，将那些刚刚从地面上爬起来的秦家子弟，笼罩，然后便是瞬间的崩灭。

    砰！

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    地面之上，剑气纵横，雾霭如幕，秦家的精锐子弟，被那九天之上飘落的一剑，全部在一瞬之间，化作齑粉，其威势，963可怕无比。

    “媚儿，以后你便是秦家家主，谁不服你，杀之！”张轩振翅高歌，转眼间化作一道飞逝的流星，轰然而去，不过片刻之间，便是直接消失在了乌坦城的上空。

    张轩离开，他留下的震撼，却是滞留在原地，久久不散。

    秦媚儿向着天空离开的方向，跪倒在地，她诚信膜拜，心中不知为何多出几分伤悲，不知何时还能与心爱的主人相见。

    “嫣然，这次，你可懂了？”澹台宗大长老偏过头，望着身边微颤的楚嫣然，笑了笑说道。

    楚嫣然艰难的从天际收回目光，苦笑道：“张轩……今天见识了他的强大，我才知道，我之前的那些傲气，根本不值一提，我眼中的强大，不过是过家家而已，毫无意义。”

    “呵呵，嫣然，我早就说过，灵气大陆很大，强者如云，比宗主大人更强的人，也并不在少数，你很有天赋，只要调整好心态，踏入更高的级别，自然会发现，这个世界，很精彩。”大长老出声安慰道。

    【身体好点了，一会儿还有更】。

 247 牛逼哄哄的万界商城【求订阅】

    张轩振翼，远走高飞，他人离开了，却是在乌坦城秦家，留下了满目疮痍，还有深入灵魂的恐惧和震撼。

    秦家族长，长老，高手团，精锐子弟，所有的核心人物，被他一剑泯灭，堂堂一个乌坦城四大家族，张轩以一己之力，摧枯拉朽一般的毁灭。

    秦媚儿直到张轩离去许久许久之后，才从地上站起，她的美眸之中慢慢地痴迷渐隐，一道凛然的气势却是蓦然从她的身躯之上，爆发出来。

    “我尊主人之令，今日起指掌秦家，在场的可有谁不服？”秦媚儿裙袖一甩，颇有气势的喝道。

    “你区区妇人，怎能……啊啊！！！”

    有苟存的秦家子弟不服气，出列喝骂，可是话出半句，却是戛然而止。

    “不服，死！”竟是那澹台宗大长老出手，直接将其镇杀。

    澹台宗大长老将那出头之人秒杀后，反倒是走到秦媚儿身边，颇有些讨好的说道：“姑娘是秦媚儿是吧？你可愿意加入我澹台宗？若是愿意，我可以代宗主收你为徒，以后你就是我宗宗主大人的关门弟子了！”

    此言一出，那些跃跃欲试的秦家子弟，顿时哑口无言，这秦媚儿，莫非今日就要飞上枝头变凤凰了吗？

    若是她的身后真的有澹台宗这样的庞然大物撑腰，怕是这秦家家主，真的没有人敢与她争抢了。

    “没有主人的允许，我不会拜任何人为师。”秦媚儿对于这样的提议，竟是冷冰冰的说道。

    “呃……如此也是，是老夫我唐突了，你家公子十五六岁便踏入斗王境界，乃是盖世天骄，出身必然非凡，有此门风，也算情理之中。”那澹台宗大长老顿了顿，借着说道，“那不如媚儿姑娘在我澹台宗挂个客卿长老的名分，也好日后我们多走动走动，如此可好？”

    “客卿长老？”秦媚儿闻言，美眸顿时一亮。

    以她的玲珑心思，自然知道这澹台宗大长老心怀鬼胎，放在平日里，这样的大人物哪会看她一眼，此时将她奉为座上宾，还不是因为主人的神威无敌，动辄横扫四面八方。

    而且，主人此次离开，她有直觉，怕是短时间内不会再回来，若是单单凭借她一人，震慑秦家，难免会有不足，若是能借澹台宗之力威慑秦家，倒也算是不错的选择。

    “客卿长老的话……可以。”秦媚儿的表情非常倨傲，满是高高在上的表情，她虽然心甘情愿成为主人的小女奴，两人在一起荤素不忌，可是在外人面前，她却是要维护主人的荣耀。

    “好！”澹台宗大长老也点头，两者各取所需，瞬间成交。

    不说那些可怜的秦家子弟，便是天之骄女楚嫣然，望向秦媚儿的目光中，也满是嫉妒之色。

    一个普普通通的秦家少女，却是不知为何绑上了那位天骄的列车，现在在场的的众人都是知道，这秦媚儿，因为张轩的关系，已经是一步登天了！

    ………………

    九天之上，张轩振翼，紫云翼在不断的咆哮，他的身体在云间穿梭，宛若仙人，非常不凡。

    “对了，系统，给我看看那万界商城到底是多么吊炸天的东西，是不是真的跟名字一样牛逼。”张轩一边在天空之中飞翔，一边在心中默默地问道。

    “万界商城乃是特权玩家系统沟通诸天万界所创，只要有足够的气运值，诸天万界任何物品都可以在万界商城中购买。”系统出生解释道。

    “只要有足够的气运值，真的什么东西都能在万界商城中买到？”张轩好奇的问道。

    “当然。”系统掷地有声的说道。

    “那你给我来一打特权玩家系统！”张轩拍了拍匈口豪迈的说道。

    系统：“玛德智障！”

    247 牛逼哄哄的万界商城【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    系统：“玛德智障！”

    张轩调笑了系统两句，也收归心神，他略有些期待的直接点开了万界商城。

    蓦然之间，在张轩的面前出现了一个巨大的界面，界面有点类似前世的淘宝商城，各种各样的物品分门别类的列在上面，功法，武技，装备，还有各种物品、女人……

    甚至连TFBOYS的专辑都特娘的有，端的是非常的牛逼！

    张轩也没有特意寻找，他打眼一扫，瞬间被那一连串的零惊呆了。

    【技能】洪荒.开天辟地，气运值1W亿！

    【装备】造化玉碟，气运值1W亿！

    【装备】轩辕剑，气运值1000亿！

    【物品】诛仙剑阵，气运值1000亿！

    ……

    【功法】炎诀，气运值100亿！

    【装备】如意金箍棒，气运值10亿！

    “．」万界商城……我有一句妈卖批不知当讲不当讲啊！！！”张轩随意的扫视袭来，那一连串的价格，无论是功法装备还是物品，没有一件是他能买的起的。

    他吞噬炎帝复制体秦焱，或许是因为在7级世界的关系，获得了全额的气运值，不过那也只有一万点而已，距离什么造化玉碟、诛仙剑阵一类的宝贝，还差了好多个零！

    张轩心(钱了好)里一发狠，直接在万界商城中开启了检索功能，价格从高到低等差排列！

    穷逼就是这么自信，就是这么狂拽炫酷调霸天！

    盘古斧，气运值1W亿！

    封神榜，气运值1000亿！

    东皇钟，气运值100亿！

    八九玄功，气运值10亿！

    无始钟，气运值10亿！

    吞天魔罐，气运值10亿！

    ……

    一个一个名字，一个一个数字看下来，天知道张轩的脑袋有多么的懵逼，他只觉得两眼发花，感觉自己简直穷成一条狗了！

    本以为年纪轻轻身价十数亿人民币，已经是牛逼到天上去了，可是万万没想到，在万界商城之中，却是连个难民都算不上！。

 248 无敌的人皇拳【求订阅】

    张轩一圈看下来，这万界商城里的东西真是牛逼到极点了，基本上他曾经在历史上、小说中、电影里、动漫里见过的东西，都会在这商城中出现。

    不过，凡是看得上的，就没有一个买得起的！

    倒是有个【飞雷神之术完整版】，只要十万气运值，颇合他的胃口，只是那十万气运值，却也是只能气得张轩闭上了双眼。

    至于那些无限子弹沙漠之鹰，高斯狙击枪之类的便宜货，他又看不上眼，一时之间，这牛逼哄哄的万界商城，竟是完全没有消费的余地。

    “麻蛋，没想到装了这么久的逼，老纸竟然还是一个穷逼。”张轩心中暗暗地吐槽道，“看来这万界商城暂时是没法使用了，不过，系统，我那VIP4特权【十倍折扣】，适用于万界商城吗？”张轩心中出声问道。

    “特权玩家系统的开放的所有特权，适用与任何位面的任何场景中。”系统出声道。

    “不明觉厉……”张轩感叹，这特权玩家系统果然大有来头，吹起牛逼来竟然让他577这个宿主都有点遭不住了。

    不过，这也是个好消息，想来只要回到神话世界，找机会再捞点钱，开启VIP4特权【十倍折扣】，还是有机会在万界商城中购物一番的。

    “既然如此，趁着万界通道的时间还没有到时，先进行万界抽奖好了，只是不知道这次能抽到什么好东西。”张轩心中暗暗地想到，上次万界抽奖，他的收获颇丰，所以对这次，也是心怀期待。

    “开始！”

    他毫不犹豫，直接虚空伸手一点，直接点开了万界抽奖界面，心念一动，顿时那个满是密密麻麻各种各样物品的转盘，便开始在他的视野之中，直接旋转起来。

    话音刚落，那转盘蓦然开始飞速的转动，张轩的视线依旧无法捕捉那指针旋转的痕迹，默等片刻。

    “停！”

    “叮！恭喜宿主获得神级技能【人皇拳】。”

    “人皇拳？什么情况？”听到这个名字之后，便是久经风浪的张轩也是有着一瞬间的失神，双目微微的疑惑起来。

    他刚刚觉醒了至尊神体人皇体，这下子又抽奖抽到了人皇拳，都是人皇，难道其中还有什么莫名的关联吗？

    “人皇拳，是诸天万界之中最顶级的攻伐之术，纵横无敌，横推九天十地，无双无敌。”系统出生解释道。

    “人皇拳……”张轩口中轻声低吟，顺便将人皇拳三个字输入万界商城搜索栏，片刻之后。

    【技能】人皇拳，气运值100亿！

    卧槽！卧槽！卧槽！

    张轩认认真真的把1后面的零又数了一遍，十个零，一百亿！

    真特娘的是价值一百亿的神级技能啊！

    刚才还在感叹万界商城那些东西太过昂贵，毫无诚意，可是这下子转身就抽到了一个价值一百亿气运值的人皇拳，他这运气真是逆天了！

    张轩毫不犹豫，直接光速把奖励领取，然后学习，瞬息之间，海量的信息从天而降，直接汇入他的脑海之中。

    248 无敌的人皇拳【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    张轩毫不犹豫，直接光速把奖励领取，然后学习，瞬息之间，海量的信息从天而降，直接汇入他的脑海之中。

    无数充满了大道灵韵的轨迹，不断的在他的脑海之中闪现，一道道流星般的身影不停闪耀，无数稀奇古怪的画面蓦然而出，张轩愣在半空之中，脑浆都在沸腾，根本停不下来。

    半晌之后，那海量的信息在渐渐的平息下(bifa)来，张轩仔细审视自身的人物面板。

    【人皇拳】：人道杀招，六道轮回，诸天万界第一攻伐圣术，十倍战斗力增加，目前处于初级觉醒阶段，随着实力的提升，战斗力振幅倍数还可以继续扩大。

    唯一匹配神体：人皇体，其他神体及凡体均不可使用。

    使用时间：六百秒。

    冷却时间：三十天。

    张轩：“……”

    瞬间爆发，十倍战斗力，若是叠加上他的大轮回印，短时间内，他甚至能够达到先天三重天以上的攻伐之力！

    也就是说，那六百秒的时间里，他可以直接硬憾先天级别高手了吗？

    这太不可思议了！

    哪怕是开惯了外挂的张轩，一时之间都有些不适应，不是他没见过世面，而是这个人皇拳实在是太牛逼了！

    十倍战斗力振幅，还是处于初级觉醒的阶段，随着修炼还可以继续提升！

    之后乃至百倍？千倍？万倍？到时候怕是天都要被他张轩日穿了！

    如此说来，这人皇拳简直比大轮回印还要吊炸天，刚刚学习就有着十倍的战斗力振幅，其后的发展更是不可限量，不愧为诸天万界第一攻伐圣术！

    “不过这人皇拳，倒是和珠里孙悟空的界王拳，有几分相似之处，只不过效果怕是要超出珠中许多许多吧……”张轩心中暗自盘算道。

    在珠世界里，界王拳对于超级赛亚人之下的战斗力，提升效果相当明显，对于超级赛亚人之后的战斗力，却是效果很差，所以在后期，孙悟空几乎也没再使用过界王拳了。

    但是通过跟系统的交流，张轩却是知道了，这人皇拳完全没有这些限制，无论什么级别的战斗力，都可以提升。

    哪怕你是什么黑暗魔王，狠人大帝，超级赛亚人一百零一，都能接着振幅，还能继续日天！

    人皇拳，至尊神体人皇体专属技能，就是这么狂转炫酷刁霸天！

    将一切收拾妥当，一股股澎湃的力道便是从那虚空之中，弥漫出来，蓦然之间，一道漆黑的裂缝陡然出现在了张轩飞行的路线之上，其中非常幽暗，不时有诡异的琉璃光芒闪过。

    “噢？看来这万界通道到时间了啊……如此，神话世界，我张轩回来了！”。

 249 机智的罗晨，愤怒的张银落【求订阅】

    天上一天，地上一年，诸天万界，各个小世界的时间流速各不相同。

    张轩穿梭到灵气世界七十二小时，可是在那神话世界中，才只是过去了几个小时而已。

    他一身轻盈，蓦然而归，他神若仙灵，生机无限，站在那里，仿若自己便形成了一片草木丰~盛之地，非常不凡。

    这一趟万界穿梭之旅，张轩收获颇丰，虽然武力值没有太大的变化，可是实力却是翻天覆地，与之前可谓是天-壤之别。

    之前，若说他还对神话世界那些顶级高手，比较谨慎的话，此时的张轩依然肆无忌惮！

    有至尊神体和人皇拳在手，就是什么武当派创派祖师张三丰，亦或是藏宝阁的封大小姐，他也有信心去战上一战。

    武当山上，青峰耸立，云雾从九天之上，倒垂而下，烟气缭绕，每一处青峰之上都有祥和日光垂落，宛若轻纱，青山绿水，白日阳光，风景悠远而又美丽。

    张轩放眼望去，到处都是草木茂盛，繁花似锦，满眼都是生气，鼻尖都是灵动。

    只不过那空气中能量的密度，却是比7级灵气世界差上许多，不过武当山上的能量浓度却要比凡俗之地好上许多，也算得上是神话世界中的秀丽净土了。

    忽然之间，张轩的脑海中响起一连串的私信声音，他在《神话》世界中加的好友有限，只有很少的几人，此刻，会是谁？

    清舞飞扬：“张轩，不好了！快来救我们！！！”

    张轩从未见过燕清舞如此惊慌失措的语气，他随手回复：“怎么了？”

    “你来到武当山的事情，不知道为什么被武当派的NPC知道了，他们已经封闭了山门，想要围杀你……而且我，馥儿还有张银落，已经被武当弟子包围了，不知道为什么，我们的关系被他们知道了。”

    “嗯？”

    张轩的双眸微微一凛，他气势陡然爆裂出来，顿足发力，身形瞬间飞掠出去。

    嘭！

    一道绚烂的紫色雷光蓦然出现，下一瞬间，张轩的身影便是出现在了遥远的地方。

    三千雷动，雷瞬！

    张轩用不可思议的速度，向着燕清舞所描述的区域赶去，他心中有许多疑惑，这莫名其妙之中，武当派的人怎么会知晓他的位置的？甚至还要封山围杀于他？

    黄金面具，隐藏起来根本毫无声息，之前遮天蔽日的人皇出世，也没有显现出他的姓名，如此来讲，武当派那些原住民，如何能知晓他的行踪的？

    莫非是被人出卖了不成？

    249 机智的罗晨，愤怒的张银落【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    莫非是被人出卖了不成？

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    绚烂的紫色雷光不断的从空气之中炸裂，呼吸之间，张轩便是直接来到了三女被围困的区域附近。

    此时此刻，遥遥望去，燕清舞已经是有些披头散发了，她的脸颊微微肿胀，显然情况不算很好，只是她还是努力的将馥儿还有张银落护在身后，她们的身边，地面上满是龟裂的痕迹，甚至还沾满了些许的血迹，显然是经过了一番激烈的战斗。

    她们的身边，围拢着许多武当派的玄衣秘卫，里三层外三层的，简直水泄不通，张轩远远地开启破灭仙瞳看去，竟然还在那些围攻三女的武当弟子中，看到一个他颇为熟悉的身影。

    “罗晨，你怎么能这样？你这样是忘恩负义知不知道！？？”张银落显然生气到了极点，她匈口的一对大乃子以规律的正弦函数曲线，在不断的震颤，形成了可怕的乳摇之势，气势非常惊人，令人挪不开眼睛。

    “那有怎么了？”在那些武当派玄衣秘卫的身前，那黝黑的壮汉罗晨赫然站立，他目露色光的打量着张银落那对招眼睛的大匈，目光阴沉的说道。

    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・

    “你……你……简直就是无耻之徒！！！”张银落快要气炸了，她可是华夏四大家族之一张家的大小姐，从小到大何时被人这么欺负过，竟然在游戏里被人围杀？

    “呵呵，你这个女人，敬酒不吃吃罚酒，一个小白脸，竟然把你的心神都勾了去，我对你付出那么多，竟然还比不上那小白脸的几句话？”罗晨表情越来越阴沉，“那个小白脸竟然还觉醒了什么人皇体，这次我倒是要看看，那什么人皇体，能不能在这武当派中逃出生天！”

    罗晨，在现实世界之中，那也是一等一的狠角色，这次张轩觉醒人皇体的世界公告，彻底刺痛了他。

    0

    如此妖孽的玩家，定然有不可思议的奇遇，身上的装备物品定然非常逆天，之前那个小白脸拿出一颗丹药，像是施舍乞丐一样的给他，就让他直接踏入了武者神榜！

    若是能把那个小白脸张轩爆个底儿朝天，从珍藏中抢到一星半点的，他罗晨岂不是又有机会乘风而起，再上神榜了？

    尤其是这次在好友列表中看到张轩的名字出现在了武当派境内，罗晨心中的杀意也是越加的无可抑制，思考片刻，一条歹毒的计谋便是出现在了他的心中。

    他直接找到了武当派的大师伯宋远桥，无意间将张轩的行踪泄露了出去，理所当然的，宋远桥直接震怒，甚至直接封山，并且派出了武当派压箱底的玄衣秘卫，前来围杀张轩。

    而那些和张轩有过密切关系的人，也是一个不拉的被罗晨泄露给了宋远桥，于是乎，找不到正主的宋远桥，便是直接找到了燕清舞、馥儿、张银落三女，想要借此逼张轩本尊现身！

    要知道，现在的张轩身上可是背着门派追杀令，价值数千万金币，堪称大鱼之中的大鱼，绝对能吸引许多许多感兴趣的猎人！。

 250 瞬杀！【求订阅】

    就算没有武当派的门派追杀令，张轩的存在，也是上了几乎所有神话玩家的必杀黑名单。

    现在人人都知道，那至尊神体是不朽的宝藏，只要击杀，定然可以直接崛起，傲笑天下。

    “既然你们三人，与那叛徒张轩有关系，我劝你们还是不要敬酒不吃吃罚酒了，到时候诸位师兄师伯不饶过你们，那这事情可就不好看了。”罗晨死死地盯着张银落，出声威胁道，他的脸上带着冷笑。

    张银落，林馥，燕清舞，都是出自华夏四大家族的公主，身世非凡，可是在《神话》世界中，也是最受限制。

    现在的现实世界，人人都知道《神话》游戏的重要性，尤其是“七零零”各大名门豪族更是看重，往往没有在《神话》游戏中没有天赋的子弟，被击杀的子弟，都会被永久的踢出家族的核心圈子！

    所以，罗晨有十足的把握，这三个大世家的小公主，定然不会和张轩那个白头小子站在一起！

    他罗晨，才是新时代里必然崛起的天骄才俊！

    “你们三人，赶快说出叛徒张轩的下落，否则后果自负。”当中一名玄衣秘卫满不在乎的说道，他的表情非常阴郁。

    不远处重重叠叠的围着许多武当派的内门弟子，以及《神话》游戏的玩家，他们都是从四面八方闻讯赶来，一个价值数千万金币的张轩，对他们的吸引力实在是太大了。

    “如此之久的时间，还没有把正主逼得现身，罗晨师弟，是不是那张轩和这三女的关系，并没有你所说的那般密切？”有玄衣秘卫出声问道。

    罗晨刚准备开口，便有另外的玄衣秘卫说道：“那就先杀掉一个，等一等，再不现身，接着杀！能躲过我等师兄弟的搜查，那张轩定然有什么隐匿形容的手段，一切小心为上！”

    “对，不过是区区外门弟子，杀了就杀了，只要能诱出那武当叛徒，一切都是值得的。”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    一众玄衣秘卫达成共识，他们交流眼色，准备动手。

    “你们……你们怎么敢这样？我们也是武当弟子啊！”燕清舞愤怒，她挡在两女的身前，怒斥道，“不要欺人太甚了！”

    “呵呵，你们这些外门弟子，不过是蝼蚁而已，实力低微，天赋渺小，就凭你们能翻出什么风浪来？我劝你们还是不要反抗的好，要是被我们扒光了扔到山下去，那可就不好看了。”几名玄衣秘卫扫视三女，目光高高在上，全都露出了轻蔑的目光，其中一人更是长剑出鞘，身型移动，想要向着三女的方向袭来。

    嘭！

    一道绚烂无比的紫光蓦然从那空气之中，爆裂开来。

    嗤！嗤！嗤！

    剑舞轻鸣的声音，不过却不是那些玄衣秘卫出招，三道灿烂的金色剑光闪过，那数名出言不逊的玄衣秘卫，直接在须臾之间被分成了两半。

    张轩的身影赫然出现，他的面色非常冷漠，将摇摇欲坠的燕清舞搀扶起来，运转饱含了九阳神功治疗效能的灵力，悄悄地治疗她的伤势，慢慢恢复修为。

    250 瞬杀！【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    张轩的身影赫然出现，他的面色非常冷漠，将摇摇欲坠的燕清舞搀扶起来，运转饱含了九阳神功治疗效能的灵力，悄悄地治疗她的伤势，慢慢恢复修为。

    “你……你……是什么人！？？”

    有围观的武当派内门弟子骇然发声，人有点懵逼，他大声的怒吼道：“你竟然敢杀我武当弟子，找死！！！”

    嗤！

    张轩毫不犹豫，反手一剑撩出去，直接将那怒喝的武当派内门弟子化作虚无。

    “谁要杀我？我张轩，回来了！”张轩单手执剑，站在那里，却是霸气四溢。

    “大坏蛋？”

    “大神?”

    “张轩，你快走啊！他们真的要杀你啊！”

    张轩一身白底金纹御神袍，站在那里，身后的三位绝世美女，都是关心出声，就连一向脾气火爆的张银落都是劝他赶快离开. ........

    三女在张轩消失的这段时间里，武道等级都是狂飙不已，最厉害的张银落甚至已经跨入了后天武者中期，这般惊人的成绩，让她在老太爷面前狠狠地长了一回脸。

    可是，就算如此，她们面对这密密麻麻的武当派玄衣秘卫，也是毫无底气。

    她们发展的再厉害，可是毕竟进入游戏的时日尚短，跟这些神话世界的NPC根本没有可比性，尤其是，张银落这后天武者中期的实力，看似很强了，可是在这帮子变态的玄衣秘卫里，却是根本不入流的存在！

    由此，可以见到武当派战力之雄厚，绝对不是一个玩家，甚至是数个玩家可以抵挡的庞然大物。

    “跑？”闻言，张轩的嘴角却是有着一抹邪魅的笑容在弥漫，他转身对着三女说道，“我为何要跑？谁要杀我，我便把他们都杀了，一个都不会放过！”

    张轩现在对这个武当派，已经厌烦到了极点，先是一大帮以宋青书为首的脑残不停的找他麻烦，后来又有宋远桥等人当众要震杀他，最后这个武当派，竟然有何血神殿扯上了2.9关系，创派祖师张三丰竟然用血葫芦拿少年的性命炼制丹药。

    这一整个门派的原住民，几乎没有一个正常人，搞得张轩心中杀意越来越澎湃。

    “喂，大神我知道你很厉害，可是这次你吹牛吹的也太过头了吧？”一身火红衣裙的馥儿跑了上来，很兴奋的牵着张轩的袖口，甜声说道。

    她已经有太久的时间没有见到大神了，心中想极了，这回再相遇，整个人都开心的要命，完全忘记了现在的险恶处境。

    “呸呸呸，花痴女！”张银落在另一边捏着张轩的胳膊，不屑地轻呸几声。

    “匈大无脑！”馥儿一瞧张银落那对大匈就来气。。

 251 秒杀罗晨【求订阅】

    张轩的出现，令三女紧张的情绪，陡然平静下来，她们仿佛是找到了主心骨，哪怕被一众武当内门弟子围攻，心中也是踏实了几分。

    尤其是匈恶的张银落和匈饿的馥儿，还当众顶起牛来，让一旁的燕清舞满头黑线，半天说不出一句话来。

    张轩颇有些无奈的耸了耸肩膀，挡在三女身前，他怕她们有什么闪失，鼓动灵力，一脸漠然的望着那些武当派的内门弟子。

    张轩蓦然而出，甚至一剑重创他们的同伴，这些身经百战的玄衣秘卫，又岂会看不出张轩的强大，他们色厉内荏威吓道：“张轩，你这个武当的叛徒，还敢和门派作对吗？”

    “武当派……”张轩嘴角忽然有一抹残酷的笑容在弥漫，他赫然睁开双眸，双眼之中神光湛湛，头角峥嵘，凛然道：“武当派或未可知，只是你们这些玄衣秘卫再也18没有存在的必要了。”

    “张轩……好一个狂妄的小子！”为首的一名玄衣秘卫冷笑道，“今日你竟然还敢大张旗鼓的出现在我武当境内，真是不知死活！”

    “张轩，我劝你束手就擒，你我的恩怨，今日也该了了！”罗晨也在人群之中向着张轩怒喝，他横眉冷目，似乎和张轩有破天大仇一般的模样。

    噗！

    张轩面色平静，身形不动，他轻轻一个弹指，澎湃的力道便是肆虐出去，那躲在人群之中的罗晨，头颅直接碎裂开来，红白之物冲天而起，随后，那具无头的尸身便是栽倒在地，再也没有了声息。

    一指出，罗晨亡！

    这罗晨，曾经受他恩惠，此时却是反水针对于他，张轩根本懒得多言，直接弹指击杀。

    对付这样的垃圾，自然要果决狠辣。

    张轩当着一众武当派内门弟子面，连杀数人，那些玄衣秘卫都是哑口无言，他们已经看出了张轩的不凡，可是身边的师兄弟被击杀，却是令得他们不得不怒。

    “张轩，狂徒，还不速速受死！”有人在怒喝，震荡真气，准备上前将张轩击杀。

    “张轩，你今天必死，我要将你五马分尸，为我师弟报仇！”有玄衣秘卫直接飚动身形，准备出击。

    “好大的口气，以为你们这些土鸡瓦狗就能对我造成威胁吗？”张轩摇头，面露不屑之色，“真是不知死活的白痴。”

    “呵呵，贼子，死到临头了还敢胡说八道，敢对我武当派出手，也不知道是谁不知死活！”

    那为首的玄衣秘卫，命令身旁的数名后天中期的武当派内门弟子，上前围杀张轩，一来试探试探贼子的身前，二来也是为了寻找空隙，一招毙命。

    “杀！”

    “杀！”

    “替罗师弟报仇啊！”

    七八名武当派内门弟子，后天中期的高手，呼喊着朝着张轩的方向攻杀过来。

    “一群白痴，今天我送你们都上路吧！”张轩掌心白光璀璨而出，摧枯拉朽一般的将那七八名后天中期武者，瞬间镇杀，只留下一地的灰烬和冲天的烟尘。

    张轩背负双手，面朝那些色厉内荏的武当派玄衣秘卫，飘若仙人。

    251 秒杀罗晨【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    张轩背负双手，面朝那些色厉内荏的武当派玄衣秘卫，飘若仙人。

    “贼子，你敢……”那名为首的玄衣秘卫满脸震惊的表情，他一脸不可思议的望着目光平静的张轩。

    “你也死吧。”张轩面露不屑，轻声说道。

    嘭！

    绚烂的紫光蓦然而出，张轩的身形瞬息之间消失在原地，等下一刻再出现的时候，却是已经冲到了那为首的玄衣秘卫身前，他毫不犹豫，手中振剑而歌，金色的惊鸿转瞬即逝。

    一剑分尸，灿烂苍穹。

    那后天后期修为的玄衣秘卫，根本没有任何反抗的余地，瞬息之间就被秒杀，宛若在神面前的蝼蚁，没有一丝一毫反抗的能力。

    不远处，张银落、燕清舞、馥儿三女目瞪口呆，面面相觑，对于张轩所展现出来的实力，她们感到莫名其妙，完全不能理解。

    那些武当派的内门弟子，很多都是后天后期修为，在她们的眼里已经是无敌，这样的NPC，哪怕现阶段的玩家已经有了极强的实力增幅，却也是远远不是对手。

    嘭！

    一道绚烂的紫色雷光再次从空气之中炸裂，张轩闪身击杀，飘然而回，过程流畅，那些武当派的玄衣秘卫根本没有任何反应的机会。

    “大神，你这是什么技能？魔术嘛！？？”一袭红色衣裙的馥儿开心坏了，在一旁问东问西。

    她就知道自己的白马王子，绝对不会在紧要关头丢下公主不管了。

    “你……你……真是够夸张了，以后不只是《神话》游戏世界，怕是就连现实世界中，你也足够成为至高的存在了。”燕清舞也在感叹，她出身大家族，在现实世界中见到过093无数的武道高手、异能者、妖物，可是却从来没有见过让人如此震撼的少年。

    “大坏蛋……”张银落也是一股光怪陆离的怪异感，她总觉得眼前的这个少年，比她的亲哥哥还要强悍许多!

    “我不过才用了三成功力而已。”张轩微微一笑，可是他说出的话语，却是那么的震撼人心。

    连续的击杀实力强悍的武当派NPC，还只用了三成功力而已？

    这又是金光又是紫光又是瞬移的，才用了三成功力而已？

    大神老是这么装逼，这游戏玩不了啦！！！

    “今日，伤过你们的人，都要死。”张轩冷声说道，惊人的杀气冲天而起。

    望着张轩那霸道至极点的气势，燕清舞、张银落、馥儿崇拜的目光压根抑制不住了！

    “你们一个两个，都不要走了，今天都给老纸死在这里吧。”张轩目光微微一凛，冷漠说道。

    那些围拢过来的武当派内门弟子，一个个全部目瞪口呆，然后厉声喝道：“你……你这个叛徒，吃了熊心豹子胆不成？？？”。

 252 此间魔王，无上无敌无法无天！【求订阅】

    张轩回归武当派的消息，还是秘密，没有透露出去，否则，若是让一众玩家知道了，那价值数十亿人民币的装逼犯回来了，天晓得要惊起多大的波澜。

    他站在那里，阳光从九天之上洒落下来，形成光幕，笼罩在他身上，那白底金纹御神袍的少年，沐浴滔天金色光彩，一时之间，竟是宛若神灵一般，飘然而又强大。

    最起码他身后的三女，美眸中的秋水几乎凝成实质，盯着张轩背影的目光，几乎被冰冻，因为这少年太过不凡，真的如同神仙一般。

    一个人，硬憾一个门派最精锐的战力，这样的场面，这样的胆量，这样的气度，实在是太惊人了，如此恐怖的少年，未来的某一天，定然要让现实世界也要惊涛骇浪！

    而她们都看到了那一地的尸骸，鲜血铺撒，其中不乏强悍无匹的后天后期武者，只是此时此刻一个个却是都化作死尸，被劈碎，被活生生的打爆！

    要知道，哪怕是在玩家实力飙升的今天，一个后期后天修为的NPC，也可以轻易将神榜屠杀，一身恐怖的力量根本是普通玩家难以想象的，可是，哪怕是如此强大的对手，也被眼前这平静无比的少年，轻松秒杀。

    “大神，你实在太牛逼了……牛逼到天上去了……”一直外向的馥儿，实在忍不住惊叹出声，若不是此时的场合不对，她都想要大着胆子上去沾点便宜了。

    “一般一般。”张轩微笑，貌似谦虚的说道。

    觉醒至尊神体人皇体，吞噬神级功法九阳神功，一身实力暴涨的他从灵气世界归来，心理很轻松，面对神话世界那些后天武者，他的姿态端得很高，因为他确信先天之下，他已经无敌，可以横扫所有，立地为皇！

    “你这个狂徒，大师伯他们正在赶来，你已经没救了！！～～！”武当派那边的内门弟子，有人在大喝。

    “区区宋远桥，那又如何？”张轩不屑，轻蔑出声。

    “竖子敢尔！我武当派强者尽出，今日非要将你镇杀在山门之上！”玄衣秘卫一起呼喝，气势非常惊人。

    张轩不理，完全对那些垃圾的挑衅不闻不为，他摊开掌心，如玉般的手指轻轻一点，那些玄衣秘卫身边，一处刻着“武当派”三个大字的巨石，直接“砰”的一声粉碎，成为一地石屑，瞬息之间，烟尘冲天而起。

    “嘶……”在场的所有人，看到此情此景，都是倒吸一口冷气，谁也没有想到这个武当叛徒张轩，竟然如此嚣张，他直接出手震碎武当派山门的巨石，这架势显然是要搞事情啊！

    “狂徒！狂徒！狂徒！”

    “张轩，毁我武当山门，你到底是何居心？”

    “孽畜，你这是在找死吗？”

    那些玄衣秘卫，再也忍受不了，一个个震怒，狂喝出声，一个小小的少年，哪怕是天骄，也不该如此嚣张霸道，竟然当众毁他们武当山门巨石，真是太不把他们这些武当弟子放在眼里了。

    “玄衣秘卫？一群白痴，你们不会还认为，今天你们都可以活着回去吧？”张轩的眼眸越加的冰冷，他的话语之中，开始显露出可怕的杀气。

    252 此间魔王，无上无敌无法无天！【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “玄衣秘卫？一群白痴，你们不会还认为，今天你们都可以活着回去吧？”张轩的眼眸越加的冰冷，他的话语之中，开始显露出可怕的杀气。

    他想起那些被冰冻在大车上的童子，还有那被大葫芦吸进腹中的可怜人，那一滩滩爆棚的鲜血，一条条鲜活的生命，都是孽债，记在这些玄衣秘卫，还有那些武当派内门弟子的身上。

    张轩心中，这个门派从上到下已经烂透了，无可救药，他恨不能杀之而后快。

    “啊啊啊！！！狂徒，受死吧！！！”空气中有喊杀之声爆裂，所有的武当派内门弟子，包括那些强大的玄衣秘卫在内，一个个全部祭出自己最强的攻击，一时之间，漫天的真气、兵器、暗器像是一大片光雨，朝着张轩所在的方向，铺天盖地而来，威势骇人，十分恐怖。

    如此场景，这般可怕的画面，就连一向胆儿比匈大的张银落，也很是害怕，她白皙的手指绞在一起，紧得要命，看那缩头缩脑的模样，显然若不是张轩还屹立在她的身前一动不动，她怕是早已经抱着乃子逃跑了。

    只不过，张轩面对那滔天的攻势，并不在意，他表情平静，大袖一挥，澎湃而又璀璨的白光绚烂而出。

    大轮回印，三倍武力值振幅！

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    噼里啪啦！

    噼里啪啦！

    噼里啪啦！

    接连的爆裂轰鸣之声不断地响起，那些扑击上来的武当派内门弟子，手中的长剑尽皆粉碎，有许多人根本承受不住那恐怖的大轮回印，转瞬之间便是坠落在地，那看似铺天盖地一样的围攻，却是被张轩一人摧枯拉朽一般的摧毁。

    对于现在的张轩来讲，后天武者级的武者哪怕再来千万人，也断然不是他的对手，根本没有资格和他抗衡。

    张轩淡然若定，袖(李了的)子再次一挥，在那空气之中，澎湃的灵力蓦然炸裂。

    大轮回印！

    那些冲上来的武当派内门弟子，真气编织的墙壁全部破碎，他们一个个被恐怖的力道击飞，像是破麻袋一样的倒飞出去，四零八落，砸的四周到处都是坑洞，到处都是鲜血和残尸。

    “．」快，快去禀报太师傅，还有大师伯！快啊！！！”事到如今，那些目中无人的武当派内门弟子却是知道麻烦真的大了，这张轩，可不是一般的外门弟子，那是嚣张无比的狂徒，背叛门派，可是实力依旧深不可测，绝对不是泛泛之辈。

    “你……你到底是什么人？”那为首的玄衣秘卫身体震颤，在张轩的气势逼迫之下，脚步不断的倒退。。

 253 镇压宋远桥【求订阅】

    张轩的周身，有惊人的气势在弥漫，威压暴虐，锁困四方。

    他缓步前行，一身白底金纹御神袍无风自动，铮铮作响，剩余的武当派内门弟子都呆立在原地，一片迷蒙，仿佛被什么恐怖的存在震慑。

    “狂徒……狂徒……你这狂徒到底想干什么？”有玄衣秘卫在震颤，他处于后天后期境界，此时却感到害怕，非常不可思议，完全无法用常理解释。

    “我张轩一生行事，何须向尔等蝼蚁解释？”张轩没有说话，他依然自顾自向前走去，步履轻盈，却是每一步都仿若踏在那些人的灵魂之上，非常沉重，几欲令人崩溃。

    “你……”那些心智不坚的武当派内门弟子纷纷骇然倒退，这样的一个少年，简直不可思议，不过是个卑微的外门弟子而已，此时此刻，却有着如此恐怖的威压，令他们心中战战兢兢的，一身实力都发挥不出三五成。

    “与血神殿扯上干系，该死！”张轩掌心的璀璨白光不断的炸裂开来，每一次闪667现，都有一条生命被他带走，须臾之间，那座山峰之上，竟是到处都留下了剧烈爆炸后留下的深坑，和一句句不成人形的残破尸身。

    “这……那个臭家伙现在怎么这么厉害了？”不远处的张银落，心灵震撼的望着眼前发生的一幕幕，她的大奶也在震颤，张轩的强大，令她完全不适应。

    这样的境界，这样的战力，这样的无敌，还是玩家吗？

    张银落甚至感觉三观尽毁，她见多了被NPC追得到处跑、随便欺负的玩家，却是第一次见到杀得NPC丢盔卸甲的大神！

    “张轩，你好大的狗胆！”蓦然之间，天空中传来一声长啸声，一名穿着深蓝色道袍的中年男子，如同流星划破长空，降落在了这座山峰之上。

    “宋远桥？你来得正好。”张轩表情从容，依然淡定，他向着蓦然而来的宋远桥走去，身形不见一丝慌乱。

    “你这孽徒，还(biad)敢回我武当山门？”宋远桥的目光非常冷然，他的表情阴沉似水，事实上，任谁看到门派叛徒重新回到门派之中，怕是都难以露出一丝一毫的笑容。

    “武当派，不过是蛇鼠一窝，我光明正大而去，光明正大而来，又有何不敢？”张轩的嘴角噙着一抹讥讽的笑容，缓声说道。

    “就凭你？当日也不过是区区一个外门弟子，我武当派高深的武学怕不是只学到了皮毛，年少轻狂，小小年纪，还真是大言不惭。”宋远桥冷冷地看着张轩，脸上露出了不屑的表情。

    也难怪他随意轻视，张轩随是面貌俊美，可是看上去不过是区区十五六岁而已，这样的年纪，在武道一途上也不过是新丁而已，根本不可能有什么惊人的修为。

    更何况，他宋远桥刚刚从师父那里获得新的丹药，一身实力提升至半步先天境界武者，正是意气风发的时候，又岂会在乎一个小小的武当弃徒？

    张轩面对宋远桥的轻蔑和不屑，表情没有任何变化，他不急不缓，步履淡然，慢慢地走来，他的身后是青山百合，流水依依，仿若整个人都蒙上了一层神秘的自然气息，恍然看去，竟然如同圣谪仙出世一般的不可思议。

    也是直到此时，宋远桥才感觉到了一些不对的地方，他愣愣的看着缓步而来的张轩，似远非远，似近非近，张轩明明就站在他身前不远处，可是姿态却是那么的缥缈，令人捉摸不定。

    253 镇压宋远桥【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    也是直到此时，宋远桥才感觉到了一些不对的地方，他愣愣的看着缓步而来的张轩，似远非远，似近非近，张轩明明就站在他身前不远处，可是姿态却是那么的缥缈，令人捉摸不定。

    “三千童男三千血丹，你们武当派还真是好大的手笔，宋远桥，我看你现在竟然踏入了半步先天武者境界，那么多半和那些血丹有些关系吧？”张轩目光凛然，出声问道。

    此时此刻，他那逆天的破灭仙瞳早已经开启，宋远桥的诸多变化，尽收眼底。

    “宋远桥---武当派亲传弟子，半步先天境界武者---武力值：280W。”

    半步先天武者境界，武力值两百八十万！

    这样的实力，堪称强悍，若是放在玩家群里，已是无敌，现在的神榜，没有了张轩以后的神榜，哪怕把那些阿尔托莉雅.潘德拉贡、亚当、洪荒一类的天骄神体，捆在一起，也断然不是宋远桥的对手。

    只不过，张轩面对如此强敌，心中却是没有一丝一毫的忌惮之意，他目光平静，待之仿若蝼蚁。

    “血丹？张轩，你竟然连这都知道？”宋远桥的眼皮狂跳，心神不宁，不由自主的恍惚开口道，“张轩，你这个狗畜生，现在已经没什么好说的了，今天你必须要死!”

    宋远桥大喝一声，他一身真气鼓荡，身法施展之间，瞬间便是飚到了张轩的面前，他手腕轻轻地一抖，一柄三尺青锋蓦然出现。

    “嗡”的一声，兵器震颤，宋远桥的腰间陡然冲出一柄寒光乍现的长剑，剑锋之上刻有太极的图案，瞬息之间化作一道长虹，朝着张轩的心口攻杀过去。

    面对如此狠戾的攻杀，张轩的表情依然淡定，他仿佛秋游一般，平静的将左手掌心放置于身前，一切都是那么从容，一切都是那么的随意。

    剑锋对掌锋，空气之中，能量的波动蓦然炸裂。

    砰！

    只不过，下一瞬间，宋远桥的双眸却是瞪得溜圆，令他无比震惊的是，他手中的长剑与张轩的掌心接触之后，竟是如同腐朽的木头一般，寸寸断裂，蓦然化作一地碎裂的铁块，完全就是不堪一击！

    那只白皙如玉的手掌仿佛这世界上最可怕的兵器一般，充满了不可思议的魔性，就如同那剑锋明明是轰击在掌心，但是却如同朽木一般，被彻底的粉碎。

    【身体基本康复了，更新会稳定下来，今天五更热热身】。

 254 送你上路，让狗超度！【求订阅】

    宋远桥手中的装备，并非凡物，乃是武当派创派祖师张三丰赐予，实打实的铂金级装备，价值连城，锋锐无匹。

    这把剑，名为“江湖”，多年以来陪伴宋远桥，在那江湖之上，不知道斩了多少好手，斩了多少天骄，可是，就是这样一柄神兵利器般的长剑，此时却是在张轩那看似脆弱的掌心之中，寸寸崩裂，摧枯拉朽一般的被撕裂成碎片。

    宋远桥骇然，他面色狂变，浑身上下的血脉都因为恐惧而产生停滞，这样的手段，简直是神乎其神，根本无法用常理来解释，他只能飞速后退，试图拉开与张轩之间的距离。

    “怕了？不过也晚了，下地狱去陪你的倒霉儿子宋青书吧。”张轩的嘴角擒着一抹邪魅的笑容，他展动身形，顿足发力，整个人如同幽灵一般欺身而上，不给那宋远桥一丝一毫的闪躲空间。

    “什么？青书……青书他难道是你这个孽徒杀的？”闻言，宋远桥大惊失色，他的瞳孔瞬间放大，眼眸之中透露出无与伦比的愤恨之色，他怎么也想不到，眼前的这个少年，这个狂妄的武当叛徒，竟然就是杀他亲生儿子的凶手~。

    “开口孽徒，闭口孽徒，你武当派有何资格，当我张轩之师门？少往自己脸面上贴金了，现在什么也不想和你说了，宋远桥，今天，送你上路-！”

    张轩冷漠出声，他袖袍挥舞之间，有璀璨的白光从其中澎湃而出，光华绚烂，气势恐怖，仿佛有横扫_四面八方之威。

    “大轮回印！”

    张轩面色平静，他反手一压，那狂退而出的宋远桥根本没有任何躲闪的余地，被狂追数百米，然后直接被璀璨白光笼罩，而后直接在那半空之中，四分五裂。

    武当派大师伯，代掌门宋远桥，死！！！

    一众围观掠阵的武当派内门弟子一个个皆是目瞪口呆，他们满脸不可置信的表情，连门派里的大师伯，地位第二高的通天人物都被这个可怕的少年一掌压死，这样的画面，令得他们浑身震颤，脚下仿若生根一般，连移动都无法移动一下。

    张轩此次回归武当山，先是当众秒杀武当派外门弟子，然后是内门弟子还有强大的玄衣秘卫都无法逃脱，此时就连门派里的大师伯宋远桥都是被一招镇杀，这样的实力，简直是顺我者昌逆我者亡，如此这般，哪是什么狂妄的武当叛徒？

    这特娘的分明是无法无天的少年魔王才是！

    一掌灭了宋远桥，这样的战绩，说出去根本都没有人敢相信！

    哪怕是六大派的掌教人物，除了武当派创派祖师张三丰以外，也没有人敢说能直接秒杀宋远桥，如此的通天人物，竟然就被一个少年一巴掌拍死了，这样的结果实在太过荒诞，就算在眼前发生，也让人感觉就像是在做梦一样。

    一掌灭，全身而退。

    张轩此时距离那些武当派内门弟子，以及那些压箱底的门派护卫力量玄衣秘卫，也不过几米的距离，他望向那些人，面色淡然，仿若在看一些毫无价值的蝼蚁一般。

    踏！

    踏！

    踏！

    254 送你上路，让狗超度！【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    踏！

    张轩每踏出一步，那些人必然战战兢兢的后退十步，他一步，众人十步，几番回合之后，已经有武当派内门弟子承受不住那恐怖的压力，扭头就跑，也有一些人双股震颤，想向山峰的两边躲闪。

    “从灵气世界归来，我已经大不相同，此前看似强大的武当派，如今在我的面前也不过就是些土鸡瓦狗而已，只是不知道，我现在的修为，是不是也可以这样肆意妄为的去明教，去皇城大都肆虐？”张轩心中微微产生期许之感，只是他心中也是明白，这《神话》游戏世界，最顶级的高手，自然都在那最顶级的势力当众。

    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・

    元朝、明教、义军，这里才有着神话世界中最强大的战力，其余那什么所谓光辉熠熠的六大门派，也不过都是些历史的尘埃而已，成不了大事。

    张轩一举镇杀宋远桥，又连杀数名武当派玄衣秘卫以及内门弟子，已经在武当山上引起的了巨大的反响。

    一时之间，武当山上警钟长鸣，风声鹤唳，古钟悠悠之间，不可计数的武当派内门弟子都被惊动，更有许多许多强大的玄衣秘卫接到了死命令，向着这处山峰之上飞掠狂奔而来。

    张轩背负双手，站在原地，一身华美的白底金纹御神袍无风自动，铮铮作响，他面对那滔天的喊杀之声，并没有丝毫的退却，反而是在那众目睽睽之下，淡然若定的走到一处秀丽的山泉旁边，用清凉的泉水，清洗双手。

    . .. .......

    “杀了那么多武当的垃圾，感觉我的手好脏啊……”张轩皱着眉头，用清泉洗动双手，俊美的面容之上满是嫌弃的表情。

    张银落：“……”

    燕清舞：“……”

    馥儿：“……”

    大神虽然你非常以及特别的牛逼是没错的，可是你这句话可是把我们这些如花似玉的小美女也骂进去了啊！

    “大坏蛋，你能不能不要乱说话啊?你说谁是垃圾呢……”张银落凶巴巴的瞪着眼睛，用一对大奶威胁张轩。

    “是啊……我看武当派的人好像也蛮好的……”这是馥儿怯生生的声音。

    燕清舞虽然没有说话，可是美眸之中也满是不解之色，她也无法理解，为何张轩这次刚刚回归武当山，就如此狂暴的连杀数人，甚至连武当派的大师伯宋远桥都被他随手镇杀。

    “是，你这狂徒，有何道理侮辱我武当派的名声……”不远处有忠心耿耿的武当派弟子大声怒吼，似乎底气十足。。

 255 前宋御林军与玩家们的贪念【求订阅】

    “我有何道理与辱你武当派的名声？”张轩的目光陡然一凛，虚空之中单掌压出，直接将那出言不逊的武当派内门弟子，压成粉碎。(书屋 shu05.com)

    “我张轩，就是道理！”张轩横眉冷目，已经再也懒得和这些人渣讲理，毫无理由便屠杀三千童男，将其制成血丹，这样的存在，已经没有丝毫的人性可言了。

    更何况，显而易见，这武当派创派祖师张三丰那邪异的炼丹方法，与那血神殿绝对脱不了干系。

    张轩现在可是还清晰记得，那特权玩家系统觉醒后发布的第一条主线任务，便是灭杀血神殿，这是他的人生大敌，绝对不能有一丝一毫的轻视和松懈，凡是遇到和其有关系“九九三”的存在，必然要灭杀的干干净净。

    “大神，你……”馥儿皱着好看的眉峰，还想在出言相劝，只是她被张轩那冰冷的目光一扫，顿时就像是一只受惊的兔子一般，用白皙的小手将小口捂住，再也不敢多说一句话。

    直到此刻，被张轩的杀气笼罩，林馥才意识到这个男人除了是她的大神之外，还是一个如此无可匹敌、杀伐果断的男人，这也是令得她放心乱颤之后，竟是经不住的多了几分痴迷。

    尤其是那句“我张轩，就是道理”，更是令见惯了世家子弟、大人物的林馥，也是目眩神迷，这样的男人，自负到无与伦比，却是霸道无匹，魅力至极。

    “张轩，你还真是嚣张，真当自己天下无敌了吗？”蓦然之间，一道略显清冷的声音，从那人群后方的不远处传来，不多时，一个腰间戴着佩剑，匈口绣有金图案的中年男人，越众而出，慢慢地向着张轩所在的方向走来。

    张轩好奇抬头，打开破灭仙瞳，直接扫视过去，一切的信息，尽收眼底。

    “高自求---前宋御林军，现武当派玄衣秘卫，半步先天境界武者---武力值：4850000。”

    “前宋御林军，武力值四百八十万？”张轩的眼眸之中，不由得露出了一抹惊讶之色。

    “宋远桥这种家伙虽然与我等争夺血丹资源，可是毕竟也算是武当派的弟子，你今日如此轻易的击杀于他，还敢如此嚣张！”那玄衣秘卫高自求一身真气涌动，非常慑人，他杀气凛然，死死地盯着张轩，对身后漫天而来的玄衣秘卫大喝一声，“诛杀！”

    他的身后，人影翻飞，有许多玄衣秘卫狂飙而来，一个个气息强大，非常不凡。

    那些新来的玄衣秘卫的衣物，都与这高自求相似，匈口绣有金图案，与其他的玄衣秘卫大不相同。

    要知道，，在封建社会之中，乃是帝皇之家专属的图腾，其他人擅自使用是要被杀头的，这些武当派的玄衣秘卫敢使用，定然是有所依仗。

    张轩沉着，扫视过去，那些玄衣秘卫，足有数十人，各个都是半步先天武者境界的武者，实力强大，比那什么所谓的武当七侠，强到不知道哪里去了。

    “看来，这武当派的底蕴，当属这什么前宋御林军的玄衣秘卫了，那些宋远桥之流的扑街个货色，一个个不过是后天后期武者，刚进入《神话》游戏的时候算得上是通天人物，现在看来，也不过过是些蝼蚁罢了。”张轩看着那些铺天盖地而来的玄衣秘卫，心中默念，目光闪烁。

    “杀！”

    一声厉喝之后，那座峰之上，人影纷飞，真气澎湃，到处都是未知的光芒在闪耀，漫山遍野的到处都是剑气在横飞，数十名玄衣秘卫一起出手，威势非常骇人。

    255 前宋御林军与玩家们的贪念【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    一声厉喝之后，那座峰之上，人影纷飞，真气澎湃，到处都是未知的光芒在闪耀，漫山遍野的到处都是剑气在横飞，数十名玄衣秘卫一起出手，威势非常骇人。

    数十名半步先天境界武者的合击，绝非等闲，有通天晓地之威，一时之间，整座青山仿佛都在震颤。

    此时此刻，这座青山的周围，因为之前的响动，已经吸引了许多玩家过来，有些凑到前列的玩家，看到如此阵仗，一个个露出了震撼和恐惧的表情. ........

    “这些武当派的NPC，到底是从哪里冒出来的，为何一个个看上去如此强大？”

    “可怕，老子已经是武力值二十多万的高手了，为什么看到这些NPC还是有跪下的冲动……”

    “麻蛋，我要是有这帮NPC的修为，在现实世界里，那也是人上人里的人上人了，之前有公司给张轩巨神开年薪千万，要是我也辣么强，年薪起码过亿！”

    “迎娶白富美，走上人生绝颠！”

    “不过这帮NPC强的有点可怕了吧，我看过神榜那些天骄神体的战斗视频，哪怕凭借他们的战斗力，怕也不是这些人的对手……”

    “那么说，张轩巨神必败了？”

    “肯定如此！”

    有些眼尖的玩家已经发现，这些衣着有些怪异的武当派NPC，实力强大到过分的程度，若是真的动起手来，怕不是每一个都是千人敌吧？

    要是真的能用一千条玩家的性命堆下一个来，那也算是他们的运气好了！

    “呵呵，这次张轩必然无可逃脱，等下他被这些恐怖的NPC击杀，那一身的神装0.9就是我的了！”

    有玩家双目之中流露出贪念，小声念道，引起了周围许多玩家的共鸣。

    他们心中正在歪歪，认为张轩此番已经是十死无生，自己可以捡到张轩爆出的装备，从而一跃成为强者之中的强者，横扫《神话》游戏世界无敌，成为张轩那种无可匹敌的怪物，与全世界的美女谈笑风生！

    “嚯嚯嚯，张轩……你的命，你的装备，你的一切，都是我们的了……”

    许多玩家的心中都有这般的想法，所以他们明知道这里的战斗会波及很大，也没有人离开，一个个都在等待，等待“猎物”死亡！。

 256 踏虚而立，俯瞰半步先天【求订阅】

    周围那些玩家充满贪念的眼神，张轩岂会感受不到，不过他毫不在意就是了，天上的神，何时会去在乎地上蝼蚁的恶意？

    “你们三人闪开，接下来的战斗会很危险，不要被波及，在远处好好看着就是了。(书屋 shu05.com)”张轩回头，温柔一笑，向着身后的三美说道，要让三人远离战场，好让他大展身手。

    面对铺天盖地而来的武当派玄衣秘卫，和那些前宋御林军的半步先天境界武者们，张轩身如长虹，怒啸而起，他一身黑色的灵力涌动出来，非常强大，令人望而生畏，极为不凡。

    “看招！！！”

    至尊神体，九阳功吞噬经，再加上那三倍攻击力振幅的大轮回印，令得张轩的气势瞬间惊人起来，他一下子平地而起，如同惊雷，恐怖的灵力喷涌而出，单人面对漫天的光宇和飘飞的剑招，表18情沉默，眼眸之中却是杀气凛然。

    蓦然之间，一道璀璨的白印从他的掌心之中汹涌而出，在空气之中炸裂，引动四方，震慑诸人。

    这一击，仿佛浩荡的天威，无可匹敌，仿若在瞬息之间形成了绝对封禁的领域，从九天之上垂落下来，把大地上的一切都是压落下去，甚至还可以清晰的看见虚空之中，隐隐出现了几道微不可察的裂纹，其中有神秘的黑色闪现，像是空间的残片，非常可怕。

    砰！

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    这道经过了升华之后的大轮回印，根本无法用人力抵挡，恐怖的璀璨白光，势可穿云破月，将空气之中的尘埃都震成了粉碎，至于那些漫天飞舞的长剑和真气，自然也是在一瞬之间，全部灰飞烟灭，那么的不可思议，却就是现实。

    “啊啊啊……”

    在那座峰之上，惨叫声不断的传来，数十名前来围杀张轩的玄衣秘卫，竟是没有一个人能够逃脱这恐怖的一掌，他们或是直接在须臾之间被震成了残渣，或是受到了极大的创伤，身体都开始出现了龟裂，非常可怕。

    一个人面对数十名战法犀利、实力强大的玄衣秘卫，却能有如此震撼性的战果，这令得那处峰之上的所有人，包括所有的玩家和武当派内门弟子在内，皆是一个个冷汗直流，张口结舌，咿咿呀呀的半天说不出一句话来，愕然了片刻之后，却是望着那半空之上的少年，浑身上下都忍不住震颤。

    天空中，那璀璨的大轮回印慢慢的在虚空之中消散，最终随着一阵阵的山风吹过，消失不见。

    可是那白底金纹御神袍，踏虚而立的少年人，却依然那么傲然的停留在那里，面色平静，毫发无伤，虚空而立。

    256 踏虚而立，俯瞰半步先天【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    可是那白底金纹御神袍，踏虚而立的少年人，却依然那么傲然的停留在那里，面色平静，毫发无伤，虚空而立。

    这就是人皇体的威仪，哪怕不是全力而出，也是战力惊人，几乎代表了诸天万界之中神体所能达到的极致，强横无匹，动辄可以横扫四面八方。

    “你……你……究竟是什么人？”那玄衣秘卫中的BOSS高自求，此时也是再也没有之前那副高高在上的模样，他竟是难得的露出了惊恐的神色，望着那虚空而立的张轩，骇然而退。

    “白痴。”

    张轩凝立与虚空之中，淡然一笑，他对高自求的质问，毫不在意，半步先天境界武者，现在已经不放在他的眼中，扫视全场半晌之后，冰冷说道“高自求，今天，你也要死。”

    “老夫乃是武当派的顶级高手，还有着前朝金血统，有脉护体，少年人，你真的要与我，与武当派，与这天下所有的汉人为敌吗？”高自求击掌而鸣，他在为自己强壮胆气，声音极大，如同天雷震颤，甚至将还在太极殿中炼丹的张三丰都惊动了。

    张轩凝立于虚空之中，居高临下，摇了摇头轻蔑道：“没用的，你今天说再多的话，都没用的，只要和血神殿沾上了关系，就算是天王老子都救不了你！”

    “老夫乃是半步先天武者，强大无比，你若逼出我的底蕴，不付出代价是不可能的，大不了今天老夫豁出去了，我们同归于尽！”高自求虚张声势道，他看张轩年龄很小，企图用言语攻势迷惑之，以期拖延时间，等待救兵。

    “少说废话了，和你的那些御林军们一起下地狱去忏悔吧。”张轩的目光越来越冷，他直接踏虚而来，那半空之中仿佛有一道隐形的阶梯一般，使得他轻飘飘的落下来，宛若降临尘世的圣谪仙。

    “你……你……这狂妄的小子，老夫今日非要拼尽全493力，将你斩杀不可！”这位武当派的老玄衣秘卫厉声怒喝道，他的面目越发的狰狞，一身真气澎湃涌动而出，使得须发倒立，双眸之中杀机沾沾，背后陡然之间喷出两柄长剑，寒光闪闪，绽放世间。

    高自求手持两柄长剑，浑身上下青色的真气不断的喷发而出，形成一股波及数百米的惊人气浪，他一步迈出，直接将那峰上的青石都踏碎，裂的如同爆炸一般，气势非常可怕。

    两柄长剑在他的手中形成一道道玄妙的轨迹，不停的轮动起来，顿时青气汹汹，引动四方气机，不断地发出轰鸣之声，耀眼的光华不断的从那长剑之上射出，如同一片片闪耀的光雨洒落四方。

    一名武力值四百八十万的强力武者，用全部的实力和精气神爆发出来，直接将这座孤险的峰都封锁了起来，可怕的杀气和刺眼的剑光在空气之中剧烈的澎湃着，有些实力弱小的玩家，甚至直接被那肆虐而出的剑气绞成了碎片，瞬间在原地化作白光，非常的惊人！。

 257 无敌，如此而已【求订阅】

    “神威！”

    “神威！”

    “神威！”

    望着那光华剧烈澎湃的剑势，那些不远处受到创伤的玄衣秘卫们，大声呼喊，他们口吐鲜血，面色灰白，表情却是非常的兴奋，这一切只因为张轩已经被澎湃的剑势笼罩，在他们看来，被高大人的剑势压制，那少年哪怕再是强大，也是必死无疑。

    “呃……”

    然而，很快那些齐声呐喊的玄衣秘卫们，就像是被人掐住脖子的鸭子一般，齐齐失声，他们很快都没有了声音。

    嗤！

    张轩右臂在虚空之中轻轻一晃，灿烂的金光蓦然而出，须臾之间升起，灵动无比，充满威仪和恐怖，如同正午的朝阳一般，铺满了整个天空。

    是的，那灿烂金光，便是隐藏于万界灵罗戒之中的倚天剑！

    一剑出，仿若大海无量，凛冽的剑气挤满了一整片虚空，锋锐而又无可匹敌，就像是末日的来临一般，将周围的一切摧枯拉朽一般的毁灭掉。

    那一大片，由高自求的双剑所形成的澎湃剑势，几乎是完全没有任何抵抗的，在瞬息之间就被活活撕成了碎片，而那看上去宝光点点价值不凡的双剑，也是在刹那间被横空的倚天劈成两段，脆生生的掉落在地。

    张轩依旧满面平静的表情，仿佛刚才破掉那澎湃而又惊人的剑势，不过是做了一件微不足道的小事情一般，他的头顶隐隐有淡淡的金辉撒将出来，形成了一轮巨大的金阳，犹如一座倒垂的巨山一般压满了整个天空，皇威滔天，威压恐怖到了极点，令得在场的所有人都情不自禁的想要跪伏下去。

    “啊啊啊……怎么可能！？．〃？”那高自求大声的惨嚎，他不仅双剑被毁，匈口到小腹之上也被辟出了一道深可见骨的伤痕，一身的真气流淌出来，显然已经遭受了重创，几乎无法移动，他满目都是骇然之色，毫不迟疑，直接发动身法，夺命狂奔，想要活下命来。

    张轩看着那如同丧家之犬一般溃逃的高自求，俊美的面容之上却是情不自禁的泛起一抹意外的表情，他想了一万种可能，却是万万没有想到，这前宋御林军头子竟然还真的有几分本事，能挡下他三成功力的一剑。

    “你输了。”张轩望着那道如同丧家之犬一般的背影，语气冷冰冰的说道。

    他的目光扫视四方，顿时，“噗通”、“噗通”，方圆数千米之内，很多武当派的弟子，包括许多许多的玩家在内，都被这种无上的威势震慑到了极点，他们的膝盖再也支撑不住恐怖的压力，被压迫的跪倒在当地，五体投地，再也站立不住，甚至连头都无法挪动一下。

    “输了，所以要死。”

    嘭！

    一道绚烂的紫光蓦然在那空气之中炸裂，张轩的身形瞬间消失在了原地，那高自求虽然夺命狂奔出了数百米，可是依然在三千雷动的追击之下殒命，在众目睽睽之下，就这样消失了性命，瞬间化作了一地黑色的碎屑。

    “叮！恭喜玩家张轩击杀半步先天境界武者，气运值+1。”

    257 无敌，如此而已【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “叮！恭喜玩家张轩击杀半步先天境界武者，气运值+1。”

    随着吞噬掉那高自求的生命，一道清脆的游戏提示音忽然从他的脑海之中响起。

    “看来，以后再使用大吞噬心经吞噬的时候，应该是不会再增加武力值了，而是增加气运值！”张轩心中默默念道。

    自从晋级至尊神体人皇体之后，他的大吞噬心经就自动升级到了第二层，自那以后，击杀吞噬敌人已经不会在主动增加武力值了，多出来的，则是气运值。

    不过，张轩心中倒也不太在意，毕竟他已经吞噬了九阳神功，一身实力修为随时随地都在增长，并不是很需要吞噬得来的武力值来提升实力了，而且开通万界商城之后，这气运值的价值，更是远超出那什么武力值不知道多少倍！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    一道道绚烂的紫色雷光不断地在空气之中炸裂，张轩的身影所到之处，惨叫声接连不断的响起，黑色灵力所触碰的区域，根本就没有任何人可以抵挡，全都随着那寂灭的黑色灵力，化作了神话世界中最原始的尘埃。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    黑色的灵力，紫色的雷光，这样的屠杀，有一种无与伦比的艺术感，那种无比恐怖的压迫感，直到张轩将那些受重伤的玄衣秘卫吞噬一空之后，才渐渐的在空气之中消失。

    数千米开外，许多许多的武当派弟子全部都虚脱了，他们一个个汗如雨下，面色苍白，瞳孔都在放大，皆是不看的软倒在地，这样无比恐怖的威势，他们根本无法抗衡，灵魂都在震颤，武道之心几乎因为张轩的出现出现崩溃，那道无可匹敌的身影，已经直接威慑到了他们的骨子里面。

    这就是堕仙的恐怖之处，这就是至尊神体人(的吗的)皇体的可怕之处，同阶无敌，越级无敌，只要不是绝对的大敌，遇到任何的对手都是秒杀，都是碾压，都是摧枯拉朽一般的胜利，这样的狂傲和自负，坚固的如同宇宙中最原始的钻石，极致到永无尽头！

    张轩只是站在那里，不产生一丝一毫的声息，那些武当派的内门弟子遥遥的看去，也是全部都是战战兢兢，害怕到了极点，那个俊美的少年人简直就是一个不可思议的魔王，一个杀人如同碾杀蝼蚁的超级大魔王！

    和他战斗？……不要开玩笑了！！！

    这样的少年，这样的魔王，光是凭借那无与伦比的恐怖威压，就足够粉碎他们的武道之心，所谓的战斗……

    不过就是一个笑话而已！。

 258 直面张三丰【求订阅】

    张轩弹指之间，碾杀数十半步先天境界武者，威能恐怖，攻势遮天蔽日，那般的可怕，震慑诸人，令成千上万的武当派内门弟子和玩家不敢妄动。(书=-屋*0小-}说-+网)

    “忒，大胆孽徒！”一道通天晓地的怒喝之声，蓦然从那太极殿的方向传了过来，中气十足，引动风气，非常惊人。

    “大胆！”

    “大胆！”

    “大胆！”

    无尽的回声开始在武当山的上空激荡，长啸之声，怒喝之声，回荡之声此起彼伏，显然有绝世的大人物被惊动，事态已经失控，向着所有人都无法预料的方向发展。

    轰隆隆！轰隆隆!轰隆隆！

    一阵阵凛冽恐怖的狂风不断的向峰顶袭来，转眼之间，空气之中仿佛到处都是人影，蓦然有一道人影降落，站在张轩的身前，气息压抑而又令人恐惧。

    “你……来了，看来今天的我，可以酣畅一战了。”

    张轩面色平静，云淡风轻，面对那惊天来者，813完全没有一丝一毫的惊容与畏惧。

    峰上之峰，山外山，人影至，一时之间，那青山绿水之间到处都有薄雾缭绕，空气之中仿佛有飞瀑倒灌，朦朦胧胧，煞是神异。

    张轩平静的站在那一片青山秀丽之中，感受着那股恐怖的澎湃，面对那陡然而来的武当派创派祖师，没有丝毫的紧张之色，他开启破灭仙瞳，淡定扫视过去，就像面对一般的敌手一样，毫无二致。

    “张三丰----武当派创派祖师，先天境界武者---武力值：4800W。”

    张三丰,距离上次相见的时候，又变强了！

    武力值暴增了将近四百万，估计和那些童子炼制而成的血丹脱不开关系。

    “张轩，你竟然还敢回到武当派，残杀我武当派弟子，真当我武当无人了吗？”张三丰的发丝虽然纯白，但是质地非常好，白发飘飘，眼神如电，若是只看其面容，似乎不过是个四十岁左右的中年人，气血出奇的旺盛，完全不像一个年龄超过两百岁的老者。

    张三丰站在那里，一身气势看似平和，却是威压惊人，他一袭浅蓝色的道袍，立于原地，整个人气质飘飘然，仿佛随时都要破虚而去。

    他露在外面的双手，非常晶莹，完全不似一名老者，那极道的恐怖威压无声无息的弥漫而出，压迫的在场的所有人都是心中震怖，几欲下跪。

    这是一种先天生灵自带的强大威压，就像是从灵魂之中萌发的一般，先天之下的生物根本就无法抵挡，若非强者，甚至连动都无法移动一下，只能傻在原地，心中绝望。

    就像是渺小的螳螂试图阻挡历史的马车一般，先天之下，皆为蝼蚁，想要抵抗，却是永远都不会成功。

    所以，在场的每一个人的身体和灵魂都在震颤，已经有人承受不住张三丰的先天威压，跪伏下去，更多的人还在强撑，只是一个个面色苍白，满头大汗，显然收效甚微。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    几名颇有骨气的玩家终于也是承受不住，他们不想跪伏下去，可是却是直接将脚下的山地踏碎了，骨头嘎嘣作响，最终整个人再也承受不住，跪倒在地面之上，低垂着头，浑身都在震颤，这是一种无法抑制的灵魂恐惧。

    258 直面张三丰【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    几名颇有骨气的玩家终于也是承受不住，他们不想跪伏下去，可是却是直接将脚下的山地踏碎了，骨头嘎嘣作响，最终整个人再也承受不住，跪倒在地面之上，低垂着头，浑身都在震颤，这是一种无法抑制的灵魂恐惧。

    此时(biej)此刻，就连出身华夏四大家族，在现实世界中见过无数真正大人物的张银落、燕清舞、馥儿三女，也是俏脸憔悴，冷汗涔涔，承受那股威压也是非常的吃力。

    先天之威，对于先天之下的所有生物来讲，那就是极道之位，无法复制无法抵挡无法解释，只要先天神灵没有可以压制自身的实力，所造成的结果，便是如此。

    自古以来，先天生灵出，万物征服。

    那是一种难以言明的感觉，仿佛整个人的灵魂都被一座金灿灿的大山镇住了，生死全凭先天一念之间。

    正所谓，先天之威，不可揣度！

    全场跪伏。

    静。

    安静。

    死一般的安静。

    今日，这座经历了无数大战的险峰之上，竟是在武当派创派祖师张三丰出现之后，蓦然陷入了一片惊人的死寂之中。

    另一边。

    张轩背负双手，面色平静，他不闻不动，身体如同傲雪轻松一般的笔直，他身怀至尊神体人皇体，实力强大，精神旺盛，灵魂高贵，甚至可以从某些层面上俯视先天生灵张三丰，所以他没有产生任何退怯的想法，更不可能跪服！

    “先天武者境界，果然名不虚传，实力强横，如此慑人，若是你全力出手，怕是武当山都要被移平。”张轩淡然说道，目光如剑。

    他心中也有其他想法，能将如此强盛的张三丰死死地压制在武当山上不敢妄出一步，那元朝的高手的战力，又将是何等的恐怖？

    “小子，你是块练武的好材料，只是可惜了。”张三丰见张轩不为他的先天威压所动，双眸之中不由得流露出了一抹惊异之色，这少年，看上去不过十五六岁的年纪，竟然有如此的修为心性，若是能拜在他的门下，那将是多大的一件幸事，只是，可惜了……

    踏！

    踏！

    踏！

    万众瞩目之下，张轩缓步走到张三丰的面前，他背朝云海，看了那颇有惋惜之色的张三丰一眼，冷笑道：“如此高高在上的语气，你自认为是这神话世界中的绝世高手吗？若真如此，去把元帝杀了，恢复汉人的荣光啊。”

    “伶牙俐齿。”张三丰盯着他，杀意蒸腾，这小子，不愧为是个可恶的异人，虽然天赋惊人，可是这嘴巴可是太讨人厌了！。

 259 蓄势战先天！【求订阅】

    “张轩，你这个不知道天高地厚的家伙，你可知道你现在面对的是怎样的存在吗？”

    张三丰原本还略显平和的语气，陡然严肃起来，他一身的蓝色道袍，无风鼓动，一股极端骇人的能量波动，犹如飓风一般在这座险峰之上呼啸，一时之间，视野所及之处，无数的青石山木都开始崩裂，出现了一道道巨大的裂痕。

    张三丰他位列先天生灵，耳目聪明，哪怕是遥在太极殿之上炼丹，又岂会感知不到这处险峰上所发生的事情，他几乎是眼睁睁的看着爱徒宋远桥被杀，看着自己压箱底的玄衣秘卫被团灭，如此，心中何其之~痛！

    轰！

    他望向张轩那清亮的眼神，也是蓦然染上了几分狰狞，张三丰一步跨出，只见这座险峰之上，青石脆裂，山坡上的泥土碎石纷纷滚落下来，空气沉重，这山石地面终于是承受不住那庞大的能量冲击，生生的被压下去三寸-，端的是非常恐怖。

    一股股惊人的能量波澜弥漫出来，伴随着张三丰那越加沉重的杀_机，冲天而起。

    那种能量，青的翠绿，脱胎于真气之上，称为真元，乃是先天生灵独有的能量性质，性质纯粹，可以与元朝军将的霸气争锋，非常强大。

    武当派最近连续受挫，张三丰这次面对张轩之时，为了提振门派声威，也是全力以赴，一时之间，惊人的真元犹如光柱一般冲天而起，顿时整座险峰之上都是狂风在呼啸，武当山方圆百里之内，所有的人都能够清晰的感觉到这天地，仿佛因为什么原因而动荡了起来。

    一时之间，武当山方圆百里的区域之内，有无数或是骇然或是不解的目光，投向了那天地动荡的源头，如此爆炸性的能量波动，许多年轻的人这辈子都没有见过一次，如此的狂暴，简直堪比天地之威，绝不是什么普通的后天武者可以比拟的。

    “大神，你快跑啊，那是怪物，快跑啊……”

    险峰之上，狂风阵阵，一袭红色衣裙的馥儿不顾形象的大喊，想要让张轩赶快离开。

    张轩直面狂风，面色平静，那恐怖的能量波动并不能影响他的情绪分毫，面对林馥的关心，他只是笑着摇了摇头，那神光湛湛的双眸微微眯了起来，他的耳边有呼啸声不断的压迫过来，天空之上，青翠的光柱越加的明显，非常惊人，恐怖的气势不断的在这座险峰之上弥漫。

    燕清舞甚至不顾张三丰的威压，强行上来，美眸望着张轩俊美的侧脸劝慰道：“张轩，不要逞强了，这种对手绝对不是我们现在能对抗的，退一步海阔天空，若是死在这里，你以后都会失去进入《神话》游戏的资格的。”

    “是啊，臭家伙，不要逞强了，趁着还没有锁定战斗，抓紧下线吧，安全第一。”张银落也是抖这大匈上来担忧道，这个臭家伙虽然非常讨厌，可是现在在她的心上却也是占据了相当重要的地位，她决不能看着张轩白白的送死。

    张轩颇有些无奈的耸了耸肩膀，在那漫天的威压冲刷之下他好像个没事儿人一样，回头看了看三女柳眉之间隐藏的焦虑，他毫不在意的微微一笑，说道：“你们放心吧，若说战斗，我张轩此生还没怕过别人。”

    张银落、燕清舞、林馥皆是非常讶异的望着牧尘的背影，此时的少年，竟是令得她们产生了一缕仰望神灵的感觉，仿佛他真的拥有了什么强大的物质。

    259 蓄势战先天！【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    张银落、燕清舞、林馥皆是非常讶异的望着牧尘的背影，此时的少年，竟是令得她们产生了一缕仰望神灵的感觉，仿佛他真的拥有了什么强大的物质。

    燕清舞虽然不知道少年身上那股纵横睥睨的感觉，到底从何而来，不过一贯见惯了张轩逆天的的她，却是心中没来由的踏实了几分，仿佛这眼前的俊美少年，真的能抗衡武当派创派祖师张三丰一般！

    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・

    “死到临头还在贫道面前打情骂俏，你们感情竟然如此之好，那便一起去死吧。”张三丰的语气陡然冰冷了起来，他的身影如同幽灵一般出现在了张轩的正前方，一声冷喝之后，便是一掌直接压了出去，带着滚滚的真元，毫不质疑的直接朝着张轩所在的方向，怒拍下来。

    咣！咣！咣！

    那恐怖的真元冲击，使得空气都在扭曲，虚空之中竟是直接出现了蜘蛛网一样的裂痕，画面非常的可怕。

    张银落也是注意到了那虚空中的情景，那恐怖的画面，看的她是亡魂皆冒，一时之间，仿佛连脑子都被乃子添满了，灵魂空荡荡的，感觉下一刻就要灰飞烟灭。

    .. ......... .......

    “完了……”

    燕清舞和林馥心中也在哀叹，知道这次必死无疑了，只是临死之前看着面前挡着的那道雄伟的背影，芳心之中却是没来由的多出了几分说不清道不明的情绪。

    和这样的男人共赴地狱，想来也是一件非常浪漫的事情吧？

    “哈哈哈，张轩，你杀我武当弟子不知多少，今天终于要偿命了吧！”张三丰的面容之上，竟是也罕见的出现了一抹狰狞之色，他一身涌动的真元越发的狂暴，气势、杀机皆是酝酿到了绝颠。

    只不过，就在那铺天盖地的真元威压即将落到张轩的天灵盖上，将他碾压粉碎的时候，一直淡定站在那里不闻不动的张轩，却是猛地抬起了头，他那一双黑色眸子之中神光湛湛，一身气息涌动，头角峥嵘。

    他的周身三尺之外，蓦然有诡异的黑色灵力升腾而起，伴随着点滴璀璨的金光，不断的涌动出来，借着，张轩的嘴角，却是在张三丰陡然凝重的目光注视之下，缓缓的掀了起来。。

 260 先天高手？一拳放倒！【求订阅】

    先天高手的一击，有多强？

    张轩之前并不知道，只是现在面对，他心中却有了底气，若是他的话，一定可以抵挡。

    “二十倍……人皇拳！！！”

    张轩发力，直接催动万界抽奖所得到的神级技能。

    人皇拳，人道杀招，六道轮回，号称诸天万界第一攻伐圣术，可以瞬间产生十倍倍战斗力振幅，只不过持续时间不长，只有十分钟而已。

    按照现在张轩的武力值来讲，他可以直接从两百万武力值飞跃到两千万武力值，实力足可以与先天生灵抗衡！

    两千万武力值，功参先天！

    砰！

    蓦然之间，张轩“一五三”的右手掌心轻轻的翻出，犹如惊鸿一般的挡在了张三丰攻击必经的道路上，将那凌厉而又恐怖的攻杀直接拦阻在半路。

    黑色的灵力与翠绿色的真元在空气之中碰撞在一起，不停地冲击，不停的咆哮，一股股巨大的力道自张轩的脚底蔓延开来，那处险峰之上的山地，不断的像是蜘蛛网一般的崩裂开来。

    此时，双张争锋，所有的杀意和气息都内敛起来，全部投注于攻杀之中，失去了先天生灵威压的压制，那些被压得跪服在地的众人，才是能够勉强抬起头来。

    只不过，那些抬起头的人们，此时却是瞳孔猛地睁大，因为他们看到了非常不可思议的画面！

    武当派创派祖师，绝世无敌的张三丰那恐怖的一掌，竟然被张轩轻描淡写的接了下来，甚至看其淡然若定的表情，那是一副根本还没有用上全力的模样！

    “挡住了？这怎么可能？”

    张三丰那一身蓝色的道袍无风而动，他的双眸之中，却是蓦然涌出一抹不可思议的色彩，他望着面前那名俊美少年嘴角蓦然出现的邪魅笑容，忽然有种光怪陆离的感觉。

    一个区区的异人，怎么能够挡得住他的一掌？

    如此诡异的情况，顿时令张三丰的心中感到了几分不详的预感，他双眉陡然一凝，手上的所喷发出的真元再次强盛了三分，然而就在他准备鼓动真元再次加力狂攻的时候，张轩的表情忽然一凛，他曲臂而上，划掌成拳，猛地向下朝着他的胳膊砸了过去。

    黑色的灵力在涌动，澎湃的力道在肆虐，顿时，一股无法抵御的力量直接轰击在了张三丰的护体真元之上，他一个不注意，身体竟是被那一拳狠狠地砸进了山地之中，那坚固的青石，直接凭空塌陷下去，形成一个数十米宽，数米深的大洞。

    260 先天高手？一拳放倒！【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    黑色的灵力在涌动，澎湃的力道在肆虐，顿时，一股无法抵御的力量直接轰击在了张三丰的护体真元之上，他一个不注意，身体竟是被那一拳狠狠地砸进了山地之中，那坚固的青石，直接凭空塌陷下去，形成一个数十米宽，数米深的大洞。

    张轩的眼神玩味，他乘胜追击，直接在此一拳轰击下去，狠狠地碾压在张三丰后背的护体真元之上，一时之间，空气暴乱，烟尘冲天而起，那座巍峨的险峰也被这恐怖的力道震颤，不停的摇晃，似乎随时都要崩塌下去。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    张三丰身后的那清脆的护体真元，直接被霸道无匹的黑色灵力撕扯的粉碎，而那拳锋之上所携带着的恐怖力道则是直接施加到了他的身上，发出了令人骨头发寒的咔嚓声。

    张三丰一口淤血再也承受不住，直接喷口而出，他的那双眸之中充满了惊骇之色，此时此刻，他无论如何也无法想象，一个看上去不过是十五六岁的少年，一个不久之前他还亲手指导过武道，不过是见习武者境界的异人，怎么会在忽然之间，拥有了如此可怕的，竟然能够和他匹敌的力量！

    只不过，这般出乎意料的场景，尤其是张三丰自己会感到骇然，就连两人身边不远处，那之前上来劝解张轩退一步海阔天空的张银落、燕清舞和林馥，此时也是一个个呆愣在当场，秋水一般的美眸好似冰冻了一般，满面不可置信的望着这诡异的一幕。

    一时之间，那些之前被张三丰先天生灵威压所压制的人们，那无数道的目光，也是同样的凝聚过来，无论是武当派的内门弟子，还是那渐渐聚集过来的玩家们，都是一个个目瞪口呆的看着这一切，眼睁睁的看着无敌的武当派创派祖师，就那么轻描淡写的被轰击到了地面之中. ........

    “张轩……”

    有些玩家的眼神都在发愣，这突然发生的一幕，超乎了所有人的想象，就算是想象力再丰富的狂想者，也无法预料到眼前发生的这一幕。

    当张轩真的一拳把武力值过千万，堪称无敌的张三丰轰击到地面之中的时候，这个武当派的玩家都被震撼了，甚至有人用摄像机把刚刚发生的事情传递了出去，一个个令人骇然的视屏帖子，如同雨后春笋一般的出现在了世界论坛之上。

    一时之间，不只是武当派，就连明教、六大派、朝廷、义军，所有势力的玩家皆是呆呆的望着那视频中的身影，望着那不可思议的侧脸，心中翻滚着惊涛骇浪，那般恐怖的灵魂冲击，使得许多玩家大脑当场当机，险些直接失去了思考。

    张轩，他怎么可能忽然之间拥有了如此恐怖的实力？他到底4.2还是人吗？！！

    所有的玩家，都被那惊人的一拳吓呆了，完全不敢相信自己眼睛所看到的一切。

    要知道，张轩对面站着的，可不是什么普通的狠角色，那可是武当派的创派祖师，根据现实世界的评估机构作出的判断，那是武力值三千万以上的超级武者，实力最顶级的NPC，哪怕成千上万的玩家拿命去堆，也不可能战胜的强者！

    可是，此时此刻，他们在世界论坛之上看到了什么？

    那个名为张轩的玩家，他独自一人，一拳，轻描淡写的把这种恐怖的大BOSS踩在了脚下？

    卧槽这特么什么鬼啊！！！。

 261 炸裂的世界论坛【求订阅】

    这一日，世界论坛之上，那些沉浸于自身强大的玩家们，再一次感受到了被某巨神支配的恐惧。

    尼玛嗨！

    他们听到了什么，看到了什么，到底遭遇了什么才会手贱点进来看这个视频啊！

    怎么特娘的就是管不住自己这双贱手呢？明知道和那个变态名字有关系的视频，绝对不是什么好东西，怎么就是管不住呢！？？

    剁手啊卧槽！

    玩蛋啊卧槽！

    到底是不是光脑伏羲的亲儿子啊卧槽！

    还是说这神特么的张轩，根本就不是地球人，而是从特娘的火星来的玩家不成？

    曾经何时，“张轩”这两个字已经渐渐地从《神话》玩家的脑海之中隐去，人们有时候会在怀念他的时候想到，或许那个天杀的家伙死在那座山崖下了也说不定是吗？

    可是，还没有高兴几天，狗日的巨神有特么的回来了啊！！！

    他没18有死，他没有死，他还活的好好好的啊！

    还是那么风骚，还是那么牛逼，还是那么的不可思议，而且这次更特么的狠，直接把武当派的创派祖师，号称最强NPC的张三丰一拳砸到地里去了啊！

    武力值保底三千万的超级大BOSS，像是打地鼠一样的被打到地里去了啊！

    这破游戏真的玩不了了，都是特们的神经病啊！！！

    很快，那些看到张轩拳轰先天NPC视频的玩家，都沉默了，然后默默然的将这些辣眼睛的视频转发，贴吧，微博，论坛，各大社区……

    到处都是张轩的身影，到处都是那不可思议的一拳，到处都是疯一样的惊岚。

    然后，整个神话世界里的玩家，甚至现实世界里的许多许多普通人、大势力，都直接原地爆炸了！

    这一刻，那安静了许久的世界论坛，再一次开始了狂暴的刷屏模式！

    “我擦！这游戏没法玩了，老子好不容易武力值升到四十多万，还没得意几天，那个畜生又回来了！”

    “张轩啊……怎么特么的优势他啊，这样的变态不是应该不知死活的越级挑战，然后被拍成两个小饼饼的吗？可是，现在这是不是在做梦啊，谁能告诉我啊喂！”

    “凭什么我们都还是后天武者，这特娘的张轩就可以追着张三丰打了？那可是武当派最最顶级的NPC啊，绝对没有之一！这特么的完全就不科学，难道大家玩的真的不是一个游戏，我们玩的《神话》，这个变态张轩玩的是《神话之一刀999级》吗？”

    “垃圾游戏！垃圾光脑！垃圾伏羲！还有没有平衡性了，还能不能让大家好好的玩游戏了？”

    “啊啊啊，我不服啊！那什么至尊神体人皇体这么牛逼吗？直接锤爆武力值几千万的先天武者啊，真的没关系吗？啥好事都是这个张轩的，绝对有问题！如果这个张轩身家清白干干净净的，我直播吃翔！”

    “**，坐等楼上吃翔！”

    “楼上的楼上是煞笔，张轩巨神就是宇宙无敌，狂转炫酷刁霸天，你再羡慕嫉妒恨也没用！”

    261 炸裂的世界论坛【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “楼上的楼上是煞笔，张轩巨神就是宇宙无敌，狂转炫酷刁霸天，你再羡慕嫉妒恨也没用！”

    “楼上的楼上的楼上吃翔+1。”

    “对，有尼玛个雪碧的问题，懂不懂什么叫做天才？懂不懂什么叫作巨神？我张轩巨神就是这个世界上最牛逼的那个玩家！我们张轩粉丝后援会现在成员几十万，欢迎各位张轩巨神的粉丝加入，加入了，你就是我们的佳人，大家都是张轩巨神的脑残粉，是他最坚强的后盾！快快快，还有想法的玩家赶快加我为好友啊，入会费只需要一百元华夏币，加入粉丝后援会后还送张轩巨神大雕照，先加先得，走过路过不能错过啊……”

    “66666，楼上的我墙都不服就服你！”

    此时此刻，世界论坛显然已经炸裂，无数的玩家都前往世界论坛上留言，各抒起见，毫无疑问的是，所有人议论中心都只有那个名字……

    张轩！

    ………………

    华夏，隐军事基地。

    《神话》游戏神榜前列，拥有盖世神体的洪荒，以及一大串的华夏军方大佬，皆是坐在那巨幅屏幕之前，看着那武当山上的现场直播。

    “这不可能！！！”

    洪荒以及身后一大片肩膀上星光熠熠的将军们，齐齐骇然失色，他们望着那屏幕上的直播画面，一个个表情犹如见了鬼一般，双眸之中满是浓浓的不可思议之色。

    “他，张轩，怎么可能一拳击溃先天武者的防御？这根本不可能！难道那家伙现在已经在《神话》游戏世界之中，踏足先天了吗？”洪荒满面震撼的表情，他的眼睛之中满是不解，见惯了大世面的他，也是从来没有见过如此诡异的情况。

    十五六岁的先天？

    就是张家那位天赋无敌，千年一遇的“太317子”，在这个年纪的时候，也断然没有如此恐怖的实力！

    “这个张轩，若是不及早找到他，怕是到时候完全成长起来，就连我们也难以将他压制……”一名眉毛雪白的上将目光如鹰，冷酷的说道，“张家太子那样的存在，华夏只有一个就行了，若是再出现一个张轩，怕是连军队也无法完全压制他们了……”

    “的确如此。”

    “寻找张轩的计划，还要加大力度！”

    “下面的人，这段时间已经将整个华夏翻了三遍了，还是找不到这个人，我怀疑他可能使用的虚拟VPN，游戏登陆的地点并不在华夏境内。”

    “那就扩大搜索的范围，张轩此人，事关重大，是世界大势逆转的关键点，一定要抓在我们华夏军方手中！”

    “是！”

    “是！”

    “是！”

    隐军事基地中，一阵阵应诺之声，遥遥的传递出去。

    【身体基本康复了，今天三更找找状态，之后会恢复正常更新。希望各位读者也要注意道路交通安全，生命只有一次，珍惜！】。

 262 虚空而立，神话对峙！【求订阅】

    另一边，神话世界，武当山，武当派。

    张三丰真元澎湃，将张轩的压制挣脱，直接腾空而起，拉开两人之间的距离，他功参先天，可以虚空而立，蓦然之间，大手一招，一个巨大的血色葫芦从遥远天际掠空而来，停于他脚下。

    张三丰脚踩血色葫芦，表情有些狼狈，白色的胡子上都是烟尘，就连身上的蓝色道袍都破破烂烂的，此时此刻，他凌空而立，那素来平静的目光此时却是陡然一转，死死地盯在那身体表面有着黑色灵力升腾而起的张轩身上。

    那股黑色的灵力，气息非常压抑，其上还不时有金色的电光缭绕，非常神异，华美不凡，甚至隐隐之中，那股恐怖的威压绝不比他的先天威压弱，甚至隐约还强出而来几分，此时的张轩，显然是已经达到了先天武者的至高层次。

    两张对峙，整座险峰之上，鸦雀无声，所有人的注意力，皆是聚焦在了这两人的身上。

    张轩的嘴角擒着一抹邪魅的笑容，他在数万人的围观之下不闻不动，他坦然的承受了那无数道骇然欲绝的目光，终于是在万众瞩目之中，将那视线锁定在了天空中的张三丰身上，他抿着嘴角，似笑非笑的说道：“张三丰，不要以为达到了先天境界就可以在这神话世界纵横无敌，今日你想杀我的目标，怕是很难达成了，若再动杀心，今日，你张三丰，必死。”

    张轩面色平静，只是他说出的那般话语，却是那么的振聋发聩，令人感到灵魂都是受到了剧烈的冲击。

    “呵呵，兀那小子，你可不要太过得意忘形了，虽然我看不出你这一身黑色真气的来源，可是这股力量并不属于你，你的任督二脉还没有打通，强行提升到先天境界，怕是要付出的代价很大吧¨々？”张三丰脚踩血色葫芦，虚浮于半空之中，他的声音充满了力量感和自信感，“单单凭借你一个十五六岁的少年人，就想和老道我动动手，未免也太天真了些吧？”

    张三丰居高临下，先天生灵的威压虽然没有主动释放，可是那恐怖实力所带来的压力，却是直接令得周遭的空气都开始沸腾，那般情景，震慑人的灵魂。

    “是吗？也不知道是谁刚刚被一拳贯进土坑里……”

    张轩轻蔑的望着那半空之中悬浮的血色葫芦，那边似乎还在散发着淡淡的血腥味，令人作呕。

    他的掌心轻轻一握，澎湃的黑色灵力便在其上编制出一副神异的花纹，那丝丝点点的毁灭气息渗透出来，令得他的身体、筋骨、血脉都在兴奋的震颤。

    强大！

    这种感觉实在是太强大了！

    二十倍人皇拳的提升，令得那充满毁灭气息的黑色灵力在他的身体之中狂暴，如此膨胀的力量，显然是对他造成了极大的负荷，不过那人皇体不愧是至尊神体，再辅以九阳神功那自我疗伤的神奇功效，那可怕的负荷所带来的影响，竟是被张轩神奇的压制在了最小的范围之内。

    砰！

    张轩顿足发力，脚尖轻点，直接在山地之上踏出两个深坑，蜘蛛网一般的裂痕直接弥漫开去。

    262 虚空而立，神话对峙！【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    张轩顿足发力，脚尖轻点，直接在山地之上踏出两个深坑，蜘蛛网一般的裂痕直接弥漫开去。

    他的身形一动，瞬间如同火箭一般直冲上去，蓦然之间便是已经出现在了那半空之上，张轩虚空而立，面色平静，遥遥的与张三丰气息对冲，两人对峙，瞬息之间那恐怖的能量冲击波，便是犹如大海的潮汐一般涌动起来，而后狠狠地撞击在了一起，发出了惊人的轰鸣之声。

    咣！

    咣！

    咣！

    一时之间，那座险峰之上，这漫山遍野的天地之间，都有着惊雷一样的响声在回荡着，非常恐怖，令人闻之色变。

    张银落、燕清舞、林馥三女，此时也是刚从先天生灵的威压之中缓过劲儿来，她们抬头仰望天空的那两道身影，目露震撼之色，尤其是望向张轩的时候，那种眼神，古怪的令人难以捉摸。

    张轩的实力，已经进展到了一种她们完全无法理解的层面，虚空而立，还可以与张三丰隔空对峙，这到底是何等的存在了？这个男人，又是何时变得如此强大了？

    “．」这个臭家伙，或许真的可以和哥哥媲美了……”张银落轻声惊叹道，事实上，她也已经从张轩的身上看到了那抹无敌的背影。

    不过现在显然不是感叹这种事情的时候，张轩的实力蓦然之间暴涨到可以和大BOSS张三丰相抗衡的地步，对于奶牛精来讲，也算得上是一个天大的好消息，她的心中对这个臭家伙很有好感，自然不能坐视其被击杀。

    一个人VS一个门派，不仅仅有大量的后天乃至半步先天境界武者，甚至还有一名先天境界的万人敌、大BOSS，这种情况，哪怕拉着神榜上任意一个盖世神体来，那也是不可挽回的死局，然而就在此时，无敌的张轩横空出世，竟是直接将这样绝境(了赵赵)撼动。

    张银落很是期待的仰望着那二十米之上的高空，她心中无比的震撼，也是无比的期待，她非常的好奇，张轩这个臭家伙，到底有没有能力，以其一人之力，一手将这盘死局盘活。

    蓦然之间，在那天空之上，一道黑色，一道翠绿色，两道对峙的身影，能量潮汐之间的碰撞越加的猛烈，虽说两人都在蓄势，还都没有出招的意思，可是那种以铺天盖地之势而来的威压，却是在隐隐约约之间，将这个武当派都笼罩在了其中。

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    澎湃的能量不断的碰撞，一道道沉闷的轰鸣声不断的响起，陡然之间，在那张轩和张三丰的双眸之中，竟皆是出现了狂暴的战意！。

 263 太极剑，出！【求订阅】

    神话对峙，大战一触即发。

    “战！”

    蓦然之间，张轩一声怒喝，他的一身黑色灵力涌动，直接像是火山爆发一般的爆裂开来，此时他正处于十倍人皇拳的状态之中，战力不可久续，力求速战速决，若是将战况拖入鏖战之中，那将对他非常不利。

    嗖！

    嗖！

    张轩虚空而立，张三丰脚踏血色葫芦，两人之间的距离不过数十米，隔空对峙之中，陡然气势对冲，几乎在同时催动身形，那两道神话般的身影，一黑一红，犹如天降雷霆般的直接横掠半空之中，转眼之间，便是在那众人的视线聚焦之处，轰然对撞。

    张三丰的双眸深处，隐隐有血光透露出来，他颇有一副高高在上的意思，面对对面俊美少年蓦然暴涨出来的力量，他的表情也是微微多了几分凝重之意，只要踏入先天，莫论是使用了怎样的秘术手段，那便是已经有资373格在他张三丰的手中，走上两招了。

    他一掌凭空压出，这次吸取了之前的教训，用出全力，顿时空气之中便是有翠绿色的真元滚滚而流，犹如大江东去一般，非常磅礴，那种一往无前的气势，仿佛要将这一整座险峰都直接压裂一般，极为恐怖。

    然而，面对张三丰那澎湃无比的真元攻势，张轩的眼中却是唯有丝毫的惊惶之意，他的面色非常平静，甚至连一丝一毫躲闪的意思都没有，他那幽深的黑眸之中，诡异的出现了一抹金色的神光。

    张轩同样掌心一番，刹那之间，便是有璀璨的白光仿佛天降之物一般的降临在了他的掌心，那白光之上甚至还隐隐缭绕着点滴金光，非常神美，是一种无法用语言形容的瑰丽。

    砰！

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    点缀着金色神曦的璀璨白光和那翠绿色的真元洪流直接撞击在一起，力道非(bibg)常猛烈，发出了一阵阵低沉的轰鸣声。

    蓦然之间，那可怕的轰鸣声直接在空气之中轰隆隆的传荡开来，一股股肉眼可见的气浪不断的在两人接触的区域那边，波荡出来。

    一时之间，险峰之上许多实力低微的武当派内门弟子和玩家，一碰触到那波荡而来的气浪，便是直接被震飞出去，甚至有的玩家直接被当场震成了粉碎，连点儿反抗的机会都是没有留下。

    半空之上，张轩和张三丰一击而退，皆是随着那澎湃的力道反向而行，拉开距离，不过是几秒钟的时间，两人便是一击远离，相隔数十步的距离各自调整内息。

    张三丰双脚踩在那血色的葫芦之上，遥遥的望向张轩的目光之中，却是无法自制的多出了一抹郑重之色，先前两次正面相撞，见识广博的他已经感觉到了那黑色能量的不凡。

    不是内力，不是真气，不是真元，更不是霸气，而是一种他从未见过的全新的能量，尤其是那黑色能量给人的感觉非常压抑，令人觉得异常的不详，仿佛其中蕴含了无尽的毁灭气息一般。

    263 太极剑，出！【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    不是内力，不是真气，不是真元，更不是霸气，而是一种他从未见过的全新的能量，尤其是那黑色能量给人的感觉非常压抑，令人觉得异常的不详，仿佛其中蕴含了无尽的毁灭气息一般。

    要知道，张三丰那翠绿的真元非常不凡，能量的性质非常高，甚至可以和元朝军队将领的霸气掰掰手腕，绝对不是普通的真气可以抵挡的存在。

    可是即便如此，那翠绿色的真元碰上这种满是毁灭气息的黑色能量的时候，却是不由自主的吃了个大亏，张三丰甚至能够敏锐的察觉到，每一次能量的碰撞，他的真元都会被那神秘的黑色能量吞噬掉一丝，这种情况非常的诡异，完全无法用平常的武当常理来解释。

    这样狂暴的对撞，让见惯了大阵仗的张三丰都觉得有些胆寒，若是这样强大的力量出现在一名元朝的大将身上，他毫无意外，可是此时此刻，这样恐怖的力量却是出现在了一名来历不明的异人身上，那就令他感到非常不安了。

    “张轩……这小子的成长速度已经远远超出了一名武者的范畴，他的力量来的太快了，太莫名其妙了，若是不用上全力，怕是这次有可能要阴沟里翻船了。”电光火石之间，张三丰的心中掠过这般念头，旋即他左脚重重一踏血色葫芦，顿时那葫芦口处直接爆发出一阵雷鸣之声。

    张三丰的右手之上，陡然出现了一柄三尺青锋，他在半空之中舞剑，身后忽然有天地元气滚滚而来，那澎湃汹涌之感，宛若瀑布倒垂，盖天而下，形容非常恐怖，那百里浮云聚武当的场景，看得那大地之上的一众人等看的是心惊肉跳。

    一人便可以在弹指之间引动天地风云，卷动四方，这样的先天生灵，实在是太过于强大了，根本不在常理之中，普通的武者根本无法想象，更是难以面对的强大。

    “剑！”

    张三丰脚踩血色葫芦，一剑递出，出剑慢，剑势更慢，那一道道缓慢的剑势弥漫出去，却是在空气之中化成了一道道的圆环，一时之间，这片天地都仿佛被那圆形的剑势圈了进去，画面非常的骇人。

    “太极剑！”

    张三丰初创之武技，段位高超，威力强大，转眼之间，便是直接施展出去，那慢腾腾的剑势，威能却是远远超出了普通人的想象。

    呜！

    呜~~~

    呜~~~~~~

    太极剑，画剑成圆，一圈一圈的涟漪以张三丰为中心，直接荡漾开去，随着舞剑，随着剑势，便是有滚滚的青翠真元化作了一道道无形的波澜弥漫出去，并在那空气之中引动了阵阵的风啸之声。

    短短几个呼吸之间，只见的那座险峰之上，铺天盖地都被那一道道圆形的剑势所蔓延，太极剑的威能，如同寂灭的日光，毫不留情的朝着张轩笼罩而去！。

 264 沸腾的斗鱼直播【求订阅】

    太极剑，钻石级武技，威力强横，此时由先天四重天的创始人张三丰施展出来，终于是发挥出了其恐怖的威力。

    一道道蕴含着青翠灵力的剑势，化成一团团的圆圈汇聚在一起，似快是慢，不停地叠加，使得那其中隐藏的破坏力更加的恐怖。

    太极剑法，完全的施展出来，果然很是不凡，完全不是什么宋远桥、宋青书之流可以完全掌握的武技。

    张轩凝立于虚空之中，他垂于身侧的手指在轻轻地震颤，漠然的望着那渐渐蔓延过来的恐怖见识，他的嘴角却是有着一抹邪魅的笑容在弥漫，旋即他那一身白底金纹御神袍无风自动，铮铮作响，漆黑色的灵力喷涌而出，他腰间发力，整个人竟是如同一枚火箭一样的爆裂出去。

    “什么？”

    张三丰的表情微微一愣，他万万没有想到面对滔天的太极剑势，那小子竟然还~会选择主动进攻。

    嘭！

    一道绚烂色紫色雷光原地乍现，张轩的身影随着爆鸣的雷声也是瞬间消失在了原地，下一刹那，他便是穿过了漫天的太极剑影，直接冲到了张三丰的近身。

    三千雷动，雷瞬！

    “这是什么身法？”

    居于神话世界的张三丰，何曾见过如此神奇的身法斗技，此时那绚烂的紫色雷光蓦然从他视野之中炸裂，竟是使得见多识广的他，也是为了张轩这神奇的身法而感到震撼。

    嗡！

    张轩的手掌微微完全，目光冰冷，他的掌心之间，蓦然有着璀璨的白光暴射出来。

    “老杂毛，接我一招大轮回印试试！”

    张轩冷厉呼喝，他的手掌摊开，闪耀着璀璨白光的掌心凌空下压，只见得一道极其狂暴的白色光芒，猛地从他的掌心之中肆虐而出，直接是在瞬息之间划破虚空，狠狠地朝着张三丰的天灵盖碾压过去。

    以张轩目前接近两千万武力值的战斗力来催动大轮回印，这种瞬息之间爆发出来的破坏力，足已经将一座没有阵法保护的险峰轰作碎片。

    “这！”

    张三丰骇然的望着那倾泻过来的璀璨白光，那到白光之中所隐藏的恐怖波动，便是令得先天生灵的他也是觉得微微一凛，他鼓动一身翠绿色的真元，旋即将刚刚递出去的长剑收将回来，然后左掌划拳，慢慢地抬了起来，然后以一种极为玄奥的弧度圈转出去。

    嗡~嗡~嗡~~~

    就在张三丰那玄奥的一拳，缓慢而又奇异的圈转出去之后，他面前的虚空也是仿佛在一瞬之间旋转了起来，隐隐之中，竟是在他的面前化作了一个太极阴阳鱼的图案，死死地护在了他的身前。

    砰！

    张轩势大力沉的大轮回印，狠狠地撞击在了那蓦然出现的太极阴阳鱼之上，后者旋即狠狠地一颤，然后便是将那璀璨的白光化作一团团旋转的能量，直接震飞出去，恐怖的波澜不断地从那太极阴阳鱼之上呼啸而出，夹杂着势大力沉的力道，仿佛天女散花一般飚射出去。

    咣！

    咣！

    咣！

    无数的白光像是激光射线一样旋转着狂飙出去，没有目标的到处飞射，将周围的山地轰击的烟尘四起，爆炸声连绵不绝。

    “跑！快跑啊！这特么……”

    有玩家在大声的呼喊，可是他话还没有喊出一半，就被那白色的射线击中，原地化作飞灰，消失在了神话世界之中。

    “这太夸张了，张轩他真的只是一个玩家而已吗？”

    264 沸腾的斗鱼直播【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “这太夸张了，张轩他真的只是一个玩家而已吗？”

    “那道白光，还有那阴阳鱼的图案到底是什么？闻所未闻，实在是太不可思议了！”

    “我曾有幸见过一尊盖世神体，他很强大，却是绝对比不过张轩这个怪物，我甚至怀疑，这七尊神体在张轩面前，也不过都是蝼蚁而已。”

    世界论坛上有巨量的玩家在关注着这场战斗，数量过亿，这是玩家与NPC之间的绝颠之战，百年难遇，绝对不容错过。

    一开始，没有人认为张轩能在如次恐怖的NPC手中，走上几招，可是此刻，大部分玩家却是在怀疑，张轩，会不会真的胜利？他……

    ・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・

    或许真的能赢？

    华夏，最大的网络直播网站，斗鱼。

    此时此刻，所有的超级主播、大主播、中主播、小主播，观看人气都像是跳崖一样的在下降，整个斗鱼所有的流量，几乎都聚集到了那个《神话》游戏的官方直播间里。

    平常门可罗雀的偏门直播间里，此时的人气却是爆炸到了极点。

    人气值：**！！！

    鱼丸：100000T！！！

    关注人数：**！！！

    人气值一大堆零，关注人数五千万，新增鱼丸十万吨以上！！！

    0

    堪称人气爆表，恐怖如斯，就算是斗鱼所有的主播捆绑起来都不是这个官方直播间的一合之敌！

    至于那弹幕栏和礼物栏，更是像疯了一样的山呼海啸，本该是武当山之巅双张对决的场景，此时却是被密密麻麻的白色、彩色、各种颜色的弹幕完全遮盖住了。

    火箭、飞机更是一个个的像是不要钱一样的打赏出来，短短几分钟的时间，那《神话》游戏的官方直播间直接飚出了几万个火箭，恐怖到令人目瞪口呆，半天说不出一句话来。

    “**！！！张轩巨神牛逼！！！”

    “卧槽，土豪送了六千六百六十六个火箭，给惊天打土豪跪下了！”

    “张轩大战张三丰，这太牛逼了！”

    “卧槽，刚才张轩巨神一拳把那个NPC揍到地里去了，天知道当时的我有多燃烧！燃烧燃烧！”

    “尼玛嗨，一个人VS一个门派，还有一个武力值几千万的老变态，麻麻问我为什么跪着看直播！”

    “我要给张轩巨神生猴子，求联系方式，谁有张轩巨神的联系方式我就和他打一炮！”

    “顶顶顶！美女求联系方式！”

    “我叫锅竟明！球球号是520GAYGAYGAYA!”

    “……”。

 265 倚天剑，出！【求订阅】

    基佬一出，人人喊打！

    斗鱼直播平台人数创出历史天量，过亿的观众集中在了那个《神话》游戏官方直播间中，张轩与张三丰的一战，意义很大，噱头很大，吸引了太多的关注，几乎成为了世界的中心。

    斗鱼总公司，技术总部。

    “数据流超过了服务器最大容量的十倍，IP量还在飙升，所有的备用服务器都用上了，还是不够！”数十个程序员守在屏幕前面，双手不断的操作，盯着屏幕大声汇报道。

    “去去去！！！去把能借到的服务器都借来，这次我们斗鱼要乘东风，把其他的直播平台全部踩下去！”有管理人员声嘶力竭的怒“三七七”吼。

    此时此刻，不只是斗鱼，各大直播平台，微博，贴吧，世界论坛都乱成了一锅粥，所有关注的目光都聚焦到了武当山之上，聚焦了到了那场世纪对决之上。

    另一边，神话世界，武当山。

    大轮回印和太极阴阳鱼狠狠地撞击在一起，张轩那势大力沉的一击，被张三丰用巧妙的太极之力卸开，所有的力道皆是化圆飞射出去。

    只不过，两人相撞所产生的那惊人的能量冲击波，却是在那座险峰之上席卷开来，一时之间，在那天地之间，到处都是剧烈的狂风呜呜作响，宛若人间地狱一般。

    “你这小子，倒是有几分能耐，老道我倒是要看看，你能不能攻破我这太极拳！”

    张三丰面前的那太极阴阳鱼图案此时已经是出现了裂痕，他那没有丝毫老态的双手此时正是迅速的化圆成圈，一股股青翠的真元旋转着涌动出去，那是一股几乎无法抵御的可怕力量，直接顺着那先天生灵的威压弥漫开来。

    “太极拳，白鹤亮翅！”

    蓦然之间，张三丰手中的那柄三尺青锋竟是直接悬浮于半空之中，非常神异，他的双掌直接屈起化拳，然后兜出一个个圆圈横压出去，瞬息之间，一道道可怕的惊涛骇浪从他的拳下形成，然后这些有青翠真元形成的浪涛便是直接朝着张轩的方向，横推过去。

    “太极拳？我倒是要看看你的太极拳到底有多强！”

    凝立于半空之中，望着张三丰那惊人的攻势，张轩那一对灿若星辰的黑眸之中却是没有丝毫的退怯之意，他的手臂轻轻的震颤，蓦然有一抹金光从他的指尖吞吐而出，仿若一柄绝世的神兵利刃，无坚不摧，仿佛能摧枯拉朽的将眼前的一切都劈碎一般。

    “安得倚天剑，跨海吞长鲸！！！”

    张轩的手中金光蓦然炸裂，此时，一道闪耀着耀眼金光的长剑瞬息之间出现在了他的掌心之中，一时之间，那处虚空都仿佛被凛冽的剑气所撕裂，隐约看到碎裂的空气变成一道道气弧弥漫出去，那耀眼的金光越加的猛烈，直接化作一道长虹爆射而出，而且，在那金色虹光的表面，竟是还有一丝丝漆黑的斑点在安静的流淌着。

    嗡~嗡~嗡~

    265 倚天剑，出！【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    嗡~嗡~嗡~

    数千米之外，那座险峰之上所有的人，此时都是抬起头，将震撼的目光聚集到了那耀眼的半空之中，他们满脸的不可思议之色，一个个像是傻子般的望着那漫山遍野的翠绿色真元波澜，以及那蓦然而出的耀眼金色剑光。

    双张争锋，战于天空之上，这等层次的战斗，实在是太过的恢弘，远远超出了普通武者想象的极限，几乎令所有的人都目眩神迷。

    此时的现实世界也是一片的寂静，所有的人都是将视线聚集到了那两道无限争锋的身影之上，鸦雀无声，所有的人都在期待这次彗星撞地球之后的结果，那弥漫的青翠能量波，还有那抹耀眼的金色剑光，最终到底是谁胜，谁败？

    嗤！嗤！嗤！

    恐怖到令人无法想象的争锋，在那天空之上蓦然开始，那道金色的剑光和那一道道太极拳形成的波澜猛然撞击在了一起，旋即，惊人的气势便是在其中直接爆裂开来. ........

    倚天剑的锋锐无可匹敌，摧枯拉朽一般的便是将面前的太极拳波纹撕成了碎片，一道道的太极波纹在神器倚天剑的面前仿佛是豆腐一般，被一层一层的切碎，一层一层的突破。

    直到倚天剑猛然突破到第一百零八道太极拳波纹的时候，张三丰的脸色才是在蓦然之间产生了剧烈的变化，他的瞳孔微微一缩，全部的目光皆是汇集到了那柄无坚不摧的神剑之上，他细细打量，认出此剑，却是忍不住惊呼起来。

    “小子，倚天剑怎么会在你的手上？”

    在张三丰的印象之中，倚天剑应当已经归还给了峨眉派，此时却是诡异的出现在了这小子的手中，莫非周芷若那些峨眉女弟子已经横遭不测了吗？

    “太极，震！！！”

    张三丰见到那柄倚天剑的锋锐，心中再也没有一丝一毫的迟疑，他的一百二十分真元也是鼓动5.7了起来，使出了压箱底的绝招太极震！

    倚天剑曾经在他的手中，也是参详了许久，虽然倚天剑那一往无前的锋锐并不适合他的武道，可是并不代表倚天剑的威能没有受到他张三丰的认可，相反，甚至倚天剑之强大的他，此时却是升起了十二万分的谨慎！

    张三丰，面对那个怪物一样天才的少年还有这柄绝世神兵倚天剑，自大战开始以来，有史以来第一次感觉到了死亡的威胁。

    砰！砰！

    那仿若能够把天地都撕开一个口子的狂猛剑势，与张三丰压箱底的武技太极震撞击在一起，那样的惊鸿，竟是直接在天空之上掀起了风暴！。

 266 绝招尽出！【求订阅】

    砰！

    砰！

    砰！

    双张之间，连续争锋，在那半空之中，有汹涌澎湃的能量惊岚在不停的碰撞，金色的剑光和太极图案的波纹，不停地扭杀在一起撕咬。

    张轩振臂而歌，手腕一抖，金色的倚天剑携带着无可匹敌的锋锐从天而降，狠狠的斩击在那阻挡在前方的太极震之上。

    金色的剑光和太极图案狠狠地撞击在了一起，紧接着，那太极图案竟是诡异的开始撕裂，旋即一道道惊人的气浪便是直接在半空之中，爆裂开来。

    两尊恐怖的先天生灵之间的战斗，激荡起可怕的气浪，直接在那座险峰之上掀起了铺天盖地的龙卷风，那狂暴的龙卷风眨眼之间便是直接肆虐开来，蔓延到方圆数千米的区域之中。

    在两人脚踩虚空下方的山地之上，坚固的地面上都是有着一道道蜘蛛网一样的裂痕向着四方蔓延开去，那些修建在险峰之上的道观18和石碑，有的更是直接原地崩塌，化作了一地碎屑。

    “我的天呢，这难道就是先天强者的实力吗，两者对战，竟然如同世界末日一般……”

    有许多玩家都在抬头仰望，只见那天空之中到处都是金色的光芒在弥漫，神美无比，放眼望去，那张轩手中凛冽的剑光仿若遮天蔽日，将那一整个青天都隐藏起来，非常不凡，完全无法用常理来解释。

    “快跑啊……这特么的简直就是神仙打架啊！！！”

    更多的玩家则是一边惊呼，一边狼狈的躲避着那自天空中倾泻下来的气浪冲击。

    张轩倚天剑飞身而出，周遭万米之内直接被清空成一片无人的死域，莫说是那些普通的玩家了，就连武当派的内门弟子都是完全无法抵挡他的剑气，一个个皆是满脸震怖的遥遥躲闪开去。

    “这个少年人，竟然能将师父他老人家逼到如此地步……”

    四肢尽废，躺坐在竹椅子上面的武当三侠俞岱岩，无比震撼的抬起头，目光是神的看着那天空之上的绝世大战。

    哪怕是见惯了江湖超一流高手的俞岱岩，此时也是被那恢弘的战斗场面震撼，他情不自禁的深深吐出一口气，望着那般的绚烂，心中深深感受到了那先天生灵的恐惧。

    原来师父他老人家平日里在门派之中，却是从来没有用出过自己的真正力量！

    “先天……先天生灵！！！”

    266 绝招尽出！【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “先天……先天生灵！！！”

    俞岱岩的瞳孔都在微微的紧缩，他早年被西域僧人以大力金刚指截断四肢，一身功力早已经散功散的差不多了，此时，怕是随便一个小小的外门弟子便能轻易将他格杀。

    也因此，如今他看到半空之上那无比恢弘的战斗，心中也是有着不小的触动，那样的豪迈，才是一名武者的气概，像他自己现在这般残废，到底活着还有什么意义？

    有更多的武当弟子，则是在万米之外遥遥仰望，看到了那远超出他们现在武道境界的战斗，心中更是有了不一样的体悟，隐隐之中，似乎是触碰到了什么玄奥的东西一般。

    那种感觉，就好像这次大战过后，只要让他们潜心修炼一段时间，或许就能在武道之路上，百尺竿头更进一步！

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    半空之上，还有澎湃的气浪在涌动，只是那辉煌的金色剑光却是蓦然停歇下来，漫天的璀璨光芒一时之间云消雨歇，那狂猛而又霸道的对轰凝滞，旋即便是有一老一少两道身影，在此从那漫天的光芒和烟尘之中破阵而出，再次出现在了所有人的视线聚焦之处。

    两人凝立于虚空之上，皆是一副毫发无损的模样，只不过张三丰的深蓝色道袍却是不知怎的多出了几道划痕，还有一些尘埃沾染，再看张轩那一尘不染的白底金纹御神袍，明眼人都是能够看出，在连翻的对撞之后，竟是由张轩占到了先机！

    “小子，你真是太出乎我意料之外了，没想到竟然连倚天剑都在你的手上。”张三丰的瞳孔微微放大，面露骇然之色，一个十五六岁的少年竟然能和他正面抗衡，这样的清空今天之前若是有人跟他提起，他必然要笑那人毫无常识。

    可是此时此刻却是真真正正的发生在了他的面前，如此怎能叫他不心惊胆战？

    “能斩你便可！”张轩横眉冷目，悍然说道，只是众人都料想不到的是，他竟然真的想要将张三丰斩于马下！

    “哼哼，那我倒要看看谁能笑到最后了。”张三丰那深蓝253色的道袍开始狂暴舞动，他那一身强大的青翠真元和决然的杀意，却是让遥遥围观的众人都是明白，这场战斗，即将进入真正的白热化阶段。

    张三丰冷哼过后，虚空一指，抬脚一踏，那血色的葫芦竟是脱离他的掌控，直接飞射出去，而他的身躯则是原地漂浮，微微发白的眉毛轻轻震颤，他在虚空之中扎下马步，泰然的挥手。

    此时他深深的吐出一口浊气，双臂屈起，手掌不断的在空气之中翻飞，张三丰的表情也是在手臂不断的化圆之中逐渐的严肃起来，随着一道道清脆的真元越加的凝练，一股难以用语言形容的威压感，也是以张三丰为中心点，不断的向四周弥漫出来。

    “张轩，老道我在这武当山上参悟了一百年，最近才算是将太极拳修炼到了大乘境界，今日，便那你试试这太极拳的威力，倒也不算丢人。”

    张三丰的眼眸之中光芒越加的渗人，随着他的冷喝之声响起，只见他周围的虚空，竟是都直接开始了扭曲！。

 267 倚天vs太极【求订阅】

    先天之威，何其恐怖，当张三丰真正的将一身实力实战出来的时候，那周围的空气竟是都开始扭曲，光线都在黯淡，场面可怕到了极点。

    张三丰虚空而立，他的目光如刀锋一般的在不远处的俊美少年身上停留着，整个人气息压抑，显得格外的阴沉，他万万没想到这个少年人竟然真的有与他抗衡的战力。

    之前的交锋，他已经用出了过半的战力，可是却依然没能将那少年面容上的淡然笑意撕碎，那般狂猛的攻势，竟然拿不下一个区区十五六岁的少年。

    张轩所展现出来的战斗力，已经远远超出了他的意料之外，只不过，若是这眼前少年的战力仅此而已的话，那么这场战斗，也就再无悬念了！

    “看招！”

    张三丰的瞳孔之中陡然爆发出了莫大的气势，随着他的呼喝之声，只见得他的双掌之中有巨量的青色光芒席卷而出，那恐怖的青色光芒隐隐之中，仿佛形成了两座高越百米的巨大山岳，瞬间成型，鬼斧神工，根本无法用常理去解释。

    那青色真元形成的巨大山岳，非常真实，仿若有峭壁巨岩、盘山青松钉在上面，宛若真实的山岳，蓦然出现之中，竟是连那空气都被积压碾碎殆尽，而两人脚下的那座巍峨的险峰，更是直接开始地动山摇，山地的高度甚至直接被压下数十米！

    周围无数来不及逃生的武当派内门弟子以及玩家，根本没有任何反应的时间，直接被那突如其来的巨大山岳压成了血雾。

    砰！

    砰！

    砰！

    一蓬蓬的血雾不断地在那险峰之上爆鸣着，除却那些站在张轩身后万米之外的玩家们，竟是眨眼之间，便有数千人葬身在了这座险峰之上。

    张轩虚空而渡，微微皱眉，他望着那两座陡然出现的青色山岳，一向淡然若定的面容也是微微一凛。

    那老道士张三丰更是毫不客气，山岳祭出之后，他没有丝毫的迟疑，直接双掌派出，那高越百米的巨大山岳竟是直接凭空腾飞起来，带着恐怖的阴影和压力，向着张轩的方向笼罩而来。

    “太极.双峰贯耳！！〃¨！”

    两座巨大的青色山岳，在那张三丰的手上掌控，直接冲天而起，栩栩如生，宛若两座生生拔地而起的真实山脉，划破虚空，弥漫着令人骨血生寒的恐怖压力直接狠狠地朝着张轩的所在，碾压过去。

    随着那青色山岳的冲天而起，这座险峰之上，到处都有可怕的轰鸣声在空气之中不断的爆裂，一道道足可以碎裂山石的气浪形成漫天的潮汐，向着四方呼啸而去。

    267 倚天vs太极【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    随着那青色山岳的冲天而起，这座险峰之上，到处都有可怕的轰鸣声在空气之中不断的爆裂，一道道足可以碎裂山石的气浪形成漫天的潮汐，向着四方呼啸而去。

    张银落、燕清舞、馥儿等三女，站在张轩的身后万米之外，很是安全，可是看到那仿佛能将大地碾碎的巨大山岳凌空垂落，也是忍不住的狠狠地吞了一口吐沫，眼角都有些震颤。

    若是在现实世界中有如此恐怖的山岳凌空垂落，怕是根本很少有人能够阻挡，这简直是如同流星一般的存在，若是下坠的力道足够，怕是有的城市都要被炸的支离破碎。

    武者之路，只要踏入先天，那便会产生质变，一身真气凝萃成真元所形成的那恐怖的破坏力，绝对不是先天以下武者可以比拟的。

    “这样的攻击，几乎可以和哥哥媲美了，也不知道那臭家伙这次还能不能创造奇迹。”张银落望着那凌空而落的山岳，一对儿大匈都在不断的震颤，她的目光很是担忧的望向半空中那道修长的背影，心中五味杂陈，不知作何感想。

    张银落的轻叹声，落到身边的燕清舞和馥儿耳中，却是那么的令人震撼，要知道张银落的哥哥可是张家的太子，现实世界里，华夏年轻一代中绝对纵横无敌的天骄！

    只手镇杀邪魔，是唯一一名有资格踏足深红海的青年才俊，有一夫当关万夫莫开之威。

    而这武当派创派祖师张三丰的战力，竟是可以和张家太子相媲美了，如此看来，那天空之上略显清秀的少年身影，却是在那巨大的青色山岳之下，显得渺小如同尘埃一般了。

    这一次，他真的还能赢吗？

    张轩一手持倚天剑，一手背负身后，他凝立于半空之上，在那铺天盖地而来的巨大山岳和下方那无数道注视的目光之中，嘴角却是诡异的出现了一抹邪魅的弧度。

    他的眼眸之中蓦然神光湛湛，非常不凡，隐约之中，竟是有神圣的金色霞光从他的脑后升腾而起，带着无尽的威势和压迫感。

    随着那神圣的金色霞光出现，只见得张轩那一身涌动的漆黑色灵力，在其周身之上飞快的澎湃而出，其上闪耀着越加明显的金色电光，非常的神美，难以用语言来形容的神美。

    蓦然之间，那柄倚天剑光(李得好)华大盛，照耀四方，仿若连天地之间的阳光都被遮掩，刹那间便是有着一道约莫十米长的金色剑光撕裂空气，赫然出现。

    这道十米长的金色剑气，便是那倚天剑自带的神级技能---倚天剑气，之前张轩从未使用过这个技能，倒不是因为这倚天剑气威能不足，他看不山，反而是因为他还没有遇到值得倚天剑气斩杀的对手！

    此时的张三丰，踏入先天境界，武力值过四千八百万，还有神级技能太极傍身，这样的对手，值得他全力以赴。

    更何况，现在的张轩处于人皇拳的状态之下，一身战斗力狂飙何止十倍，此时他所施展出来的倚天剑气，比起普通状态下的他更是要强悍无数倍！。

 268 绚烂的剑光【求订阅】

    倚天剑气，辉煌璀璨，接通天地，壮丽非凡。(书=-屋*0小-}说-+网)

    张轩振剑而歌，面对凌空碾压而来的山岳，他表情淡定，可是灵力的波动却是未曾停止，只见那漆黑色的灵力顺着他右臂的经脉，不断的凝聚吞吐，向着那柄惊世的倚天剑灌注进去，隐隐的形成了一道神剑的虚影。

    十倍振幅，倚天剑气！

    张轩感受着那微微震颤的手臂，黑色的眼眸之中却是弥漫出一道道极端凛冽的光芒，蓦然之间，那倚天剑之上的神剑虚影，越加的凝练，只见得一道道锋锐的剑纹自他的身躯之上，不断的荡漾出来。

    嗡~嗡~嗡！！！

    金色的神曦不断的在虚空之中涌动出来，与那散发着恐怖气息的青色山岳不断的碰撞着，隔空对峙，似乎又是有着一道可怕的漩涡正在那能量密集之处波动着。

    张轩的手指在轻微的弯曲着，此时此刻，他能够清楚的感547觉到，那金色的倚天剑气有多么的恐怖，每时每刻从那倚天剑上传来的反震之力都是天文数字，若不是他觉醒了的至尊神体人皇体，还有九阳神功护体和人皇拳的战斗力振幅，怕是那股恐怖的反震之力顷刻之间就能将他的存在化作虚无。

    一道道金色的剑气涌动而出，澎湃在张轩的周身之外，一缕缕开天辟地般的气息随着金色的神曦扩散开来，竟是直接笼罩了张轩周身数百米的区域。

    甚至在他身后万米之外的地方，都形成了一个能量的真空地带，所有的气息、威压、真元全部消失，就连那原本被压的快要站不直的张银落、燕清舞、林馥三女，也是感觉一身压力尽去，非常的神秘莫测。

    倚天剑上的金色神曦越加的沉重，张轩的脸色也是在那蓦然之间变得凝重起来，他深深地吐出一口浊气，旋即黑眸之中绽放出了无匹的战意，他的眉峰微微一簇，那手上的倚天剑便是转瞬而出，如同一条金色的神般向着那凌天而来的山岳劈了出去。

    咔嚓！

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    天上地下，一剑横空，那摧枯拉朽一般的剑势，仿佛连虚空都直接劈碎，蓦然之间，那座险峰之上到处都有刺耳的轰鸣声响起，连绵不绝，非常壮观。

    那一道道涌动的金色神曦也是陡然一震，随着剑光的飞逝尽皆呼啸而出，染尽了这一整片澄净的天空。

    倚天剑气，神华四溢，那道凛冽的剑光如同激光般的掠出，其后还有一道道的金色神曦如同波纹一般的荡漾开去，形成一道烟尘般的尾巴，遥遥的望去，竟是犹如一颗从天而降的流星一般，非常的绚丽。

    那道的剑光速度快得惊人，几乎是在千分之一秒的时间内，便是直接瞬移般的出现在了那两座巨大的青色山岳之前，然后没有丝毫阻碍的便是直接劈斩在了那，由青色真元虚化而成的巨大山岳之上。

    砰！

    惊人的气浪伴随着两道能量的撞击，如同海啸般的蔓延开来。

    咔嚓！

    金色的倚天剑气和那青色的山岳悍然接触，形成了一块小小的真空区域，在那片区域之中，凝滞的空气逐渐形成为一种扭曲的形状，在那么一瞬间，竟是犹如一个(bicj)旋转的黑洞，威能恐怖，仿佛能够吞噬掉天地万物。

    268 绚烂的剑光【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    金色的倚天剑气和那青色的山岳悍然接触，形成了一块小小的真空区域，在那片区域之中，凝滞的空气逐渐形成为一种扭曲的形状，在那么一瞬间，竟是犹如一个(bicj)旋转的黑洞，威能恐怖，仿佛能够吞噬掉天地万物。

    “你手中的倚天剑，也不过如此而已，当真是暴殄天物啊！”张三丰的目光非常平静，他看到那片真空而又扭曲的空气，表情轻蔑，似是不屑的望着那半空之中手持神剑的少年。

    “哼！谁胜谁负，还犹未可知！”如此生死关头，张轩的嘴角竟是有着一抹邪魅的笑容弥漫出来，在那张三丰轻蔑的注视之下，他手中的倚天剑光芒大盛，瞬息之间那输出的能量竟是有澎湃了数分。

    随着那倚天剑气的光芒越发的璀璨，那处因为能量碰撞而被真空扭曲的空气，竟是直接被金色的剑光撕成了粉碎，恐怖的剑气直接原地弥漫开来，居前的那座青色的巨大山岳，竟是也如之前的空气那般开始了扭曲，甚至开始震颤，越加剧烈的震颤。

    见到此情此景，那一直稳如泰山的张三丰眼眸之中竟是也闪过一抹忌惮之色，他的双手在虚空之中反压而出，指尖青翠的真元输出越加的狂暴。

    咚！

    咚！

    咚！

    蓦然之间，那座巨大的青色山岳竟是凭空之中拔高了三成，而那金色的倚天剑气也是在顷刻之间澎湃而来，金色的剑气，犹如绞肉机一般的直接从那座山岳的中间开始撕裂，刹那间，一种极端锋锐无匹的力量席卷出来，竟是生生的将那栩栩如生的山石绞杀成了能量的碎屑。

    而就在撕破了青色山岳防御的那万分之一秒间，后续而来的金色神曦也是悄然爆发出了其恐怖的威能，那最为恐怖的碾压气势。

    嘭！

    金色的神曦，竟是犹如殉爆的太阳一般直接爆裂开来，直接将周围的虚空和那座巨大的山岳笼罩进去，在那中恐怖的绞杀之意中，怕是有着连星辰都无法抵挡，连世界都无法承受的恐怖剑意。

    金色的剑光如同核爆炸般的绚烂虚空，竟是使得那天地之间的色彩都是在这一瞬间，为之暗淡，不复壮丽。

    “天呢！这到底是什么，这是两尊神祗在斗法吗？”

    有玩家望着那殉爆的恐怖剑光，情不自禁的震撼出声。

    “不可思议！”

    “张轩，他到底是人，还是仙人转世？”

    “若是这样的实力在现实世界中也能展现出来，怕是以后张轩这个名字，在地球上那也是一等一的存在了！”。

 269 胸有成竹张三丰【求订阅】

    金色的剑光，在那高越百米的青色山岳面前，显得那么的渺小，可是，在众人不可思议的注视之中，那道看似渺小的金色剑光直接将山岳击碎，犹如贯穿天地的开辟之星一般，画面壮观到了极致，完全无法用言语来形容。

    那座高越百米的青色山岳，凌空而来，威风赫赫，却是在金色的剑光面前，轰然倒塌，直接被岁枯拉朽一般的撕碎，非常的不可思议。

    “什么！？？”

    张三丰那虚空压下的双臂，此时竟是蓦然震颤，他的眼眸中有难以置信的光芒涌动而出，这次的攻击他几乎用出了十成十的力道，一身强大的真元几乎催发到了极致，可是这般的攻势竟然直接被那眼前的少年击溃了？

    这怎么可能！！！

    咔18嚓！

    金色的剑光接通天地，不过是眨眼之间便是将那座青色的山岳击碎，最后在那险峰之上，只是听到了一声恐怖的爆炸声，那座由翠绿真元虚化而成的山岳便是爆裂开来，最后化作漫天的光点，一缕缕的消散在了空气之中。

    那虚空压制过来的真元山岳，竟是直接被张轩一剑破之，完全没有形成一丝一毫的威胁便是消失在了这世界之中。

    “怪物……他简直就是个怪物！”

    看到这一幕，有许多曾经和张轩有过交集的武当派内门弟子，皆是面色变得极为震怖，他们的瞳孔之中满是不可置信的色彩，也有着根本难以掩饰的恐惧。

    作为常年在武当派修习武道的武者，他们实在是无法想象，一个刚刚入门几十天而已的外门弟子，怎么会突然有了如此可怕的力量，甚至连他们的祖师爷张三丰都无法直接拿下他，这该是何等恐怖的武道天赋和实力提升的速度啊！

    半空之中，张轩的黑眸之中依然澎湃着战意，他手中的倚天剑根本来丝毫的迟疑都没有，再次劈向了那座后发而来的青色山岳。

    毫无意外的，那恐怖的倚天剑气，依然摧枯拉朽一般的将那青色的山岳撕成了碎片，化作了那漫天的光雨弥漫看来。

    269 胸有成竹张三丰【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    毫无意外的，那恐怖的倚天剑气，依然摧枯拉朽一般的将那青色的山岳撕成了碎片，化作了那漫天的光雨弥漫看来。

    蓦然之间，张轩振剑而歌，他淡然若定的遥遥望去，在他的视线之中，张三丰此时正是一脸一沉的将他死死地盯住，那远远地目光之中，有着浓重的忌惮之色。

    两人再次拉开距离遥遥的对峙着，一时之间场中的气氛竟是瞬间降至冰点，可是却没有一个人再次出手攻击，显然，刚刚那通天晓地的金色剑光，已经让张三丰察觉到了张轩的不凡之处，心中，也是将这个十五六岁的少年人放到了和他同等档次的地位之上。

    “小小年纪，竟然有如此的功力化解老夫的太极拳，小子，你当真是有几分真本事的。”

    张三丰虚空而立，他那深蓝色的道袍随着空气乱流的四溢而舞动着，蓦然之间他深深地吐出了一口浊气，似是要将心中的那些不安的心思都抛诸脑海之外一般，只不过他的表情依然十分凝重，望着那少年的身影，声音冷愫的说道：“你这股莫名而来的力量，的确有着同先天征服的实力，可是凭借你现在的年龄，是绝对不可能掌控住这股狂暴的力量的，久战之后，你绝对不能坚持的下去。而且，怕是这个恐怖的力量，对你的身体也是有着巨大的伤害，这个世界上绝对没有平白无故的强大，你想要越级挑战，就要付出你应有的代价！”

    张轩闻言，黑眸之中竟是意外的闪过一缕凝重之色，这武当派的创派祖师不愧是活了几百年的老乌龟，先天级别的眼光果然不凡，一眼就看出了他现在的命门所在。

    事实上，刚刚那一道倚天剑气，已经对他的身体造成了极大的负面伤害，之前光是人皇拳便是使得他的至尊神体人皇体处于了受伤的边缘，此时又叠加上了十倍攻击力振幅的倚天剑气，直接令得他那汹涌澎湃的黑色灵力一时都有些枯竭的感觉。

    而此时的张轩凝立于虚空之中，看似表情非常平静，一切尽在掌握之中的模样，可是他的身体内部已经开始发生了细微的变化，在他的那白底金纹御神袍的遮盖之下，一些被狂暴的黑色灵力反复冲刷的经脉竟是已经开始破裂，他那晶莹如玉的皮肤下方已经开始出现了一些细细的血痕，甚至有些血丝已经开始往他的掌心累积，形成了一道道赤红色的080印记。

    “提醒宿主，人皇拳的持续时间还有三百八十六秒，人皇体到达零界点的时间还剩余一百七十九秒，若是到达临界点的的时候宿主还没有结束战斗，有九成概率会造成人皇体的崩溃。”系统的提示音蓦然从张轩的脑海之中响起。

    闻言，张轩的黑眸微微一凝，一抹狂傲的弧度从他的嘴角之上缓缓地扬起，他点了点头，默然道：“距离到达临界时间还有一百七十九秒吗，够用了，杀人，只需要一剑就够用了！”

    张轩的沉默，却是在张三丰的眼中当做了退怯，他望着远处那略显消沉的少年，心中的忌惮顿时退去几分，显然他自以为抓到了张轩的命门，之后的战斗已经是尽在掌握之中了。

    一时之间，张三丰那深蓝色的道袍信手一挥，他自信洋溢道：“你这股力量，绝对不会持续多久的时间，接下来我只要与你展开拉锯战，那便是屹立于不败之地，到时候时间到了，你的所有力量都会消失，倒是后贫道若想将你击杀的话，简直是易如反掌！”。

 270 20倍人皇拳！【求订阅】

    张三丰很强，强到了极点，先天四重天的修为，若是放到现实世界，那绝对是唯我独尊的存在，无论是身体还是真元的强队，都可以与大国的军队相抗衡，甚至是连核弹这种大规模杀伤性武器都难以彻底灭绝的存在。

    只不过，这武当派创派祖师此时遇到的是张轩，诸天万界最大的妖孽张轩。

    也因此，他十成功力的虚化山岳被一柄倚天剑直接破解，根本没有抵抗的余地，便是被摧枯拉朽一般的撕成了碎片。

    在那座寂静的险峰之上，所有人都望着那壮丽的一幕而沉默下来，虽然他们完全想不通张轩这恐怖的力量到底是从何而来，可是却不影响他们那无可抑制的震撼目光。

    这样的少年，实在是太过可怕了，可怕到难以用语言来形容，若是还能长时间作战的话，岂不是无敌了？

    “正如师父所言，此子的力量来得莫名其妙，定然不能久战，如此，这场战斗我们武当赢定了！”俞岱岩全身瘫痪，可是依然不影响他的眼光，他从身边的道童那里已经知道大师兄已经被那狠辣的少年秒杀，此时更是眼神阴毒的死死盯着张轩。

    那般的怨恨，显然已经将张轩当做了生死大敌，小小年纪竟可以与先天武者相抗衡，这样的妖孽存在，必须要及早铲除，若是让这小子活下来，怕是以后的武当山就要永无宁日了。

    半空之中，张轩虚浮凝立，他表情冷峻的望着那一副智珠在握的武当老道士，嘴角不由得挽起一抹邪魅的笑容，道：“不得不承认，你的眼光倒是不错〃」。”

    “既然底牌都被看穿了，那么你接下来有打算怎么和我战斗呢？直接认输，或许我还会考虑放你一条生路！”张三丰的面色非常的漠然，他讥讽的望着面前的那妖孽少年道，显然，他自以为知晓了战斗的通关秘籍，虽然这少年此时也有了先天级别的战力，可是并不足以立时击杀他，只要能将战斗拖入消耗战，这少年必死无疑。

    “很简单啊，只要下一招把你杀掉就好了。”张轩毫不在意的笑道，他手中的倚天剑在微微的震颤，金色的神曦不断的弥漫而出，将他渲染的宛若天神下凡一般。

    “还真是不知道天高地厚的少年人啊，我倒是要看看，你是如何在下一招杀掉我的！”张三丰的瞳孔之中也是难得的染上了几分厉色。

    张轩没有说话，他只是从容的冲着那老道士高深莫测的眼神，旋即他的黑眸便是蓦然闭上，一身的气势也是在一瞬之间归于零点，整个人凝立与虚空之中，却仿佛不存在这个世界上一般，那种极端矛盾的感觉，让人望之几欲吐血。

    “系统，若是我将人皇拳的效用推升到极限，还能增加几倍战力？”张轩心中默声问道。

    “当前可推升最高战斗力为二十倍，不过若是宿主将人皇拳强行推升，会产生不可控因素，甚至有可能在十秒之内因身体崩溃而死亡。”系统出声解释道。

    270 20倍人皇拳！【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “当前可推升最高战斗力为二十倍，不过若是宿主将人皇拳强行推升，会产生不可控因素，甚至有可能在十秒之内因身体崩溃而死亡。”系统出声解释道。

    “十秒钟吗……那够了……杀他，足够了！”张轩的心中的战意陡然升腾而起，此时他已经意识到了他和张三丰之间的战斗力差距，哪怕是十倍人皇拳再加上倚天剑气的振幅，也很难快速击杀。

    毕竟，这武当派创派祖师张三丰在这神话世界纵横了几百年，甚至经历过成吉思汗的年代，自身更是有武当九阳功和太极拳这样的赖皮招式护体，简直堪称世纪老乌龟，鳖壳结实的要命，普通的攻击根本无法击破。

    此时正是不破不立，破釜沉舟之时！

    心有所断，张轩的一身气势也是陡然之间冷冽起来，旋即他的一双黑眸微微张开，同时身形展动，潇洒的向后飘飞而去，随着他的移动，空气竟是也在扭曲，宛若非同的岩浆一般不断的滚动，然后，在那神话世界、现实世界……

    便是有着无数的人震惊的看到了那永世难忘的一抹，蓦然之间，一道道金色的霞光从天而降，开始以一种惊人的速度将张轩笼罩其中，然后缭绕其周身，形成一层薄薄的幕遮，金色而又朦胧，非常神美。

    短短的几个呼吸之间，张轩的周身，便是布满了从天而降的金色霞光，而他头顶上的一整片天空也是染满的金霞，如同一道道惊世骇俗的瀑布一般从九天之上垂落，遥遥望去，竟是似乎有足足数百道之多！

    这一战，关注的人实在太多，不仅仅是神话世界的那些玩家和原住民们，就连现实世界也有数亿人在关注，其中不乏一些深知世界本源秘密的大人物，然而此时当他们通过各种途径，看到九天之上那倒垂而落的数百道金色瀑布的时候，却是一个个目瞪口呆，半天说不出一句(了赵好)话来，犹如白日撞鬼一般。

    漫天金瀑垂落，一尊少年当空，这是何等壮丽不凡的场景？

    九天十地，通体金辉，整个神话世界所有的生灵，都是不由自主的将视线投注到了武当山的方向，亿万生灵心中隐隐有预感，那个方向似乎有着什么惊天动地的大事情正在发生。

    与此同时，张轩周身，险峰之上，弥漫在武当山境内的是一股股令人食指大动的异香，香的纯粹，香的剔透，香的令人在灵魂之中感到悸动，那股香气，通晓天地之间，仿佛比那倒垂而下的金色瀑布还要吸引人。

    无数的人，所有的目光，都聚焦到了那处香气的源头，那片金色瀑布的中心所在！。

 271 逆天斗技，三千雷动！【求订阅】

    “这股异香……超凡种子？”

    当张轩凝立于虚空之中，漫天金瀑倒垂而下之时，那武当派创派祖师张三丰的面色也是陡然剧变起来，他的瞳孔之中有着一抹无法压抑的疯狂涌了出来。

    他已经在这神话世界生存了数百年，阅历不凡，什么样的奇闻异事，什么样的惊天强者也都是见过的，此时张三丰看到那漫天的异象和弥漫在空气之中的异香，哪还能不知道发生了什么，这般的场景，两百年前，他可是曾在开封城里见识过。

    初代元帝，成吉思汗，一人破入开封城，一人一骑，大破南宋十万先天武者！

    “原来是你！！！”

    张三丰的表情狰狞，他的牙缝之中有着爆鸣的声音一个一个字的蹦出来，他的身上蓦然有深红色的血气涌动而出，瞳孔之中也是有冲天的杀气爆裂出来，这一次，他真正的动了杀机，彻骨的杀机，铺天盖地的杀机！

    “绝对不能让此子彻底成长起来！”

    张三丰瞳孔之中的杀意越加230的凝实，超凡种子，这四个字对所有的武者来讲都是太过的沉重，一旦完全的成长起来，便会成为成吉思汗那样的帝皇，先天十万人难敌，强大到横扫四面八荒。

    也因此，他的心中再也是没有了丝毫的犹豫，他一身真元鼓动，气势达到了绝颠，深蓝色的道袍猎猎作响，蓦然之间化作一道惊鸿便是朝着张轩爆掠而去，同时他双掌成拳，不断的自那空气之中轰出，雄浑的青翠真元席卷而出，化作一道道太极阴阳鱼的虚影，汹涌澎湃的朝着张轩碾压过去。

    那一道道太极阴阳鱼的虚影，虽然没有之前的青色山岳那般令人震撼，可是威力却不差多少，速度和数量更是多出了不知凡几，一时之间，那一整片虚空之中到处都是太极的虚影，密密麻麻的，几乎连闪躲的空间都没有分毫，显然，他并没有想要一击将张轩擒下，反而想用令人眼花缭乱的攻击拖住张(bibb)轩，用雄浑的真元将这个妖孽般的少年人生生拖垮。

    只不过，面对着那铺天盖地的太极阴阳鱼，张轩的表情却是依然那么从容，他的一双黑眸之中满是神光湛湛，他头角峥嵘，自信豪迈。

    张轩轻喝一声，刹那之间，他的背后便是有着浓浓的紫色雷光弥漫出来。

    “三千雷动，雷瞬！”

    灵气世界的顶级身法斗技瞬间施展开来，在那漫天的太极阴阳鱼的包围下，张轩的身影却是如同金翅大鹏鸟一般的迅速消失，一时之间，空气之中他的存在感变得非常的模糊。

    那万米之外，在险峰之上围观此惊天之战的武当派内门弟子和玩家们，此时也是只能看到一道拖着紫色尾巴的流星，在空气中带起一道道虚幻的残影，然后以一种极为不可思议的速度在天际之上穿梭而过。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    271 逆天斗技，三千雷动！【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    嘭！

    轰隆隆……轰隆隆……轰隆隆……

    虚空之中，那由一道道虚化太极阴阳鱼而凝聚而成的庞大攻势，皆是带着极端刺耳的轰鸣声和凌厉无比的破坏力，从张轩的身旁呼啸而过，只不过那漫天的真元攻击，却是根本无法碰触到张轩的身体，更不可能对他造成一丝一毫的伤害。

    “紫色的羽翼，好惊人的身法！”

    哪怕是见多识广的张三丰，也是第一次见到这神妙的身法斗技三千雷动，他看到那般恐怖的速度和诡异的运动弧度，瞳孔之中不由得流露出惊骇的光芒，他眉头微微一皱，旋即咬紧牙关，将一身的澎湃真元再次激发起来。

    现在的张轩速度实在太过夸张，而且身法诡异到了极点，他那漫天的太极攻击根本无法将其压制，而且看其模样，显然是要冲上来近战，不知怎的，看着眼前的少年越是这般的战意澎湃，一往无前，张三丰的心中便是越加的不安。

    一个区区后天武者在他的面前还要不断的强攻，这到底是什么鬼马后天武者！？？

    “梯云纵！”

    张三丰只不过是略微迟疑的瞬间，便见到那妖孽的少年已经手持倚天剑冲到身边，他身形一震，连忙发动武当派的顶级身法，整个身体像是旱地拔葱一样，身形咻的一声凭空拔起数十米，以一种极为惊人的速度躲过了张轩的冲击。

    “小子，我倒要看看，你的武技是不是也像你的秘法一般惊人！”

    张三丰凌空虚度，毫不犹豫，直接从百米高空俯冲而下，他的速度那是相当的迅猛，数十米的空间，不过是眨眼即至，瞬间便来到而来张轩的近身。

    “超凡种子，给我死！”

    张三丰没有丝毫的迟疑，他的双眼之中绽放出了可怕的杀意，右臂曲起，右掌探出直接化作鹰爪，然后带着澎湃的杀意闪电般的朝着张轩的咽喉之处抓了过去。

    先天四重天武者的全力近战，恐怖如斯，那可怕的真元压力从那鹰爪之上澎湃而出，四周的空气不断的发出爆鸣声，似乎是被这张三丰一爪捏爆了一般。

    只不过，张轩此时正是战意旺盛之时，全神贯注，一身的精气神都投入到了这场生死搏杀之中，再加上神器倚天剑的技能剑心通明的帮助，这般偷袭岂能伤到他分毫？

    也因此，就在张三丰的鹰爪即将捏爆他的咽喉之时，张轩的身影便是瞬间化作一道绚烂的紫色雷霆，消失在了原地，而前者那势在必得的偷袭，也是在蓦然之间成了镜花水月，再也没有了那成功的可能。。

 272 张三丰的底牌【求订阅】

    三千雷动，乃是灵气世界之大势力风雷阁的压箱底斗技，更是纵横诸天万界的炎帝最炫酷的技能之一，如此神技，岂是区区一个先天武者张三丰能够破解的了的？

    他那闪电般的偷袭出手，却是被张轩分毫毕现的看在眼中，身法展动之间，轻而易举的躲闪开来。

    “可恶！”

    张三丰表情一冷，厉声骂道，在他看来，眼前的这妖孽少年不仅仅是身法神异非常，而且更加令人无法理解的是，这少年人竟是似乎有着预测他攻势的能力，之前那般突然的偷袭，怕是寻常的先天高手都难以抗下，此刻在这妖孽少年的面前竟是全数落空，当真是不可思议到了极点。

    “这般神妙的身法，我就不信你能一直使用下去！”张三丰瞳孔微微一紧，绽放凶光，他的攻势陡然之间沉重了起来，只见那片空间之中，铺天盖地的都是拳影，闪耀着青翠的真元，非常可怕，如同潮汐一般朝着张轩所在的区域奔涌过去~。

    一时之间，那张三丰仿若产生了无数道的分身，在那数十米的高空之上，到处都是那身着深蓝色道袍的身影，漫山遍野，非常令人-震撼。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    面对那老道士的满是凶煞之气的拳锋，张轩的身影也是越发的鬼魅难以捉摸，只见他淡然若定的闭上一双黑眸，经脉中漆黑色的灵力迅捷的流转着，三千雷动转瞬之间发动，他的身体不断地化作绚烂的紫色雷光在空气之中闪现，如同一团璀璨的流星一般躲避着那狂风暴雨一般的攻击，他的身形极为潇洒，周身虽是狂风肆虐，可是张轩身上的那神美的天瀑御神袍，却不曾有丝毫的_破损。

    一团团绚烂的紫色雷光在天空之中闪耀，在那险峰之上的所有人，皆是能够看到那不可思议的雷光弧度，也是能够看到，空气被雷光的高温蒸腾，不断有沸腾的空气化作白练随空而上，朝着四周的天际不断的弥漫散发开来。

    神话世界两大顶级的高手对碰，也是湿的全世界所有的目光皆是朝着那波动而出的白练汇聚而来，天上地下，哪还能再看到如此璀璨夺目的一战？

    张银落等女小手攥紧，无比紧张的望着天际之上发生的一幕幕，今日之死局能否破解，怕是只能看那坏家伙到底有没有能耐真的将那武当派的创派祖师，武力值数千万的张三丰斩于马下！

    轰！

    轰！

    轰！

    空气的爆鸣之声连绵不绝的响起，在那高空之上，令人呼吸凝滞的激战还在持续进行着，神话世界、现实世界所有关注着这场战斗的观众，都是能够清晰的感觉到，那武当派的创派祖师张三丰虽然实力明显占优，可是这一场战斗，却是隐隐被对面的少年人压下不止一头！

    似乎，这场空前璀璨之战，作为弱势方的玩家张轩竟是占得了几分上风？

    久攻之下，还不停的被气势压制，张三丰的表情早已经没有了刚开始的十拿九稳之色，一番激烈的交锋下来，他也是清楚的感觉到，从某些层面上来讲，眼前的少年怕是已经超脱了人类的范畴，强到了另一个次元，所谓的超凡种子，果然非凡！

    272 张三丰的底牌【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    久攻之下，还不停的被气势压制，张三丰的表情早已经没有了刚开始的十拿九稳之色，一番激烈的交锋下来，他也是清楚的感觉到，从某些层面上来讲，眼前的少年怕是已经超脱了人类的范畴，强到了另一个次元，所谓的超凡种子，果然非凡！

    超凡种子……

    多么令人惊叹的血统啊，若是能将其炼化成为血丹吞吃下去，怕是多么不可思议的事情都有可能发生啊！

    嗡！！！

    高空之中，张三丰那身着深蓝色道袍的身影，陡然停了下来，此时他的表情早已经是撕掉了最后的伪善，杀机澎湃，那可怕的杀意，已经隐隐之中有了几分扭曲，无法形容的杀机几乎凝成了实质，波动散发开来。

    他的双眼死死的盯着那道在半空之上不断闪现的身影，紫色的雷霆，金色的剑光，还有那喷薄而出的遮天异香，空气升腾，隐隐中，张三丰似乎看到一株万年难遇的长生药正在成型。

    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・

    超凡种子，炼丹吞吃，或可长生千年……

    张三丰的脑海之中，忽然想起了当年从古籍上所看到的只言片语，也就在此刻，他已经不想在压抑身上的必杀之意了。

    “贫道我今天倒是要看看，你这颗超凡种子，到底强大到了何等地步！”

    张三丰杀意狂暴的怒吼出声，之间他大手一挥，那血色的葫芦便是从那不远处转瞬即至，葫芦口绽放毫光，旋即便有浓郁的血光从那葫芦口中喷发而出，直接从张三丰的四肢百骸之上灌注而入，形成了一团可怕的红色血球。

    . ... ...

    随着血光不断的灌注而入，那飞天葫芦表面的血色也是越加的暗淡，最后竟是渐渐地显现出了最原本的白，而那张三丰的身上却是陡然响起了噼里啪啦的挫骨之声，随后他的身形便是陡然爆射而起，就在那瞬息之间，忽然是有着一股极为阴寒却是雄浑无比的能量波动，从他的周身之上，犹如潮水般的席卷而出，画面非常惊人。

    血色的光竟是直接在张三丰的身体上形成了一层光幕，扭曲光线，弥漫空气，使得原本一副仙风道骨模样的武当张真人，瞬间化作了一头仿若从无尽深渊中栖息了数万年的恶魔，气息恐怖无比。

    所有人的目光皆是汇聚到了异常的张三丰身上，然后他们便是无比震惊的看到，那层原本还有些稀薄的血色光幕，变得越发的凝实起来，一道道血光在那里缭绕，形成刀锋，看似锋利，非常可怕。

    咔嚓！咔嚓！

    蓦然之间，在那涌动的血色光芒之中，张三丰的身躯，竟是凭空的拔高了三寸，血光冲天，那狰狞而又恐怖的气息，竟是在瞬息之间，令得周遭的空气都是狠狠的震颤了一下！。

 273 血色先天，武力值六千万！【求订阅】

    张三丰吸尽那飞天葫芦之中的血气，一时之间血光滔天，杀机森然，就连空气都被冰冷的气息冻结，天空之上，竟是仿佛幻化出了一尊深渊妖魔般，非常之恐怖。(书^屋*小}说+网)

    天上地下，无数的人眼中都是忍不住的流露出惊异的神色，许多武道高人也是不由得倒吸一口凉气，如此惊变，谁人都是万万料想不到的，一名气质出尘的老道士竟是在须臾之间，化作一头杀机暴虐的魔头，血光滔天，尤其是其身上散发出来的力量波动，更是惊人到了极点。

    “这……这武当派的掌门人张三丰，竟是又变强了，这真是太可怕了……”

    现实世界，有观看这场战斗的大“六四三”人物惊叹出声，他们瞳孔发大，非常骇然，如今这张三丰陡然之间展现出来的实力，恐怖到了极点，淡淡凭借肉眼测算，估计独力灭掉一个小型的国家都是不成问题。

    一人，敌一国，武道至此，那般厉害的程度，已经恐怖到了极点，完全无法用言语去形容了。

    “忒！！！”

    张三丰一身浓稠的血光，他仰天长啸，双眼之中有凶狠的杀意不断地涌动而出，他的实力已经强大到了极点，自信无比，甚至感觉哪怕是当年的成吉思汗站在面前，他也定然有着一战之力。

    “又是血神殿那种诡异的秘法吗？”张轩背后华丽的紫云翼不断地煽动，他漂浮于虚空之中，黑眸之中微微绽放出一抹异色，只是看他那俊美的面容之上，却是一片从容，未见丝毫的慌张之色。

    这种血色大招，张轩已经见过不止一次，无非是用那血神殿的秘法提升五成左右实力，并没有什么出众之处，非常普通，与他的人皇拳是万万不能相提并论的。

    尤其在破灭仙瞳的视野之下，张三丰的一切变化在他眼中分毫毕现，三千男童的精血灌注其上，也不过使得张三丰的武力值从四千多万增加到了六千万而已，先天四重天到先天六重天的跨越，看似恐怖，可是也不过只是在武力值上有着五成的增幅而已。

    这样的手段，在神话世界或许都能算得上是神仙般的秘法了，可是在张轩的眼中，却不过是雕虫小技而已，他不屑，非常轻蔑。

    五成的增幅？

    老纸的人皇拳可以直接战斗力振幅二十倍，你怕不怕？

    轰隆隆！

    张三丰狰狞一笑，陡然发力狂攻而来，他的身法速度已经快到了极点，那气爆声还没有传来，他的身影却是已经如同风暴一般的席卷过来，漫天都是血色的真元，比起之前的翠绿色真元，可以说是更加的强悍和狂暴，似乎有着无与伦比的暴虐力量。

    面对如此可怕的攻势，张轩没有丝毫慌张失措之意，反而他的嘴角却是有着一抹邪魅的笑容弥漫开来，老道士，你来得正好！

    273 血色先天，武力值六千万！【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    面对如此可怕的攻势，张轩没有丝毫慌张失措之意，反而他的嘴角却是有着一抹邪魅的笑容弥漫开来，老道士，你来得正好！

    张轩微微侧过身体，便是躲过了那血色的致命一击，他避开了要害，可是身上的天瀑御神袍，却是被那血色的锋芒划开了一道三四厘米长的口子。

    “嗯？这磕了药之后，的确是强了不少，竟然还学会还手了？”张轩轻笑，不屑的望着那满身血光的先天老道士。

    事实上，从那张三丰亮出血神殿秘法的一刻开始，这场战斗便是已经失去了悬念，毕竟，诛灭血神殿乃是特权玩家系统发布的唯一主线任务，也因此，所有和血神殿有关的人，张轩一个都没想放过。

    天知道，若是将来有一天辛辛苦苦屠灭血神殿满门，却因为无意间放走了某个小喽而使得任务没法完成，那得是一件多么蛋疼的事情啊！

    吼！吼！吼！

    张三丰的双拳不断的轰击而出，周围的空气被恐怖的力量压迫，不断爆裂般的咆哮着，一时之间，整座险峰之上的气氛也是抖沸腾了起来，蓦然之间，有着无数的围观者看到了那天空之上，一团团血色的光晕波动开来，渐渐的凝聚成为风暴呼啸而过，最后铺天盖地的席卷四面八方，最后竟是将那澄净的天空都染成了一片血色. ........

    这一次，那如风暴一般的血色光芒，真真正正的将这座险峰围了个水泄不通，所有的区域都被封闭，张轩被血光包裹在其中，已经全无后退的可能了。

    此时此刻，无数观看着这一场惊天之战的观众们，心都提到了嗓子眼里，有些人的额头都是布满了汗水，一滴滴的滚落的双眼之中，却是都无心擦拭，皆是目不转睛的盯着那高空之上的一切，生怕错过什么惊世骇俗的画面。

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    漫天的血光，咆哮般的涌动，它们铺天盖地而来犹如末世的灭却星，露出无比狰狞的爪牙，朝着张轩所在的区域笼罩过来，想要将他撕咬成为碎片。

    全世界所有的目光都聚焦于此，无数关注着张轩的迷妹们此刻都是屏起呼吸，4.2心脏不断的跳跃，却是连呼吸一下的勇气都是没有。

    漫天血光所带来的恐怖压力，令得张轩周身的空气都是直接犹如开水一般的沸腾起来，狂风呼啸，目力所及之处皆是一片血红，这般狂暴无比的攻势，是绝对的杀伐，是几乎无法抵御的攻杀。

    顶级先天武者，武力值六千万的可怕存在全力一击到底有多么的强大，此时全世界所有人心中都是有了一抹清晰的感觉，张三丰，他不愧为神话世界武者第一人之名！

    然而，就在那铺天盖地的血光将张轩完全笼罩进去的刹那，他那一直微微眯着的双眸，却是在陡然之间，绽放出了无比瑰丽的光芒！。

 274 无极血莲爆【求订阅】

    张轩的身后，有绚烂的紫云翼在招展，他那一双黑色的眸子，也是在漫天红云之中，蓦然睁开，其中隐隐有黑芒升腾而起，令人悚然，不能言语。(书^屋*小}说+网)

    嗡！嗡！嗡！

    漫天的红云笼罩之下，张轩的身体表面，却是有着一道道璀璨的金色神曦涌动而出，那些恐怖的赤红色真元被金色的神曦逐一磨灭，神曦滚动之处，皆有红云退散，张轩漠然，他完全不为所发生的一切所动，只是依然那么平静的望着那早已是满身猩红的老道士，他握在倚天剑之上的手指，也是在轻轻地震颤着。

    在滔天的杀机之中，张轩的嘴角却是蓦然有一抹邪魅的笑容在闪耀，他缓缓的开口，声音有些戏谑，也有些可惜，那般矛盾的声音，却是直接在那空气之中轻轻的响了起来。

    “这一战，也该结束了。”

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    当他口中的最后一18个字缓缓落下之时，张轩的周身，那片空间之中却是陡然有金色的强光爆裂而出，神曦波动，倚天惊世，旋即在那无数道震撼到极点的目光注视之下，一道壮丽到极限的神剑虚影将那漫天的红云，摧枯拉朽一般的撕裂成两半。

    清澈的天光如同极光一般从九天之上倒垂而下，穿裂红云，照射在了那道修长的身影之上，遥遥望去，那道展着紫云翼的背影，竟是仿若一朵正在盛开的金色莲花，正是那最风华正茂的时刻。

    金色的神曦不停的波动着，不断的绞杀着那些肆虐的猩红真元。

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    高空之上，狂暴的能量波动席卷四面八方，蓦然之间，那之前声势惊人的漫天红云，却是直接在金色神曦的撕裂之下直接消散一空，那座险峰之上，所有有幸现场观看这惊天一战的人们，此时的瞳孔皆是一个个紧缩了起来，因为那看似无可匹敌的漫天红云，竟是没有伤及那个少年一分一毫！

    “那么，接下来就该我出招了……”

    张轩的右臂因为那倚天剑恐怖的能量波动，而轻轻地震颤着，他的经脉已经隐隐有些疼痛，可是他知道这一战正是最为辉煌的时候，这些微不足道的疼痛他完全没有放在心上。

    只不过，二十倍的人皇拳，对身体的负荷已经到达了一个不可思议的程度，就算是现在身体如同法宝一般的张轩，也是有些承受不住了。

    张轩那一双黑色的眸子中有无尽的森然升腾而起，可是他已经平静的望着那百米之外的猩红老道，只是心中的杀意却是已经膨胀到了极限，轻轻的吐出一口浊气，旋即他那微微有些疼痛的右臂便是缓缓的屈起，倚天剑凌空轻点，那仿若死神一般的声音，竟是在那高空之上毫无阻拦的传了开来。

    “张三丰，死！！！”

    274 无极血莲爆【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “张三丰，死！！！”

    当其话音刚落，那倚天剑上震颤的剑光便是如同流星一般，带着一股无可阻挡的锋锐之意朝着前方，呼啸而去。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    那闪耀的倚天剑光，带起了惊天的金芒，以一种不可思议的速度划破长空，其中蕴含的恐怖能量甚至将所经过的虚空都生生的撕裂开来，一道道可怕的黑色空间裂痕出现在空气之中，一缕缕令人绝望的寂灭气息从空接裂痕中散发出来，使得许多围观的武者，直接心灵崩溃，横死当场。

    二十倍人皇拳叠加最强势的倚天剑光，那飞射而出的金色剑光，璀璨夺目到了极限，使得整个天地之间都仿佛失去了往日的色彩，巨量到夸张的天地元气朝着那道金色的金光汇聚而去，那种恐怖到极点的能量波动，简直堪称惊世骇俗。

    张三丰悬浮于高空之上，他那一对略显猩红的瞳孔，此时也是满是骇然之色，那抹飞射而来的金色剑光，和沿途那些诡异的空间裂缝，竟是让他隐隐之中感觉到了一抹死亡的气息。

    一击直接在那空气之中生生的轰出空间裂缝……

    这样的战斗力已经远远超脱了先天武者的极限，就算是现在的张三丰来上十个八个也做不到如此恐怖的事情，事实上，张三丰有生以来，也只见过元朝的创始人成吉思汗轰出过空间裂缝。

    然而此时，数百年之后，他竟是又从一位十五六岁的少年人身上，又看到了如此不可思议的事情！

    如此时刻，这般场景，张三丰也是第一次将对面的那位妖孽少年，放到了生平大敌的水准之上，此时，只有拼尽全力出273手，才有生还的希望，可以轰击出空间裂缝的剑气，如此可怕的攻击，他相信这已经是这位少年人最强大的绝招了，只要他能扛过去这一剑，那么这颗“超凡种子”张轩，必是他的囊中之物。

    “啊啊啊！！！！”

    散发着一缕绝望之意的咆哮之声，自张三丰的口中轰隆隆的响起，旋即之间的一股更为强大的猩红光芒，铺天盖地般的自他那深蓝色的道袍之下涌动而出，而他的那一身凶威也是在一时之间膨胀到了极限。

    那粘稠的血光被激发起来，仿若火焰般的燃烧开来，那般炽烈的温度，竟是令得周遭的空气都因此而变得沸腾起来。

    此时此刻，全世界所有的目光皆是无比紧张的看着场中的这一幕，即使是没有丝毫武道基础的人，也是能够轻易的看出来，这场惊世骇俗的璀璨之战，已经到了最为火烈的阶段，而那高空之上大战的两人，也是都已经拼到了最后的必杀绝招。

    “啊啊啊！！！小畜生，看我无极血莲爆！！！”。

 275 抱头鼠窜【求订阅】

    随着一声惊天动地的怒吼之声，张三丰体内那猩红的真元此时尽数的沸腾起来，在其周身，有血色的莲花蓦然而成，并在瞬息之间膨胀到了数十米的高度，旋即，那暴虐的充满了无尽杀意的真元波动便是陡然弥漫出来。

    “无极血莲爆！”

    一道令空气都是沸腾起来的咆哮声陡然响彻，一时之间，那座险峰之上的天空都仿佛为之狠狠一颤，然后无数的人便是无比震撼的看到，一朵巨大到不可思议的血莲花自张三丰的脑海升腾而起，并且以铺天盖地之势朝着张轩的所在镇杀过去。

    武当派的最强真元再加上血神殿的独家秘笈，两者互相交缠碰撞，汇聚起来，形成了无限恐怖的血莲花，那其中所蕴含的狂暴能量，以一种无法形容的速度爆裂开来，一时之间，竟是连那片区域之中的光线都扭曲了，恐怖至极。

    那朵通天晓地的血色莲花，威力可怕，声势惊天动地，已经是现在的张三丰可以拿出的最强必杀技了。

    现实世界、神话世界之中所有关注着这场战斗的人们，此时都是眼带无比震撼的目光，望着那蓦然之间出现在天际之上的血色莲花，那朵携带着无比恐怖能量波的血色莲花，此时正是缓缓地绽放开来，在那中心的花蕊之中，已经出现了一抹充满绝灭气息的毁灭之光。

    如此可怕的绝杀，张轩身在其中，可是那一双黑眸之中却是没有丝毫的畏惧，他的表情依然淡然若定，手中的倚天剑震颤，蓦然举起，那早已飞射而出的金色剑光，便是仿若被遥控一般，掠过长空。

    然后在所有人聚焦的目光之中，与那缓缓盛开的血色莲花狠狠地碰撞在了一起。

    砰！

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    一圈圈的可怕涟漪从那碰撞的核心之处荡漾开来，一股庞大到难以用语言形容的能量波动，自那爆炸的中心之处波动开来，一时之间，那一整片天地都仿若被这剧烈的大爆炸震颤。

    嗡！

    血色莲花绽放，接通天地，猩红的真元狂暴的向前冲击着，一股无比寂灭的毁灭气息在那一片空间里疯也似的弥漫着，试图将那飞射而来的金色剑光冲散开来。

    但是令人感到无比不可思议的是，无论那血色莲花之中绽放出多么恐怖的能量，却是依然无法撼动那一抹看似渺小的金色剑光，无论挡在其前方的是什么，倚天剑气皆是好不停顿的，如同摧枯拉朽一般的毁灭殆尽，彰显出不可撼动的强势姿态。

    眼看着自己压箱底的绝招无极血莲爆，被那飞射而来的金色剑光一点点的吞噬，张三丰瞳孔之中的不安之色，也是在蓦然之间变得浓厚了几分，虽然那场中的形式，看上去还是他的血色莲花稍稍占据上风，可是那抹璀璨的金芒，却是让他的心底隐隐多出了几分不寒而栗的感觉。

    此时此刻，张轩也是在强自承受着狂暴的灵力冲击，他的身体剧痛无比，可是表情却是一如既往的平静，他的黑眸之中蓦然有神光微微一闪，旋即手指轻轻一动，只见得那自倚天剑之上输出的金色剑光，又是在瞬息之间强盛了几分。

    咔嚓!咔嚓！咔嚓！

    275 抱头鼠窜【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    咔嚓!咔嚓！咔嚓！

    随着张轩黑眸之中的平静越加的幽深，那金色剑光的表面，色彩也是越加的灿烂起来，一时之间，竟是隐隐有黑色的神纹从其上慢慢的浮现出来，那抹剑光的威力竟也是陡然提升了数分。

    随着金色的剑光越加的锋锐不可抵挡，自那能量碰撞之处传来的轰鸣声也是越加的响亮，蓦然之间，那朵巨大的血色莲花，竟是发出了不可思议的碎裂之声，然后便是有无数的人清楚而又骇然的看到，在那度缓缓绽放的巨大血色莲花之上，竟是有一道道清晰可见的黑色裂纹陡然浮现出来。

    这般不可思议的画面，竟是令得见惯了大风大浪的张三丰，也是在一时之间有些措手不及。

    开了挂的先天高手竭尽全力所凝聚出来的招数，难道就被一个小小的少年人如此轻而易举的破解掉吗？

    咣！

    惊天动地般的雷鸣声陡然之间响彻在这片险峰之上，金色的倚天剑气横扫四面八方，竟是摧枯拉朽一般的直接将那朵威能恐怖的血色莲花生生的撕裂开来。

    就在血色莲花破碎的那一瞬间，张三丰的瞳孔之中终于是有着罕见的震怖之色涌动而出，那浓烈的死亡预感，竟是在瞬息之间弥漫在了他的心头之上。

    那抹璀璨的金色剑光，竟是真的有可能将他直接秒杀不成？

    在这种无比浓厚的死亡威胁之下，张三丰没有丝毫的迟疑，他大手一招，飞天葫芦瞬间出现在了他的脚下，然后他的一整个身形便是化作一道黑影，朝着远(诺吗好)方爆射而出。

    张三丰此时心中已经有了八成的把握，若是真的与那道金色的剑光正面匹敌，怕是就要落得个粉身碎骨的下场！

    “．」啊？？～々？”

    天空之上的惊世大战激战正酣之时，主角之一的张三丰竟是直接踩着葫芦逃跑了？

    这般不可思议的神展开，直接引得那座险峰之上一片哗然之声，就连现实世界无数关注着这场战斗的观众也是一脸日了狗的表情。

    这正打到最为精彩的时候，丫的武当派创派祖师直接跑了？之前还不是牛逼哄哄的武力值几千万的超级大高手吗，怎么这会儿还没出两招呢，丫的就直接给跑了？

    逗爹呢啊啊！？？。

 276 抹杀张三丰【求订阅】

    所有的观众，一个个表情都是非常的精彩，尤其是那些武当派的内门弟子，看见自家的创派祖师落荒而逃，皆是满脸的懵逼，那望着天空之上的表情，陡然之间变得煞白煞白的。

    “怕了？”

    张轩嘴角擒着一抹讥讽的笑容，淡然的望着那道慌不择路想要逃串的背影，此时的他已经几乎将压箱底的手段都施展出来，又岂会让那老道士轻轻松松的逃走？

    更何况，这次若是不直接将这先天武者张三丰斩杀，日后他必有麻烦，毕竟二十倍的人皇拳可不是随时随地都能使用的，若是让其逃出生天，日后卷土重来，怕就是他也要多出几分麻烦而来。

    所以，张轩的心中已经弥漫出了杀意，今日，他必要再次斩掉这张三丰，扬名立威，让这神话世界的所有武者，见他便要敬若神明！

    嘭！！！

    心中有了决意，张轩也就再也没有了迟疑，神级身法斗技三千雷动雷瞬蓦然发323动，之间在那天际之上，他的身影化作一抹绚烂的紫色雷霆，然后陡然之间消失在了那空气之中，最后直接闪现出去，以一种肉眼根本无法察觉的近乎于瞬移般的速度，朝着张三丰的身影碾杀过去。

    张轩的黑眸之中杀意万分的凝视，他振剑而歌，心中已经决意要将这尊大敌斩杀当场。

    眨眼之间，那绚烂的紫色雷霆便是出现在了张三丰的身后，旋即，那抹可怕的金色剑光犹如摧枯拉朽一般的撕裂了周围所有的猩红真元。

    “小畜生，你敢！！！”

    张三丰震撼欲绝的骇然回头，他望着那么仿若要终结一切的金色剑光，绝望的催动着体内暴乱的猩红真元，而他脚下踩着的那巨大的飞天葫芦，也是陡然之间移形换影，挡在了那抹剑光的必经之路上。

    嗤！

    闪耀着灿烂金光的倚天剑锋锐无匹，横扫四面八方，张轩的那一双黑眸之中也满是毅然决然之色，他不管不顾，手臂笔直冲出，手中的倚天剑也是直接劈在了那巨大的飞天葫芦之上。

    咔嚓！

    那绝望之中的阻挡，并没有任何的作用，巨大的飞天葫芦堪称宝器之中的宝器，可是在强大无比的张轩面前却是没有任何防抗的余地，金色的倚天剑犹如收割生命的死神镰刀，轻而易举的将那巨大的飞天葫芦劈成了两半，然后那金色的剑光，便是一往无前的直接轰击在了张三丰那还弥漫着猩红真元的身体之上。

    “啊啊啊啊！！！”

    276 抹杀张三丰【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “啊啊啊啊！！！”

    便是就在那一瞬间，张三丰竟是罕见的发出了绝望而又惊悚的咆哮声，那般的惨烈，响彻天际。

    金色的剑光，如同银河之中飞逝的流星，从那惨烈的咆哮声之中飞射而过，直接生生的从张三丰的身体中间劈斩过去，然后那略有些松散的金色见光便是直接轰在了一处山地之上。

    那处山地上有数千名武当派内门弟子正在驻足观看这场战斗，其中不乏有后天后期的强大原住民武者，可是那些武当弟子却是连惨叫声都没有来得及发出，便是直接在那金色的剑光之中彻底泯灭，瞬间灰飞烟灭。

    也便在此刻，那一整座险峰之上，也是因(bibf)为那道金色剑光的殉爆，而彻底的寂静了下来。

    所有人震撼的目光皆是汇聚到了天空之上，他们的表情都有着无法形容的恐惧和惊异之色，这一切，皆是因为在那天际中，一道金色的剑光闪过之后，那一团团巨大的猩红云雾，竟是在瞬息之间消失的干干净净，而那武当派的创派祖师张三丰，甚至连丝毫曾经存在的痕迹都是再也迅找不到了。

    天空湛蓝，澄净无比，众人只能看见一位俊美的少年展着紫色的翅膀，凌空而立，而那原本应当无敌的张三丰，此时却是犹如人间蒸发一般的消失在了这天地之间。

    天际之上那般残暴的能量冲击波，此时也是烟消云散，一整片天空晴空万里，也只能再见到那名不可思议的少年人恒立当空，散发着无与伦比的皇道威压，之前那场看似惨烈无比的先天大战，竟然像是在一瞬之间彻彻底底的消失掉了一般。

    不单单是这座险峰之上所有的人，就连现实世界那十几亿关注着这场空前璀璨之战的观众们，也是一个个目瞪口呆，他们面面相觑，望着那空荡荡的而又晴朗无比的天空，半天说不出一句话来。

    那武力值数千万，号称神话世界最强武者的张三丰，就这样莫名其妙的被玩家打败了？甚至还是这样的尸骨无存？

    俞岱岩、莫声谷等那些武当派的核心弟子们，呆滞的望着那张三丰最后存在的区域，脑袋之中不断的传来阵阵晕眩的感觉，尤其是那还没有残废的莫声谷，身为后天后期的强大武者，竟是承受不住这样可怕的打击，直接瘫软在了地上，甚至开始口吐白沫，整个人都慢慢地失去了意识。

    他们的师父，心中无敌的那个男人，堂堂的先天武者，常人不可力敌的存在，竟然就这么突兀的被人秒杀了？甚至还是被一名外门弟子直接抹杀了？

    眼前的这令人不敢置信的一切，真的是一名区区接触武道不足三个月的少年人能够做出来的吗？

    “怎么可能会发生这样的事情……我不信……我不信啊啊啊啊啊！！！”俞岱岩瘫软在躺椅上的身体不断的震颤着，他的眼眸中也早已没有了之前的轻视和不屑，取而代之的则是一抹浓重的恐惧之色！。

 277 斩杀，举世震惊！【求订阅】

    俞岱岩，莫声谷，这样武当派的实权人物，此时早已经是被那惊天的一剑吓破了胆，他们的心中非常的恐惧，那个少年人，竟然真的一剑将师父斩杀，实在是太过恐怖了，以后没有了张三丰这杆大旗，怕是武当派的声威和地位都要受到严重的重创。

    两人瘫软在地，其身后周围的那些武当派的内门弟子们，也是倒吸一口凉气，他们满目震怖的望着天空中那道修长的紫翼身影，脚步都在缓缓的向后退开，显然他们心中已经有了极大的恐惧感，有的人甚至已经不想在和武当派扯上任何的关系，生怕张轩对他们赶尽杀绝。

    连创派祖师爷都被人一剑斩成了渣渣，这偌大一个武当派，又还有谁能够阻挡那妖孽少年的~惊天一剑？

    “这个臭家伙，现在真是厉害的不讲道理了，这才过了多长时间，竟然连武力值几千万的先天武者都不是他的对手了。”半晌之后，奶牛精张银落这才是逐渐的从无比的震惊之中缓过神来，她美眸瞪得溜圆，望着天空，忍不住轻声叹道-。

    “银落，张轩他若是真的能将一身实力完整的投射到现实世界中，怕是已经有了足够的实力，和你的哥哥一较长短了。”燕清舞秋水一般的美眸之中流光溢彩，柔声说道。

    “切，怎么可能，我哥哥可是华夏第一人，这个臭家伙怎么可能是他的对手？”张银落傲姣的摇了摇大匈，一脸看不起的说道，要让她承认张轩这个臭家伙比她的亲哥哥还厉害，那是一点可能都没有的事情！

    另一方面。

    世界论坛上，直播网站上，微博上，现实世界亦或是神话世界上所有关注着这场惊世骇俗之战的人们，此刻都是下意识的停止了手上的所有动作。

    当武当派创派祖师，武力值数千万的先天武者被张轩一剑泯灭之时，全世界都是安静了下来。

    静。

    安静。

    死一般的安静。

    这一瞬间，所有关注着这场战斗的人们，皆是目瞪口呆！

    这一瞬间，举世震惊！

    世界论坛之上，之前大战之时那惊人的发帖速度，竟是有了一瞬间的寂静，然而就在十秒钟之后，那股寂静就被喧嚣的声音和数不胜数的帖子打破了。

    所有关注着这场惊世大战的《神话》玩家，都是开始狂暴的刷帖子，一时之间，整个世界论坛都爆炸了！

    一轮前所未见的狂潮陡然拉开帷幕，不可思议的刷屏速度开始在世界论坛之上暴虐起来，那般忽然之间暴涨起来的流量，若非世界论坛的服务器乃是和《神话》游戏一样的光脑伏羲的话，怕是不用一个呼吸的时间，就会直接当机爆炸！

    “卧槽！张轩巨神牛逼了，先天武者一剑砍了，太尼玛的霸气了！”

    “日了狗了，这太特么的凶残了吧？张轩巨神一出手，竟然直接把六大派之一武当的掌门人给挂了，这是杀人诛心的节奏啊……”

    “原地爆炸！据说那张三丰的武力值起码三千多万，战斗力更是强的不要不要的，结果张轩巨神竟然直接提着剑上去给人秒了，这么叼，以后咱们这破游戏还玩不玩了啊？草草草！！！”

    “**，不愧是我华夏第一人张轩巨神。”

    “呵呵，我早说过了，神榜那是张轩巨神不屑于上的小地方，就光看这一剑灭先天的实力，神榜上那些渣渣神体有个卵用啊？”

    “厉害了我的轩！！！”

    “轩轩我要给你生猴子，从今天开始你就是我的白马王子，梦中情人，以后不管发生什么事情，你都是我绝对的男神，最帅最帅的男神！萌妹子回暖g，求巨神保养！”

    “楼上肯定是大雕萌妹，鉴定完毕！”

    277 斩杀，举世震惊！【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “楼上肯定是大雕萌妹，鉴定完毕！”

    “大雕萌妹+1。”

    “**！！！”

    “张轩巨神牛逼！张轩巨神威武！”

    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・

    “熊弟看什么，你和我走一波，666666！！！”

    “你看我巍巍河山，中华屹立不倒，一往无前虎山行，拨开云雾见光明！！！”

    “顶楼上！”

    “中华屹立不倒！！！”

    “中华屹立不倒！！！”

    “中华屹立不倒！！！”

    世界论坛上数以千万计的帖子如同瓢泼大雨一般的冒了出来，张轩一剑斩灭先天武者，还是神话世界NPC中鼎鼎有名的一个，这样的战斗，这般的华丽璀璨，令得所有的玩家们都是陷入了无边无际的疯狂之中。

    三五分钟的时间，数千万条新帖子，那种不可思议的刷屏速度已经到了让人眼花缭乱应接不暇的地步。

    0

    虽然因为强大的光脑伏羲掌控，这世界论坛不至于真的崩溃掉，可是全世界所有玩家疯狂无比的在世界论坛之上发帖，却是令得那信息的喷涌速度让无数的玩家看都看不清楚了。

    华夏区，澳洲区，自由联盟区，日不落帝国区，十一区，毛熊区……

    全世界的玩家都在疯狂的发帖，疯狂的赞美这绝世璀璨的一战，疯狂的吹捧着那举世无敌的男人，当之无愧的华夏第一人，至尊神体人皇体------张轩！！！

    世界论坛，一片喧嚣！

    张轩的紫云翼，张轩的倚天剑，张轩的实力，张轩的潇洒，张轩的一切……

    对于张轩巨神的一切一切，玩家们都是爆发出了前所未有的热情！

    这一刻，因为“张轩”这个看似平凡的名字，因为“张轩”这两个看似普通的文字，全世界的玩家们都爆炸了！

    一人一剑，秒杀先天，这样的男人，这样光辉璀璨的男人，真的是地球人吗？

    现在已经有越来越多的人开始怀疑，这恐怖无比，可怕到极点的张轩巨神，是不是真的如传言那般，是那天上的仙人降世？？？。

 278 尔等，蝼蚁而已【求订阅】

    神话世界。

    武当山之上，猩红的血色退去，天际之上，有金色的神曦接引浩阳，从九天之上垂落，非常神圣，空气中都是满溢着令人神往的异象，整座险峰都被一层淡淡的金色幕遮笼罩着。

    那些幸存下来的武当派内门弟子和玩家们，抬起头满目震撼的仰望天空，之间那弥漫的神曦之中，有一道闪耀着紫色绚烂光芒的身影，踏空而落，他头角峥嵘，身形修长，一身潇洒不羁的气质，非常不凡。

    张轩在万众瞩目之中，悍然落地，他嘴角噙着一抹讥讽的笑容，看向那些还是幸存下来，却是一个个目瞪口呆的武当派内门弟子，那一双黑眸之中的目光很“二三三”是微妙。

    他收起紫云翼，在那座险峰之上缓步前行，此时那原本喧闹的区域中一片死一样的静寂，所有人都是无比畏惧的望着那名正从远方缓缓走来的俊美少年。

    “我斩你武当祖师，尔等可服？”张轩遥遥而来，一脸冰冷的望着那满目骇然的莫声谷与俞岱岩，冷漠说道。

    “不服，我不服！你肯定是用了什么妖法，你是妖怪啊啊啊啊！！！”莫声谷在张轩的目光逼视之下，在已不复平日的翩翩君子模样，他那一头长发都是凌乱的平复起来，一身真气涌动，无比绝望的死死盯着那缓缓走进的少年。

    今日，真是大劫难，又有谁人能够想得到，身为武林第一人的师父，竟然被一个小小的少年人直接秒杀？

    师父那可是真真正正的先天顶级高手，除了元军的大将级别高手，那就几乎是无敌的存在，可是今日却是在武当派之中被人当众斩杀，这是何等的不可思议？这是何等的绝望？这又是何等的灭顶之灾啊！

    先是青书失踪，然后又是大师兄、二师兄接连的失去了消息，现在就连武当派的主心骨师父都被人直接斩杀，这武当难道真的走到了灭亡的时刻了吗？

    莫声谷绝望，他死死地瞪着张轩，双目赤红，口中还在念念有词，他一身真气鼓荡，可是却无法向着那名魔鬼一样的少年发出攻击，他的心中已经被那恐怖的实力吓破了胆，武者的骨气早已经不知道抛到哪里去了，怎还敢出手反击？

    “不服？那就死吧！”张轩冷漠出声，黑眸之中满是冰冷的气息，他现在还处于二十倍人皇拳的状态之下，战斗力足可以在先天武者之中睥睨，只要那些元蒙朝廷的顶级高手不出现，他便是无法无天的存在。

    话音刚落，张轩凭空一掌压出，蓦然之间，他那白皙如玉的掌心之中绽放出璀璨白光，直接朝着那声嘶力竭的莫声谷笼罩过去。

    大轮回印！

    三倍的攻击力增幅，超神状态下张轩的大轮回印，又岂是区区一个后天后期武者莫声谷可以抵挡的，转瞬之间，便是一地黑色的碎屑，那所谓莫声谷的存在，直接被张轩在这神话世界上化作了虚无。

    “六弟！！！”

    俞岱岩蜗居于躺椅之上，眼睁睁的看着和自己朝夕相处的六师弟被人直接轰成了碎屑，他声嘶力竭，身体在那躺椅之上疯狂的震颤着，他盯着张轩的双眸之中满是无法化解的深仇大恨。

    他咬牙切齿，血水都从牙齿之上不断的流淌出来，若非此时俞岱岩的四肢早已经被西域少林寺的僧人以大力金刚指捏得粉碎，人也是失去了行动的能力，怕是他现在就要暴起杀人了。

    278 尔等，蝼蚁而已【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    他咬牙切齿，血水都从牙齿之上不断的流淌出来，若非此时俞岱岩的四肢早已经被西域少林寺的僧人以大力金刚指捏得粉碎，人也是失去了行动的能力，怕是他现在就要暴起杀人了。

    “你恨我？”张轩看着那早已经是歇斯底里的俞岱岩，嘴角忽然挽起了一抹邪魅的笑容。

    “嗷嗷嗷！！！”俞岱岩没有真真正正的说出一个字，可是他那如同野兽一般的咆哮声却是回答了张轩的问话，此时此刻，他恨张轩已经恨到了极点，恨不能生食其血肉. ........

    “你们这些血神教的走狗，平日里剥人生命的时候，又何曾考虑到那些普通人的感受？”张轩的黑眸之中绽放出无法描述的杀意，冷漠道。

    “那些人都是蝼蚁而已，何足道哉？”俞岱岩咬咬切齿，一个字一个字的从牙齿之中蹦出来。

    “蝼蚁？”张轩手中光华璀璨，那暴虐而出的漆黑色灵力直接将那俞岱岩化作了一地的黑色碎屑，“你们这些渣滓武者，在我眼中又何尝不是蝼蚁而已？”

    张轩轻声叹息，转身而去，他向着险峰之下走去，所过之处都是一片的寂静。

    静。

    安静。

    死一样的安静。

    所有的玩家都是无比虔诚的望着张轩的背影，甚至有些狂热的人已经将他敬若神明，跪拜在他的身后，五体投地，力量绝对是有着无法描述能力的东西，强大而又卓绝的力量，可以让一个普通人瞬间净化成为神灵。

    而现在的张轩，就是神灵！

    至于那些武当派的内门弟子，则是早就作鸟兽散了，所谓树倒猢狲散，当他们的创派祖师，心中无敌的存在张3.9三丰当面被人斩杀的时候，他们心中的信仰，心中最强的靠山也是在瞬息之间崩塌了。

    所有的武当派内门弟子皆是疯了似的向山下逃去，甚至没有人敢再向身后看哪怕一眼，所有的人都在夺路狂奔，生怕跑得慢了被那尊恐怖的杀神追上，尸骨无存。

    至于那什么俞岱岩、莫声谷的死状，更是没有人再关心了，张轩只是一剑而出，便是直接将那江湖之上最顶尖的武当派撕成了碎片！

    一战过后，斩武当三侠俞岱岩，斩武当七侠莫声谷，斩武当派代掌门宋远桥。

    还有，一剑，斩武当派创派祖师张三丰！！！。

 279 名扬神话世界【求订阅】

    张轩在武当山之上，觉醒至尊神体人皇体所引发的绝世大战，出乎了所有人的预料，最终却是以着张轩斩杀了武当派的创派祖师而落幕，这般的神器，这般的不可思议。

    这样惊世骇俗的事情，也是在瞬息直接，以风暴一般的速度传遍了整个神话世界。

    武当派的创派祖师，号称武林第一人的张三丰竟然被一名十五六岁的武当“弃徒”斩杀了？

    这般堪称神迹一般的战绩，旋即令得整个神话世界都不出所料的为之震颤。

    武林中的武者，义军中的战士，元蒙朝廷之中的拥有霸气的极强者，乃至那些平日里没什么声音的黎民百姓们，几乎所有的人在第一次听闻这道消息的时候，都是目瞪口呆、满脸不敢置信的表情，根本没有人能够在这样惊世骇俗的事情面前保持着镇定，他们一个个狗眼瞪得溜圆，心中的惊涛骇浪更是无法用语言来描述。

    张三丰，那可是先天境界的极道武者，在18江湖之中享誉“武道第一人”的盛名已经是有着近百年的时间了，这样恐怖的武者，竟是就这么突然的陨落了？

    那可是先天级别的武者啊，要知道，现在早已经不是南宋末年那个后天武者多如狗，先天武者多如狗的武道时代了，现在因为强大的元军的原因，武道凋零，这江湖之上，已经太久太久没有出现过先天界别的武者了！

    然而，便是在今时今日，那几乎是仅剩的一尊强大无敌的先天武者，却是还没有展现出他往日纵横无敌的风采，便是被直接斩杀碾压成了碎片，而且最为令人感到震惊甚至是无法接受的是，那将先天武者轻松斩杀的武者，竟然还是一名十五六岁的年轻少年人！

    没有人能够想象的到，一名十五六岁的少年人是如何斩杀这江湖武道第一人的，那可是十五六岁啊，就算是从娘胎里就开始修炼武功，那也不过十几年而已，修习武当十几年就能够斩杀当今的武道第一人？

    这般的结论，实在是太过可怕了！

    几乎的所有人都无法相信这样宛若神话般不可思议的事情，可是哪怕是再不相信，也没有人选择去真的质疑这样的事情到底是怎么发生的，毕竟，那名魔神般的少年一剑斩了张三丰，那可是无数人亲眼看到的事实，铁打的事实，自然没有人真的愚蠢到去质疑已经发生的事情！

    只不过，所有的人心中还是慢慢的骇然，哪怕是相信，他们也是无比的震撼，一个小小的十五六岁的少年人，竟然战斗力恐怖到了这般程度？

    在这种瘟疫一般的传播之下，张轩的名字，以一种极端惊人的速度，响彻了神话世界的每一个角落，若说之前的张轩，只不过是在玩家群体之中有着极高的知名度的话，那么现在的他，却是已经足够成为神话世界之中的神级人物了。

    以十五六岁的年纪，一个人轻松斩杀当今的武道第一人，先天级别的顶级高手，这般赫赫的战果若是还不能成神，那怕是这神话世界便是再也无人敢于称神了！

    279 名扬神话世界【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    以十五六岁的年纪，一个人轻松斩杀当今的武道第一人，先天级别的顶级高手，这般赫赫的战果若是还不能成神，那怕是这神话世界便是再也无人敢于称神了！

    至于武当派，经过这一战，却是元气大伤，简直伤到了骨子里！

    门派的创派祖师直接被人当众斩杀了不说，就连二代的核心人物也被人直接干掉了三个，再加上早已经失踪的张松溪和被五大派逼死的武当五侠张翠山，这之前在江湖之上享有盛名的武当七侠，竟是仅仅活下来了两人而已。

    外出游历未归的俞莲舟和殷梨亭，竟是莫名其妙的成为了武当派身份地位最高的人物，只不过，等到张三丰被击杀的消息传过去的时候，怕是这两人脸上的表情也会非常的精彩吧？

    所谓武当派，自从他们与那血神殿扯上关系的时候，便是已经注定了其灭亡的命运，而这次以宋青书为首的一般智障公子哥惹祸惹到了张轩的头上，更是加速了他们灭亡的脚步。

    更何况正所谓树倒猢狲散，墙倒众人推，现在的武当派虽然因为血元丹还没有暴露出来的原因，名声还没到了那过街老鼠人人喊打的地步，可是一些不坚定的武当派内门弟子却是已经纷纷离开，中坚力量的大量流失，却是令得武当派的实力元气大伤。

    那些幸存下来的武当派玄衣秘卫，此时此刻看着张轩缓慢离开的背影，却是也只能打碎了牙齿往肚子里咽，失去了张三丰，他们已经完全无法同那个魔神一样的少年抗衡了，若是再有任何挑衅的举动，怕是不用日后，今天他们这帮人都597要死个干干净净。

    只不过，再是如何的隐忍，这一战武当派也是元气大伤，失去了先天顶级高手张三丰坐镇，他们武当派已经是实力大跌，再加上武当七侠的重大损失，怕是以后的武当派还能不能坐稳六大门派的称号，也是要打一个问号的。

    更何况，那些最强大的玄衣秘卫，全都是南宋存活下来的御林军之中的高手，他们现在的年纪可是一个个不次于张三丰，若是没有那血元丹续命，怕是不出半年的时间就要大量的死亡！

    到时候，武当派最后的底蕴也将是最终的消亡，以后，如今颇有六大派之首气势的武当派则是很有可能越来越弱，直到日后的某一天，甚至有可能断了传承，真真正正的在这神话世界之中彻底的消失。

    只不过这般的苦果，不过是自作自受而已，他们根本不敢再多加反抗，只能生生的承受着。

    因为所有人都是清清楚楚的明白，现在，还能苟延残喘，若是再去招惹那尊魔神，怕是武当派一个月之内，就要在这神话世界之中除名！。

 280 羞恼的周芷若【求订阅】

    武当山上，这光华璀璨的一战，不仅仅将武当派的众人打成了缩头乌龟，同时震慑的，也是那些神话世界数不胜数的武者们，见识到了如此恐怖的少年人，以后，恐怕没有完全之策的话，他们是万万没有胆量去招惹张轩的。

    至于倚天剑出现在张轩手上的消息，这次江湖之上的反应则是出乎意料的平静，几乎没有任何人关心倚天剑的事情，这般的平静，非常的诡异，非常的不正常。

    要知道，所谓倚天剑和屠刀，乃是神话世界中出了名的至尊神器，每次流落到江湖之中，都是会引发一阵腥风血雨，所以这样的神兵利器，向来都是强者居之。

    很简单的逻辑，若是你的实力不够强大，拥有这般的神兵利器简直是开了全图嘲讽，会有源源不断的麻烦找上门来，一个不小心就要被人灭了满门。

    众所周知，屠刀此时还在那明教的金毛狮王谢逊的手中，而这倚天剑，则是就在那少年魔神张轩的手中，可是即便如此，就连一向锱铢必较的峨眉派灭绝师太，这次也是表现的非常的冷静，非常的克制，她甚至没有乱说一些威胁的话语。

    张轩独力斩杀武当派创派祖师，先天顶级高手的事情，给予这神话世界所有武者的压力，都是太大太大了，一时之间，更是没有人胆敢对他有任何不妙的想法。

    只不过这江湖，是不是真的如看着的那般平静，那可就是仁者见仁智者见智了。

    峨眉山，峨眉派，禁闭室之中。

    悠悠的月光，从窗口的铁栅栏之间投射进来，映照在地面之上，还有些晦涩，房间的小木床上，蹲坐着一名身着白色长裙的少女，她将头埋在膝盖之间，只能隐隐约约看见其绝美的侧脸，万中无一的美貌，正是那之前因为失贞事件，被灭绝师太直接关了禁闭的周芷若。

    只不过这周大美人的情绪显然不是很好，她埋着头，曼妙的身躯不断的起伏着，显然是在低声的抽泣着，“呜々‖呜”的哭泣声，顿时显得整个房间里都是非常的清冷。

    铛！铛！铛！

    房间唯一的铁门被敲响，然后嘎吱一声，那足足有三尺后的钢铁大门便是被人推开，铁门与地面摩擦之间，咔嚓咔嚓，发出了令人牙酸难受的声音。

    “小师妹，你怎么来了？”周芷若抬起头，秋水一般的美眸之中微微的泛红，她那一副柔柔弱弱的模样，再衬上那倾国倾城的绝美容颜，很是令人怜惜。

    “芷若师姐，师父让我来通知你，你的禁闭被解除了，以后你所有的身份和待遇都会恢复到之前的程度，师父她甚至直接将你定位下一任的掌门的人选了！”一袭红色长裙的烈女兴高采烈的跑进来，牵起那令江湖上无数男人朝思暮想的白皙小手，无比兴奋的说道。

    “啊？为什么？”周芷若如同受惊的小兔子一般微微一颤，然后瞪大了乌溜溜的眼睛望着小师妹烈女，整个人都有些呆滞。

    “偷窃倚天剑的那家伙已经找到了，确定了身份！”烈女似乎想到了什么有趣的事情，有些忍俊不禁的偷笑道。

    280 羞恼的周芷若【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “偷窃倚天剑的那家伙已经找到了，确定了身份！”烈女似乎想到了什么有趣的事情，有些忍俊不禁的偷笑道。

    没想到我们牛逼哄哄的华夏第一人，竟然还喜欢做些偷香窃玉的事情，表面看上去又是英俊又是高冷的，没想到没有人的时候竟然这么狂放不羁啊!

    “找到了？那个登徒子是谁？”周芷若紧紧地攥着小拳头，很是难得的愤怒质问道，她的脾气一向非常温柔平和，若非真的遇到了令她恨到了极点的事情，是断然不会说出如此粗俗的话语的。

    “张轩。”烈女有些俏皮的眨了眨眼睛，轻声说道。

    “张轩？”周芷若如遭雷击，刹那之间美眸有了一缕凝滞，这个名字她非常熟悉，甚至在这些被关禁闭的日子里，这个名字都是经常出现在了她的梦境之中。

    似乎是察觉到了周芷若那略有些不寻常的反应，一边的烈女也是有些出神的瞪着那漂亮的大眼睛，然后愣愣的看着那周芷若身上不可描述的地方。

    瞧着那脸颊之上陡然多出几分红晕的师姐，烈女的眼中忽然多出了几分戏谑的光芒，一股古灵精怪的气息蓦然从她的美眸之中涌动出来：“．々芷若师姐，那个那个的时候是什么感觉啊？”

    烈女别看今年已经年芳十八了，可是无论是在神话世界还是现实世界，她对男女之间的事情都是很是陌生，这次好不容易抓住机会试探一下，整张笑脸都是一时之间显得有些扭曲。

    “你……小师妹……你……你也学坏了！！！”周芷若翘着兰花指，慢慢的不可思议，她望着一脸好奇宝宝似的烈女，嗔怒道。

    “难得看到芷若师姐如此失态的模样。”烈女翘着小脑袋笑(李钱的)道。

    周芷若闻言，绝美的面容忽然一红，她撅了撅小嘴，略有些气恼道：“谁要告诉你什么感觉啊，小师妹，有时间的话你还不如多去练练武功，不要辜负师父她老人家对你的期待才是。”

    号称武林第一美人的周芷若，难掩脸颊上的红晕和难堪之色，她可是清清楚楚的记得，那次她可是被人摆弄惨了，事后好几天都没法正常的走路，再加上那一夜房间里满溢的水痕……

    太丢人了！！！

    像周芷若这般的贞洁女子，发生这般扎心的事情，怕是早就直接悬梁自尽了，她现在还活着的原因，也不过是想找到那个夺取她第一次的登徒子，然后亲手杀掉他，然后再自尽！。

 281 美人如玉【求订阅】

    在这些被关了禁闭的日子里，生性善良的周芷若脑海之中谋划了许多许多可怕的事情，可是今时今日，当她从小师妹的口中，得知毁了她的清白的是那个男人的时候，芳心的最深处，却是在蓦然之间，有些软了。

    “张轩？就是那个武当派的外门弟子张轩？”周芷若的美眸之中闪烁着星光，她的语气之中，竟是不知不觉之中带上了一缕期待的光芒，非常隐秘，令人难以察觉。

    “是啊，不过他现在已经不是武当派的外门弟子了。”烈女显然没有发现她芷若师姐眼眸之中的异样色彩，点点头平静道。

    “张轩已经不是武当派的外门弟子了？他是做了什么错事被逐出师门了吗？”周芷若急切问道，语气之中满是关心。

    “呃，逐出师门，这倒是没有……”烈女有些犹豫，像是在组织语言，事实上刚刚在武当山之上发生的事情实在是太过惊天动地了，若非是亲眼所见，怕是她无论如何都不会相信会发生如此可怕的事情的。

    “小师妹，你倒是快些说啊，而603且你有怎么确认那个登徒子就是他呢？”周芷若看见自家小师妹犹犹豫豫的样子，急得上火，她抓着烈女胳膊的小手，不由得多用上了几分力道。

    烈女有些吃疼，皱了皱眉头说道：“因为倚天剑在他的手上！真的是倚天剑！”

    “倚天剑？？？”周芷若秋水一般的美眸陡然之间睁大，事到如今，她才是明白那天晚上那个偷了倚天剑，还偷走了她贞操的登徒子是何许人也。

    既然倚天剑在他的手上，那么那日夜里在她的身上行不轨之事的男人，自然也是那可恶的张轩无疑了，想及此事，周芷若的内心不由得踏实了几分，若是真被那样的男人沾了便宜，倒也算不上什么丢人现眼的事情。

    只不过，按照周芷若从小到大养成的那般三从四德的观念，此时本就对张轩有着些许好感的她，心中更是情不自禁的希望两人的关系能往更深处发(bidd)展发展了。

    只是，情绪和小思想，自然是不足为外人道了，这样私密的女儿家心事，就算是小师妹也是万万说不得的。

    “不过，这些事情和师父她老人家，解除我的禁闭有什么关系呢？”周芷若还是有些想不明白，好奇问道。

    “呃……因为，张轩那个家伙，刚刚把武当派的宋远桥、俞岱岩、莫声谷以及……掌门张三丰，斩杀……”烈女吞吞吐吐的说道，仿若就连此刻，也还是在内心的深处，有些无法相信这般神迹的发生。

    “噢……”周芷若小口溜圆，她迟疑了片刻，这才反应过来，白皙的小手捂着小口惊呼道，“你说张轩把张真人杀了？”

    “是的，一对一，正面格杀，据说战况空前壮丽，就连武当派的山峰都被生生的压了下去，非常可怕。”烈女目露神往之色，生在大家族的她，自然知道力量的重要性，此时她也是明白，像是张轩这样的顶级天才出现，怕是以后的现实世界也是很难平静了。

    闻言，周芷若沉默了许久许久，她那绝美的容颜竟是有了一抹无法形容的呆滞。

    张轩……

    281 美人如玉【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    张轩……

    那个少年人竟然正面将武当派的创派祖师张真人正面格杀了？

    这怎么可能！！！

    ……………………

    武当山附近，方圆百里之内。

    一条坦荡的官路之上，有一个绵绵极长，很是浩荡的车队悍然而过。

    那车队的最中央处，是三匹枣红色的神驹，曲线英朗，肌肉强健，身姿很是不凡，那枣红色的神驹后面拉着一台很是奢华的马车，激起烟尘，滚滚而行。

    而那辆奢华马车的周围，也是有着无数的武道高手层层叠叠的护卫起来，各个太阳穴凸起，身形矫健，行走之间皆是行虎步，看那般气势，其中武力值最低的怕是也有着后天后期的武者修为。

    “郡主，前方斥候传来急报！”一个元蒙护卫骑着烈马，从远方长啸而来，他的手中高高举着一枚卷轴，越众而入，那些武道高手看见那元蒙护卫冲入，一个个表情有些怯弱的向后退缩，形成一道空白的区域供其前行，甚至有的武者脸上还是隐隐出现了一抹畏惧之色，显然是对那元蒙护卫怕极了。

    那元蒙护卫铁骑而入，在那奢华的马车之前策马而停，他跃马而下，单膝跪地，双手高举那枚卷轴，姿态非常恭顺，可是他眼角的余光略过周围那些武者的时候，却是不由自主的散发出几缕不屑之色。

    蓦然之间，那奢华的马车之上竟是瞬息之间出现了一股莫大的吸力，那枚卷轴在那陡然出现的吸力作用下，直接腾空而起，穿过那马车的门帘，飞入马车，瞬间消失在了众人的视线之中。

    “之前感觉到的那剧烈的能量波动，竟然是那武当派的老道士让人给斩了……”

    一道清脆如同莺啼般的嗓音蓦然在那奢华的马车之中传了出来，旋即，一只白皙的玉手便是缓缓的掀开了那珠玉编织而成的门帘，一张容色绝丽的俏脸便是出现在了众人的视线之中。

    只见那女子正是芳华正茂的时候，莹白胜玉，肤嫩如雪，那一张俏脸如玉般剔透，眼澄似水，此刻正是端严至极，华贵绝美到令人不敢逼视。

    此女绝美流霞，竟是比那号称江湖第一美人的周芷若还要美上几分，只不过那般花容月貌，在场的一众男人却是无一人胆敢仰望哪怕一眼，皆是跪倒在地，山呼海啸起来！！！。

 282 赵敏心思，此间少年【求订阅】

    “参见郡主！”

    “参见郡主！”

    “参见郡主！”

    车队停止，那些个武者们皆是跪倒在地，非常忠诚，他们口中称颂，低下头颅，不敢去看那世界上最美丽的风景。

    赵敏探足而出，踏在那匍匐在地的阿大背上，她脚掌纤美，踝骨曼妙，轻轻地落在地面，不掀起一丝一毫~的烟尘。

    “张轩此人，到底是何方神圣，竟有如此不世大才，若是不能收归朝廷所用，到真是一件极大的憾事啊！”赵敏轻叹出声，她的话声很是清脆，却又听上去是显得又嫩又蜜，极是动听，悦耳不-已。

    “群主英明，此子若是不收归朝廷所用，假以时日必成我朝之心腹大患。”赵敏身旁有一对白发老者，面目沧桑，浑身都是冰寒的气息，一个个眼睛中满是邪色，他们上前拱手_诺道。

    “郡主，这是斥候传来的张轩画像！”一旁的阿二从那斥候手中接过一卷画轴，他单膝跪地，手中捧着那卷画轴，恭敬的递送到了那赵敏的手中。

    赵敏秋水一般的美眸之中蓦然有神光闪过，她饶有兴趣的眯了眯眼睛，抬手接过那卷画轴。

    刺啦！

    赵敏随手一抖，那卷画轴便是直接舒展开来，画面展开，只见得那一副三尺余长的画轴之上，印画着一名俊美无比的少年人，身着白底金丝御神袍，黑发黑眸，眸光睥睨，随时俊美无比的模样，却是意外的有着一股惊人的气势从那画卷之上弥漫开来。

    “张轩此人，果然不同凡响，单杀武当张三丰的家伙，定是身怀不世功法，只是不知道他的武功，比起朝廷里那些整日鼻子长在眼睛上的大将们会如何？”

    赵敏抿着嘴唇，轻轻地哼道，她的声音清脆而又甜腻至极，那语气中莫名的躁动情绪，却是身旁那些糙汉子们很难发现的事情了。

    “如此……”

    赵敏低声轻叹，右手微微一扬，那卷画轴便是直接消失在了她的衣袖之中，“如此，便去会会那张轩去，多半还是有些意思的，哼哼~”

    她似乎是想到了什么有趣的事情，莫名的展颜一笑，那倾国倾城的弧度，刹那间便是使得百花失色，身旁的那些个护卫一个个皆是目眩神迷的模样，呆滞的像个傻子，只是那些护卫很快便是反应过来，连忙低下头，恭恭敬敬的五体投地，再也不敢去多看一眼。

    只不过，那跪拜的人群之中，似乎有一名四十多岁的出头的中年男人有些走神，竟是呆呆的盯着赵敏那绝世倾城的美貌，愣在了那里，半天没有缓过神来，他目光非常呆滞，在一众人群之中显得很是显眼，非常不敬。

    赵敏察觉到了不敬的目光，那绝美的眉峰微微一簇，很是不悦的瞥了那中年武者一眼，然后声音平淡的说道：“阿大，阿二，挖了他的眼睛。”

    “喏！”

    还没等那名中年武者反应过来，赵敏身旁的阿大和阿二便是瞬间越众而出，蓦然之间跨过数十米的距离，直接将那中年武者击倒在地，毫不迟疑，用无比狠辣的爪功直接将那中年人的眼珠子挖了出来。

    “哼哼，这次暂且饶你一命，以后若是再敢如此放肆，我灭你青城山满门！”赵敏双手一招，便是直接跃上了那马车。

    282 赵敏心思，此间少年【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “哼哼，这次暂且饶你一命，以后若是再敢如此放肆，我灭你青城山满门！”赵敏双手一招，便是直接跃上了那马车。

    “郡主恩慈！多谢郡主开恩！”

    那中年男人周围的同门们，却是没有一个人胆敢有任何异议，他们跪倒在地，冷汗直冒，恭敬无比，似乎刚刚赵敏没有灭他们满门，便是仁慈无比的行为一般。

    至于那被生生剥掉双目的中年武者，则是连惨嚎的声音都不敢发出，他捂着流血的双目，满地打滚，却是不敢发出一丝一毫的惨嚎声。

    “查出张轩的位置，本郡主要去会会那斩了张三丰的少年人！”

    那奢华的马车之上蓦然有清脆的声音传来。

    “喏，郡主，属下等这就去办！”

    阿大领命离开，他身旁两位面目和他极为相似的人，则是继续策马跟在了赵敏所称的马车旁边护卫着。

    马车之中，只余下赵敏一人斜倚在毛皮躺椅上，她默默的从袖口之中将那卷画轴拿出，展开，秋水一般的美眸盯着那画面上的少年人，竟是瞬息之间有那么些许的失神。

    张轩……

    你等着我！

    ………………………………

    武当山上。

    张轩收敛了人皇拳，武力值也从顶峰时期的数千万跌落到了半步先天武者境界，他的脸色有些苍白，可是却仍然不失俊美，漫步在那座险峰之上，所有的人都在退避，不敢直视其目光。

    .... .. ...

    刚刚单人斩杀掉了张三丰，他身上的气势非常压抑，虽然一时之间显得略微有些颓丧，可是已久不改那恐怖的压力，周围的人皆是震颤，甚至地面都随着张轩的脚步行走，在一寸一寸的裂开，形成一道道蜘蛛网一样的裂痕向着四周弥漫开去。

    那些本来想趁着张轩和张三丰两败俱伤之时，出手坐收渔翁之利的人，此时也是失去了偷袭的勇气，眼前这名俊美少年人，简直堪称少年魔神，刚刚斩杀掉了武当派的创派祖师，可是此时却看着一身气势毫无减弱的迹象，依然那般的令人震怖。

    “尔等，可服？”

    张轩的视线霸道无匹，睥睨四方，不过几刻钟的时间里，他连续斩杀了武当派的掌门，还有无数核心的弟子，这般的威仪恐怖非常，也因此，他的目光横扫之间，便是犹如摧枯拉朽一般的毁灭了那些武当派内门弟子的战意。

    所有的武当派内门弟子，没有一个除外，皆是被那恐怖的气势压制，一个个瘫软在地，连动一下手指都是奢望！！！。

 283 吞噬神功，实力暴涨！【求订阅】

    惊天一战，璀璨落幕。

    张轩闲庭信步，从万千人群之中穿行，一步一步，淡然若定，仿佛行走在寂静的无人领域。

    武当派的弟子们，已经吓破了胆气，谁还敢在张轩面前叫嚣，只能眼睁睁的看着那名斩了他们创派祖师的少年人，一步一缓，渐渐远去，最终，却是只留下了一个伟岸的背影，狂放离开，嚣张到无法形容。

    就连奶牛精张银落等和张轩相熟的人，此时也是心头颤颤，尤其是那一袭红衣的馥儿，犹豫半晌，却还是不敢上前打招呼，一张绝美的俏脸憋的通红，额头上满是一滴滴的汗珠。

    单杀先天高手……

    这样的少年，哪怕放到现实世界之“六九零”中，也是诸大世家的座上宾，要知道，哪怕是华夏四大家族之一的林家，先天高手也不过寥寥而已，像张轩这般年轻的，那更是一个都没有!

    馥儿的芳心震颤，不知不觉之中，她竟是发现那原本带她下副本刷等级的少年人，竟然已经成长为了足以令她仰望的大人物，心中顿时百感交集，一时之间，竟是说不出有何种滋味。

    “系统，你可以帮我解除人皇拳的状态吗？”张轩远离人群之后，在一处无人的山间小路之上，低声问道，此时他的脸色略有些苍白，黑色的瞳孔之中竟是也浮现出了一抹不可名状的痛苦之色。

    人皇拳果然不愧为诸天万界第一攻伐圣术，威力的确达到了开天辟地的级别，如今的他单单凭借百万出头的武力值，便是直接斩杀了武力值超过五千万的先天高手，由此便是可见一斑。

    只不过，这人皇拳的威能虽说是极为恐怖，可是其对身体带来的负荷也是可怕到了极点，此时的张轩哪怕凭借自身的至尊神体加上九阳神功的自愈之神威，也是无法抵挡那骤然而来的崩灭感觉。

    此时此刻，涌动着金色神曦的黑色灵力在张轩的经脉之中暴乱着，他四肢之中一些细小的经脉已经无法抵挡那般恐怖的力道，开始一寸寸的崩裂开来，他那如玉般剔透的肌肤也是染上了一片片的红色，张轩此时咬紧牙关，想要压制体内灵力的暴乱，可是却是一筹莫展，无奈之间，便是只能求助于系统。

    “宿主现在身体状况极为糟糕，建议登出游戏，由系统进行修复，否则过量使用人皇拳会对宿主的身体造成不可逆转的损伤。”系统出声解释道。

    张轩颇有些无奈的耸了耸肩膀，果然越级挑战并不是什么简单的事情，尤其是像他这种越了十几级的挑战。

    之前看那些无脑的玄幻小说的时候，张轩总是会对于那些主角动不动越级挑战感到非常的无语，可是此时真的轮到他身上了，却是只是觉得浑身上下所有的细胞都透露着一个字。

    爽！！！

    武当派那帮子杂毛他看着不爽很久了，这次直接在别人老家把人创派祖师斩杀，如此畅快之举，又怎的是一个爽字了得！

    只不过强行斩了张三丰，人皇拳使用过载之后，他那一身恐怖的战斗力也是剩下不多了，此时怕是随便来个后天后期的高手，就能对张轩造成极大的威胁。

    只不过……

    武当派的那些怂包们此时都是吓破胆了，哪里还敢来太岁头上动土？

    张轩的嘴角蓦然有一抹邪魅的笑容弥漫开来，这种越级斩杀的感觉，实在是太带感了！

    “貌似好久都没有查看过属性了，也不知道现在到底变成什么样子了。”张轩低声自语道，随即心念一动，人物面板便是直接浮现在了他的视野之中。

    【人物】：张轩。

    【境界】：半步先天武者境界（60%）。

    【至尊神体】：人皇体。

    283 吞噬神功，实力暴涨！【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    【至尊神体】：人皇体。

    【称号】：堕仙。

    【气运值】：1W。

    【武力值】：600W。

    【功法】：大吞噬心经第一层（99%）

    御女心经（主经）

    【技能】：参星剑法（第二层---唯一被动、反击螺旋），1/1000. ........

    真视（破灭仙瞳被动技能，不可升级。）

    大轮回印（第二极，当前攻杀之力振幅为两倍），1/1000。

    三千雷动（第二层，雷瞬，提升速度为玩家当前的六倍），1/1000。

    附加技能：紫云翼。

    倚天剑气（倚天剑自带主动技能，不可升级。）

    剑心通明（倚天剑自带被动技能，不可升级。）

    灵魂掌控（御女心经自带主动技能，不可升级。）

    【装备】：万界灵罗戒（神器），不死金牌（神器），倚天剑（神器），天瀑御神袍（铂金级，装备效果隐藏），天瀑飞靴（铂金级，装备效果隐藏）。

    【英灵】：无。

    斩了张三丰、宋远桥、张松溪、俞岱岩、莫声谷等人，再用那大吞噬心经吞噬之后，张轩的实力也是有了爆炸式的增长。

    武力值从百万级别直接跃升到了六百万，武道境界也是直接从半步先天武者（1%）跃升至（60%），可谓是飞一般的升级速度！3.7

    如此这般，只要等到养好着一身伤之后，再找个张三丰级别的高手砍了，岂不是就能直接踏入先天武者境界了？

    心念及此，就是淡定如张轩，心头也是不由得多出了几分悸动，此刻的实力便是能叠加人皇拳直接斩杀先天高手，若是真的踏足了那先天境界，那战斗力岂不是更加夸张到恐怖了？

    到时候神话世界还有什么人是他的一合之敌？

    只不过，这般的想法，张轩自己也是知道还显得有些白日做梦，毕竟像张三丰这般武力值五六千万的先天高手，怕是真的在神话世界里去寻找，也是很难真正找到几位的……。

 284 带回现实世界的神器！【求订阅】

    斩杀了武当派创派祖师之后，张轩的目光，已经从那六大派之上，转移到了那明教和元蒙朝廷的身上，自此，倚天剑在他的手中，那峨眉派的灭绝老尼更加不是他的对手，六大派之中他已然无敌。

    只是不知道，那集天下气运于一身的明教还有那拥有霸气高手如云的朝廷，又是有着何等的实力了。

    不过，这一切张轩皆是无所畏惧，他的心中早已是俯视这个世界，拥有诸天万界唯一特权玩家系统的他，从一开始和这些神话世界的原住民，就不是一个高度层面上的人物了。

    武力值六百万，半步先天武者境界，甚至有能力直接越级斩杀顶级的先天高手，这样的张轩，简直是超神一般的存在。

    现在《神话》游戏世界之中所谓的神榜，之上的那些天骄神灵，盖世神体，更是连给他提鞋的资格都没有，在那些现实中的神灵们连半步先天武者境界的门槛都还没有摸到18的时候，张轩已经可以正面斩杀顶级的先天高手张三丰了，这样的差距，堪称云泥之别，根本不是能够放在一个层次之中比较的存在。

    张轩此刻在玩家之中已然是无法无天的而存在了，若是他都不能称神，那么在这游戏之中也就更没有有资格自称神灵了。

    “人皇拳状态倒计时结束，即将脱离神话世界，进入修养状态，请宿主准备返回现实世界。”系统的提示音蓦然从张轩的脑海之中响了起来。

    “呼……这次越级斩杀张三丰，身体的消耗实在太大，也该是时候去放松放松，休息休息了。”张轩心中轻轻叹息一声，旋即，他便感觉到了灵魂微微一颤，然后便是觉得两眼发黑，一失神的功夫，便是直接脱离了神话游戏世界。

    中海市，历山名郡，别墅区。

    张轩再一次恢复意识的时候，他已经回到了现实世界，金色的S级游戏舱舱盖缓缓地打开，他再一次呼吸道了现实世界的新鲜空气。

    张轩从游戏舱中缓缓站起，活动了一下略有些僵直的四肢，轻声自语道：“呼……在两个世界之中来回错乱，若是神志不够清醒，怕是会发生很可怕的事情啊。”

    他还有些恍惚，有些不适应现实世界的感觉，事实上这一次回归现实世界之后，张轩感觉出了明显的不同。

    在现实世界之中，他的身躯明显能够感觉到更加的轻盈，若是估算一下的，现实世界的重力应当只有神话世界的二分之一左右，而且能量密度也不能同日而语，那种满盈的感觉再也不见，现实世界的元气密度显然要低了许多许多。

    回头望去，金色的游戏舱依然是那般的光彩熠熠，不愧是限量级的高级货，甚至一点陈旧的痕迹都没有，完全就像是崭新的一般。

    张轩颇有些无奈的耸了耸肩膀，然后随意的挥了挥手，他很无意，根本没有发力的意思，可是下一秒所发生的事情，却是让他整个人都懵逼了。

    刚刚他只是随便的挥了挥手，可是那产生的气流竟然像是空气炮一般的轰击出去，那瞬间形成的可怕气流直接将他面前的墙壁撕成粉碎，而且根本没有一丝一毫停留的意思，直接席卷而出，将庭院中那尊汉白玉的雕像都是碾压成碎片，形成了一片恐怖的真空地带。

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    284 带回现实世界的神器！【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    响亮的轰鸣声在那别墅区内接连不断的响起，无数人的惊叫声也随着此起彼伏，显然张轩这随手的一挥，所造成的破坏已经远远超出了他的想象之中。

    完全没有在意那些惨叫声和叫骂声，张轩只是有些出声的望着那一路四起的烟尘，半晌没有说话。

    蓦然之间，他低下头，望着自己手指上那枚闪耀着金色神曦的戒指，忽然心念一动，旋即一柄涌动着可怕毁灭气息的长剑便是直接出现在了他的手中。

    感受着那熟悉的锋锐气息，张轩能够清晰的确认，这柄长剑，便是他在神话世界之中获得的位面神器，倚天剑！

    显然，这次回归现实世界之后，万界灵罗戒的封印已经被揭开，在神话世界之中获得的物品，可以开始在现实世界中使用了！

    “系统，系统，这到底是什么情况？”张轩心中有些疑惑，默念问道。

    可是等待了半晌，依然听不到系统的回声，张轩沉默了片刻，便是明白这特权玩家系统多半正陷入修复状态之中，无法回应他的问题。

    所料不差的张轩，也就不在思考这些977乱七八糟的事情了，既然这神话世界之中的神装可以携带到现实世界里了，这终归是一件好事。

    他在神话世界便是能够直接正面格杀武当派的创派祖师张三丰，那么回到这现实世界织鬃，一身神器加深的他，又有谁可以抵挡他的强势呢？

    顺我者昌逆我者亡！

    就算是一个国家，只要敢动我的主意，那也是要杀给你看！

    “哈哈哈，如此便是天高任鸟飞，海阔凭鱼跃了，有了一身神器傍身，哪怕是在现实世界之中，我也不用再畏惧什么了！”短暂的呆滞之后，张轩便是疯狂的大笑起来。

    人生得意须尽欢！

    更何况，此时此刻，更是所有的担忧都是烟消云散，张轩的心中更是得意非凡。

    毕竟，自从穿越来到了这个世界之后，张轩心中一直有些担心，毕竟他在《神话》游戏世界之中虽然是无敌的玩家，可是在现实世界之中，毕竟还是势单力薄，若是一个不小心，甚至会有殒命的危机！。

 285 一剑，与被恐惧笼罩的中海市【求订阅】

    只是这次再一次回归现实世界，张轩却是没有了此般的烦恼，他的一身神装皆能带回现实世界，而且感受那体内澎湃涌动的灵力，那高达六百万的武力值也是全部带回了现实世界之中。(书屋 shu05.com)

    如此，也是能够解释了，为什么刚刚他只是随意的一挥手，便是直接引发了惊人的气爆！

    毁灭性的力量，再加上那免死金牌的神奇功能，张轩的实力，已经足以在波纹诡谲的现实世界中立足了。

    之前，也是有着许多的玩家通过了那武者入境测验，可以将在神话世界中的力量带回到现实世界里，可是那些玩家大多都是只有数百乃至数千的武力值，过万的都很少，面对现实世界的热武器乃至军队的时候，根本就不堪一击。

    可是，张轩与那些普通的蝼蚁玩家完全不同，他可是将半步先天武者境界，六百万武力值的可怕战斗力带回了现实世界，完全没有任何的削弱！

    也因为如此，张轩的心里也是彻底的安静下来，要知道，《神话》游戏可不是简简单单的虚拟现实游戏，它更是人类的第二世界，有着影响人类未来的巨大影响力，可谓是一个真正的世界了！

    也因为如此，自然会有许多利欲熏心的人将不善的目光投注到《神话》上面。

    尤其是张轩这般在《神话》游戏世界里横扫四面八荒，无敌于世界的绝顶存在，若是在还没有成长起来的时期被敌人盯上，那么必然会有非常惨烈的事情发生。

    木秀于林风必摧之，自古以来的道理也皆是如此！

    虽然张轩并不知道光脑伏羲之前替他隐藏身份的事情，可是并不代表他是个傻子，也因为这方面的担忧，他在神话世界中才是那般的杀伐果断。

    张轩在用拳头告诉那些觊觎他的一切的敌人们，若是真的敢把主意打到他的身上，那么等待那些白痴的也是会只有一个下场，那就是灭亡！

    现在，随着张轩将超过六百万武力值的战斗力带到现实世界之中，所有的麻烦，所有的担忧，皆是迎刃而解。

    现如今，纵观整个《神话》游戏世界，能在战斗力上看到他背影的人一个都没有，神榜上那些所谓的天骄生灵加起来也不是他的对手，现在张轩和这一整个平凡世界之间的差距，已经是极大极大了！

    张轩心中有着无比的自信，现实世界中那些热武器，枪械、炮弹乃至于导弹之类的东西，恐怕连他那至尊身体人皇体的防御都很难破开吧？

    若是如此，那么寻常的军队也就对他毫无意义了，连热武器都失去了威胁他存在的资格，那普通的军队又如何伤害到他？

    军队都不行的话……

    那么在这现实世界之中，还有什么能够威胁他的因素吗？

    没有！

    哪怕连一丁点儿的威胁都没有！

    可以说，在这个平凡而又普通的现实世界之中，他张轩便是无敌的存在，无敌，绝对的无敌！

    “哈哈哈，仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人！！～‖！”

    蓦然之间，张轩长啸一声，那华美的紫云翼忽然出现在了他的背后，旋即他的身影冲天而起，整个人瞬息之间便是直接出现在了百米高空之上。

    285 一剑，与被恐惧笼罩的中海市【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    蓦然之间，张轩长啸一声，那华美的紫云翼忽然出现在了他的背后，旋即他的身影冲天而起，整个人瞬息之间便是直接出现在了百米高空之上。

    “剑来！！！”

    一道霸气肆意的呼喝声之后，便是有着一柄涌动着金色神曦的长剑蓦然出现在了他的手中，张轩微微闭上双眸，片刻之后，猛的睁开，那黑眸之中绽放的神采，就连天地都为之失色。

    “如此，这世上还有谁是我的对手？”

    张轩的右臂高高抬起，他手中的倚天剑金光闪耀，如同灯塔一般照亮了一整片澄净的天空，随后他心中的傲和那手中的剑，一起用力斩下！

    一道炽烈的金色剑光从那柄神器倚天剑之中猛然迸发出来，旋即以着那铺天盖地之势朝着前方的空间蔓延开去！

    不出意料，在那炽烈的金色剑光面前，空气如同沸腾的开水一般翻滚起来，金虹远逝，划破空气，向前飞速穿行。

    数千米之外，一栋高越百米的大楼，直接在那金色的剑光面前被摧枯拉朽一般的劈成两截，大楼的上半部分倾斜，向下滑落，发出可怕的轰隆隆声，地动山摇，宛若地球末日。

    大楼里，街道上，到处都是人们恐惧的嘶吼声，沸沸扬扬，谁人一生见过如此可怕的场景，凭空里一栋摩天大楼竟然轰然破碎，这是在拍科幻电影吗？

    在无敌的张轩面前，在他那锋锐无匹的倚天剑光面前，在绝对的力量面前，原本应该坚固非常的钢筋混凝土墙体如同豆腐块一样粉碎，直接崩塌，没有一丝一毫抵抗的痕迹。

    白天，日光之下，中海市轰然炸裂，那绚烂于天际之上的金色剑光如同烟花一般绚烂，弥漫霓虹，却是散发着末日般的可怕波动。

    无数的市民满耳都是轰鸣声，抬头仰望，一片金光绚烂，非常神美的场(吗钱赵)景却是显得那般的可怕，然后便是在所有人的目光注视之下，中海市标志性的希尔顿酒店轰然崩塌，无数从其中逃不出来的人，葬身其中。

    “．」这是……这是恐怖袭击吗？”有的行人被眼前那可怕的场景震撼，站在原地，呆住。

    啪！

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    无数钢筋混泥土的碎片从天而降，发出刺耳的轰鸣声，直接将那愣在原地的行人砸成肉沫。

    “啊啊啊，快跑啊！快跑啊！”

    “救命！救命！警察在哪里，救命啊！！！”

    “嗷嗷嗷哦，不要档我啊，不要档我啊！！！”

    骤然之间，无数的惨嚎之声，在那中海市的上空，升腾而起。。

 286 圣仙or堕仙？【求订阅】

    张轩展开紫云翼，翱翔高空，自那九天之上，他的视线俯瞰而下，地面上所发生的一切，尽收眼底。

    “这便是会当凌绝顶，一览众山小的感觉吗？”看着那纷乱的地面世界，张轩的嘴角不由得挽起一抹邪魅的笑容，他目光平静的扫视着那一片被自己的剑光，摧残的乱七八糟的摩天大厦，心中非常坦然。

    “叮！恭喜宿主气运值+0.1！”

    “叮！恭喜宿主气运值+0.1！”

    “叮！恭喜宿主气运值+0.1！”

    “……”

    蓦然之间，一连串的系统提示音从他的脑海之中响起。

    “嗯？”张轩那一双黑色眸子之中闪过疑惑之色，“系统，这是怎么回事？”

    可是等了半晌之后，那特权玩家系统依然没有回应，张轩凝眉，他心中知晓，多半因为之前过度使用人皇拳的关系，那特权玩家系统要陷入很长的休眠期用来修复他游戏中的躯体，所以现在依然无法回答他的问题。

    张轩的视线扫视而下，他的五感早377已强化到了非人哉的地步，数千米外的事物分毫毕现，此时他清晰的见到一名男子被那天空上掉落的碎石砸成了肉泥，旋即一道清脆的系统提示音便是在他的脑海之中响了起来。

    “叮！恭喜宿主气运值+0.1！”

    张轩：“……”

    意思是不止是灵气世界，就连在现实世界中杀人也能够获得气运值的吗？

    张轩本倒不是什么嗜杀之人，可是在这现实世界之中，一个击杀可以获得0.1点的气运值，若是将这一整个星球屠光……

    岂不是能够获得数亿乃至数十亿的气运值了吗？

    要知道，在那特权玩家系统的万界商城之中，就连齐天大圣孙悟空的如意金箍棒才不过十亿气运值，若是屠光了这颗地球，张轩说不定有足够的气运值兑换十根如意金箍棒！！！

    “呵呵，既然如此，那就更没有必要低调了，等那些不知死活的人上门找麻烦的时候，我也能有个理由将他们屠个干净……”心中这样想着，张轩便是直接将紫云翼收了起来，然后将倚天剑收归到了万界灵罗戒之中，旋即整个身体因为地球重力的原因，直接以高速度朝着地面坠落过去。

    现在的张轩，武力值高达六百万，实力强横，一身人皇体坚不可摧，从百米高空之上坠落，根本不用运使灵力，直接凭借身躯的力量落地，十分可怕。

    这般的身体素质，早已经超脱了普通人类的范畴，强大无比，让张轩在这现实世界之中宛若神灵一般的存在！

    噗！

    从百米高空直坠而下，张轩稳稳地落在地上，不激起一丝一毫的烟尘，毫无声息，以他落脚点为中心的一片区域内，甚至丝毫看不到中午落地的痕迹，完美如初，非常不可思议。

    那般恐怖的重力加速度，竟然皆是被张轩精妙的身法化解一空，他落在地面上宛若羽毛一般，显然已经是精妙到极点的身法了。

    此时此刻，那希尔顿酒店被劈成两半的风潮正在弥漫，大街上到处都是恐慌的人群和蒸腾而起的烟尘与惨叫声，许多人来来往往，神色惊恐，宛若末日降临一般。

    286 圣仙or堕仙？【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    此时此刻，那希尔顿酒店被劈成两半的风潮正在弥漫，大街上到处都是恐慌的人群和蒸腾而起的烟尘与惨叫声，许多人来来往往，神色惊恐，宛若末日降临一般。

    众人几乎无暇他顾，可是张轩从天而降的那般降临的方式实在是太过出人意表，再加上那一身华美无比的白底金纹御神袍，实(biec)在是太过引人注目，尤其是那一脸淡然从天而降的姿态，更是像是神迹一般直接震撼了所有围观的路人。

    静。

    寂静。

    死一样的寂静。

    短暂的寂静之后，是疯了似的喧嚣声冲天而起，所有的人都是将关注的目光投注到了张轩的身上，或是震惊，或是恐惧，或是不可思议，或者是……

    恍然大悟！！！

    “天呢噜，难道是外星人攻打地球了吗？怎么会有这么可怕的事情发生？”

    “希尔顿酒店竟然直接坍塌了……”

    “看你们快看，那酒店断裂处的痕迹多么的光华啊，简直就像是一道剑痕一样……”

    “剑痕……还有这一身白底金纹御神袍，难道我们面前的这个男人就是……”

    “张轩？？？？？？”

    ！！！！！！！！！

    有的人脑洞大开，可是却是有着更多的人第一时间就认出了张轩这一身标志性的装扮，白底金纹御神袍，英俊如妖的面容，还有那睥睨天下的气势……

    这不就是《神话》游戏中玩家第一人，那刚刚将先天高手斩杀掉的华夏巨神张轩吗？？？？？

    人群疯狂了，有些狂热的《神话》游戏粉丝，还有很多张轩的迷妹，竟然不顾那正在坍塌的高楼大厦，直接拿出了自己的手机、数码相机、掌上电脑记录下了这不可思议的画面，微博、朋友圈、人人网……

    各种的社交网络在同一时间，都是被那一张突兀的照片刷屏，白底金纹御神袍，古风俊美的少年，还有那最为不和谐的现代化都市背景，以及那画面可怕的正在坠落之中的大楼！

    啪！啪！

    啪！啪！

    闪光灯亮个不停，甚至有的美貌少女直接尖叫着晕了过去，场面非常的夸张，似乎在这一瞬间，所有人都是忽略了张轩的出现和那栋摩天大楼的倒塌之间的关系。

    张轩屹立人群之中，表情非常淡然，他平静的望着那些正在对着他不停拍照的人群，什么也没说，并没有做出阻止的行为。

    哪怕他出现的消息传播开来，张轩也是浑然不惧，六百万的武力值，再加上一身的神奇和至尊神体人皇体，他在现世世界之中已然无敌，谁来找事情，杀了就是了！。

 287 抉择【求订阅】

    张轩淡定，可是那些发现他的人群，却是无法淡定起来了。(书^屋*小}说+网)

    想起“张轩”这个名字，在场的所有人皆是想起了神话世界中那个无法无天的无敌存在，新手期以一当千，随后更是碾压神榜觉醒人皇体，就在刚刚更是直接斩杀了武当派的创派祖师！

    这样的男人，这样无敌的男人，竟然真的出现在现实~世界中了？

    微博炸了，朋友圈炸了，所有-的社交网络都炸了。

    《中海市希尔顿酒店崩塌，或遭恐怖袭击，另，华夏第一人张_轩惊现！！！》

    一则标题鲜明的帖子配上张轩那俊美如妖的人物图片，在极短的时间内便是直接点燃了微博、朋友圈等社交媒体的热度。

    “天呢！游戏里无敌的张轩巨神真的出现在现实世界里了？”

    “卧槽，这实在是太危险了吧！”

    “的确，如此张扬，绝非权宜之计，那家伙在《神话》游戏里便是嚣张无比，此时到了现实世界还如此霸道，我怕麻烦已经开始找上门了！”

    “呵呵呵，我张轩巨神贵为华夏第一人，连神榜都不屑于上的奇男子，还会害怕那些宵小之辈？”

    “**！！！！！！！！”

    “顶楼上的楼上！”

    “顶楼上的楼上+1！！”

    “……”

    各大社交媒体顿时吵成了一锅粥，那些闲得无聊的网民们都是坚持着自己的观点，有的人觉得张轩回到现实世界还是如此嚣张霸道实在是不智之举，也有人觉得这样才有着华夏第一人的风采，两方观点完全背道而驰，也因此在那社交网络上吵了个不可开交。

    至于那希尔顿酒店轰然崩塌的事情，则是压根就没有人去关心了，更没有人将这件事情联系到张轩的身上。

    另一边，中海市内。

    张轩站在原地，被数千人围观，所有人的关注的目光皆是聚焦到了他的身上，只不过他现在的目光有些迷离，似乎神游物外不知道在想些什么。

    “在现实世界之中杀人也能够增加气运值……这特权玩家系统到底是怎样的存在啊……”见惯了大风大浪的张轩此时此刻也是不由得有些胆寒，毕竟在神话世界和异世界中杀人，心中还没有什么负罪感，毕竟那些家伙和他并非同根同源，再加上他穿越而来，看那帮人更像是一个玩家在看NPC的感觉。

    可是此次回归现实世界却是发现，在现世中杀人竟然也可以增加气运值，这不由得令张轩感觉有些毛骨悚然……

    “算了，不再想这些麻烦的事情了，车到山前必有路，船到桥头自然直，到时候一定能够找到解决的办法的。”张轩心中默默地念道，倘若真的此刻让他将屠刀对着同为华夏血脉的国民，他是断然下不去手的。

    287 抉择【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “算了，不再想这些麻烦的事情了，车到山前必有路，船到桥头自然直，到时候一定能够找到解决的办法的。”张轩心中默默地念道，倘若真的此刻让他将屠刀对着同为华夏血脉的国民，他是断然下不去手的。

    可是转念一想，若是招惹上门的是什么倭寇、棒子、毛熊等等的家伙，张轩还会对这些异族心慈手软吗？

    正所谓非我族类其心必异！！！

    不过是分秒之间，张轩心中便是作出了决定，若是那些家伙真的惹上门来，那就不要怪他张某人心狠手辣了。

    到时候，若是麻烦接连不断的惹上门来，那就给那些家伙一个狠狠地教训，让他们知道不但在神话世界中他是无敌的，就连在现实世界之中也是那些家伙根本招惹不起的存在，这样日后自己在地球上的生活才能平静许多。

    毕竟，拥有了特权玩家系统之后，张轩的眼界已经放逐到了诸天万界之上，茫茫宇宙，无数星辰，地球不过是一颗微不足道的星星而已，张轩有理由相信，用不了太久的时间他就能够获得足够的实力离开这颗星球。

    所谓神级功法大吞噬心经，以张轩目前的眼界来看，修炼的条件远不是这个小小的地球乃至神话世界可以满足的。

    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・

    只不过，在离开这颗星球之前，若是那些家伙真的要上门来对付自己的时候，怕是也要掂量掂量能不能承受得住自己的报复了，张轩可是不觉得，武力值六百万的他再加上一身逆天的神器，还不能在这小小的地球之中横行霸道！

    哪怕面对的敌人是这一整颗蔚蓝的星球，张轩的心中也是非常的踏实，毕竟，诸天万界唯一的特权玩家系统才是他立足的根本。

    他的一身实力，几乎都是借着特权玩家系统的能力暴涨起来的，在《神话》游戏之中纵横天下，最后也是使得他在现实世界之中也终能成就无敌之态。

    ..... ......... .......

    也因此，这次在现实世界之中将实力暴露出来，张轩的心中非常平静，甚至隐隐有一缕兴奋之情，若是真能有大量的气运值主动送上门来的话，他可是非常高兴去接收的。

    数百米高的希尔顿酒店在崩塌，周围的街道皆是一片满盈的惨嚎之声，附近唯一的一片净土，便是张轩的周身。

    那些从天而降的钢筋混泥土还没有接近张轩的身边，便是被他用掌锋虚空之中直接轰成齑粉，漫天的水泥钢筋碎屑沸沸扬扬的铺散下来，再也不能对他造成一丝一毫的威胁。

    那些逃难的人群显然都是看到了这样的情况，无数的人在短短的一两分钟时间里，哗啦啦的汇集到了一身白底金纹御神袍的张轩身边，那黑压压的一大片人，看上去足足有数千人之多。

    甚至还有人在人群之中不停地吆喝着，呼喊着周围的亲戚朋友赶快来这边避难。

    “一群白痴……”张轩颇有些无奈的摇了摇头，这些人难道看不出来，那座摩天大楼是他出手毁掉的吗？

    这下都汇聚到他的身边，这一个个的……

    是嫌命不够长吗？？？。

 288 杀！杀！杀！【求订阅】

    张轩心中暗暗冷笑这些无知百姓的幼稚，真是只要遇到神一样实力的人，就像疯子一样冲上去膜拜以为神总会保护他们。实在是太可笑了。不过张轩还想看这些人精彩的表演。

    于是张轩抬起手，他灵巧手指在空中微动，四周逃难者的目光也随着张轩的手移动，在他强大的力量控制下，所有的钢筋水泥块立刻悬停在半空当中，人们都和傻了一样呆呆看着张轩，突然人群中爆发出一阵欢呼，人们发疯一般庆祝自己的重生，他们此刻心中充满了对张轩的崇拜，恨不能匍匐在地面上，碰触他踩过的泥土。为的是从中汲取一些神的恩赐。

    可在张轩眼中，他们都是无知的愚民，一抹冷笑划过张轩“一九零”的面颊，他将抬起的手轻轻放下，顷刻间，漫天的钢筋水泥石，如雨点般倾泻而下，瞬间就将聚集在张轩身边的众人，砸个粉碎。

    真是太爽了，只不过玩弄这些愚民，所得的力量远不如打败一个张三丰来的多。在废墟中的张轩，真如末世的神灵般，矗立其中。

    此刻张轩心里盘算，应该快些回到《神话世界》寻找一个和张三丰一样厉害的高手，好让自己的快速进入先天武者的境界。

    既然现在武当已经成为自己手中的玩物，那下一个目标自然是武林泰山北斗之一的少林寺了，虽然在倚天屠记中，少林寺因为圆真的破坏，实力大不如前，也没有可以与张三丰相披靡的武学奇才，但瘦死的骆驼比马大，特别是后山三个高僧，质量不够，人来凑。再不行，连同明教那般乌合之众，也可以全部消灭。

    想到这里，张轩捏紧拳头，他的嘴角浮现出一丝冷笑，他的心底涌起一股莫名的激动，恨不能立刻回到神话世界，对耳边不停响起的系统提示音，充耳不闻。

    可就在这时，无数探照灯照射在张轩身上，“快快放下武器投降吧！”张轩感到无数狙击枪的光点照在自己身上，似乎只要动一下，就会被打成筛子。

    原来张轩方才摧毁酒店的行为，都被密切关注，张轩行动的人记录下来，所以无数武装人员，出现，想要围剿张轩。

    真是愚蠢的人类，张轩心中暗暗好笑，他的脸上依旧平静如水，他微微抬起头，目光盯住盘旋在半空中的无数警用直升机，突然，这架警用直升机，发疯般调转头，向其他直升机撞去，在众人目瞪口呆中，半空，爆出一朵绚丽的火花，如同流星般炫彩，而又转瞬即逝。

    报话机里，已经乱作一团，所有人不知道究竟发生了什么。张轩明明什么都没有做，其实张轩什么都做了，他用灵魂控制，让直升机的驾驶员出现混乱，才导致刚才的一幕。

    无数子弹划破天空，在张轩的控制下，所有试图围剿他的人，开始互相残杀，绚丽的火花，陆续在空中绽放。

    子弹的呼啸声，掠过天际，让人赏心悦目，这样才有点儿意思，张轩笑道，不过可惜少了杯红酒。

    张轩心里想着，完全不顾周围的流弹，一步步缓缓走向坍塌的酒店，那里有无数美酒，曾经都是供那些无脑的富人享受，真是暴殄天物，这个世界只有我可以享用这一切。

    精美的水晶高脚杯，映射出半空中的火光，张轩缓缓在沙发上坐下，废墟堆里，一个侥幸没有受伤的美女在瑟瑟发抖。

    “来，到我这里来。”张轩冲着美女招招手，显然美女被这一切吓呆了，完全不知所措，以往高傲的她，现在不过就是一个弱不禁风的小女人。

    288 杀！杀！杀！【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “来，到我这里来。”张轩冲着美女招招手，显然美女被这一切吓呆了，完全不知所措，以往高傲的她，现在不过就是一个弱不禁风的小女人。

    张轩加重了语气重复道：“来，到我这里来。”

    美女原本惊恐的眼神，变成深不见底的空洞，她木讷地站起身，一颗流弹向她的太阳穴飞来，张轩抬手一挥，流弹瞬间变成尘埃，消散在空气中。

    美女温顺地来到张轩身旁，睁着她水汪汪的大眼睛，亲自为张轩手中的水晶杯倒满美酒，美酒和光线的折射，让这场厮杀，变成一场无比华丽的表演. ........

    张轩一手撑着脑袋，一手举着酒杯，斜靠在沙发上，美女在一旁伺候，眼前子弹横飞，血光，火光冲天，真是一场现实版的大戏。

    但凡有子弹靠近，张轩，就立刻化为齑粉，消散在空气中，如今现实世界这些可怕的杀人武器在他的眼中，不过就和小孩儿手中的玩具一样。

    一种淡淡的疲惫感，涌上张轩的心头，真是无聊，他打了个哈欠，起身离开这血光横飞的现场，这个世界实在是太无聊，太无聊，太无聊了。

    还是神话世界才是最精彩的，在他身后，一颗子弹将美女的脸击得粉碎。张轩微微一笑。

    第二天，全世界媒体都在报道这个重磅消息，人类很快，分裂成两个阵营，无数人将张轩奉为神明，对他顶礼膜拜，而另一些人，则把张轩当作降世的恶魔，是来毁灭世界的使者，而这一切对于张轩来说都无足轻重。

    就像人类在面对两群打架的蚂蚁一样，此刻的张轩重新进入神话世界，现在对于他来说，最重要的任务就是继续挑战强者，让自己的实力能早日进入先天武者的境界。于是张轩，呼唤系统，“我现在可以进3.7入神话世界了吗？”

    系统说：“随时都可以。”

    系统的话让张轩浑身一震，热血涌遍全身，太好了，张轩道：“马上让我进入神话世界。”

    很快张轩的眼前场景飞速，变化，他的脚再次踏上，神话世界的土地，张轩深深吸口气，这里的空气，远比现实世界的好。

    “我回来，神话世界。在我的脚下震颤吧。”张轩的呐喊，让整个神话世界似乎都颤抖了一下。

    张轩打开面板发现自己的运气值已经累计了不少。他满意地点点头，现实世界愚蠢的人类对自己的奉献还真是蛮慷慨的，张轩心中暗笑。。

 289 青翼蝠王韦一笑【求订阅】

    “救命呀，救命呀。”张轩突然听见，不远处传来，女子急促的呼救声，还伴随着男子的狞笑。

    “你叫呀，叫破喉咙也不会有人来救你的。”男子的声音略带沙哑，难以掩饰其中的得意与兴奋。

    这声音怎么这么熟悉？张轩微微皱起眉头，他想了片刻，这才想起，这声音是赵敏的。

    张轩飞身而起，迅速向声音的来源处赶去，就见赵敏，手中握着长剑，脸上满是惊恐的神情，在她的对面，正站着一个身披青色斗篷的男人。男人面带狰狞之色，显然并没有将赵敏手中的宝剑放在眼中。

    原来是青翼蝠王韦一笑，众所周知，此人练武走火入魔，需要依靠女子的鲜血来缓解自己的体内暴走的血液，如同吸血鬼一样，如果没有饮血青翼蝠王韦一笑的身体就会因为血液沸腾，爆裂身亡。

    “你就乖乖别动，把你额血液奉献给我吧。”青18翼蝠王韦一笑冷笑道，他步步紧逼，不断向赵敏靠去，赵敏一步步缓缓向后退去，她知道自己根本无法对抗青翼蝠王韦一笑的攻击，没有阿大阿二，玄冥二老鹤笔翁、鹿杖客等人的保护，她如同案板上的肉，只能仍由青翼蝠王韦一笑宰割。

    “哈哈哈，少女的鲜血最是美妙了。”青翼蝠王韦一笑的脸上露出可怕的神情，他奋力一扑，赵敏躲过。

    青翼蝠王韦一笑，只是将赵敏当作耗子一般戏耍，为的是得到猎物前，好好戏弄一番，可以获得更大的快乐。

    “你们在做什么？”张轩迈步走到附近的大树下，坐好，用手撑住自己的下巴，看向青翼蝠王韦一笑和赵敏。在他离开神话世界回到现实世界的这段时间内到底发生了什么才会让这个高高再上的君主落得这样，狼狈的地步。

    赵敏并不认识张轩，但当她一眼看见张轩，立刻被他无与伦比的气质和外貌深深吸引。而且眼下似乎只有张轩可以救自己。

    “你小子给我滚远一点。我抬抬手就能把你吸成干尸。”青翼蝠王韦一笑，的脸上露出狰狞的表情，“我可是大名鼎鼎的青翼蝠王，如果你再不走，小心被我吸干血。”

    张轩冷冷一笑，他丝毫没有将青翼蝠王韦一笑的话放在心上，连张三丰这样的武学奇才都葬送在自己手里，这个战五渣的青翼蝠王韦一笑有什么本事和自己作战。

    “我劝你收回刚才说的话，然后走到我的面前给我磕头，然后把武功奉献出来，我或许会考虑放你一条生路。”张轩笑道。

    青翼蝠王韦一笑的脸上，露出愤怒的神情，显然，自成名以来，他很少受到这样的挑衅。

    “你说什么？再说一遍。”青翼蝠王韦一笑转过身，面对张轩，乘着青翼蝠王韦一笑放松警惕的时候，赵敏忙跑到张轩的身后牢牢抓住他的衣服，将脸紧紧贴在张轩的身后，如同受惊的小猫一般寻求张轩的保护。

    289 青翼蝠王韦一笑【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “你说什么？再说一遍。”青翼蝠王韦一笑转过身，面对张轩，乘着青翼蝠王韦一笑放松警惕的时候，赵敏忙跑到张轩的身后牢牢抓住他的衣服，将脸紧紧贴在张轩的身后，如同受惊的小猫一般寻求张轩的保护。

    她腻软的身体贴在张轩身上，张轩感到格外的舒服，真不愧是郡主，身材保养的这么好。张轩拍拍赵敏的手，表示安慰，他眼中的柔情让赵敏的脸上泛起红晕，她忍不住低下头去，此刻赵敏的心“砰砰狂跳。”几乎要从匈腔中飞出。脸上的烧灼感越发强烈。

    张轩连正眼都不看青翼蝠王韦一笑，对于这样第一个战五的渣渣，自己只要抬抬手指就能将他，剿灭。根本不需要特别在意些什么。张轩伸手拉住赵敏腻软的玉手，两人你侬我侬，情意无限。

    青翼蝠王韦一笑此刻的表情真是尴尬，愤怒到了极点，他没想到来人根本没有把自己放在眼中，听见自己的名号，没有半分惧意，反而是公然与女子闲聊。

    “你，你，你真是太无礼了。”青翼蝠王韦一笑怒吼道，他实在受不了其他人对自己的无视，青翼蝠王韦一笑纵身而起，青色的斗篷在空中张开，如同一对巨大的翅膀，化作一只盘旋在空中的巨型蝙蝠，怒吼着向张轩和赵敏飞来。

    “我要吸干你们两个人的血，叫你们见识一下我的厉害，也好让天下人都知道我青翼蝠王韦一笑的功夫不是浪得虚名的。”青翼蝠王韦一笑吼道。

    十米，九米，八米，七米……青翼蝠王韦一笑距离张轩和赵敏越来越近，他的獠牙似乎都已经能感受到白皙的肌肤下，鲜血甜美的味道，可突然，青翼蝠王韦一笑的眼前一花，他又回到原点。

    张轩和赵敏依旧相视而笑站在远处，根本没有将他放在眼中，这是怎么回事儿？青翼蝠王韦一笑瞪大眼睛，他的大脑飞速运转，可丝毫无法想出到底发生了什么事情，自己明明已经距离张轩和赵敏，那么663近，都已经能闻到两人血液的味道，怎么一转眼就回到了原点？

    这一定是幻觉。青翼蝠王韦一笑落回地上，他奋力摇摇脑袋，恐怕是自己长时间没有饮血，走火入魔的越发厉害。

    看来自己要马上吸血，缓解走火入魔的症状，想到这里，青翼蝠王韦一笑心中对血液的渴望越发强烈起来，他恨不能马上品尝到赵敏和张轩的鲜血，以缓解自己走火入魔的症状。

    可就在这时候，张轩转过脸他的嘴角露出诡异的微笑，青翼蝠王韦一笑忍不住打了个寒颤，他从原本对张轩的轻视，产生出几分恐惧的感觉。

    青翼蝠王韦一笑，再次纵身跃起，化作一只巨大的吸血蝙蝠，此刻他将自己的轻功发挥到了极致，速度极快，似乎都看不见身形。空中似乎只留下他的几道残影，青翼蝠王韦一笑从未如此认真的对待过对手，此时他心中暗笑，我这轻功瞬间就能咬破你的喉咙。

    十米，九米，八米……，青翼蝠王韦一笑如同离弦的飞箭，直逼赵敏和张轩而来，可谁知，奇怪的事情再次发生。。

 290 戏耍蝠王 【求订阅】

    青翼蝠王韦一笑又重新回到原地，“这这不可能，你究竟用了什么妖法，你究竟是谁，你是个妖人。”青翼蝠王韦一笑额头上渗出冷汗，他瞪大双眼惊恐地看着张轩。无论他怎么想，想破脑袋也无法解释，发生在自己身上的怪事，只能用妖法来安慰自己。

    “你不是说要，吸干我的血，你不是说抬抬手就能杀了我，现在怎么怂了。”张轩的脸上露出鄙夷的神情，他嘴里说着，手轻轻划过赵敏如鸡蛋般光滑的面颊，手指所到处，又燃起片片红晕。

    此刻的赵敏已经完全被张轩所吸引，他身上强烈的男子汉气息，和优雅的气质，强大的实力，无一不让赵敏倾倒，她早已经沉醉在张轩给她创造的温柔乡中难以自拔，什么青翼蝠王韦一笑，什么危险，现在在她的眼中早都化为了无形，她所有的注意力都集中在眼前的张轩身上。

    如果能一辈子就这样多好，赵敏心中痴痴地想着。

    青翼蝠王韦一笑的身体在震颤，他犹豫片刻，再次凌空跃起冲向张轩，但这并不是真正的进攻，他是想吸引张轩的注意力，然后利用自己强大的轻功，逃离。

    正当青翼蝠王韦一笑，距离张轩还有两米的时候，青翼蝠王韦一笑突然一个转身，向远处的树林冲去，他心中暗自得意，怎么样，你上当了吧，我这就跑走了，以我的轻功，打不过你，还逃不走吗？

    可没当青翼蝠王韦一笑得意多久，他的眼前又是一花，等他清醒过来，青翼蝠王韦一笑又再次站在原地，他的不远处，张轩依旧亲昵地揽住赵敏。

    “｀ ～哇”的一声怪叫，青翼蝠王韦一笑一屁骨做在地上，在他的四周围似乎有一道无形的屏障，无论他做什么努力最后都只能回到原点。

    “你，你这个妖人到底用了什么妖术邪法。”青翼蝠王韦一笑怒喝道，但谁都看得出此刻的他已经惊恐到了几点，现在的说话，不过是装腔作势，以掩盖自己内心的虚弱与恐惧。

    张轩自然很了解青翼蝠王韦一笑的现在的心态，所以面对他的咆哮，张轩丝毫没有放在心上，怀中的美人儿，自然比青翼蝠王韦一笑好看的多，有意思的多。

    青翼蝠王韦一笑又陆续做了几次尝试，可最终他都重新回到了原点，他颓然坐在地上，已经没有了起先的嚣张。

    “我的建议你考虑的怎么样了？”张轩转过脸来，向青翼蝠王韦一笑看去，却被赵敏粗暴地板过脸来。

    “他有什么好看的，你应该好好看我，你的目光可不许从我身上离开。”赵敏板着张轩的脸娇嗔道。

    张轩故作无奈地耸耸肩。

    “什么条件？”青翼蝠王韦一笑一时间，没有回过神来，他不明白张轩的话到底是什么意思。

    290 戏耍蝠王 【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “什么条件？”青翼蝠王韦一笑一时间，没有回过神来，他不明白张轩的话到底是什么意思。

    “那你就好好想想，想不明白就别开口。”没等张轩说话，赵敏提前开口道。

    真是有个性的妹子，我喜欢，张轩心中暗想，于是也不再开口，自顾自地与赵敏调笑，将青翼蝠王韦一笑晾在一旁。

    这一下可苦了青翼蝠王韦一笑，虽然他轻功了得，可估计是年龄大，加上走火入魔，这脑子实在是不够用，怎么也回想不起方才，张轩对他提了什么条件，青翼蝠王韦一笑在苦思冥想许久，都得不到答案的情况下，爆燃而起，他眼底通红，显然是想要拼命的架势，可蝼蚁无论如何拼命，终究是蝼蚁，无论怎么挣扎都摆脱不了，被一掌拍死的命运。

    青翼蝠王韦一笑再次向四面八方飞冲，这次连声东击西的伎俩都顾不上了，他只是一位的埋头四面冲击，希望能靠这样的方式，摆脱张轩的妖术，可显然青翼蝠王韦一笑的打算彻底落空了。无论他怎么努力，最后都会回到原点。

    最后青翼蝠王韦一笑，用尽全身内力，只能趴在地上喘着粗气，原本的飞天蝙蝠，现在变成了爬地鼠，真是狼狈不堪，可饶是如此，青翼蝠王韦一笑的嘴，依旧是煮熟的鸭子，肉烂嘴不烂，不停地叫嚣，这让张轩感到有些烦乱，青翼蝠王韦一笑的声音就像夏天的蚊子一般吵闹，恨不能一巴掌拍死它。

    张轩抬手，挥动，青翼蝠王韦一笑突然发现自己只能张嘴，但发不出半个声音，他只能瞪大双眼难以置信地看着张轩，嘴里喘着粗气。

    终于青翼蝠王韦一笑，彻底放弃了所有的抵抗，他趴在地上不停地给张轩磕头。

    在张轩怀里的赵敏看见这个情形，忍不住噗哧一笑。张轩挥挥手，青翼蝠王韦一笑这才重新恢复了说话的能力，张轩方才略施小计用灵魂掌控，控制了青翼蝠王韦一笑，让他出现幻觉，这种招数对于青翼蝠王韦一笑这种等级的对手很有效，但真正的高手却并不会轻易被控制。

    “．」求求你饶了我吧。我也是没有办法，不吸血，我就会浑身爆裂而死。”青翼蝠王(李吗好)韦一笑哀求道。

    “你和我道歉没用，被你冒犯的人是赵敏姑娘，你如果能取得她的谅解，我自然就会原谅你。”张轩说着，伸手在赵敏高挺的鼻子上，用手指刮了一下，赵敏俏皮的嘟起小口，分外可爱，张轩恨不能一口印上去，品尝这鲜美有人，散发着迷人芬芳的红腻。

    听到张轩的话，青翼蝠王韦一笑转过身，拼命地向赵敏磕头，嘴里不停的告饶：“方才是小人有眼不识泰山，冒犯了姑娘，还请你高抬贵手原谅我吧。”

    青翼蝠王韦一笑的声音中满是悲凉，原本高高在上，不可一世的他现在俨然成了孙子。

    “不你太丑了，我不接受你的道歉。”赵敏故意戏弄青翼蝠王韦一笑道。。

 291 双娇【求订阅】

    可突然，就在这个时候半空中划过一道光柱，整个神话世界的大地发生剧烈的震动，到底发生了什么？

    张轩隐约感觉事情有些不对，赵敏吓得花容失色，她牢牢抓住张轩的手，将整个身体，蜷缩在张轩的怀中。(书^屋*小}说+网)

    张轩一面观察四周的变化，一面拍打赵敏的后背表示安慰，突然一道亮光从天而降，落到青翼蝠王韦一笑的身上。

    这时张轩耳边想起系统的声音，“强化模式开启。”

    张轩看向眼前的青翼蝠王韦一笑，就看他双手张开，脸朝着天，张开大嘴，一副痛苦的表情，而他的身体在发生剧烈的变化，衣服因为肌肉的膨胀而不断崩裂，发痴撕拉的“八八零”声音，而青翼蝠王韦一笑的武力值也从原来的一百万，在很短的时间内暴增到了一千万。

    天上的光柱渐渐消失，神话世界的大地也慢慢停止颤动，青翼蝠王韦一笑的身体上发出强烈的红光，不过显然因为力量短时间的急速爆发，青翼蝠王韦一笑的身体似乎已经很难承受这种力量，他的表情十分痛苦，面部扭曲，已经似乎丧失理智，陷入无比的疯狂当中。

    看来在自己离开神话世界的这段时间里，这里发生了巨大的变化，张轩心中暗自思量。

    青翼蝠王韦一笑睁着惨白的眼眸，眼珠早就不见，他扭动着自己的头，四下里张望，真不知道这个眼白，还能看见什么东西。张轩心中感到好奇，他并不害怕青翼蝠王韦一笑的变化，这样的变化刚好能帮助自己，什么系统强化，不过就是来给自己送分的。

    青翼蝠王韦一笑的头突然钉住，惨白的眼眸直直对向张轩和赵敏，显然这恐怖的表情让赵敏吓了一跳，长这么大，自己还没有看过如此恐怖的场景。

    “我怕。”赵敏睁着萌萌哒的大眼睛，可怜兮兮地看着张轩，那表情实在让人怜惜。

    “别怕，看我过去挖了他的眼睛。”话音刚落，张轩纵声跃起，于此同时，青翼蝠王韦一笑也如箭般飞出，他的速度比刚才快了不知道多少倍。

    这强化系统真不是浪得虚名的。张轩心中暗喜，为什么不早点儿触发强化系统，这样一来打倒暴走的张三丰，一定等获得更多的经验，说不定自己早就进入了先天武者的境界了。

    就在瞬间，张轩和青翼蝠王韦一笑擦身而过，青翼蝠王韦一笑锐利的爪子爪向张轩，张轩一个转身，轻易躲过了青翼蝠王韦一笑如闪电一般迅猛的攻击，同时反手一刺。张轩的两根手指如同闪电般掠过青翼蝠王韦一笑的眼睛。

    就听到一身不似人类发出的惨叫，青翼蝠王韦一笑跌倒在地上，原本惨白的眼眶处，变成两个血淋淋的眼眶。

    “没了眼睛看你拿什么吓唬人。”张轩冷笑道。

    在张轩怀中的赵敏，幸福的点点头，自己喜欢的人为自己出头，这样的感觉真是好。

    失去了眼睛的青翼蝠王韦一笑，他的动作愈发的疯狂，他上窜下跳，不顾自己的身体，奋力不断，向张轩发动一连串的进攻，每次一似乎都是想和张轩同归于尽。

    可实力差距实在太大，张轩在青翼蝠王韦一笑暴风骤雨般的攻击面前，灵巧的如同一只燕子，总能轻易躲过，韦一笑的攻击，如此一来韦一笑更加疯狂了。

    但这又能怎么样呢。在石头面前，无论鸡蛋以多么华丽的姿态攻向石头，它的结果终究只有一个。

    291 双娇【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    但这又能怎么样呢。在石头面前，无论鸡蛋以多么华丽的姿态攻向石头，它的结果终究只有一个。

    张轩，张开手掌，一个大轮回印闪烁着耀眼的金光，飞向青翼蝠王韦一笑，纵然没有了眼睛，可青翼蝠王韦一笑仍就能，感受到，一股强大的力量，正向自己飞来，青翼蝠王韦一笑试图躲开，他本能地发动全力，躲避轮回印的攻击，但完全起不到任何的作用，轮回印不断放大，如同跗骨之蛆，紧紧追随在青翼蝠王韦一笑的身后. ........

    就在青翼蝠王韦一笑微微放松的时候，大轮回印，击穿了青翼蝠王韦一笑的身体，在他的前胸留下一个可怕的血洞。

    青翼蝠王韦一笑残破的身体落到地上，不停地颤抖，最后化作一道青烟消散。

    系统提示，半步先天武者境界，达到61%

    张轩挠挠头，真是无语这样才提高了这么，一点点，这个青翼蝠王韦一笑真是没有用。

    不过能多一个美人还算是不虚此行。

    “他到底是怎么回事儿？”赵敏惊恐地指着，死在地上的青翼蝠王韦一笑道。显然她是被青翼蝠王韦一笑突然的变化吓到了。

    张轩耸耸肩，看来这个神话世界发生了一些不可思议的变化，但是没关系，对于自己来说，完全不怕。

    “你个登徒浪子，快交出倚天剑。”突然从树后，闪出一个人影，手中的利剑闪烁着森森寒光，向张轩飞去，这熟悉的味道不用问自然是周芷若。

    张轩侧身轻易地躲过，周芷若的攻击，站在对面的周芷若，手中拿着宝剑，脸涨的通红，她看1.6到张轩怀中的赵敏，醋意上涌，紧紧握住手中的宝剑。

    “她是谁呀。”赵敏乌溜溜的眼睛一转，显然看出周芷若浓浓的妒意。

    “她是……”

    张轩还没说完，周芷若用手中的宝剑指向张轩开口道：“她是谁，你为什么抱住她。”

    “她是我媳妇儿。”张轩没有丝毫犹豫，开口道。

    此言一出，周芷若的脸变得更难看了，“谁是你媳妇儿？”靠在张轩怀里的赵敏嘴上娇嗔道，可心里却是甜蜜的紧。

    “大丈夫三妻四妾，没什么大不了的。”张轩的脸上露出迷人的微笑，“来赵敏，她也是我媳妇儿，论辈分，你该叫她一声姐姐。”。

 292 白眉鹰王【求订阅】

    “你真坏，想不到你有这么多老婆。(书=-屋*0小-}说-+网)”赵敏故作生气，虽然她心中多少有些难过，但这样有吸引力的男人，有几个老婆并不奇怪。

    “张轩，你不要脸。”周芷若的手在微微震颤，可她心中并没有多少对张轩的恨意，反而涌起一番激动，她已经爱上了眼前这个男子，此刻不过是因为，看见张轩另有新欢，这才妒意上涌。

    周芷若的手一颤，手中的宝剑落地，捂着脸哭起来。这些天以来她心中委屈极了，一面不停的告诫自己不能爱上，张轩，一面又难以抑制心中对张轩的思念，在这种纠结中，周芷若的内心痛苦极了。

    “姐姐也是很爱哥哥的。”赵敏笑道，“对了，不知道哥哥到底叫什么呢？”

    “我是张轩。”张轩笑道。

    “原来你就是张轩。真是没想到。”赵敏瞪大眼睛，自己一心想挑战的人就在面前，可刚才目睹18青翼蝠王韦一笑和张轩的一战，她就完全折服在张轩强大的武力之下，江湖中赫赫有名的青翼蝠王韦一笑，在张轩面前如同三岁的幼儿完全不堪一击，真是太强大了。

    赵敏的眼中难以抑制地流露出倾慕的神情。

    她缓步走到赵敏身旁道：“我们一起伺候哥哥吧，像哥哥这样的人真是世间难得的人物，他不属于我们任何一人。”

    于此同时张轩也走上来，他拉住赵敏的白细细能的小手，道：“你若是真要我可以把倚天剑给你。”

    张轩的话深深打动赵敏，她忍不住趴在张轩的怀中啜泣起来，

    张轩伸手又将赵敏拉入怀中，这样抱着两个大美女真是爽，想不到刚回神话世界就能左拥右抱。哈哈哈哈哈哈哈哈。

    入夜时分，三人来到一家客店，小二问道：‘几位客官，要开几个房间呀。’

    “当然是一个拉。”张轩毫不犹豫道。

    听到这话，赵敏和周芷若自然明白其中的意思，这是要三人大被同眠呀，周芷若想起自己的第一次，忍不住脸上发烫，忙道：“开两间，妹妹和我一间。”

    赵敏只是笑并不多说话。

    来到楼上，周芷若拉住赵敏的手说：“来，妹妹和我住一起。”说着就拉她向另一个房间走去。

    谁知道赵敏甩开周芷若的手道：“我要和哥哥住一间。”说完她亲密地拉住张轩的手，走入另一个房间内。

    周芷若独自坐在房间里，不知是幻觉还是真实，她隐约听见隔壁传来，赵敏和张轩两人的嬉笑声，这着实让周芷若心烦意乱，自己心爱的男子正在隔壁和别的女子调笑，这如何是好，

    周芷若烦躁的捂住耳朵，她心里希望的是，张轩能主动挽留自己，或者是主动来请自己，这样自己才能有些面子，想不到张轩什么也没做，只是和赵敏在一起调笑。

    还有这个赵敏也是，怎么如此大方，周芷若心中暗骂赵敏，可还是难以抑制内心的渴望，于是她只能认输，抬腿离开房间，走到赵敏和张轩所在的屋子。

    周芷若来到屋子门口，她抬手叩响了房门，房间内两人的嬉笑声突然停下了，周芷若有些纳闷，她将耳朵，贴在门上仔细倾听，却什么也听不见，这到底是怎么回事儿？？？周芷若的心中充满了问号，她犹豫了片刻终于推开房门走，屋内一个人都没有，“人呢？”

    292 白眉鹰王【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    周芷若来到屋子门口，她抬手叩响了房门，房间内两人的嬉笑声突然停下了，周芷若有些纳闷，她将耳朵，贴在门上仔细倾听，却什么也听不见，这到底是怎么回事儿？？？周芷若的心中充满了问号，她犹豫了片刻终于推开房门走，屋内一个人都没有，“人呢？”

    突然从门后探出一双手，紧紧揽住周芷若纤细的腰肢，周芷若刚想反抗，可浓烈的男子气息，瞬间让她的浑身不舒服，半分力气都用不上。

    “我说罢，她一定回来的。”张轩抱住周芷若笑道。

    “哥哥真厉害，猜的真准。”赵敏面露桃花看着两人痴痴发笑。

    “我猜对了，你可输了。”张轩看向赵敏脸上露出坏坏的表情，“输了要怎么样？”张轩故意问道。

    赵敏的脸更红了，她转身关好房门，退去身上的衣服，这一夜自然是赵敏的第一次，三人好一番折腾直到天亮才沉沉睡去。

    第二天，中午，三人才睡醒，想起昨晚的事儿，周芷若脸上泛红，说道：“赵妹妹真是开放。”

    “姐姐却也不输我。”赵敏调笑道。

    突然客房的窗户不翼而飞，一个灰色的身影闪入屋内，一双锐利的爪子如苍鹰般向张轩抓来，周芷若和赵敏，被这突入起来的袭击吓得是花容失色，但很快就被，张轩护在身后。

    “原来是白眉鹰王殷正天。”张轩笑道，心里想又是一个和青翼蝠王韦一笑一样的弱鸡，真是不够塞牙缝的。

    “就是你杀了青翼蝠王韦一笑吗？”白眉鹰王殷正天厉声呵斥道。

    “是又怎么样，难道你想给他报仇？”张轩冷眼看着白眉鹰王殷正天，眼中露出不屑的神情。这样轻慢的表情，自然让白眉鹰王殷正天感到十分不爽。

    “是你，就好，我今天杀了你，你也不冤枉。”白眉鹰王殷正天怒斥道，说话间，他的五爪如铁钩般如闪电般爪向张轩，可惜这不过是徒劳，看似威力强大的一击，在张轩的眼中，也如同过家家一样。

    张轩并不躲闪，他抬手，正面抓住白眉330鹰王殷正天袭击来的爪子，冷笑道：“你就这点儿本事，也敢来我的面前卖弄，真是可笑可笑。”

    白眉鹰王殷正天瞪大眼睛，自己的鹰爪可以说是独步武林罕逢敌手，没想到今天竟然被人徒手抓住，而是对方似乎连半成的功力都没有用上，这让白眉鹰王殷正天心中涌上阵阵寒意，他奋力想挣脱张轩如铁钳一般手的控制，但却没想到被张轩牢牢扣住，根本动弹不得。

    在白眉鹰王殷正天眼中，张轩的表情十分泰然，似乎根本没有用力，但自己的手好像被铸入钢铁一般动弹不得，白眉鹰王殷正天浑身直冒冷汗，身后已经湿成一片，这真是可怕的力量，怪不得青翼蝠王韦一笑，会葬送在这个小子的手里。

    周芷若和赵敏，两人已经从慌乱中回过神来，眼前的局面很明显，白眉鹰王殷正天被张轩牢牢控制，根本无法造成任何威胁。

    “哥哥真是太棒了。”赵敏越发敬佩张轩强大的力量。忍不住叫起好来。

    赵敏也是连连点头，张轩的实力实在太过强大，这些所谓的高手，在他面前似乎都变成了不会武功的幼童，轻易被张轩玩弄在鼓掌之中。想到自己喜欢的男人，竟然是如此了得的人物，赵敏也忍不住得意了起来。。

 293 战白眉鹰王【求订阅】

    白眉鹰王殷天正的手上青筋暴起，在张轩的压制下他的手骨，发生变形，发出嘎嘎的声音，如同爆裂的豆子一般。

    白眉鹰王殷天正的脸因为痛苦发生了巨大的扭曲，任何人都能看出，此刻的白眉鹰王殷天正

    正在忍受极大的痛苦，张轩面带笑容看着白眉鹰王殷天正，心中暗笑，真是些高傲自大，不知死活的老家伙，自以为功夫了得，其实不过都是一些据酒囊饭袋，轻松就能被自己击溃。

    却仍旧自愿送上门来，真是可笑的紧。

    白眉鹰王殷天正虽然忍受巨大的痛苦，可他的嘴却不饶人，丝毫没有屈服的意思。“你放开我，我们堂堂正正打一架，像你这样用诡计，邪术算什么好汉？”白眉鹰王殷天正真是八个不服，七个不忿，他双目圆瞪，死死盯住张轩，像要把张轩生吞活剥一般。

    张轩微笑地松开手，今天心情好，正好可以好好戏耍一番白眉鹰王殷天正，所以张轩毫不犹豫地松开手。

    白眉鹰王殷天正一得到解脱，立刻来了兴致，他迅速运功，缓解手上的疼痛，双手的鹰爪更加犀利，飞速向张轩袭来，在空中挥舞城一道密不透风的，爪墙。这样的进攻在张轩眼中实在太小儿科了，连张三丰这样的武林高手，都惨败在自己手下，小小的白眉鹰王殷天正

    又岂会是他的对手。

    张轩的身体轻晃，轻易就能躲过白眉鹰王殷天正的攻击，这让白眉鹰王殷天正感到十分头痛，自己的爪子明明距离张轩的身体只有1厘米，可怎么都抓不到，气得白眉鹰王殷天正的须发倒树，鼻子里连连哼着粗气。

    自己好歹也是明教四大法王之一，武林的名宿，可现在却被一个年轻的后生玩弄于股掌之间，真是大伤颜面。于是他不断催动功力，让自己的进攻能更快，可无论他如何努力，张轩始终比他快那么一点点，真是如同戏耍他一般。

    “够了，想不到你也就这点儿本事々〃。”张轩长长地叹气道，脸上流露出不满的神情，这让白眉鹰王殷天正的脸涨的通红。他最后奋力一抓，却被张轩抬手劈下，一双白眉鹰王殷天正引以为傲的利爪，瞬间被劈断了骨头，成为一双废手。

    白眉鹰王殷天正惨叫一声，跌坐在地上，抱住自己的断手，嘴里不断咒骂张轩。张轩冷冷一笑，掐住白眉鹰王殷天正的脖子，对他的脸连扇几个巴掌，很快白眉鹰王殷天正的脸瞬间变大了两倍。红肿的脸颊，口内吐血，已经是半个字都说不出来了。

    张轩站起身，赵敏和周芷若走到他身旁说：“哥哥真的好帅呀，他可是明教的法王白眉鹰王殷天正。想不到就这么轻易被哥哥打败了。”

    赵敏扬起脸，在张轩的脸上狠狠亲了一下。

    “妹妹真是不知羞，现在还有外人呢，就亲张哥哥。”赵敏嗔怪道。

    “姐姐也来亲一个呗。”赵敏笑道。

    293 战白眉鹰王【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “姐姐也来亲一个呗。”赵敏笑道。

    于是周芷若半推半就，地也在张轩的脸上亲了一下，而后羞涩地低下头去。张轩伸手揽住两个大美女的肩膀，对躺在地上哀号的白眉鹰王殷天正笑道：“我今天就放你一条生路，你回去通知张无忌，带上明教的高手来，就你这样的货色，实在不是我的对手，以后少出来丢人现眼，我就在这个客店等你们，我不走的。”

    说完，张轩抬脚将白眉鹰王殷天正从窗户里飞踢出去，白眉鹰王殷天正掉在地上，连滚带爬跑走了，看到这个滑稽的情景，张轩忍不住哈哈大笑起来。

    午夜时分，张轩正端坐屋内，赵敏和周芷若一左一右伺候张轩吃饭，两个人都是服服帖帖，尽力伺候张轩，丝毫没有半分携带。

    突然张轩的脸上闪过一抹诡异的笑容，他接过赵敏手中的汤，一口气喝了下去，抬头冷冷笑道：“就这点儿毒药，能毒死我？”

    赵敏和周芷若两天抬头向屋顶看去，顿时间花容失色，不知道什么时候，原本空旷的屋顶上，突然密密麻麻爬满了各种蜘蛛。

    方才的汤中已经滴入了蜘蛛的毒液，看来是有人故意下毒想用这种方法，毒死张轩。张轩抬手一个大轮回印。他的力道拿捏的特别好，屋顶的所有蜘蛛顷刻间都化作了齑粉，可屋顶却安然无恙。

    就听屋外传来，女子恶毒的声音：“．」你伤我爷爷，我来替他报仇？”

    张轩心念一转立刻明白来的人到底谁是，众所周知，白眉鹰王殷天正有一个叫殷离的孙女，她以自己的血饲养毒蜘蛛，用以伤人，一定是白眉鹰王殷天正回去后告知了明教情况，殷离就提前来，想用毒蜘蛛杀死自己。

    张轩走到客店之外，赵敏和周芷若跟在张轩身后，两人都想看看这个用毒的女子到底是个什么模样，就见客店外站着一个面带怒容的女子，她的脸上有一个红色的状如蜘蛛的印记，这是她常年用自己的鲜血，饲养毒蜘蛛的后遗症。

    此刻殷离的手中拿着一柄短刀，眼中燃烧着熊熊怒火，正怒视着张轩。

    若是去了这蜘蛛印记，眼(了钱的)前这个小毒物也定然是个世间少有的绝色，这样性格的女子也颇有一番风味。

    想到这张轩笑道：“我叫张轩，你可听过我的名号。”

    殷离一听到张轩二字，浑身一颤，怪不得自己的爷爷，如此了得的白眉鹰王殷天正，都会被打成这样，原来是遇到了神话世界中新起的高手张轩，听说此人以一人之力，就灭了整个武当，连武林神话张三丰都不是他的对手。

    想到这里，殷离提高了戒备，她将手中的匕首向自己的身体靠了靠。做出严防死守的架势，眼睛中的凶光更盛，真不愧是用自己的鲜血饲养毒蜘蛛的狠辣女子，此刻的她浑身上下散发出浓浓的邪气，若是换做旁人，一定会被殷离身上的这种感觉吓到。可张轩却不怕。。

 294 毒蜘蛛【求订阅】

    “姑娘，我无疑伤害白眉鹰王殷天正，是他自己托大，送上门来找死，青翼蝠王韦一笑吸血伤人，我杀他也是替天行道。(书屋 shu05.com)不如这样，我知道你用毒厉害，不如你把你最厉害的毒给我试试，若是我倒下，就算你报仇了，若是我没倒下，你就做我的媳妇儿如何。”张轩笑道。

    “哥哥真花心，这是又看上对面的小姐姐了。”赵敏痴笑道。

    “你真是……”周芷若心中的醋意再次上涌，恨恨地跺脚。赵敏上前揽住周芷若的肩膀道，“姐姐不要生气，哥哥这样的英雄，有多少女子相伴都是应该的，我门只要能服侍在哥哥身旁就好。”

    张轩听到赵敏这话连连点头，看来还是赵敏这个妮子识大体，知道轻重缓急。

    “你这个无赖流氓。”殷离听见媳妇两字，顿时脸涨的通红，蜘蛛印记越发显得妖艳。

    “这是你最好的机会。以你的实力想要硬碰硬的杀我可以说是痴人说梦。你的爷爷白眉鹰王殷天正的功夫那么高，870都不是我的对手，更何况你呢？”张轩笑道。

    殷离的眼睛始终牢牢盯住张轩，她时刻保持着高度戒备的态势，生怕自己一松懈，就会被张轩偷袭，这实在是太小看张轩了，拥有强大实力的张轩根本不需要偷袭。

    殷离思忖片刻，点点头咬牙恶狠狠地道：“我这有一只七彩毒蜘蛛，它的毒液可以说见血封喉，如果你能喝下用用它毒液调制的毒酒，我就答应你。”

    “好成交。”张轩笑道，在他的眼中殷离已经是他的老婆了。

    殷离取出，从怀中取出一只蜘蛛，这只蜘蛛身上有七种颜色的花纹，诡异妖媚，锐利的毒牙，在月光中泛起淡蓝色的光晕，这是剧毒最明显的特征。

    殷离挤出一滴毒液在地上，顷刻间十米内所有的草都瞬间枯萎变黑，这七彩蜘蛛的毒果然名不虚传。殷离将蜘蛛毒液滴入自己腰间的一只就葫芦里，摇了摇，然后抬手向张轩抛去。

    张轩接过就葫芦，没有片刻犹豫，瞬间就将葫芦里的酒一饮而尽。

    赵敏和周芷若方才见识了这七彩蜘蛛的毒，心中也为张轩捏把汗，她们刚想去阻止，却不想张轩这么快就把酒喝光了。

    殷离见张轩将葫芦里的酒喝得一滴都不剩，脸上露出得意的表情：“张轩，任你再厉害，现在也是死定了，这酒里不仅有蜘蛛的毒素，本身这酒就是用无数毒物酿造的，可以说剧毒无比。”

    张轩突然弯腰，脸上露出痛苦的表情。

    殷离得意地哈哈大笑起来，赵敏和周芷若抢步上前扶住张轩，谁知这时候张轩却面带笑容恢复如常：“我刚才是逗你玩儿呢。”

    殷离完全不敢相信自己的眼睛，这葫芦里的酒可以毒死一座城的人，可张轩此刻却笑盈盈地看着自己，丝毫没有中毒的意思。

    “哥哥，真坏，就会逗人家。”赵敏和周芷若齐声嗔怪道。

    原来进入张轩身体的所有毒素，都被大吞噬经所吸收，转化为张轩功力的一部分，这蜘蛛毒真的很厉害，张轩的大吞噬经瞬间突破第一层到达第二层。

    294 毒蜘蛛【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    原来进入张轩身体的所有毒素，都被大吞噬经所吸收，转化为张轩功力的一部分，这蜘蛛毒真的很厉害，张轩的大吞噬经瞬间突破第一层到达第二层。

    “这就是你最厉害的毒了？”张轩冷笑道，“我看也不怎么样。既然我已经履行了承诺，你也该愿赌服输，做我的媳妇儿。”

    ‘呸！’殷离啐了一口道：“你伤了我爷爷，就是和我有不共戴天的仇，我怎么可以嫁给你，(bida)再说你的身边不是已经有两个老婆了吗？”殷离嘴上这样说，其实她看见月光中张轩帅气的面容，不由得心中悸动。脸上隐约泛起一层红晕。

    张轩笑道：“我帮你治好白眉鹰王殷天正就是，只要他愿意归降我，在这里白眉鹰王殷天正的身份只会更加尊贵。”

    就在两人说话间。原本捏在殷离手中的七彩蜘蛛，突然挣脱了殷离的控制，落在地上。

    “强化系统开启。”在张轩的耳边又响起系统的声音。

    就见夜空中又划过一道亮光，大地开始震颤。殷离站立不稳，几乎要摔倒，张轩一个飞身抱住殷离的身体。殷离想要挣扎，但强烈的男子气息，让她浑身发软，只能靠在张轩的怀中动弹不得，她十分享受这片刻的温柔。月光中张轩真是帅呆了。

    直到落地，殷离这才回过神，摆脱张轩的怀抱，这时就见，那个七彩蜘蛛迎风飞长，瞬间从拇指大变成了一只如同摩天大楼般庞大的可怕怪物。

    武力值达到两千。

    “来的正好。”张轩哈哈大笑，白眉鹰王殷天正并没有给他提供多少经验，帮助他提升功力，眼下正好用这怪物练手，让自己功力大增，尽快能达到先天武者的境界。

    七彩蜘蛛变大之后，身上的七色花纹变得越发绚丽多彩，红的如同血一样，妖媚，橙色如柑橘，黄色如落日，绿色似草地，青色如暗夜，蓝色如深海，紫色似星空，在淡淡的月光照应下，要以非常，特别是口中的鳌齿，似乎瞬间就能把人洞穿。

    看到如此恐怖的巨物，赵敏，周芷若，和殷离都吓得花容失色，女子天生害怕虫类，就算是常年用自己鲜血饲养蜘蛛的殷离，看到这样庞大的蜘蛛也难以掩饰心中的恐惧，尖声惊叫起来。

    “你们三个快到客栈里躲藏。”张轩道。

    客栈里的小二，看见这巨大的蜘蛛出现在门前，也吓得哇哇大叫，赵敏，周芷若，殷离逃入屋内后，小二就紧闭房门，生怕蜘蛛冲入屋内。旁人害怕，可张轩却不害怕。

    蜘蛛，挥动巨大的毛茸茸的爪子，向张轩冲来，张轩取出倚天剑，一个冲锋，就消去蜘蛛两条前腿。

    墨绿色的汁液横飞，却没有沾到张轩身上半分。

    “轰隆”一声，山一般的蜘蛛身体砸在地上，原本平整的地面上，瞬间出现了一个深坑。

    “你这畜生，还嚣张。”张轩呵斥道。他手中的倚天剑闪烁着亮光。。

 295 七彩蜘蛛【求订阅】

    可显然张轩的攻击并没有让这七彩巨型蜘蛛屈服，它勉力支撑起身体，口中喷出粘稠的毒汁，墨绿色的液体在空中，闪烁着诡异的光芒。浓烈的腥臭味道铺天盖地地涌向张轩。

    “你这畜生，是多久没刷牙了，嘴巴这么臭！”张轩怒喝道，于此同时，他的人皇体质爆发，在他的身体周围结成一道密密的屏障，将所有铺天盖地而来的毒液，全都挡在外面。

    毒汁所到之处，草木都被腐蚀成腥臭的汁液。令人作呕的味道，弥散在空气中，只有张轩和客店在屏障的保护下幸免于难。

    蜘蛛见毒液没有起到作用，更加疯狂，它后部的腺体内，喷出白色粘稠的蜘蛛丝，因为个头放大了几百倍“七一零”，原来细小的蜘蛛丝，也如同钢条一般粗细。

    蜘蛛丝一层层将张轩困住，张轩故意不动，他想好好试试这个蜘蛛的能力，看到张轩被自己的蜘蛛丝困住，蜘蛛十分得意，却不想，张轩轻轻一用力，全部蜘蛛丝都被震碎，一地的碎蜘蛛丝，让人惊叹。

    七彩蜘蛛，见自己的丝线全部都被震碎，气得暴跳如雷，它那小小的脑袋中，这个比自己小很多的人类，怎么可能会有这么可怕的力量，能把自己的毒液和丝线，阻挡在外，这是对自己的挑衅，再加上两条断腿，这样的仇恨，如果不吃了这个人类，怎么能对得起自己。

    七彩蜘蛛，的丝线再次向张轩袭来，不过这次它的丝线又有了变化，丝线盘绕成一个巨大的钻头，无数毒液粘附在丝线上，开始用力钻入张轩对客栈设下的保护结界。

    这一招果然，立刻在毒液的腐蚀和钻头的双重打击下，屏障开始有了几丝裂纹。这让张轩感到这个蜘蛛脑子虽然小，但并不是一无是处，还是有些脑子，这样的对手才有几分意思。

    纵身飞起，手中的倚天剑，锐利的剑锋划破天际，在半空中闪烁出万丈光芒，他自己如同天神下凡一般，手中的握着锐利的倚天剑，从天而降，如流星一般直直向那钻头飞去。

    躲在客店中的众人都傻了，在他们眼中此刻的张轩的英姿，真是帅到了极点，这让所有人都感叹，真是不可思议的帅气。

    “哥哥真是太帅了，太棒了。”赵敏拉住周芷若的手道。

    “是呀，哥哥真是太帅了。”周芷若用力点着头，连不善于言辞的殷离，也是看呆了，脸上露出花痴的表情。

    “姐姐你看，殷离的表情多花痴呀。”赵敏笑着对周芷若说道。

    殷离闻言，忙收起表情，变得严肃，恶狠狠地说：“你再笑我，小心我用蜘蛛毒死你。”

    “我好怕呀。”赵敏故意装出害怕的神情，俏皮地吐吐舌头，然后躲到周芷若身后，冲着殷离做了个鬼脸。

    殷离只能干瞪眼，却那赵敏没有半分办法。她恨恨地一跺脚，背过身去不再理会赵敏和周芷若了。

    一时间，躲在客栈里的众人，全都安静下来，继续把注意力集中在外面的战场上，无数眼睛都看着张轩和七彩大蜘蛛对峙。

    295 七彩蜘蛛【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    一时间，躲在客栈里的众人，全都安静下来，继续把注意力集中在外面的战场上，无数眼睛都看着张轩和七彩大蜘蛛对峙。

    七彩大蜘蛛见自己的招数再次被张轩破解气得哇哇怪叫，它冲天而起，用自己的獠牙疯狂地向张轩刺去，这显然是穷途陌路时候最后的挣扎，张轩自然不会七彩蜘蛛，这最后的疯狂放在眼中，他几个闪躲就完美地避开了，蜘蛛的攻击。

    而后张轩手中的倚天剑，青芒崩现，锐利的寒光划破天际，这如雷霆般迅猛的一击，轻易就将七彩毒蜘蛛的巨大獠牙给砍断下来。泛着淡蓝色光晕的獠牙落在地上，地面立刻被腐蚀出了一个巨大的坑洞。

    獠牙后就是七彩毒蜘蛛的毒腺，獠牙被切断之后，毒腺也失去控制，七彩毒蜘蛛的毒液全部都倾斜出来。

    七彩毒蜘蛛受到这样的重大创伤，巨大的疼痛，让它痛苦地摇晃着脑袋，无数毒液四散飞溅。张轩手持倚天剑饶有兴致地看着七彩毒蜘蛛的表演. ........

    在他的保护下，毒液无法对客栈和自己造成任何损伤。七彩毒蜘蛛挣扎了一会儿，这才停下来，它六只眼睛，当中突然鼓起一块肉瘤，鲜红色的皮肤咚咚的，跳动，像是有什么东西要从中破体而出。

    突然一股腥臭的液体从中涌出，露出一只妖异的血红的眼睛。这一幕再次勾起了张轩的兴趣，“你以为多了一只眼睛我就怕你不成？”张轩冷笑道。

    他已经打定注意，要把这只七彩毒蜘蛛，削成蜘蛛棍，他飞身跃起，手中的倚天剑寒光四射，张轩围绕着七彩毒蜘蛛转了几圈，毒蜘蛛剩下的六条腿，全部都被张轩切断，可令人意外的是，这七彩毒蜘蛛并没有做出其他特别的攻击方式，而是站在原地仍由张轩进攻。

    失去行动能力的七彩毒蜘蛛，重重摔在地上，它的身体如同破败的枯叶，正一点点失去生命的活力。

    张轩感到有些意外，这血红的眼睛到底是什么呢？此刻他渐渐发现，七彩毒蜘蛛越是虚弱，它头顶上的这个血红的眼睛，颜色就越是鲜艳，似乎这只眼睛正在源源不断地汲取七彩毒蜘蛛的生命力。

    慢慢地除了这只血红的眼睛，2.9七彩毒蜘蛛其他六个眼睛都闭上，一动不动躺在那里似乎已经死了。那只血红的妖眼，却愈发的活跃，在不停转动，月光照在这眼睛上，让人感到说不出的诡异与恐怖。

    在客栈里的赵敏，周芷若，殷离等人，看见这个情形也都十分奇怪。

    赵敏问道：“殷姐姐，这毒蜘蛛是你饲养的，你可曾见过它这个模样，它头顶上的那个血眼到底是怎么回事儿？？”

    殷离摇摇头道：‘这七彩毒蜘蛛，十分难得，我是刚刚获得不久，它毒性异常猛烈，我也是花了好大的功夫才降服住它的。”

    看见殷离也露出这样为难的神情，周芷若和赵敏忍不住为张轩捏了一把汗。。

 296 一剑泯灭【求订阅】

    “姐姐不用担心，张哥哥武功了得他才不会害怕这毒蜘蛛呢。”赵敏宽慰周芷若。

    周芷若点点头，可看得出她的脸上还是带着几分焦虑的神情。殷离的脸上除了担忧还有几分惊喜的表情，她常年和蜘蛛生活在一起，用自己的鲜血饲养蜘蛛，可还从没有看见这样的情形，所以她很期待这个血红的眼睛到底，接下来会发生什么不可思义的事情。

    门外的张轩，手握宝剑，绕着已经濒死的七彩毒蜘蛛，转他很好奇，到底发生了什么，他仔细观察了许久，始终无法看出端倪。

    突然那只血红的眼睛，开始飞快地旋转起来，这样的异动，让所有人的心都提起了。血红的眼睛越转越快，似乎要从眼眶中飞出一样。

    张轩飞身而起，抬手一个大轮回印飞向这血红的眼睛，他向想看看到底这个眼睛有什么幺蛾子。

    巨大无比的大轮回印，散发着金光向血红色的眼睛飞去，血红色的眼睛似乎也感觉到危险的来临，所以转动的速18度更快了。

    十米，九米，八米，七米……。随着大轮回印越来越逼近这个血红的眼睛，突然血眼爆裂开去，露出一个深洞，大轮回印结结实实地打在这额顶上，金光肆意中，将整个七彩毒蜘蛛的头震碎。可突然无数小的七彩毒蜘蛛破体而出，它们如潮水一般涌向张轩，和客栈。

    原来七彩毒蜘蛛，在生命的最后一刻，留下自己的后代，那个血红的眼睛其实是它的卵。

    地面上成千上万的七彩毒蜘蛛蔚为壮观，它们排山倒海一般冲来，各个身上都是剧毒，在月光下七彩的身体发出妖异的光芒，让人胆寒。

    客栈里的小二看见这个情形，不由得抱住脑袋，口中连声道：“不好，不好，这可大大的不好。我们这些人，这次一定都会变成蜘蛛的饲料了。”

    “这都怪你。”周芷若瞪了一眼殷离，“还不是你饲养的七彩毒蜘蛛，才把我们逼到这个狼狈的地步。”

    殷离白了周芷若一眼，丝毫没有将她的抱怨放在心上，此刻她也有些担心自己，养了一辈子的毒蜘蛛，最后说不定还真成了蜘蛛的饲料。

    赵敏拉住周芷若的手好言劝慰道：“事情既然已经发展到现在这个地步，再去责怪谁对谁错，已经没有意义了，关键时刻我们应该要团结，相信张轩哥哥会保护我们。”

    周芷若转过脸看到赵敏凝重的眼神，心中不由得暗暗感叹，这个女子真不愧是郡主出生，到了危机时刻，这一番话，确实说的在情在理。

    “切，我看他自己性命都难保，还能保护我们？”躲在一旁的店小二，显然不相信赵敏说的话，眼下他只后悔，这辈子还没有娶老婆，生个孩子，就这样死了，连个后代都没有，想到这里，店小二竟然忍不住哭泣起来。

    “真是个怂包，就这样还看不起我们的的张哥哥。”周芷若小声嘀咕道，语气中充满了对店小二的不屑，于是她转过头继续看门外的张轩，不去理会店小二的哭泣。

    296 一剑泯灭【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “真是个怂包，就这样还看不起我们的的张哥哥。”周芷若小声嘀咕道，语气中充满了对店小二的不屑，于是她转过头继续看门外的张轩，不去理会店小二的哭泣。

    张轩冷冷一笑，“以为数量多，就能打败我吗？真是一个笑话。”张轩收起手中的倚天剑，他的目光所到之处。用灵魂控制，将部分蜘蛛收为己用，这些低智商的生物，轻易就被张轩控制，调转过头和自己的同类打成一团，围绕着张轩和客栈，组成了一道屏障。

    在张轩的控制下，这些本来应该都是兄弟的蜘蛛，疯狂的相互撕咬，视对方为仇人，一时间，无数蜘蛛的尸体，在空中横飞，这一幕场景蔚为壮观。

    “这些蜘蛛到底怎么了？怎么会相互扭打起来。”殷离忍不住心中的疑问开口问道。

    “它们多半是被张哥哥的力量控制了，都臣服在张哥哥之下。”赵敏之前经历过张轩和青翼蝠王韦一笑的战斗，所以猜出了大概。

    “想不到，他竟然有如此强大的力量。能够瞬间降服这么多的七彩毒蜘蛛。”殷离感叹道，自己可是九死一生，才勉力降服了一只而已。

    小二也一扫方才的沮丧，从窗户的缝隙中往外看，上万只蜘蛛相互鏖战的血腥场面，还真是千年难得一见。

    就在店小二看得兴起，突然飞来一个蜘蛛的断腿，正砸在窗户上，吓得店小二，一屁股坐在地上，又哇哇地哭了起来。

    “真是个胆小鬼。”周芷若笑道。店小二这滑稽的表演，也让屋内的气氛缓和了不少。

    不断有蜘蛛被撕成碎片，也不断有蜘蛛冲上来继续战斗，当己方的蜘蛛数量减少，就会有更多的七彩毒蜘蛛被张轩控制重新归入他的麾下，向自己的同胞发起进攻。

    这些畜生打起架来，真是各个悍勇，713不拼得你死我活誓不罢休，很多蜘蛛都是抱在一起相互咬断，对方的头而死。

    张轩收起倚天剑，现在的七彩毒蜘蛛已经对他构不成任何威胁了，他慢慢坐下，伸了个懒腰，抬头看看天上的月亮，只要再等一会儿，这些蜘蛛就会被残杀殆尽。

    每一个七彩毒蜘蛛死去，他的幸运值就会多一，啧啧啧这可是一万多的幸运值呀，张轩心中十分高兴。这也算殷离给自己送的一份礼物吧。

    随着时间的推移，大部分的毒蜘蛛，都已经死了，还残余几只在地上挣扎，也都被张轩抬手给消灭了，这个在世人眼中可怕的怪物，却轻而易举地被张轩消灭了，这一战再次让人见识到了张轩可怕的战斗力。

    这一地的死蜘蛛着实到人胃口，张轩抬手，无数火光从蜘蛛的尸体上窜起，熊熊烈焰，很快就将一地的蜘蛛烧做了一堆灰烬，随风一吹，就消散地没有任何踪影，张轩拍拍手，此时天边已经出现了一抹亮光，朝阳出现在了天边，张轩打了个哈欠，回到客栈之内，迎接他的自然是赵敏，周芷若的热情的拥抱。。

 297 明教【求订阅】

    殷离看见这个场景，有些不知所措，她呆呆地站在一旁，不知道应该上去，还是应该走掉。

    赵敏看出殷离的尴尬，走上前，拉住殷离的手笑道：“以后小姐姐就和我们一起伺候张轩哥哥吧。”

    殷离脸上泛起红晕，可嘴上却道：“我才不呢。”说完殷离转身作势要走，却被张轩一把拉入怀中。

    张轩在她的耳边低声道：“刚才的打赌你可输了，所以你必须留下做我的媳妇儿。”张轩温柔的怀抱，和柔柔的气息，让殷离浑身软了，她感觉自己的一颗心都要离开自己的身体，随着张轩去了。

    张轩见殷离眼神迷离，已经有些神魂颠倒，于是一把将殷离打横儿抱起来，笑道：“你这小毒物，今晚我就好好尝尝你这毒蜘蛛的味道。”

    殷离却是一个敢爱敢恨的女子，她的心既然已经属于张轩，也就不再挣扎，顺着张轩一同回到房内。

    清晨的阳光撒在客栈外的地上，一片枯萎的荒草，经过昨夜一战，整个附近的草地寸草不生，小店里的小二，看着四面荒芜的土地，不由得心中隐隐后怕，若昨晚没有张轩出手相助，那后果真是不堪设想，恐怕自己连尸体都剩不下，早就做了这些蜘蛛的口中食，盘中餐。

    张轩和赵敏，周芷若，殷离一直睡到，掌灯时分，这才苏醒过来。张轩坐起身，长长大个哈欠，就见床上的三个美女，各有风情，或古灵精怪，或冰山美女，或外向，真是各有千秋。

    殷离醒来，见张轩看着自己，忙裹住身上的衣服。张轩一笑，他伸手正要去抱殷离，突然屋外传来无数脚步声。

    这脚步声十分整齐，踩的地面咚咚作响，似乎地震一般，“熊熊烈火，焚我残躯，光大明教。天下无敌｀ ｀ 。”

    终于来了，张轩的嘴角露出一丝得意的笑容，又有无数不知死活的人来送人头了。殷离听见这个声音立刻变了脸色，她惊恐道：“张轩哥哥，你快跑把，这一定是杨左使带了，明教金、木、水、火、土五旗的教众来抓你，双拳难敌四手，我们还是赶快离开这里为好。”

    张轩没有回应殷离的话，赵敏和周芷若也都是笑而不语。

    殷离看见张轩，赵敏，周芷若等人的模样，脸上露出大惑不解的神情：“你们这是怎么了？没有听懂我说的话吗？现在跑还来的及，我出去和杨左使周旋一番，再拖延一些时间，毕竟我是白眉鹰王殷天正的孙女，他们不敢把我怎么样的。”

    看见殷离脸上焦急的神情，赵敏扑哧一笑道：“殷姑娘，真是多虑了，那个七彩毒蜘蛛，那么厉害，还不是轻易被张哥哥给消灭了，那些个普通凡胎的人，又能有什么作为呢，就是杨左使来也不会是张轩哥哥的对手。”

    听到赵敏的话，又见张轩的脸上带着自信的笑容，丝毫没有害怕与担忧，那种自信满满的笑容让殷离的心这才放下来，虽然还是有几分将信将疑，但确实殷离见识过了张轩强大的力量，那庞大的七彩毒蜘蛛，满山遍野的小蜘蛛，完全不在张轩的眼中，轻易就被张轩消灭殆尽。这样的力量，试问明教中又有什么人可以做到呢。

    297 明教【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    听到赵敏的话，又见张轩的脸上带着自信的笑容，丝毫没有害怕与担忧，那种自信满满的笑容让殷离的心这才放下来，虽然还是有几分将信将疑，但确实殷离见识过了张轩强大的力量，那庞大的七彩毒蜘蛛，满山遍野的小蜘蛛，完全不在张轩的眼中，轻易就被张轩消灭殆尽。这样的力量，试问明教中又有什么人可以做到呢。

    忽然听见客栈外传来一声大喝：“张轩，你快出来，你杀了青翼蝠王韦一笑，又重伤我教的白眉鹰王殷天正，公然挑衅我教，这是大不敬，赶紧出来受死，免得我们攻进去，让你尸骨无存。”

    张轩纵身一跃从客栈里跳出来在不远处的一顶金色大轿子上正站着，杨逍，说话的人正是他。

    在他一旁的圈儿椅里，躺着白眉鹰王殷天正，他咬牙切齿，愤恨地看着张轩，那眼神似乎恨不能将张轩生吞活剥了一般。

    这时楼上传来殷离的声音：“外公，杨左使，不要大了这些都是误会，张哥哥他是好人。”

    听见殷离的话白眉鹰王殷天正，抬起头看见殷离正站在，张轩身后的客栈内，就以为自己的孙女被张轩绑架了，昨日殷离自告奋勇，前来探路，结果就失去了音讯始终没有回来，这让白眉鹰王殷天正十分担心，想不到竟然自己的孙女落在了张轩的手中。

    看到这个场景白眉鹰王殷天正更加愤恨，他怒斥道：“．」张轩，你真是卑鄙，竟然绑架了我的孙女来要挟我，还不快速速放了离儿，然后跪下受死，这样或许我还能给你留一个全尸，否则你连尸体都剩不下，我会让你受尽折磨而死的。”

    张轩笑道：“绑架？？我需要这样做吗？你的孙女是自愿和我在一起的，现在她已经是我的媳妇儿了，不如你们明教众人，都归入我的麾下，我保证你们在这个神话世界里可以为所欲为，称王称霸，否则，我会把你们全部都消灭掉。”

    听到这话，明教众人发出笑声，他们虽然都听闻张轩一人灭了整个武当，还以为张轩是个三头六臂的怪物，结果今天来看和平常人没有什么区别，只不是长得更加帅气而已，就这样一个凡人，能和我们金、木、水、火、土五旗教(李得的)众上万人，加上杨左使为敌吗？真是螳臂当车。

    “就你一个人能打赢我们这么多人？”杨逍的脸上露出不屑的神情，在他身后闪出一个人影，娇声道：“爹爹不要和他废话，让我先会会他。”

    说话的正是杨逍和纪晓芙的女儿杨不悔，她从小被杨逍娇生惯养，一身大小姐的臭毛病，现在看见张轩，自然没有把这个凡人看在眼里。

    杨不悔不顾杨逍的阻拦，冲上前去，她手中的宝剑流星般刺向张轩，张轩轻轻抬手，两根手指一夹就轻易，夺了杨不悔的剑。

    “你。”杨不悔见状，又羞又恼，一张秀美白皙的小脸儿涨的通红。杨逍见状深知张轩绝非一般的人，实力非常，怕自己的女儿也被张轩恶人掳走，。

 298 可怜的杨不悔【求订阅】

    杨逍飞身上前，一把将杨不悔拉回自己的阵内。(书=-屋*0小-}说-+网)

    “你给我好好呆住，不要乱跑。”杨逍狠狠瞪了，杨不悔一眼，杨不悔从未受过如此委屈，爹爹一向带自己温和，今天竟然如出如此凶狠的表情，杨不悔忍不住眼圈一红，留下泪来，

    杨逍见状忙好言安慰道：“爹爹是担心你，对面的可是杀死杀了青翼蝠王韦一笑，又重伤白眉鹰王殷天正的张轩，据说他还灭了武当，这样的人是你可以对付的吗？他已经掳走了殷离，若是把你也掳走了，那叫我怎么办呢？”

    看着杨逍柔和的眼神，杨不悔止住泪，她虽然刁蛮任性，可并不是一个不懂事理的人，她擦干眼泪点点头，道：“我听爹爹的话，乖乖在这里就是了。”看见女儿这样说了杨逍这才放下心来。

    这时客栈里的殷离道：“不要打了，不要打了，都是误会。”殷离冲出客栈来到阵前。

    “张轩你好卑鄙，用我的孙女要挟我。”白眉鹰王殷天正怒斥道。

    “爷爷不是这样的。”殷离都急哭了。张轩扔下手中的剑笑道：“我并没有绑架离623儿，她是自愿和我在一起的。”

    殷离连连点头。“呸！”白眉鹰王殷天正狠狠地催了一口道：“姓张的小子，你少在这里信口雌黄，我的孙女怎么可能自愿跟你在一起，一定是你用了什么妖术邪法，才控制了她，你赶紧放了她。要不然我一定让你碎尸万段。”

    殷离看见自己的爷爷这样固执，她也没了注意，大滴的泪水涌出来，不知道该怎么办才好，

    张轩上前，揽住殷离的肩膀道：“你乖乖回去客栈等我，我不会杀了你的外公的，放心好了。”

    殷离抬起头，看见张轩那诚恳的表情，和坚定的目光，她的心立刻软了，殷离点点头，回到了客栈之内。

    “你们这么多人是一起上呀，还是逐个上来送死呀。”张轩的脸上露出不削的神情，这让明教一干众人，十分的恼怒，他们想不到这个年轻人会这样看不起自己。

    “你这个小子也太狂妄了。”(bied)金部的旗主怒斥道，紧紧握住拳头，似乎马上要冲上去，和张轩拼命。

    “所有的人都不准妄动，都要听我的指挥。”杨逍狠狠瞪了那个旗主一眼，他虽然心也认为张轩托大，但多年江湖经验，让杨逍，深知眼前这个少年并不是看起的那么简单，要仔细对付才行。明教五旗最重要的是配合，绝对不是单打独斗，如果这样说不定会被张轩这个小贼各个击破，那到时候自己后悔可来不及。

    所以杨逍严令部下，不得妄动，必须听从他的调遣。所有的旗主只能悻悻退到杨逍身后，等候他的调遣。

    298 可怜的杨不悔【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    所以杨逍严令部下，不得妄动，必须听从他的调遣。所有的旗主只能悻悻退到杨逍身后，等候他的调遣。

    “如果今天不让你见识一下，我们明教的厉害，你也不知道马王爷几只眼。”杨逍道，“金、木、水、火、土五部听令，好好演示一下我们的五行阵法，让张轩看看我们五部的威力。”

    “诺！”五个旗主齐声道。张轩抱住双手退到一旁，饶有兴致地看着明教五部的表演。

    先是金旗，这五千人的队伍，身披重甲，手中握着巨大的盾牌，身后背着数根，尖锐的长矛，这是严格按照的战国时候魏武卒的标准，选拔训练出来的重装步兵。

    这样训练步兵的方式，起源与战国时期魏国名将吴起，真是在吴起的手中练就了名震整个战国的强大重装步兵魏武卒，打破秦军，夺得河西之地，封锁大秦东出之路数十年。

    魏武卒要求，能士兵披上三层重甲和铁盔，能开十二石之弩，每人背五十只弩矢，拿着长戈或铁戟，腰带利剑，携带3天的作战粮草，半天能走一百多里，而且长途奔袭后能马上投入战斗。

    张轩看到这只队伍也感叹，练兵者深得吴子兵法的真谛，若是能将这样的人收归麾下，就能帮自己训练一只战无不胜的强大军队。

    突然这五千士兵倒转手中的盾牌，无数刺眼的光芒射来，原来盾牌后是镜子，能反射阳光，在作战时候，特别是对付骑兵的时候，这样的方法十分有效，紧接着，士兵迅速投掷出长矛，锐利的长矛划破天际，果然有震撼之感。

    “很好收兵。”旗主一敲金锣，五千士卒在极短的时间里迅速聚拢起来，回归本队。旗主得意洋洋地看着张轩，满脸的不屑，那分明再说，若是实战，方才就能把你乱矛刺死。

    谁知张轩的脸上依旧十分平静，平常人看见这个架势，至少也会变了脸色，更有甚者跪地不起都有，可张轩却是一脸无所谓的表情，或许说其中还有几分兴奋，这让杨逍也感到十分吃惊。

    “第二队木！”杨逍抬手，数百个绿衣蒙面壮汉出现在现场，，每十个人抬一根巨木，快步从后冲来，口中不停的高喝，声势十分惊人，他们将手中的巨木抛出，高低错落，搭配得当，形成一张密不透风的网，若是有人陷入这巨木阵中定然会被这些飞舞的巨木撞成肉泥。

    这个巨木阵法，是明教从攻城战中研究出来的。这个木旗，除了这个巨木阵法，最厉害的就是研究各种攻城器械，所以它也是明教中十分厉害的一只队伍。

    这些壮汉抛出巨木数次，可依旧面色如常，额头上没有一丝汗水，身体也很稳，丝毫没有气喘的表现，连张轩都暗暗惊叹，这些人强大的体能。明教能纵横江湖，甚至最后能推翻朝廷，的确是有几分实力的，和其他江湖上的乌合之众完全不一样。

    “好了收兵。”杨逍高声道。木旗旗主，一敲手中的金锣，数百壮汉们马上收起巨木退了下去。整个过程井井有条丝毫不乱，足见平常的训练是多么严格。木旗旗主收好队伍之后，仰着头看向张轩，满脸都是挑衅的神情。似乎只要张轩走入这阵中一定完蛋。。

 299 大战五行旗【求订阅】

    第三旗，水！杨逍举起手中的蓝色的旗帜一招，数千人扛着巨型木水枪冲上来，几只花斑豹子，和老虎被人放到场地正中，水枪齐射，瞬间这些凶狠的猛兽就皮笑肉烂变成了一堆白骨，原来这水枪中的水都含有剧毒，殷离帮助研究提取的毒液，和其他毒液混合，明教研究出了一种具有强大腐蚀性的液体，依靠这个液体，足以让接近的人瞬间化为水。(书屋 shu05.com)

    “收。”杨逍再挥手中的蓝色旗帜，水旗旗主下了号令，场上那几滩可怕的血水，无声地向在场的人诉说方才发生的事情，然而张轩却丝毫不为所动，这些毒水和昨晚的七彩毒蜘蛛的毒液相比，不过就是小巫见大巫，自己连七彩毒蜘蛛的毒液都不放在眼中，哪里会在意这些毒水呢？

    “你小子真是不把人放在眼里。”这时候杨不悔插着腰站在杨逍身后，冲着张轩大喊，原本她想看看张轩看见这可怕景象后吓得屁滚尿流的景象，但很显然张轩没有，他泰然自若的神情，让杨不悔感到十分的气恼，她任性的大小姐脾气上来，所以指着张轩喊道，为的是疏解心中，对于张轩的愤恨之感。

    “你快闭嘴。”杨逍呵斥道，他对这个女儿的坏脾气也很无奈但这个女儿是他的心头肉，现在脾气已经养成，想要变可以说是比登天。

    “哼！”杨不悔低低的抗议了一声，虽然她十分任性，但她也明白父亲是她唯一的依靠，所以对于杨逍，杨不悔还是有几分敬~意的。

    “啊真是太可怕了。”躲在客栈里的店小二，瑟瑟发抖，他没想到会有这么多凶险的事-情找上门来。

    “别害怕有张哥哥在，你的小店没事儿的。”赵敏笑道。

    此时周芷若也也有些惊惧，想不到明教的五行旗竟然有如此强大的实力，真是不可思议呀，旁边的殷离也为张轩暗暗捏把汗，她虽然见过不少次五行旗的演练，但每次看到都还是会让她心惊，近来明教的实力越来越大，足以和朝廷的大军分庭抗礼。真不知道张轩是否有能力应付的了。

    “两位姐姐不用担心，张哥哥一定可以的。”赵敏拉住两人的手道，“昨晚那么厉害的七彩毒蜘蛛都被张哥哥轻易拿下了，更何况这些普通人呢。”

    “赵姑娘你是不知道，这些五行旗是多么厉害。”殷离犹豫道，她的心里此刻十分担心张轩的安危。

    “我们应该要相信张哥哥。”周芷若突然坚定了信心，转头对殷离笑道，她脸上的笑容，让殷离心中的烦闷舒缓了不少。

    “你们都不担心，我可担心的紧，这么多可怕的人恐怕我的小店儿都要被他们踏平了。我的店噢，真是倒霉死了。”这时小二的埋怨声不合时宜地在赵敏，周芷若和殷离的身后想起。

    “你给我闭嘴。”殷离脸上露出阴恻恻的表情，小二惊恐地发现不知道什么身后一只花斑大蜘蛛早已爬上了他的手臂，这个景象吓得小二胯下一热，又是一凉。

    小二又是害怕，可又不敢动，生怕这花斑毒蜘蛛，不高兴咬一口，那他的命可就算是交代了，他只能摆出极为可怜的神情，看着殷离，乞求她赶紧把这毒蜘蛛收回去。

    “你还嚎不嚎了？”殷离冷哼道。

    299 大战五行旗【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “你还嚎不嚎了？”殷离冷哼道。

    “我不叫了，不叫了。只要姑娘，能把这毒蜘蛛撤了，说什么我都听从。”店小二现在恨不能给殷离跪下磕头。可是碍于手上的花斑大蜘蛛，所以一动都不敢动。

    “就相信你一次，如果你再乱叫，我就让这毒蜘蛛，咬断你的色头，让你一辈子都说不了话。”殷离呵斥道。

    店小二，见毒蜘蛛从自己的手上消失了，这才松口气，连滚带爬地跑回后厨猫着。

    就在这个时候，杨逍取出红色的旗帜，旌旗招展，数个火红衣服打扮的人手持火雷珠冲上来，用力将手中点燃的火雷向远处抛去，落地之后，爆裂声震天动地，这可怕的声音让人胆寒。接着又是几个喷桶。喷桶被化成恶鬼的模样，张开血盆大口，狞笑地看着世间众人。

    ・ ・・・・・・・・求鲜花0

    火旗旗主冷笑一声：“张轩，叫你知道知道，任你铜皮铁骨，我们火旗的火枪也能把你烧做灰烬。”

    他手中的旗帜一挥。无数漆黑的火油从喷桶中射出，遇到火焰立刻变成熊熊火柱，如同地狱里的熊熊业火，能焚烧这世间的一切。

    火旗之后上来的土旗，可光听到金鼓之声，却不见有人影，张轩心中冷笑这雕虫小技，有什么，他早已经发现地下的异动，突然间，大地陷落下去，露出一个大坑，无数手持铲子的大汉出现，他们飞快地从坑中爬出，以令人咋舌的速度，瞬间将地面填平，似乎什么也没有发生过。

    0

    “张轩，你现在已经见识过了五行旗的威力，快快束手就擒还来得及，免得受到火烧水腐，最后被掩埋，连尸骨都找不到。”杨逍得意地冷笑道，他心想仍谁见识到了这个过程一定都会心惊肉跳，怕地要死，如此一来也就免了一场恶战。可是他实在太低估张轩的实力了。

    “就这水平也能在我面前嚣张，还大言不惭说什么让我尸骨都找不到，真是这世间最大的笑话了。”张轩笑道。语气中充满了对五行旗的嘲讽之意，他丝毫没有将这些装腔作势的东西放在眼中。

    这话和语气瞬间激怒了五行旗旗主，他们都愤怒异常，各个摩拳擦掌想要让张轩吃一下苦头，“你真是太嚣张了，真不知道你是无知还是真的这么强，竟然会如此藐视我们明教。”杨逍无奈地摇摇头，现在在他的眼中，张轩已经是一个死人了。

    杨逍一挥手，五行旗旗主们得到杨逍的命令，迫不及待地指挥自己的手下，如狼似虎地冲了上来，他们已经憋得够久，想要找张轩算账，好显示自己的本事。。

 300 机智的金旗主【求订阅】

    金旗众人在金旗旗主的指挥之下，亮出手中雪亮的长矛，如同漫天飞蝗直接向张轩飞来。(书=-屋*0小-}说-+网)张轩双手背在身后，这些战五渣，根本不需要自己用多少力量就能全部消灭，张轩的如同一只蝴蝶在纷乱的长矛中穿梭，闪电般将漫天的长矛，控制然后，全部都扔了回去，顿时金旗众哀号声骤起。

    金旗旗主瞪着不可思议的眼睛，看着自己这五千强悍的重装步兵，一个个被张轩扔回来的长矛洞穿钉在地上。他们如果知道张轩在现实世界的所作所为，就不会吃惊于眼下，张轩可怕的行为。

    可没等张轩落地，无数水柱冲天而起，地上无数火雷弹铺成，一个密不透风的网，中间巨木横飞，从上倒下层层“三九三”密布，将张轩困在其中，随着火雷弹的爆炸，冲天的烟雾而起，所有人都被这可怕的实力惊呆了，烟雾阻隔了所有人的视线，但大家都认为这这密不透风的进攻之下，张轩一定早就尸骨无存了。

    殷离痛苦地闭上眼睛，不忍在继续看下去，自己心爱的人就这样死了？

    赵敏也握紧了周芷若的手，纵然被捏地生疼，可周芷若的注意力全部都集中在了那团烟雾中，全然忘记了疼痛。

    明教方面各个旗主面带笑容，都表示这是自己的功劳一般看向杨逍，杨逍也是颇为得意，自己真的好好教训了一下藐视明教的狂妄之徒，这样一来明教的威信就更上一层楼。白眉鹰王殷天正也十分高兴，自己的仇就这样报，感到十分的畅快。

    可就在这个时候，地下发出无数惨叫，土旗众被人一个个从地下揪出来，扔到地面。

    到底发生了什么？难道张轩没有死。杨逍变了脸色，不可能呀，遭受这么可怕的攻击怎么可能还活着？杨逍忙令五行旗暂时撤离现场。

    一场风吹过，吹散了烟雾，就看见张轩毫发无伤地站在场地当中，他的手里正捏着几个土旗的人。

    “我都说了就这点儿能耐，还想伤到我，真是痴人说梦。”张轩笑道，他将手里的人扔去，强大的力量立刻让几个人倒下。

    水旗的人忙用毒液攻击张轩，可毒液纷纷被阻挡在张轩体外，飞来的巨木，被张轩抬手，轻易地一分为二，这可怕的力量让所有人倒吸一口凉气，杨逍这才知道，张轩灭了武当并不是谣言，他确实有这种实力，怪不得连武林神话张三丰都会败在张轩的手中。

    连一旁的杨不悔看见如同煞神一般的张轩也感到有些害怕，她从未想到有人能在五行旗的联合进攻下毫发无伤地活下来，真是天方夜谭一般的事情。

    “我就说哥哥没事儿的。我们要相信哥哥。”赵敏拉过殷离道，殷离也吃惊地看着站在场地当中的张轩，此刻的张轩更加帅气了，强大的力量让他的周身，散发出一股无与伦比的威力，真是如同天神一般。

    看得赵敏，周芷若和殷离都痴了，张轩真是越来越帅，越战越勇气。

    五旗众的接连失利，显然让杨逍很没有面子，自己引以为傲的手下，竟然连一个人都打不过，真是没用的饭桶。

    一旁的白眉鹰王殷天正心中虽然也是十分气恼，可嘴上却忍不住挖苦一下杨逍，因为五行众是杨逍亲自训练的，自从杨逍训练五行众以来，获得了教主张无忌更多的赞扬，他势力的做大自然引得其他法王的不满。

    300 机智的金旗主【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    一旁的白眉鹰王殷天正心中虽然也是十分气恼，可嘴上却忍不住挖苦一下杨逍，因为五行众是杨逍亲自训练的，自从杨逍训练五行众以来，获得了教主张无忌更多的赞扬，他势力的做大自然引得其他法王的不满。

    本来青翼蝠王韦一笑是和自己站在一起的，没想到被张轩给杀了，白眉鹰王殷天正为何急于为青翼蝠王韦一笑报仇，很大程度上是恨张轩削弱了自己对抗杨逍的势力。

    “想不到这所谓无敌的五行众，却连一个娃娃都收拾不了，我当是有多厉害呢。”白眉鹰王殷天正冷笑道。

    杨逍听出白眉鹰王殷天正语气中挖苦讽刺的语气，想要辩驳，但眼下的情景就是如此，自己还能说些什么呢？杨逍只能冷哼一声道：“现在不是说风凉话的时候，现在明教面对张轩这个可怕的对手，我们应该团结起来，一起对抗张轩，而不是内斗. ........”

    白眉鹰王殷天正道：“那你看现在该怎么办？”

    眼前，杨逍费心调教的五行众，被张轩打的丢盔卸甲，原本完整的队伍，早已经七零八落，丝毫没有了刚出场时候的的雄姿，各旗旗主，都在尽力收拢自己的部下，勉力和张轩对抗，但在巨大的实力差距面前，任何的抵抗自然都不会产生什么效果。

    杨逍是个明白事理的人，眼下最重要的就是保存实力，等待教主来报仇，如果五行众就这样被张轩全部消灭了，那自己在明教中的身份地位就会一落千丈，也无法向张无忌交代，想到这里杨逍命令所有人后撤，想要逃离这里。

    张轩冷笑一声：“想逃？杨逍，你给我磕谢罪，我就放你们一条生路。否则你们今天一个都跑不了。”

    说话见，张轩就逼近杨逍，杨逍练过乾坤大挪移的第一层，勉力与张轩对战，可不到一个回合就被张轩擒拿住动弹不得。

    杨不悔见到自己的父亲，被张轩抓住，也顾不得其他，手中的宝剑银蛇吐信般飞刺向张轩，她这一剑并没有想能真的伤到张5.8轩，只是向吸引他的注意力好救回自己的父亲。

    可这微末的伎俩怎么可能影响张轩呢。张轩一个转身反手将杨不悔抱入怀中，杨不悔挣扎几下都无法从张轩手中脱离，从小到大没有人敢这样欺负她，杨不悔忍不住留下泪来。

    张轩笑道：“我可以放了你的，父亲，只不过你要留下来做我的媳妇儿。杨逍，你女儿能嫁给我，那是天大的福分，我想你应该不会反对。”

    “张轩你杀了我好了。”杨逍怒道。

    “你说的是真的。”杨不悔思忖片刻，眉目流转，看向张轩，想从张轩的口中得到一个准确的答案，张轩点了点头。。

 301 收杨不悔【求订阅】

    张轩松开杨逍的手道：“看在你女儿的面子上，我就放你明教一条生路，不过你们这表演确实不错，以后可以组团去卖艺，一定很多人看哈哈哈哈。”

    五行旗的旗主们听了张轩的话，脸上的表情青一阵，白一阵，各个脸都涨的血红血红的，可无奈自己的实力远不是张轩的对手，几番攻击下来，张轩毫发无伤，可自己的人却是损失过半。连训练自己的杨左使都被张轩抓住，这样的局面还能怎么办？

    “不，你快放了我女儿。”杨逍看见杨不悔走到张轩的身旁，心如刀绞，几乎丧失理智。

    “放心我会好好照顾你女儿的。”张轩笑道。

    “爹爹，快回去找张无忌张教主来救我。”杨不悔眼中带泪，她此刻也感到十分的委屈，她纵然任性妄为，可为了自己唯一的亲人，她也只能忍了。杨不悔转过头对张轩道：“你给我记住，等张无忌哥哥来了，一定有你好看的，他一定会救我，把你打败。”

    哈哈哈哈哈，张轩大笑起来，在他的心中这恐怕是现在最好笑的笑话了，以他093现在的实力，张无忌就算来了也就是个陪练的，除了帮助自己提高武力之外，不可能还有其他的能为。

    “我不走。”杨逍此刻已经有些丧失理智，从来都是十分镇定的他，可现在却因为女儿昏了头，全然不顾明教的大局，冲上去施展乾坤大挪移和张轩拼命。

    当然这些都是无用功，张轩也不抓他，就是逗着杨逍玩儿，杨逍奋力战斗，可如同三岁小娃娃一样根本无法接近，张轩的身体。只能气得哇哇怪叫。

    就在这一瞬间，张轩伸手折断了杨逍的腿，杨逍摔倒在地上动弹不得。

    “爹爹！”杨不悔心痛得眼泪从眼眶中涌出，抢步上前抱住杨逍，张轩并不阻拦，他笑道：“我这是为你父亲好，他这样继续纠缠，万一惹得我心情不好，杀了他，岂不是破坏了你我之间的誓言，你还是好好劝劝你的父亲，赶紧带人离开。要不然我可能随时改变注意。”张轩故意威胁道。

    “爹爹，你还是赶紧带人走吧，这么多人都赢不了张轩，在留在这里也只是白白增加损伤，不如早些回去去找张无忌哥哥，让他亲自来打败张轩才是正道。”杨不悔边说，边恶狠狠地看了一眼站在一旁的张轩，似乎再说你就嚣张吧，等我张无忌哥哥来了，一定让你好看。

    可张轩的脸上依旧是无所谓的表情，他丝毫没有将张无忌放在眼中，“对对对，你们赶紧让，你们的教主来，他的手下实在太不经打了，什么青翼蝠王韦一笑，什么白眉鹰王殷天正，不经打，不经打，还有这五行旗，啧啧啧，都是一些唬人的把式，去街头卖艺还可以，来对付我，实在太弱了。”

    张轩轻蔑的语气让在场明教的众人都低下头，心中的怒火熊熊燃起，可实力的差距摆在面前，谁也没有办法。

    “杨左使，我的孙女殷离也在这恶人的收上，我和你现在是同病相怜呀。”白眉鹰王殷天正开口安慰道，面对大敌，白眉鹰王殷天正，也暂时放下了心中的芥蒂，真诚地安慰杨逍，“现在我们留在这里根本没有任何意义，除了全军覆没，不会有其他结果，不仅救不回你的女儿我的孙女，连其他这些弟兄也都会葬送在这里。”

    301 收杨不悔【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “杨左使，我的孙女殷离也在这恶人的收上，我和你现在是同病相怜呀。”白眉鹰王殷天正开口安慰道，面对大敌，白眉鹰王殷天正，也暂时放下了心中的芥蒂，真诚地安慰杨逍，“现在我们留在这里根本没有任何意义，除了全军覆没，不会有其他结果，不仅救不回你的女儿我的孙女，连其他这些弟兄也都会葬送在这里。”

    白眉鹰王殷天正的话深深触动了杨逍，理智渐渐回到杨逍的身上，他恶狠狠地盯着张轩道：“你不(bica)准碰我的女儿，否则我一定会让你好看。”说完这话，杨逍带着自己的手下，暂时从客栈离开了。

    张轩看着明教教众离去的背影，嘴角露出一丝得意的笑容，你们块去把张无忌找来把，他会是我提升武力值的祭品。

    张轩一手揽住杨不悔的肩膀，杨不悔用力挣扎了几下，没有脱身，她心中闪过无数可怕的场景，自己从小到大，一直都被父亲杨逍很好的保护起来，明教的众人也是对她毕恭毕敬，何时有受过这样的委屈，所以泪水忍不住夺眶而出，看见这原本高傲任性的大小姐，露出这样楚楚可怜的表情。张轩怜香惜玉的情感从心底涌上来。

    “杨妹妹别怕，以后有我罩着你，保证你在这神话世界，没有人敢欺负你。”张轩笑道。

    “呸，你这个大恶人，欺负我的不就是你吗？”杨不悔委屈道。突然她伸手拔出一柄匕首，向张轩刺去，可张轩轻轻一夹，匕首就掉在了地上。

    “嗨，你真是，何必用这样的方法对待你的相公呢？”张轩拉住杨不悔白皙的小手笑道：“你还不了解我，如果你和我在一起一段时间，就会和殷离她们一样，明白你相公的好，深深爱上你相公的。”

    “呸，左一个相公，右一个相公，谁是相公，我可没有承认。”杨不悔用力挣扎了几下，见没有任何作用也就放弃了抵抗，和张轩一起回到了客栈之内。

    赵敏，周芷若和殷离都围了上来，看见张轩拉住杨不悔的手，都连连摇头，自己的男人真是太花心了，这么短的时间里有拐来一个妹子。

    “你没事儿吧。”杨不悔看见殷离，忙问道，张轩见杨不悔和殷离比较亲近，于是放开杨不悔的手，对殷离说道：“她就暂时交给你了，你和她最亲近，好好开导她。”

    杨不悔一得脱就马上奔到殷离旁边道：“你没事儿吧，这个大恶人有没有欺负你。”

    听到这话殷离的脸上一红，想起昨晚发生的事情，若说是欺负，也太舒服了一点儿。杨不悔见殷离低头不语，脸又变得通红一时间，误会了道：“这个大恶人真是可恶，等张无忌哥哥来了，他一定会打败这个恶人，救我们出去的。”

    殷离见杨不悔误解了自己的意思，忙道：“杨妹妹事情不是你想的这样。”。

 302 玄冥二老 【求订阅】

    整个客栈四周荒芜人烟，进过这几番混战，短时间内，还有什么人敢来住店？店小二苦着脸，张轩丢下几片金叶子道：“你这客栈我包下来，这些钱给你，足够了吧。”看见这黄澄澄的金叶子，店小二的眼睛都直了，他长这么大从没有见过如此多的钱，张轩心中暗笑，都是一些NPC虽然有了自我意识，但却深陷其中，并不明白自己的身份。

    “好好好，客官你想要什么都可以，整个店都给您了。”店小二满脸堆欢。

    “我要这店做什么？”张轩白了他一眼，“你要做的是好好伺候我们，如果伺候的好，~金叶子还有。”

    “是是是，小人一定按照客官的要求办。”店小二看也没有看张轩，他的眼睛全部都被手中的金叶子吸引了，这黄澄澄的光泽，照耀着他直流口水。恨不能将这几片金叶子一口吃-了。

    “真是财迷。”张轩看见店小二这滑稽的表情，不_由得哑然失笑。

    于此同时楼上的包间内，杨不悔和殷离坐在一起。殷离正在和杨不悔讲述张轩大战毒蜘蛛的故事，听得杨不悔心惊胆战，她多少有些不相信殷离的话，可又难以找到辩驳的语言。

    殷离说道：“张哥哥真是个了不得的人物，那么可怕的蜘蛛都能被他杀了，你说他多厉害。所以我觉得我们明教应该和张轩联手，这样就可以轻易地统治整个世界。”

    杨不悔道：“可他杀了青翼蝠王韦一笑，重伤了你的外公白眉鹰王殷天正，还有我的父亲，这可是大仇呀，你怎么能放着大仇不报，替仇人说话呢？”

    这话着实让殷离心中涌上几丝波澜，她沉默了片刻道：“可是以他的实力纵然是张无忌来了，也未必是他的对手，谁能独自杀死七彩毒蜘蛛，谁能在五行旗中毫发无伤的走出来？就算是张无忌也办不到吧，再说张无忌的师父张三丰，那可是武林中的神话，连他也不是张轩的对手，整个武当都被张轩消灭了。所以我觉得纵然是张无忌来了，也不会是张轩的对手。”

    “不，我相信张无忌哥哥，他一定能打败张轩。”杨不悔嘴上这样说，可她的心里多少还是有些犯嘀咕，如果张轩真的像殷离描绘的那样，张无忌真的能打败张轩，救出自己吗？

    屋内陷入短暂的沉寂，杨不悔和殷离两人都不说话，她们各自想着心思。

    突然破空之声传来，两个黑影冲入屋内，直接向杨不悔袭来，两个手掌带着冰冷的寒风，分别袭向杨不悔和殷离。可转瞬之间，两人的手却停在半空当中。

    来的人是鹤笔翁和鹿杖客，他们的手被张轩架住，张轩冷笑道：“刚才我和明教的人鏖战，你们就已经躲在一旁偷窥，到底心里打着什么鬼主意，竟然来袭击杨不悔？”

    杨不悔此刻惊魂未定，如果不是张轩急事出手，恐怕自己就着了这两个恶人的道，玄冥二老的寒冰掌可不是浪得虚名的。

    玄冥二老撤回手掌，对视一眼，道：“张英雄，功夫了得，我们是来保护郡主的，只是这明教是朝廷的心腹大患，所以应该把这杨逍的女儿杀掉。”

    “你们既然是来保护我的就应该听我的话。”这时候赵敏出现在两人的面前笑道。

    鹤笔翁和鹿杖客对视一眼，张轩看出两人并不是真心来保护赵敏的似乎两人，另有玄机。

    302 玄冥二老 【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    鹤笔翁和鹿杖客对视一眼，张轩看出两人并不是真心来保护赵敏的似乎两人，另有玄机。

    “这杨妹妹，是我的客人，你们应该好好保护她，绝对不能伤害她。”赵敏道。

    “这……，郡主他们可是朝廷侵犯呀，怎么能就这样放过。”鹿杖客道。说话间两人突然向赵敏袭来。

    张轩眼疾手快，挡在赵敏身前，鹿杖客和鹤笔翁的玄冥神掌，结结实实地拍在了张轩的身上。“你们想做什么？”这突如其来的进攻让赵敏大吃一惊，她没想到自己手下的两条狗，会突然调转过头来攻击自己的主人。如果不是张轩替自己挡下这一击，恐怕自己早就命丧当场。

    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・

    “什么郡主，你的父亲早就被朝廷以谋逆大罪抓起来了。”鹿杖客冷笑道，那语气中充满了对赵敏的藐视。

    “张轩，你现在中了我们的玄冥神掌马上就会浑身冻僵而亡，真是可惜呀，像你这么厉害的人物要是能投靠朝廷，一定有大作为，真是可惜了，为了一个女人。”鹤笔翁连连摇头。

    “张哥哥，你没事儿吧。”赵敏，周芷若，杨不悔，殷离等人，都围到张轩的周围。

    其中杨不悔的心有些软，毕竟张轩方才救了自己，其中最着急的要数赵敏，张轩是为了救她才中了玄冥神掌的。

    ....... .. .......

    可是张轩摆摆手，泰然自若地站在鹤笔翁和鹿杖客面前笑道：“就你们这微末的伎俩能伤到我，真是笑话。”现在的张轩已经是人皇体质，像玄冥神掌这样微末的武功打在他身上无异于瘙痒。根本没有任何作用。

    “你小子，少在这里硬撑。”鹿杖客显然不相信张轩说的话，“我看你现在是回光返照，说不定不消片刻，就会浑身僵硬而亡。

    鹤笔翁也道：“就是，哈哈哈哈，你小子实在是太小看我们了，玄冥神掌天下无敌，你中了我们的进攻还有命？？？”

    随着时间一分一秒的过去，张轩依然面带笑容，站在鹤笔翁和鹿杖客的面前，哪里有半分中掌的模样，这让方才把玄冥神掌吹上天的鹤笔翁和鹿杖客感到十分懊恼。

    “不可能呀，你中了玄冥神掌这么久，应该早就死了，怎么会毫发无伤地站在这里呢？”鹿杖客看了一眼自己的手掌，他分明记得方才自己可是发出了十成的功力，目的就是希望能够一击将赵敏打死，结果却打在了张轩的身上。不过在他看来这是意外的收获，如果能杀掉张轩那也算是大功一件。

    可现在张轩结结实实地中了一掌，可仍旧毫发无伤这让他十分没有面子。。

 303 妖人鹿杖客【求订阅】

    鹤笔翁也感觉事情十分蹊跷，虽然经过今天的偷窥和武林传闻，他们已经知道了张轩确实很厉害，正面交锋一定不是张轩的对手，所以刚才才会偷袭，但是张轩既然已经中了两人全力一击，没道理会安然无恙地站在这里呀。

    “你究竟是个什么妖人。”鹤笔翁突然开口道。

    这几天张轩听到最多的就是这一句，他不由得哑然失笑，现在的人都怎么了，都不愿意相信自己的实力不如别人，打不过就说对方用了妖术邪法，真是一群死要面子的老顽固。张轩冷笑道：“明明是你们自己的武功不济，却要说我用了什么妖术邪法，真是可笑的紧。”

    “张哥哥这么厉害，怎么会怕你们“六五七”两个卑鄙的小人偷袭呢？”赵敏见张轩真的安然无恙心中自然十分欢喜。

    “你们两个无耻小人。”周芷若心痛张轩，举剑就要去刺鹤笔翁和鹿杖客。却被张轩拦住，“打架这是男人的事情，美女应该在一旁好好观战。”张轩笑道。

    周芷若听见张轩夸自己美丽，心中自然是甜蜜的紧，嘴里却道：“大敌当前，还如此油嘴滑舌，我不理你了。”说罢周芷若收起宝剑退到一旁。

    一众女子都退到张轩身后，杨不悔的心因为张轩的相救，也开始有几分松动，玄冥二老也是明教的仇敌，不知道多少弟兄死在鹤笔翁和鹿杖客的攻击之下，如果张轩能杀了鹤笔翁和鹿杖客，那也算是为明教除去了心腹大患，出了一口恶气。

    “既然你们这么看重自己的玄冥神掌，那我们就比比掌力如何。”张轩脸上带着自信的笑容，满不在乎地看着鹤笔翁和鹿杖客，全然没有将这两个老小子房子眼中。

    这鹤笔翁和鹿杖客也算是江湖上响当当的人物，拿手功夫，玄冥神掌，可以说独步江湖，虽然因为一个贪酒，一个好色，犯下了不少大罪，可以说是血债累累，被武林追杀，无奈之下这才投靠了朝廷，可毕竟名声在那里，身份地位在那里，何时受过如此大的侮辱。

    鹿杖客和鹤笔翁，两人的脸涨的通红，同时抬掌向张轩攻击而来，空气中顿时鬼气森森，冰冷的寒意充满整个房间。

    可就在双方剑拔弩张之时，门外突然传来小二诺诺的声音：“几位客官能否出客栈打呀，再这样打下去，小店儿，怕是要被你们给拆了，没了这小店儿，叫我怎么活呀。”

    “不是给你金叶子了吗？”一旁的周芷若啐道。

    “这客栈是我祖宗的祖宗的祖宗，传下来的，若是毁在我的手里，真是对不起祖宗呀。”店小二说完嘤嘤地啜泣起来，那声音可怜到了极点。

    “好吧，我们到客栈前面的空地一战。”张轩道，他并不怕这鹤笔翁和鹿杖客逃跑。

    而鹤笔翁和鹿杖客想的却是，到了外面万一打不过，正好四面空旷可以跑路。于是双方都同意去外面打架。

    303 妖人鹿杖客【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    而鹤笔翁和鹿杖客想的却是，到了外面万一打不过，正好四面空旷可以跑路。于是双方都同意去外面打架。

    张轩背对客栈战力，鹤笔翁和鹿杖客，全神戒备站在张轩的对面，风从两人的身上吹过，将地上的沙土卷到半空。

    赵敏，杨不悔，周芷若和殷离等人，站在张轩的身后，他们都神色紧张地看着张轩与鹤笔翁、鹿杖客的对决。全场肃杀之气骤然而起。

    张轩显得十分自信，他已经看出这两个人的战力合起来也不过就300万而已，可以说的上是小儿科中的小儿科。

    就在风卷起的沙子落下的瞬间，鹤笔翁突然出手了，他手中的玄冥神掌挂动风声，空中立刻传来鬼哭神嚎之声，恐怖异常，在张轩身后观战的杨不悔，忍不住缩了缩脖子。

    “妹妹别怕。”殷离拉住杨不悔的手好言安慰道。杨不悔深深吞了一口唾沫，她完全的手微微颤抖，显然是在为张轩担忧。

    殷离哪里看不出杨不悔的想法，将她抱住笑道：“张哥哥他的势力超群，这两个战五的渣渣，怎么会是张轩哥哥的对手呢. ........”

    一旁的赵敏也接话道：“殷姐姐说的对，我们就在这里看着张哥哥怎么打得这两个人哭爹喊娘吧。”此刻赵敏心中也是十分的忧虑，她的父亲被朝廷抓住关入牢中，是死是活还是个未知数，等消灭了这两个叛徒，一定要想个法子去救自己的父亲才是。

    天地间寒风骤起，张轩伸手挡下鹤笔翁的攻击，可这个攻击不不过就是一个幌子，真正的杀招来自后面的鹿杖客，他见张轩被鹤笔翁缠住，突然飞身而起又是一个猛攻，向张轩打来，这连环攻击，可以说是环环相扣，不留一丝缝隙，为的就是让张轩没有反应的余地，好一击将他消灭。

    可在张轩眼中这种微末的伎俩，哪里算得上什么厉害，张轩一脚正踢在鹿杖客的脸上，鹿杖客几个翻身摔了出去，在他的脸上，留下一个清晰的张轩的脚印，真是滑稽到了几点。

    赵明，周芷若，殷离和杨不悔等人，看见鹿杖客脸上这个脚印无不哈哈哈大笑起来。

    “你。”鹤笔翁一愣神的功夫，肚子上又挨了张轩一脚，踢得他跪在地上用力干呕起来，这两个武林名宿，几招之内，竟然被张轩打地毫无还手之力4.3，真是可笑的紧。

    鹤笔翁和鹿杖客对视一眼，脸上的表情，明显是要跑路，他们已经衡量出自己与张轩之间实力的差距，所以他们决定赶紧跑路，免得被张轩杀了，今天早上他们在暗中早已看见张轩是如何对付明教的五行旗，那种狠辣的手段，他们想起来就害怕，再说他们也没有什么女儿可以为自己求情，好拖延时间，打定主意的两人，猛然向张轩攻去一掌，以吸引张轩的注意力，而后飞身逃窜，为的就是能苟活性命。

    张轩心中暗暗好笑，鹿杖客和鹤笔翁，这两个人就是小人而已，武功再高也就是是两个人渣，相用这种方式逃命，真是痴人说梦。。

 304 干净利落的斩杀【求订阅】

    如果我张轩让你们两人就这样跑了，就说不上我的厉害了，张轩手中金光四射，一个巨大的金色印记碾压了过去，这正是张轩的大轮回印，在大轮回印的碾压下，鹿杖客和鹤笔翁发出的玄冥神掌，那一点儿微末的功力，瞬间就被吸收殆尽，空气中凛冽的恶寒，在很短的时间内，酒杯柔和的温暖所取代。

    鹤笔翁和鹿杖客，边跑边回头看，当他们看见这么可怕的一个巨大的轮回印向他们碾压过来的时候，两个人都吓傻了，恨不能自己多长出两条腿，好让自己跑的快一些，不被这巨大的金色印记，所碾压，这可怕的力量让两人惊恐不已，可无奈，这个巨大的印记越逼越近，瞬间将两人压倒在地上。

    “哎呦。”两人惨呼一声，人被拦腰斩断，剩下半个身子在地上挣扎。

    赵敏，周芷若欢呼道：“张哥哥真是18太厉害了。这么短的时间就把他们消灭了。”

    可杨不悔的脸上却露出有些恐惧的表情，她毕竟是个养在深闺的大小姐，哪里见过这样的惨状，忍不住皱起眉头。

    可殷离却看得十分起劲，张轩这狠辣的手段倒是十分复合她的胃口。

    可突然大地震颤起来，“强化模式开始。”张轩的耳朵里再次传来系统的声音，张轩皱起眉头，又强化，这两个死人还能怎么强化呢？张轩皱起眉头。

    此刻的天空突然暗下来，明明是白昼，却漆黑的如同夜晚一般，客栈里的小二点起灯笼，照亮眼前的一切，漆黑的夜空中划过无数闪烁的流星，这次系统的反应似乎格外强烈。真不知道这个神话世界到底发生了什么，张轩微微皱起眉头，他看见地面突然卷起一个巨大的旋风，将鹤笔翁和鹿杖客的身体直接卷入到了半空当中。

    所有人的目光都聚焦在半空中，鹤笔翁和鹿杖客两个人的残肢，这两个人还没有完全死透，挥舞着自己的手在惨叫，无数血液在空中飞舞，这样的场景甚是恐怖，让所有的人都瞪大眼睛，不知道发生了什么。

    紧接着，无数流星般的光点，如雨点一般冲入巨大的旋风当中，附着在鹤笔翁和鹿杖客的身上，每次被流星撞击，鹤笔翁和鹿杖客都发出一声痛苦的喊叫，那声音竟然不怎么像人类可以发出的，到十分像被逼到绝境中痛苦挣扎的野兽。

    随着流星不断附着在鹤笔翁和鹿杖客的身上，两人身上的光斑越来越多，两人身上的光斑渐渐连成了一片，闪烁着光亮的人体残肢，渐渐逼近最后聚合在了一起，光亮中，张轩等人看见，鹤笔翁和鹿杖客两人的身体，组合在了一起，力量值也在极短的时间内暴增到了2000，围绕在两人周围的旋风，突然越来越慢，渐渐被冰霜所凝结，玄冥神掌因为两人的结合而得到了飞速的提升。

    所有人都注视着悬浮在半空中的这个冰冻玄风，突然整个旋风碎裂开来，可怕的鹤笔翁和鹿杖客，变成了两头四手的怪物，在空中不断咆哮，它的眼睛是惨白色的，完全不见任何人类的情感，看来是被这可怕的力量所控制，已经完全丧失理智，变成被系统支配的丧尸。

    304 干净利落的斩杀【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    所有人都注视着悬浮在半空中的这个冰冻玄风，突然整个旋风碎裂开来，可怕的鹤笔翁和鹿杖客，变成了两头四手的怪物，在空中不断咆哮，它的眼睛是惨白色的，完全不见任何人类的情感，看来是被这可怕的力量所控制，已经完全丧失理智，变成被系统支配的丧尸。

    看见这可怕的怪物，赵敏，周芷若，杨不悔和殷离都变了脸色，原本狠辣的殷离都吓得花容失色，更不要说其他人了，杨不悔更是牢牢抓住殷离的手，可她明显感觉到殷离的手也十分冰冷，抬头看见赵敏和周芷若的脸上也没有半分的血色，所有人都被这可怕的组合怪物吓傻了。

    客栈里的小二打开门想看个究竟，可才开了一道门缝，就哇呀一声怪叫，将客栈的大门牢牢封死，藏到厨房里瑟瑟发抖去了，根本不想再看一眼这可怕的场景。

    然而在张轩眼中，这就是来送经验的，呀，张轩笑道：“你以为变个模样我就怕你了？”张轩此刻心中所想的是，为什么神话世界会发生这些异动，难道是有人在背后操纵，为的是攻击自己不成？

    张轩虽然心中充满了疑惑，但眼下最重要的事情就是消灭这个怪物，张轩笑道：“既然你是鹿杖客和鹤笔翁两个人渣的合体，不如我就叫你鹿鹤渣吧”

    就在这时候，空中突然飞来无数尖锐的寒冰冰锥，这都是鹿鹤渣怪用玄冥神掌锻炼出来的可怕暗器，这些暗器如疾风骤雨般，倾斜而下，目的只有一个，那就是把张轩变成刺猬，可张轩哪里会怕这些，他抬手一挥，一个屏障护住身后的赵敏，周芷若，杨不悔和殷离，自己则站在地上闭上眼睛，仍由这些冰锥击打在自己身上。口中不停地说道：“好舒服，好舒服。”

    这些冰锥怎么能攻破张轩的人皇体质呢？

    823

    冰锥在撞击到张轩身上的瞬间，就迅速崩裂成了数段，连张轩身上的衣服都没有划破半分。鹿鹤渣怪显然感受到了羞辱，鹿杖客和鹤笔翁眼下虽然已经丧失理智，被系统强制回收，组合成了系统的工具，来和张轩交战，但他们的脑海中依旧保存有死前对张轩深深的怨念，所以他们显得暴怒异常，见张轩没有受伤，一股可怕的旋风，从鹿鹤渣怪的身上出现，径直向张轩飞来。

    “哦，见这冰锥没用又换了什么新的招数？”张轩笑道，可声音中没有半分惊恐，只不过是两个被系统利用的工具，再厉害能厉害到哪里去，还不是两个战五渣。

    这个旋风可真的不简单，风中隐约有鬼哭狼嚎的声音，原来这旋风凝聚了两人死前的怨念，和周围被这强大怨念吸引过来的亡魂，它们盘绕在这旋风当中，一旦有人进入这旋风，这些鬼魂和怨念就会不断地骚扰那些在这旋风当中的人，直到把这个人逼得精神分裂最后自杀身亡为止，这就是鹿鹤渣怪，这一招攻击的厉害之所在。。

 305 怪物【求订阅】

    “你这怪物，是杀了多少人才凑到这个招数。”张轩冷笑一声，面无惧色地走入巨大的旋风当中，鹿杖客惨白的脸上竟然露出了得意的笑容，显然他对张轩进入旋风十分得意。

    鹤笔翁也张开大嘴哈哈哈大笑起来，只不过他惨白的瞳孔，着实让人看着感到，十分的可怕。

    那笑声引得旋风里的孤魂野鬼也开始跟着一起嚎叫起来，整个天地为之变色，如同陷入了阿鼻地狱一般。这恐怖的景象，让赵敏，周芷若，殷离和杨不悔，各个缩紧了脖子，她们把手牢牢前在一起，害怕一松手就会被这可怕的怨鬼把自己的魂魄勾引了去。

    “姐姐这，到底是什么怪物呀。”杨不悔最是惊恐，她从小到大哪里见过这样的场景，所以她是四人当中最为惊恐的一个。

    殷离紧紧攥住她的手道：“不要怕，不是有张哥哥在吗？他一定会打败那个可怕的魔鬼的。”

    “是呀。”赵敏接话说道，“张哥哥他的实力很强的，才不会怕这些孤魂野鬼，不悔妹妹不要害怕。”

    杨不悔听到众人的安慰心中稍微有些轻松，她将头埋在000殷离的怀中，偷眼向旋风的方向看去。

    此刻的张轩站在巨大的旋风的正中，无数鬼魂围绕在张轩的身旁，不断诉说自己悲惨的经历，一遍一遍重演着自己死前的过程，这个可怕的表演如果换做是其他人，可能早就肝胆俱裂，陷入癫狂当中。

    但已经具备人皇体质的张轩，精神力量也是格外的坚定，他将手中的倚天剑插在地上，面带笑容，看向这些漂浮的鬼魂，在他看来这些人的死不过是天道而已，没有什么可以怜悯的。所以他丝毫不为所动、

    “真是好凉快呀。”张轩仰着头，站在旋风当中，一脸惬意地看着鹿杖客和鹤笔翁组成的怪物，他脸上的神情越是得意，眼中的神采越是光亮，鹤笔翁和鹿杖客组成的怪物就越是惊恐，它们现在完全感觉，拿这个张轩没有半分。

    鹿杖客张开嘴，用力一吸，四面八方的孤魂野鬼，如果受到了吸引一般向旋风用来，鹿杖客和鹤笔翁(bicj)也是黔驴技穷，妄图通过增加鬼魂的数量，来打败张轩，如果张轩是这么容易就能打败的，那这么久修炼而成的人皇体质又算得上什么呢？张轩的浑身上下散发出淡淡的金光。

    人皇体质强大的力量，在这一刻完全迸发出来，鬼魂似乎十分惧怕，张轩身上散发出来的这淡金色的光晕，它们的叫喊声更加凄厉，似乎遇到了极为恐怖的事情，难以自拔。

    外面的鬼魂不断向旋风涌来，可旋风中的鬼魂，又在急于逃离张轩的周围，无数鬼魂在空中纠缠到一起混乱不堪，在外人看来整个世界已经被鬼魂所占领。而张轩的身影似乎被淹没在这无数的鬼魂当中，可只有站在旋风中的张轩知道，自己早已经将这些鬼魂控制住了。

    “张哥哥他在哪里，我看不见他了。”殷离的脸上满是焦躁的神情，他们只看见四面八方有无数漆黑的魂魄向旋风涌来，她们面前的旋风的颜色，从浅到深，渐渐变得漆黑如墨，将张轩的身影完全覆盖在其中。

    看到这个景象，殷离也心中不由得暗暗担忧起来。

    “快看，张哥哥在那里。”这时一旁的赵敏指着，当中一小点淡金色的亮光欢呼到。这是张轩人皇体质散发出来的光晕。虽然如暴风雨中的一叶孤舟，在海浪中若影若现，但光晕却在一点点的扩大。

    305 怪物【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “快看，张哥哥在那里。”这时一旁的赵敏指着，当中一小点淡金色的亮光欢呼到。这是张轩人皇体质散发出来的光晕。虽然如暴风雨中的一叶孤舟，在海浪中若影若现，但光晕却在一点点的扩大。

    张哥哥一定可以打败这个怪物的，此刻周芷若心中充满了对张轩的信心。

    鹿杖客和鹤笔翁的惨叫声，越发的巨大了，全部鬼魂也同时发出巨大的惨叫，赵敏，周芷若，殷离和杨不悔，都被这痛苦的声音所干扰，她们的脑海中也浮现出，这些鬼魂临死前的惨叫。她们纷纷闭上眼睛，捂住耳朵，努力驱散脑海中这可怕的场景。

    这时候，旋风当中的张轩，发出一声长啸，所有鬼魂凄厉的嚎叫，瞬间就被压下去，漆黑的旋风，也渐渐散去，张轩身上散发出来的巨大光亮，把所有的鬼魂都驱散。

    天空中重新出现了一轮巨大的红日。

    “太好了，张哥哥赢了！！”赵敏拍手道。

    “那太阳好美呀。”杨不悔由衷地感叹道，长这么大，她还是第一次感到这天边的太阳是这么的美丽，人世界是这么的美好。

    鹤笔翁惨白的眼眸中流出了鲜血，鹿杖客也张口吐出乌黑的血迹，显然鬼魂被驱散，让他们受到了巨大的创伤，但这并没有让鹤笔翁和鹿杖客的合体怪物平静下来，它们越发的狂暴。鹤笔翁挥动手中的判官笔，鹿杖客手舞拐杖，悬空而下冲向张轩，在这怪物的死咒，温度骤然降低了很多。暴风围绕在他们的身体周围，风中无数锐利的刀片，闪烁着令人胆寒的幽光。

    张轩毫不退让，他拔出插在地上的倚天剑，飞身而起，面对着鹤笔翁和鹿杖客，径直冲了过去，丝毫没有退缩的意思。

    鹤笔翁和鹿杖客组成的怪物，仗着自己有四个胳膊，将两个判官笔挥动得密不透风，一柄铁拐杖也是虎虎生风，一副要将张轩彻底打败的架势。

    张轩用力挥动手中的倚天剑，围绕在鹤笔翁和鹿杖客组成的怪物四周的风暴，瞬间被驱散，风中的刀片，遇到倚天剑，纷纷坠落到了地上，发出叮叮当当的声音，在很短的时间内都变成了一堆废铁。

    倚天剑一个侧劈，瞬间将鹤笔翁手中的判官笔笑成两半，反手又是一剑，鹿杖客握住铁拐杖的手也被张轩切了下来，鹤笔翁和鹿杖客组成的怪物惨呼一声，从半空中跌落下来，摔在地上，似乎已经气绝身亡。

    “张哥哥赢了。”赵敏忙欢呼道。脸上带着无比欢喜。

    突然躺在地上的怪物暴起。。

 306 斩杀怪物【求订阅】

    怪物向赵敏，周芷若，杨不悔，殷离等人冲去，这突如其来的变故让这四个女子花容失色，两个头四个手臂的怪物并不是所有人都能够接受得了的。

    就在这千钧一发的时候，张轩一个飞身，一脚把鹤笔翁和鹿杖客组成的怪物踢倒半空当中，而后反手一剑，由下往上，瞬间就把这怪物切做两半。

    怪物的残肢落在地上，瞬间就变成了一滩水体，四散流开。

    赵敏，周芷若，杨不悔，殷离看见怪物彻底消亡，这才松了口气，真是万幸，若不是张轩在这里，恐怕，自己就要招到这怪物的毒手了，一众女子都是这样想的，此刻她们的心中充满了对张轩的崇拜之感。

    杨不悔也被张轩的实力深深折服，这样可怕的怪物如果不是张轩，又有什么人能够毫发无伤地将它清除呢~。

    “张哥哥，不如你也加入明教吧。”杨不悔突然拉住张轩-的手道。

    张轩摇摇头，“你错了，不是我加入明教，而是明教臣服在我的脚下，做我的部下，包括所有人我也要让他臣服在我的脚下，触碰我_踩过的泥土。”

    显然张轩的话，让杨不悔有些不舒服：“张哥哥别人我相信，但张无忌哥哥可也是武功一等一的高手，我不相信你有本事让他臣服在你的脚下。”

    赵敏笑道：“不悔妹妹，张哥哥什么都办得到，因为迟早整个神话世界都是他的。”

    张轩满意地揽住赵敏的肩膀，杨不悔嘟起小口，也不说什么，和所有的人一起，向客栈里走去。

    此刻店小二，竟然跪在了张轩面前哀求道：“求求客官早些离开，我的小店儿吧，真是太恐怖了，小的我这两天已经尿了不下三次了，真不知道我的肾怎么这么虚，再这样下去，我怕没被杀死也要被吓死了。”

    “真是个胆小鬼。”赵敏被小二的表情，逗得扑哧一乐，其他几个女子也是都捂住嘴娇笑起来。

    “这样，我也不为难你，我们明天就走，你看如何。”张轩早已经打算离开这里去少林寺，遇到明教这些事情，不过就是一些小小的插曲而已，并不是他次行的主题，但经过这段时间和明教的战斗，他明白这个神话世界正发生着可怕的变化，这个变化可能是冲着自己而来。、

    不过张轩并不害怕，他相信自己的实力，无论什么人来，他都有信心将他们打趴下，张轩笑道：“那你今天好好替我们做一桌酒席。”说着张轩又从怀中掏出几片金叶子扔在地上。

    “这是给你的材料前，记住什么好做什么。剩下的归你，做好了还有赏赐，若是你偷奸耍滑，看见外面的东西了吗？我会让你和他们一个下场。”张轩半开玩笑道。

    店小二，忙不迭地趴在地上，将散落一地的金叶子捡起来，他的眼睛闪闪发光，似乎全部灵魂都被这金叶子给勾引去了。张轩也没有理会店小二的表情，带着赵敏，周芷若，杨不悔，殷离，回屋去了。

    杨不悔还是有些矜持，她拉住殷离的手，去了另一个房间，张轩微微一笑也不阻拦，他很清楚，此时杨不悔的心已经是自己的，并不必急于一时。张轩回到屋内。周芷若抱住张轩道：“我们离开这里，那下一个目标在什么地方呢？”

    赵敏也凑过来，她对这个问题也十分的好奇。

    306 斩杀怪物【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    赵敏也凑过来，她对这个问题也十分的好奇。

    “我的目标是去少林寺。”张轩边说，边捧起周芷若乌黑的长发，放在鼻子前面，淡淡的女子的芬芳，让他有些心猿意马。

    “真是个不正经的大色狼。”周芷若娇嗔道。

    “我看你的表情，不是欢喜的紧？”一旁的赵敏端过茶杯打趣道。

    “谁欢喜了。”周芷若闻言，顿时羞红了脸，一时间不知道该说什么好，只能轻轻地在张轩的胸口锤了一下，那可爱的模样让张轩一把将她紧紧搂在怀里。

    “张哥哥真是偏心，只抱她不抱我。”一旁的赵敏故意板起脸，装作生气的样子。

    ・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・・

    “好好好，我也抱你。”张轩松开一只手，也将赵敏抱到怀里，此刻张轩是左拥右抱，无比的幸福惬意。

    夜晚时分店小二，将满满一桌酒菜端上桌子，丰富的酒菜多的令人咋舌，张轩惊讶于这个店小二的手艺，这么多天以来，这个店小二从未准备过如此丰盛的一顿晚餐，这着实让人感觉到吃惊不小。

    赵敏夹起一块牛肉放在口中，清香的口感让她感觉回味无穷。

    店小二自豪地笑道：“今天我为大家准备的这个是全牛宴，整个宴席是由一整只黄牛做成的，每个部分，都用最佳的方式烹饪。希望大家喜欢。”

    . .... .......

    店小二周到的伺候，和之前迥然不同，这让张轩有些意外，今天的店小二似乎变了一个人，竟然能够做出这样一桌的美食。

    张轩拿起桌面上的食物放在嘴里，香嫩的烤牛舌，火候把握的恰到好处，真可以称得上是极品的美味。看到赵敏，周芷若，杨不悔，殷离也都吃的十分顺口，张轩也十分高兴，连连称赞道：“真想不到你还有这一手。”说着张轩从怀中取出一把金叶子递到店小二的手中。

    店小二接过钱，十分客气地道谢，张轩感到有些奇怪，以往店小二那贪婪的表情始终停留在他的脑海中，可是今天的店小二，并没有像以往那样，似乎整个人都被这一堆金叶子所吸引。“客官，您怎么拉？”店小二看见张轩的脸上露出疑惑的神情，忙开口问道，“还有什么需要小的伺候的，小人一定帮您尽力做到。”

    张轩上上下下仔细打量了店小二许久，但也看不出这个店小二到底发生了什么变化，所以他也只能悻悻作罢，面前这一桌丰盛的全牛宴席，确实做的太美味了，此刻赵敏将一块牛里脊递到张轩嘴边，张轩一口咬下顿时唇齿生香，果真是这世间难得的美味。。

 307 饕餮【求订阅】

    店小二见张轩等人吃的高兴，于是就退了出去，可就在店小二转身的时候，张轩的余光看见地上有一片金叶子，正闪闪发光。

    张轩感到事情有些不对，按道理不会这样的，可是他偷看眼去赵敏，周芷若，杨不悔，殷离各个是如痴如醉，似乎被眼前的全牛宴拖入了无底深渊当中，只知道不断地将食物送入口中。赵敏，周芷若，杨不悔，殷离她们原本清亮的眼神，正渐渐失去神采，越发的迷离起来，张轩感到事情有些不对劲。

    他想停下进食，可眼前的食物让他欲罢不能，完全无法停下来，似乎只能不停的吃呀，吃呀，直到将自己的肚子撑破。

    这个念头一出现张“一二三”轩浑身立刻打了个哆嗦，真没注意到，好悬被这个店小二给害了，张轩忙用人皇体质，抵抗住内心对食物强烈的渴望，他抬手一挥，赵敏，周芷若，杨不悔，殷离也都停下，各个昏昏沉沉的睡去。

    “你到底是什么人，究竟用了什么妖术邪法。”张轩一跃而起冲入屋内，后厨，却发现后厨里躺着店小二的尸体，看来给自己做全牛宴的人，并不是店小二，真正的店小二已经被人杀了，杀他的人冒名顶替为自己做了这一桌全牛宴，目的就是撑死自己。要知道在神话世界里死了，那在现实世界也就晚了，所以这个人极为恐怖，他一定是为了赏金来追杀自己的此刻。

    张轩想到，距离那个假的店小二，离开没有多久，他一定跑不远，张轩飞身而起，在小店的房顶上开了一个大洞，然后飞了出去。

    就见不远处，站着一个怪物，他的舌头很长，如同蛤蟆一样，身后有两个巨大的翅膀。身体则像

    “想不到你这么厉害吃了我做的饭菜还能活下来。”怪物冷笑道。他高傲的眼神扫过张轩，流露出不屑一顾的神情。张轩冷冷一笑：“我以为是个什么怪物呢，原来就是一个饕餮呀。就你还想害死我。”

    显然张轩不把自己反正眼里的态度深深，刺激了饕餮，饕餮十分愤怒，它毕竟也是龙的后代，自己爱吃所以极为善于烹饪，他最大的爱好就是看着吃了自己食物的人类，活活撑死。

    “到底是谁派你来杀我的。”张轩厉声呵斥道。

    谁知这饕餮神兽，飞身而起，双爪向前扑向张轩，手中的倚天剑，划破天际，天空似乎被巨大的剑芒扫过一道裂痕，倚天剑在张轩的手中发挥出它最大的威力，轻易就将这巨大饕餮神兽的一个翅膀切断。

    饕餮失去一个翅膀，就失去了平衡，它一个翻身，摔倒在地上，无数血液喷洒到地面上，饕餮为神兽，可从未受过这样的打击，失去一个翅膀的饕餮暴怒而起，如果说它原来害张轩更多的是一种游戏的心态，那现在它就是抱着一定要把张轩杀死的心态，向张轩发动起猛烈的进攻。一时间，风中龙吟声皱起，空中狂风大作，整个天地陷入一片灰败当中，真是可怕的进攻。

    307 饕餮【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    饕餮失去一个翅膀，就失去了平衡，它一个翻身，摔倒在地上，无数血液喷洒到地面上，饕餮为神兽，可从未受过这样的打击，失去一个翅膀的饕餮暴怒而起，如果说它原来害张轩更多的是一种游戏的心态，那现在它就是抱着一定要把张轩杀死的心态，向张轩发动起猛烈的进攻。一时间，风中龙吟声皱起，空中狂风大作，整个天地陷入一片灰败当中，真是可怕的进攻。

    龙的愤怒足以让天地变色，日月无光，可面对这样的进攻，张轩却是面无惧色，他并不想杀掉这个饕餮，如果能将饕餮收为自己的坐骑，还能为自己煮这么多的美食，何乐而不为呢，想到这里，张轩反而将倚天剑，收起来，这倚天剑太过强大，张轩害怕倚天剑伤了这饕餮神兽。

    张轩紧紧用肉掌与半空中的饕餮周旋，无论饕餮如何努力，可始终无法对张轩造成伤害，自己却如同猫狗一般被张轩肆意的戏弄，可全然没有任何可以翻盘的办法。

    突然半空中，闪过无数的电光，饕餮见无法在和张轩的斗争中占到便宜，于是召唤来了天雷，希望借助天雷的力量来对付张轩。

    一时间，无数蓝色的雷火，击打在地面之上，激发出无数的火点，天空一道道裂隙，大地在轰鸣的雷声中不断的颤抖，饕餮十分得意：“张轩，你再厉害也斗不过天雷吧，看我怎么用天雷把你劈成焦炭. ........”饕餮狞笑道。在它看来没有什么人能躲过天雷的攻击，就算是神仙也会被这雷火劈死。

    但饕餮并不知道，在神话世界中张轩是超越一切的存在。没了翅膀的饕餮，不能飞入空中，它用密集的天雷在自己的身体周围布上一道密集的雷阵，将张轩的进攻阻挡在外，而后在用其他的雷电进攻，张轩。

    饕餮对自己的安排十分，满意它认为只要这样一来，张轩就死定了，绝对不可能从这个密集的雷阵中伤到自己，它的结局只有一个那就是死亡。

    饕餮十分得意地将自己的身体隐没在层层雷电当中，透过雷电的缝隙，仔细观察远处的张轩，看他是如何被雷劈死的，它此刻的心中已经充满了对张轩的仇恨，只要能杀死这个对手，所有的手段都可以。

    可是它却大大失望了，张轩手双手背在身后一步步向雷电的核心走来，饕餮的眼中充满了恐惧，他看见张轩正不断向自己逼近，可无论雷电怎么密集似乎都打不到张轩的身上，这到底是怎么了，饕餮百思不得其解，它不知道5.5的是张轩的人皇体质已经爆发起来，所有的雷电都会被天然屏蔽

    饕餮增加了攻击张轩的雷电的数量越来越多的雷电铺天盖地倾斜而下，将张轩的身体围住，但这些雷电统统都被张轩避开，连一分一毫都没有伤到张轩，张轩面带微笑他的目光和隐藏在雷电核心中的饕餮对视，那如同君王一般可怕的降服力，让饕餮浑身都开始不由自主地震颤起来。

    在距离雷电核心还有几米的地方的时候，张轩停下了，他的声音极为洪亮，甚至超过了雷电的轰鸣之声，“我给你一个选择，要么臣服于我，当我的坐骑，要么被我杀死。”张轩的语气中透露出不可违抗的绝对压迫。。

 308 降服饕餮 【求订阅】

    作为龙的后代，饕餮何曾受过这样的侮辱，强烈的自尊让它，浑身上下的毛发全部都树立了起来它的双目充血，杀气腾腾地盯着张轩，恨不能一口将他吞下，好解心头之恨。

    可张轩的眼神好不退让，他直接看着饕餮，丝毫没有闪躲的意思，饕餮的口中发出可怕的呼吸声音，天地间的炸雷，因为它的愤怒而越发的猛烈起来，可在雷电中的张轩，依旧脸上带着笑容，双手背在身后，目光始终直视饕餮的眼睛。

    现在一人一兽，正隔着普天盖地的雷电相对而视，互相之间的气势，都很强，谁也不会退缩，相比之下，张轩的实力远超过饕餮，所以他的表情才能够这么从容，而相比之下，饕餮在一步步后退，它的眼神中渐渐流露出恐惧的神情，可作为龙族后裔的自尊，又让它无法向张轩低头。

    “我再说一遍，现在你有两个选择，要么臣服与我，要么被我打得尸骨无存。”张轩冷声道，他的目光始终和饕餮的目光相接，没有18丝毫退让，不断给饕餮施加强大的压力。

    可是饕餮还是没有回答，它的身子微微卷曲，浑身上下的毛发树立，口中尖锐的獠牙，在雷电中闪烁着森森寒光，锐利的爪子，不断做出前扑的动作。

    此时的饕餮用尽所有的半分，让自己尽可能显现得强大起来，为的就是震慑住张轩，可显然张轩早就识破了饕餮的伎俩，他丝毫不为饕餮的威慑所吓得。他浑身的人皇体质不断运转，散发出强大的金光，此时在饕餮眼中，张轩竟然发生了不可思议的异化，如同高大的巨神，似乎轻轻一动，就能碾死自己。

    此时攻向张轩的雷电开始变弱，饕餮为了保护自己的周围，将越来越多的雷电，作为屏障，阻隔在张轩和自己的中间，只有这样饕餮才能获得一丝心里上的安慰。

    “不要再挣扎了，做我的仆人吧，我对宠物很好的。”张轩笑道，他的笑容十分轻松，似乎丝毫没有将面前的饕餮放在眼中。

    饕餮已经感觉自己被张轩逼到了末路，它的气势在张轩的重压下不断消减，丝毫没有反转的意思，它只能继续依靠雷电和张轩周旋，但显然这样的办法根本无法扭转眼下的局面。

    此时赵敏，周芷若，杨不悔，殷离被雷声惊醒，也都赶了过来，当她们看见雷电中的饕餮神兽，都倒吸一口凉气，以前，她们只在神话中知道有这种神兽的存在没想到这的存在。

    “你们等着，这饕餮很快就会变成我的宠物，它的手艺这么好，以后天天给我们做好吃的。”张轩笑道。

    “什么，你要把这神兽当作宠物？”杨不悔吃惊地瞪大眼睛，她实在难以将这可怕的上古凶兽，和家中饲养的可爱猫狗一样当作宠物来想象。

    “张哥哥真棒。”这赵敏，周芷若，杨不悔，殷离四个美女当中，最了解张轩心意的当属赵敏，她对张轩的实力充满了信心，所以她露出兴奋的表情，拉住杨不悔道：“若是这饕餮成了张哥哥的宠物，他的手艺这么好，以后我们天天都有好吃的了。”

    “你就不担心张哥哥，会遇到危险吗？”周芷若道。

    赵敏笑着摇摇头道：“我相信这个神话世界里，没有什么能伤到张哥哥。”看着赵敏这自信的表情，其他女子都陷入了沉思当中。

    而此刻环绕在饕餮周围雷电越来越少，张轩一步步靠近饕餮，饕餮只能不停向后退去。

    308 降服饕餮 【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    而此刻环绕在饕餮周围雷电越来越少，张轩一步步靠近饕餮，饕餮只能不停向后退去。

    “跪下！”突然张轩断喝一声，饕餮浑身一颤，前腿弯曲，差一点儿就跪了下去。但饕餮还是咬牙撑住，没有让自己的身体跪下。可就是这已经耗费了它几乎全部的精力。

    饕餮的目光没有和张轩的目光分开，它勉力让自己坚持，作为龙族的后裔它要保留自己的尊严。张轩每往前走一步，饕餮都感受到巨大的压力。

    终于饕餮不再坚持，它很清楚现在最好的选择就是赶紧逃跑，突然饕餮，浑身竖起的毛发变作无数尖锐的飞箭，袭向张轩，就在张轩注意力被吸引的一瞬间，它调转头，飞快地逃离，虽然它的一边翅膀被张轩砍断，但在地面奔跑的速度，丝毫不弱。

    饕餮自己感觉计谋得逞，心中十分得意，还在暗暗后悔真不该来惹这么一个狠角色，以后要可要注意，但它还没得意多久，就感觉一个巨大的金印从天而降，将它压在地面。

    就在饕餮彷徨不知所错的时候，张轩从天而降，他的手中闪烁着强烈的光晕，“想跑没那么容易。”张轩笑道，“我给你的选择只有两个，要么做我的宠物，要么被我打的魂飞魄散。”

    张轩的语气坚定不容质疑。

    饕餮663此刻还是咬牙坚持：“作为龙族的后裔我宁愿死，也不会向你们这些卑微的人类投降。”话虽然说的这么绝，可张轩明显听出饕餮底气不足。

    张轩稍微一用力，巨大的轮回印发威，饕餮的膝盖就要弯曲，它的爪子已经深深陷入地下。

    “你还在坚持什么呢？”张轩走到饕餮身边，伸手，在它的头上轻轻抚摸，就想在摸一只猫一条狗一样。

    饕餮想要摆脱张轩的抚摸，可无奈自己被大轮回印压在，完全动弹不得，它的腿再震颤，也许下一秒就会跪倒。

    “跪下。”张轩再次呵斥道。饕餮的腿一软，重重地跪在地上，它挣扎地想要站起来，可大轮回印强大的力量，让它无法摆脱。

    “我服了。”饕餮最后无奈地说出这一句，这就意味着，这上古的神兽已经决定归顺张轩，听凭他的调遣。张轩的脸上露出得意的笑容，他撤去了大轮回印，他丝毫不害怕这饕餮反悔，因为他随时都能重新将这个饕餮压回地面。

    就见这饕餮的身体越变越小，渐渐身后的翅膀也消失了，化作一只小猫。。

 309 收宠物【求订阅】

    张轩几步上前，捡起地上小小的饕餮，此时谁也无法将它可爱的模样和方才凶狠可怕的饕餮怪兽联系在一起。(书屋 shu05.com)这时赵敏，周芷若，杨不悔，殷离四个美女看见天地间的雷电消失了，也马上走了上来。当她们看见张轩手中那可爱的小猫时候，所有人都惊呆了。

    “张哥哥，这可爱的小猫是从哪里来的？”赵敏上前小心翼翼地从张轩手中接过小猫，显然美女更加让饕餮喜欢，它可爱地向赵敏叫了一声，舒服地蜷缩在赵敏的怀中。

    “真是个好色的小猫。和张哥哥一样色。”杨不悔道。

    张轩没有理会杨不悔的调侃，笑道：“这就是给我下毒的饕餮。”

    众女子都瞪大眼睛，眼里露出不可思议的神情。此时饕餮已经呼呼大睡起来，方才和张轩的战斗过于激烈，已经耗尽了它所有的精力，力竭的它，需要睡眠来恢复体力。

    “真想不到这上古凶兽，竟然有如此可爱的一面。”赵敏用手戳戳怀里饕餮的脸，“嗷唔”一声，饕餮慵懒地翻了个身丝毫没有清醒的迹象。“以后它就是我们的厨子兼坐骑，有了它我们去哪里都很方便。”

    回到客栈里，张轩等人将厨房里店小二的尸体处理好，而后回到房间，经过一夜的休息，他们第二天准备离开这间客栈，去少林寺。

    第二天早晨，赵敏，周芷若，杨不悔，殷离四个美女站起身时候已经不见了张轩和饕餮。

    当她们来到楼下桌面上早就摆满了丰盛的早餐。店小二正笑脸相迎。

    “你，你不是死了吗？”杨不悔瞪大眼睛，不可思议地看着店小二的笑容。

    “它不是店小二～｀ 。”这时候拐角处转出，张轩笑道，“快变回小猫。”

    店小二脸上的笑容消失了，露出不耐烦的神情，可转瞬间就变成了小猫的模样，跳入赵敏的怀中，眯着眼睛看着张轩，显然它很享受这舒服的感觉。

    “这饕餮真是厉害。”殷离赞叹道，她看了一眼张轩，这个男人不但能轻易降服自己的七彩毒蜘蛛，连龙的后裔饕餮都能降服。这样的实力真不是一般人可以办到。

    在品尝完早餐之后，张轩从赵敏手中结果饕餮，显然饕餮十分不乐意立刻离开赵敏的怀抱，低低的嘶吼一声，双目圆瞪，似乎在向张轩挑战。

    “怎么还想和我打一架？”张轩笑道。随手将饕餮扔在地上，在饕餮接触到地面的瞬间，它的身体迎风就长，瞬间恢复成了威风凛凛的饕餮巨兽，原本被张轩用倚天剑切掉的半个翅膀，现在已经恢复如新。

    饕餮冲着张轩低吼一声，眼神中还有敌意，但它已经发誓向张轩效忠，作为神兽，对誓言的忠诚是起码的要求。张轩并不理会饕餮，他伸手在饕餮的额头上一压，饕餮的一软，立刻趴在了地上。

    “哥哥，你又欺负饕餮。”赵敏娇嗔道，她骑上饕餮的后背伸手轻轻抚摸饕餮的头顶。表示安慰，显然饕餮对于赵敏的温柔十分享受。周芷若，杨不悔，殷离三人也依次坐到饕餮的后背之上。

    最后张轩一个翻身，坐上饕餮，饕餮张开它宽大的肉翼。在风中煽动，巨大的旋风，形成强大的上升力，缓缓地托起饕餮的身体，将它送入半空当中。

    309 收宠物【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    最后张轩一个翻身，坐上饕餮，饕餮张开它宽大的肉翼。在风中煽动，巨大的旋风，形成强大的上升力，缓缓地托起饕餮的身体，将它送入半空当中。

    “真是稳当呀。”赵敏笑道。

    周芷若，杨不悔，殷离等人却心跳飞速，谁也没有飞上过这么高的天空，云朵在众人的耳边飞快掠过，风很大，赵敏，周芷若，杨不悔，殷离四个美女忍不住缩了缩脖子。张轩的人皇体质散发出温和的光，在众人周围形成一个挡风的屏障。众人立刻感觉到温暖。

    只不过很短的时间里，张轩坐着饕餮已经降落在少室山前。少室山，今天格外热闹，无数人聚集在这里。

    张轩故意隐去饕餮的身形，带着赵敏，周芷若，杨不悔，殷离四个美女来到少室山下，无数武林人士聚集在这里，各个交头接耳，不知道在商量着什么。

    人多的地方就有商机，这原本荒凉的少室山下，多了很多临时的茶棚，饭店。

    “来看看拉，好武器，好武器，打遍天下无敌手呀。”一个小贩不断将手中的两柄钢刀对砍。

    张轩摇摇头，他的出现顿时引起众人的瞩目，除了这四个美女之外，更不要说张轩自己本身就是一个帅哥。

    他们五人在一个较为清静的茶棚里坐下，估计是这老板来的晚，所以没占到热闹的地方，只能在这角落搭棚卖茶。

    “．」真是难得有个清静的地方。”张轩显然并不喜欢与那些熙熙攘攘的人群混杂在一起。

    茶棚的老板看见一下来了这么多客人，他的脸上堆满了笑容，“热情地迎上来。”

    饕餮又变成小猫缩在赵敏的怀中沉沉睡去，真是一个懒猫，赵敏心中想，看来无论是什么，那怕是神兽也喜欢这种慵懒的时光。

    “今天怎么这么多人来这少室山呀。”张轩品了一口茶水，微微皱起眉头，这茶叶还真是不怎么样。

    “这么大的事情，客官竟然不知道？”(赵好赵)茶棚的老板脸上露出诧异的表情，看来这件事情已经是人尽皆知的了，自己不知道还真是孤陋寡闻。

    “我们不是来凑这热闹的，只是路过的游客而已，所以想问问，这少林寺怎么今天香火如此鼎盛，莫不是有什么高僧大德要来开坛讲经？”张轩装出一脸茫然无措的神情，看向茶棚的老板。

    “如果客官不是江湖中人，那这段时间还是快些远离这个是非之地，小老儿这是迫于生计，这才来这里摆摊儿卖茶叶，否则我也绝对不会来这里。”茶棚老板的脸上露出无奈的神情。

    “这些人都是来争夺屠龙宝刀的。据说少林寺抓到了大魔头谢逊，同时还拿到了他的屠龙宝刀，江湖有句话，宝刀屠龙号令天下莫敢不从呀。”茶棚老板道。。

 310 少林寺【求订阅】

    “原来神话世界中的剧情已经发展到了这个地步。”张轩点点头，“你知道这明教教主来了吗？”

    “明教？”茶棚的老板想了片刻道，“没看见，明教的人最近声势好大，连续攻占了几处州县，公然与朝廷为敌，他们的服饰十分特别很好认。小老儿在这开了三天茶棚，并没有看见这些奇装异服的人。”

    突然张轩手中的闪过一道寒光，锐利的剑锋直接抵住老板的喉咙，冷笑道：“不见得吧，你不就是明教派来的人。”

    现在看来这处茶棚虽然偏僻，可选择的地点却十分精到，能正好观察来来往往的人，又不会引起其他人的注意，显然是事先做好了周密的安排，这才选择在这里摆茶摊。

    “张轩，你这个恶人，还不放了杨小姐和殷离姑娘，到时候我们明教教主来了一定会让你们碎尸万段。”这茶棚的小老儿，也曾参与过客栈前与张轩的大战，对他的相貌牢牢记在心中，张轩带着赵敏，周芷若，杨不悔，殷离四个美女一出现，他就立刻认了出来。

    张轩来到茶030棚，他还十分得意，以为立功的机会来了，这茶叶里放了蒙汗药，想迷倒张轩，然后带着杨不悔和殷离回明教。

    “张哥哥，不要杀他好吗？”杨不悔的脸上露出哀求的神情。她不愿看到明教的人受伤。

    “你说怎么样，就怎么样拉。谁让你是我媳妇儿呢。”张轩收起剑，对于这种不入流的小角色，自己根本不屑于杀死，若是能换美人一笑，自然是十分值得的事情。

    “我爹爹，他也来了吗？”杨不悔上前拉住茶棚老板的手，急切地问道。

    “杨左使他，和教主在一起，要到屠狮大会正式召开的时候才会来这里。”茶棚老板道。

    他说话间眼神中充满了关切的神情，“大小姐，张轩这恶人，没有欺负你吧。”

    说着茶棚老板恶狠狠地盯了张轩，一眼，那眼神恨不能把张轩给吞了。

    听到欺负这两个字，杨不悔的脸上一红，她虽然还是处子之身，但这几日的交往，已经让她对张轩动心，杨不悔摇摇头道：“张哥哥待我很好，请转告我的父亲，我很好。”杨不悔说完脑中浮现出杨逍的笑容，眼眶不禁红了。

    殷离几步上前拉住杨不悔的手，对茶棚老板道：“你回去转告杨左使，我会照顾好杨不悔的。同时帮我向爷爷报个平安。”

    310 少林寺【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    殷离几步上前拉住杨不悔的手，对茶棚老板道：“你回去转告杨左使，我会照顾好杨不悔的。同时帮我向爷爷报个平安。”

    茶棚老板点点头：“我一定会原话转告给杨左使，和白眉鹰王的。”说完茶棚老板还不忘恶狠狠地盯了张轩一眼。这才飞也似的离开这里。

    张轩等人离开少室山，找了一个城镇，寻得一处，好客栈，住了进去，反正现在距离屠狮大会还有很久的时间，再有了饕餮这个神兽当脚力，来回不过一盏茶的功夫。张轩将四个女子安顿好后，独自离开客栈。在街上闲逛的他无意间看见一个美艳绝伦的女子。

    张轩有些奇怪，这普通的小镇里，怎么会有这样美艳的女子，她的表情木然，标准的冰山美人，眼中流露出藐视一切的表情，似乎整个世界都不在她的眼中。一身黄衫，流露出与众不同的气质。这样的女子出现在这个小镇显得格外奇怪。

    张轩小心翼翼地紧紧跟随在女子的身后，来到一处破庙之内，就见无数衣着破烂的乞丐聚集在这里，正中的地面上坐着一个小女孩，脸上的表情似乎十分的痛苦，一(biad)个人站在对面冷笑道：“这丐帮还是应该我说了算，史火龙死了，就该由我来继承丐帮帮主的位置，这个小娃娃何德何能，能继承帮助之位置。”

    众所周知，自乔峰以来，丐帮到洪七公，和黄蓉的手上日益壮大，成为天下第一大帮，其中以打狗棍和降龙十八掌最为厉害，可惜的是从耶律齐开始降龙十八掌就开始失传，耶律齐只学会了十四掌。

    现在到了史火龙，降龙十八掌只练得前十二掌，练得身体瘫痪，携妻女隐居深山，史火龙将丐帮帮务交与传功、执法二长老，掌棒、掌钵二龙头共同处理。这样的安排导致丐帮内部形成了不同的派系，政令无法统一，面临崩溃与衰弱。

    史火龙本人更是早被八袋长老陈友谅谋害，在被人顶替，用来控制丐帮，可怜原本威名远扬的第一大帮如今却落得这样一个几近崩溃的尴尬局面。

    “你这个叛徒。”掌钵龙头，已经被陈友谅所伤，坐在地上，在他的身后史红石瑟瑟发抖，陈友谅步步紧逼，一副要将两人杀死的架势。

    这时候，黄衣女子突然从天而降，挡在陈友谅的面前，她一套黯然销魂掌，瞬间就逼退了陈友谅。张轩恍然大悟，原来这个黄衣女子正是杨过和小龙女的女儿杨瑶琴。

    正当杨瑶琴即将把陈友谅打退的时候，突然整个小镇发生了剧烈的震颤，系统在张轩的耳中提示道：“系统强化模式开始。”

    怎么有来强化？张轩骤紧眉头，这系统往往在特殊的时候发生可怕的异化，看来这个神话世界正在发生一些事情，连自己都不知道，联想起前几天的青翼蝠王韦一笑，七彩毒蜘蛛，还有合体的鹤笔翁和鹿杖客，这一系列诡异的变化，都让现在这个神话世界充满了诡异的气氛。真不知道今天陈友谅又会发生什么样的异动。

    就见原本正处于年轻时候的陈友谅，他的面容突然变得越发成熟，须发生长，身体各方面也在短时间内发生着变化，杨瑶琴看见这个景象，深深吸口气，她不明白究竟发生了什么，天空中强大的光点，落入陈友谅的身体当中，所有人都能感觉到，陈友谅的力量在很短的时间之内发生了翻天覆地的巨大变化。她不禁皱起眉头，但此刻她也不敢贸然进攻，只是全神戒备，将史红石护在自己身后。。

 311 碾压陈友谅【求订阅】

    光芒逐渐散去，陈友谅似乎在短时间内大了20岁，他浑身上下散发出霸王气质，张轩看得出，陈友谅竟然获得了霸王体质，他拔出手中的宝剑，一剑扫过，巨大威猛的力量将整个破庙的房顶给掀翻了。

    所有人都倒吸一口凉气，真不知道这短短的几分钟内，究竟在陈友谅的身上发生了什么。

    “哈哈哈哈。这力量真是太配我了。”陈友谅仰天长笑，他的目光很快聚集在杨瑶琴的身上，“你乖乖的投降吧，我会封你做~我的皇后。”

    “呸！！！你不要痴心妄想了。”杨瑶琴的手中多了两条丝链，她将阴柔的玉女心经发挥到极致，与至刚至阳的霸王体-质相互抗衡。

    陈友谅毫不示弱，他手中的长剑，挥动每一下就具备强大的力量，似乎能把天地切碎，张轩默默地注视着陈友谅的一举一动，他隐约感觉到，似乎陈友谅还有隐藏的招数没有用_出来。

    此刻杨瑶琴，手中的丝链在空中飞舞，织成一张密不透风的大网，牢牢缠住陈友谅的进攻，她的力量虽然不如陈友谅，但特点在灵活多变，以柔克刚，一时间，竟然也能和陈友谅战个平手不分高下。

    “史红石，快带掌钵龙头离开这里。”杨瑶琴边打边喊道。若不是她这声高喊，史红石早就看傻了，呆呆地坐在原地不知所措，听了杨瑶琴，这话史红石这才反应过来，扶着掌钵龙头暂时远离战场。

    没有了史红石这个牵挂，杨瑶琴的武功施展得更加淋漓尽致，与猛冲猛撞的陈友谅不同，她的攻击总是有明确的目标，能集中力量攻击一点，而陈友谅除了仰仗施展不完的力量，和似乎刀枪不入的身体之外，攻击极为盲目，这和原来精明的陈友谅大大不同。

    张轩看得明白，这个陈友谅现在已经被系统控制，和之前的青翼蝠王韦一笑，鹤笔翁鹿杖客，一样都变成了系统的傀儡，特别是获得霸王体质后，更是如同霸王项羽，仅仅在肉体上发生了极大的强化，但智商却也降低了不少。

    但凭借着这强大的力量，陈友谅还是对杨瑶琴有压倒性的优势，杨瑶琴对陈友谅命中虽高，但伤害却低得可怜，但陈友谅只要能成功攻击一次杨瑶琴，恐怕就能彻底扭转现在的局面。

    所以两人之间的战事，其实结果从一开始就已经注定了。张轩无奈地摇摇头，果然，就在一个当口，杨瑶琴漫天挥动的丝链被陈友谅一把攥住，眼见就杨瑶琴就会被陈友谅摔在地上。张轩飞身跃起，手中倚天剑发出夺目的亮光，瞬间切断丝链，这丝链可是特殊材质所作，寻常武器是不可能切断的，就在杨瑶琴惊异的时候，张轩从天而降，揽住杨瑶琴的腰肢，稳稳落在地上，没有让杨瑶琴伤到分毫。

    “你是什么人。”陈友谅看见突然杀出一个陈咬金，显得十分愤怒，明明自己马上就要胜利了，却被人救了，这让陈友谅感觉是奇耻大辱，他手中的宝剑横扫过来。

    张轩没有回头，他的目光和杨瑶琴的目光始终交织在一起，他抬手挥动倚天剑，两剑撞击在一起，陈友谅的宝剑寸寸碎裂，变成了一地的废渣。

    “你是谁？”杨瑶琴的声音柔情似水，她的目光完全被张轩所吸引，张轩身上人皇体质散发出来的贵族气质，可以令所有女人为之倾倒，再加上刚才的危机时刻，张轩出手相救，轻易就化解了陈友谅的雷霆一击，这样强大的实力，试问江湖中能有几人有。

    311 碾压陈友谅【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “你是谁？”杨瑶琴的声音柔情似水，她的目光完全被张轩所吸引，张轩身上人皇体质散发出来的贵族气质，可以令所有女人为之倾倒，再加上刚才的危机时刻，张轩出手相救，轻易就化解了陈友谅的雷霆一击，这样强大的实力，试问江湖中能有几人有。

    “我是张轩。”张轩的脸上带着笑容，杨瑶琴深吸一口气，这个名字她在江湖中已经听过无数次了，到处都在流传张轩这个名字，有人说张轩是杀人魔王，他踏平了整个武当。有人说张轩是武学奇才，天下第一，可是自从张轩踏平武当后，很长一段时间在神话世界中不见了踪影，对此众人也是议论纷纷。

    ・ ・・・・・・・・求鲜花0

    当然那段时间张轩回到了现实世界，这才在神话世界中销声匿迹的。

    “真想不到你是这样一个人。”杨瑶琴笑道，她的笑容如阳光照在冰川之上，这个高高再上的冰川美人，此刻已经冰雪消融，变作春天的温和。

    “我是哪样一个人。”张轩笑道，他的目光中充满了磁性。

    “就是这样一个人呗。”杨瑶琴打趣道。她缓缓站直身体，毕竟现在强敌当前，不是浓情蜜意的时候。

    “你们，你们太过分了。”此刻一旁的陈友谅早就暴怒起来，张轩和杨瑶琴对他视若无睹，在他的面前调情，这大大刺伤了他的自尊心，我这么强大的人，怎么能如此的无视我。

    ...... ...... ...

    “原来你就是张轩，听说你战胜了武林神话张三丰，踏平了武当山，今天我陈友谅就要会会你，看看你是不是浪得虚名的。”陈友谅浑身上下的肌肉都鼓了起来，他丢掉手中残破的宝剑，飞身冲向张轩，看这架势，非要把张轩撞翻为止，但张轩对此毫不在意。

    他拦着杨瑶琴的腰，一个闪身，在地上转了一个圈儿，就轻松地躲过了陈友谅的进攻，陈友谅的身体结结实实地撞在墙壁上，不得不感叹陈友谅此刻身体的强壮，厚重的墙壁，被陈友谅撞出一个巨大的人形。

    可这一切都丝毫不会影响此刻杨瑶琴的好心情，陈友谅接连撞向张轩，可张轩揽住杨瑶琴的腰肢，如同舞蹈一般，在陈友谅密集的攻击中闪躲，陈友谅每一次攻击似乎都能打倒张轩，可每一次都在快要接近的时候被张轩躲开。

    就像一场在刀尖上的华尔兹，张轩揽住杨瑶琴的腰不断闪躲，陈友谅气得哇哇怪叫，他感觉自己受到了莫大的侮辱，张轩并没有将他放在眼中，而是在和他的战斗中，将主要精力放在和杨瑶琴调情上，而对他所发动的进攻，完全熟视无睹。。

 312 一边倒的战斗【求订阅】

    陈友谅停下了攻击，他此刻已经发现这样的攻击根本起不到任何作用，虽然现在的他似乎有无穷无尽的力量，可以使用，这些攻击并没有耗费他过多的体力，但很显然在这些攻击面前，张轩根本没有受到任何的伤害，换句话来说这些攻击看似厉害，但其实都是无效的攻击。

    张轩见陈友谅停了下来，于是他放下揽住杨瑶琴的腰，转过头看向陈友谅，因为他感到真正的杀招要来了。

    “你先去那边等我，我解决了他就来。”张轩的手指轻轻掠过杨瑶琴柔顺乌黑的长发，如同送别情人一般，依依不舍。

    杨瑶琴微微一笑道：“那你可要快一点呀。”说完她向张轩抛了个媚眼，“六九零”而后缓缓地离开了，张轩转过身，看向陈友谅，虽然此时的陈友谅在系统的帮助下，用很短的时间获得了霸王体质，但在张轩的人皇体质面前，实在可以说是不值一提。

    陈友谅握紧拳头，他不断在脑海中回忆着放在张轩对他的羞辱，这些回忆能够激化他身躯中的潜力，缓缓地他的身躯四周散发出淡淡的紫光。

    张轩的身躯周围也散发出金黄死的光芒，两种光亮似乎受到了吸引一般相互发生了强烈的共鸣，整个大地都开始震动，天地变色，狂风大作，四面八方似乎有无穷无尽的力量在不断向这边涌来。

    张轩知道陈友谅现在本能的想要吸收自己的人皇体质，恐怕这是系统下的命令，张轩微微一笑，可惜你的实力太弱了，结果只有一个就是你的力量被我吸收。

    突然陈友谅发出一声痛苦的哀号，他的双眼中迸发出巨大的光芒，将张轩和自己的身躯完全裹住。

    张轩的身躯似乎进入了时空隧道，无数场景在自己的身边飞速掠过，可张轩的心智已经无比坚定，丝毫不为所动，如果换做其他人恐怕早就精神混乱了。张轩站在原地，仍由画面在自己的身旁划过，他的目光始终停留在陈友谅的身上。他想看看这个陈友谅到底有什么花招。

    突然脚下的变成了一叶小舟，而在他的对面，陈友谅正身披铠甲站在艨艟巨舰之上，在他的身后旌旗招展，无数战舰，刀枪林立，喊杀声音震天动地。

    这是曾经历史上陈友谅的鄱阳湖水师，想不到陈友谅的杀招竟然是这个，在神话世界中再创造出一个副本，就是让张轩独自一人，依靠一只小舟来对抗陈友谅的千军万马。

    “张轩，你现在投降还有活命的机会，否则，我的大军一出，顷刻间就能将你杀死。”陈友谅站在船头，他的手中挥动着宝剑，在落日的余晖中闪烁着血红的光晕，让人感觉到无比的妖异。

    “你的鄱阳湖水师，有什么了不起，最后还不是被朱元璋打得全军覆没。”张轩的脸上没有露出丝毫惧怕的神情，他站在小舟之上，冷笑道。

    “你，这个不知死活的家伙。”显然张轩的话刺痛了陈友谅的痛处，他挥动手中的宝剑大吼道。“给我冲，灭了这个家伙！！”

    无数战舰上似乎传来回应，紧接着这庞大的战舰队伍向张轩发动了铺天盖地的进攻，巨舰行驶在湖面之上，掀起滔天巨浪，黑洞洞的炮口发出炮弹落在张轩身旁的水面上。

    312 一边倒的战斗【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    无数战舰上似乎传来回应，紧接着这庞大的战舰队伍向张轩发动了铺天盖地的进攻，巨舰行驶在湖面之上，掀起滔天巨浪，黑洞洞的炮口发出炮弹落在张轩身旁的水面上。

    张轩冷冷一笑，心说话这些炮弹都是弹丸，不是开花弹，除了声势大，并没有什么威力，可纵然如此，张轩脚下的小船也在炮弹激起的浪花中起起伏伏，随时都有沉没的可能，张轩飞身跃起，冲向附近的一艘板船，无数弓弩，在很短的时间里激射出铺天盖地的飞箭，向张轩袭来，更有无数长枪排列整齐，光等张轩落在甲板上，将他刺做马蜂窝。

    陈友谅哈哈哈大笑起来：“张轩，这下你知道我的厉害了吧。”

    可谁知张轩手中的倚天剑青芒四射，飞来的箭枝，统统被砍做两段，落到水中，张轩足尖轻点，如同轻巧的燕子，一个翻身，反手一剑，将长枪全都砍断，仅仅几招，就破解了战舰上密不透风的防御，这让陈友谅气得哇哇怪叫，在他的指挥下，无数艨艟向这艘板船靠近. ......

    此刻张轩在船上左冲右杀，无数水手惨叫着纷纷落水。

    “给我向那艘船射箭。”陈友谅完全不顾及船上还有自己的手下，真是心狠手辣，这陈友谅创造的副本当中，所有的士兵都听从他的调遣，无论他下什么命令都会无条件的遵循，很快无数飞箭向张轩袭来，完全不顾周围同伴的性命。

    一阵箭雨之后，船上除了张轩已经没有多少人了，大部分不是被射死，就是中箭倒地失去了行动能力，可就算身负重伤，那些士兵仍旧，不顾死活地向张轩进攻，用自己的身躯死死纠缠住张轩。

    无数士兵一层，又一层，将张轩团团围住，陈友谅见张轩被困住哈哈大笑起来，“张轩看你，还能够活。”

    可突然这密集的人群中发出一道金色的光芒，无数士兵惨叫着飞上天空，一个巨大的金印从张轩的手中发出，在空中留下一个金色的残影。

    大轮回印的威力，着实让陈友谅感到震2.4撼，但他并没有退缩，“敢死队何在？”陈友谅一声怒斥，无数绑着炸药的士兵，不要命地冲向了张轩。

    张轩冷笑道：“这是给我玩儿人肉炸弹呀。”张轩飞身而起手中的倚天剑，横扫而过，瞬间就将敢死队众人的炸药的引线切断。

    “陈友谅这就是你的伎俩？真是太无聊了，这就是你创造出来的？”张轩的脸上带着戏谑的笑容。

    陈友谅此刻已经怒不可遏，他没想到自己的大军竟然连一个普通人都战胜不了，他在甲板上挥动手中的宝剑，指挥手下继续进攻张轩，可他已经决定用绝杀之术来对付张轩，眼下只要能够杀了张轩，陈友谅已经决定不惜血本了。。

 313 新丐帮【求订阅】

    就在转瞬之间，张轩化作一道流星穿梭在陈友谅的艨艟巨舰当中，无数战舰被张轩手中的宝剑洞穿变成一堆残渣落入鄱阳湖中，火焰冲天而起，到处都是士兵落水的声音，箭羽漫无目的地在空中飞舞，张轩到哪里箭羽就到哪里，飞速的激射当中，无数陈友谅的军卒纷纷落水。

    而张轩却是毫发无伤，张轩来回穿梭，在战舰的身上，留下一个个可怕的洞口。

    突然陈友谅恫吓一声，除了张轩，整个副本里的士兵似乎都停止动作，箭羽悬浮在半空中，整个副本中的时间，都被陈友谅冻结了。

    张轩站在一艘战舰上，凝视着陈友谅道：“你的手下真没什么本事，说什么无敌的舰队，这么轻易就被我毁灭了。看来你的舰队也不过就是一些花架子看着好看，其实没有什么18实力。”

    张轩的语气中带着讥讽的味道，可此刻的陈友谅丝毫不为所动，他的身体渐渐离开他的旗舰，身体悬浮到了半空当中，身体散发出强烈的紫光，这是发挥霸王体质的征兆，张轩目光聚集在陈友谅的身上，他向看看陈友谅到底要玩什么花样。

    转瞬间，陈友谅周围无数战舰的残骸发出痛苦的“嘎嘎”声音，似乎暗示着可怕的景象就要来临，突然无数战舰开始向陈友谅的身体聚集，围绕在陈友谅的周围，它们开始自主合体，变成了长长的手臂，护甲，和长腿，一瞬间陈友谅被战舰所抱住，整个人变成了一个战舰的组合体。

    六个臂膀上，分别拿着打炮，巨型弓箭，三把水手的战刀，一面旗帜，“张轩我今天就要让你看看我的力量。”陈友谅此刻面容狰狞，他的脸出现在战舰的正中，四周围，无数已经变成不死丧尸的水手，全神戒备，说完这话，陈友谅的身体完全没入战舰之中，消失了踪影。

    张轩冷冷一笑：“陈友谅，你除了这些花架子，还能不能有些其他的花样，以为变大了我就怕你吗？”

    显然张轩的话刺激了陈友谅，他发出一声嚎叫，手中的宝刀从天而降劈向张轩，巨大的水手刀，划破天际，在空中留下一个巨大的残影，这战舰巨人不仅大而且迅速，并不像外观看起来那样动作迟缓。

    张轩举起手中的倚天剑，毫不避让，直接向上一顶，就牢牢架住陈友谅这石破天惊的一击，陈友谅用尽全力，可这巨大如同山脉一般的战刀，却是怎么也压不下去。这让陈友谅无比愤怒，他另一只手上的水手刀，从侧面横扫过来，目标正是张轩的腰间。

    陈友谅想将张轩拦腰砍断，这巨大锐利的刀锋，挂着罡风，从张轩的左边袭击而来，在空中留下呜呜的风声，如同可怕的龙吟一般，整个天地似乎都在鬼哭神嚎。张轩一跃而起，他手中锐利的倚天剑，将陈友谅的水手刀直接切成了两半，巨大如山岳般的刀锋落入水中，激起冲天的巨狼。

    313 新丐帮【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    陈友谅想将张轩拦腰砍断，这巨大锐利的刀锋，挂着罡风，从张轩的左边袭击而来，在空中留下呜呜的风声，如同可怕的龙吟一般，整个天地似乎都在鬼哭神嚎。张轩一跃而起，他手中锐利的倚天剑，将陈友谅的水手刀直接切成了两半，巨大如山岳般的刀锋落入水中，激起冲天的巨狼。

    张轩向上的势头不减，他飞身上前，一举就消去了陈友谅的一只手臂，陈友谅这战舰巨人，哀号一声，倒退了几步，可就在这摇摇晃晃当中，战舰巨人手中的弓箭发出弓弦之声，一支狼牙长箭，以极快的速度飞向张轩，箭头上雕刻着可怕的鲨鱼形状，锋利的尖端上，是鲨鱼尖锐的獠牙，似乎要把张轩撕碎。

    张轩一个反手顺着长箭的来势，倒转箭头，反向将手中的箭抛出，正中战舰巨人的臂膀，就在这时，张轩感到一旁又是水手刀横扫过来的声音，他没有回头去看，抬手就是一剑，倚天剑和来势凶凶的水手刀，撞击在一起，巨大的冲击波，在鄱阳湖上，留下一道长长的水波纹。

    这副本中惊心动魄的场景，都被在副本外的杨瑶琴看得清楚，虽然副本内的场地极为庞大，可在神话世界中副本不过就是一个球形的晶体，透过外观，就能将里面的场景看个清楚，但任何人都无法进入这个晶体之内。

    杨瑶琴，长大小口，她从未想过这世间还能有这样一场激烈的战斗，对战双方的势力真是可怕，都有毁天灭地的力量，如果这场战斗发生在自己的身旁，这怕这座小城，都会被两人的战斗波及，被夷为平地。

    杨瑶琴的目光始终聚焦在张轩，身上，看着他如同灵活的燕子，在庞大的战舰中穿行，如同巨般强大的力量，将陈友谅的无敌舰队毁灭，又看见张轩挥舞手中的倚天剑与，陈友谅变身成的战舰巨人鏖战，此刻杨瑶琴的心中已经充满了对张轩的崇拜，爱在她的心底发芽成长。让她的面容泛起红晕，心如鹿撞，她的心此刻只为张轩跳动。

    597

    “加油张轩，你一定可以战胜陈友谅，我在这里等你回来。”杨瑶琴低低地说道，她的声音轻柔无比，目光柔情似水，似乎在注视一个已经认识了很久，感情深厚的情人。

    而此刻丐帮的众人也围拢了过来，他们此刻也都意识到自己被陈友谅骗了，所以都恨极了陈友谅，可当他们看见副本中这激烈的打斗场景，也都吓呆了，他们完全没有想到陈友谅竟然有如此可怕的实力，他们一致认为现在能打败陈友谅的也只有这素不相识的张少侠了。

    所以丐帮剩下的众人，也都在副本之外，暗暗为张轩加油，希望他杀掉陈友谅。替他们的帮主史火龙报仇雪恨。同时也是为了洗刷，自己丐帮面临的耻辱，落大的丐帮，从乔峰时代到洪七公时代，再到黄蓉时代，一直都是武林中赫赫有名的达帮派，可现在却被小人控制。真是有辱先辈，所以所有人的心中都憋着一股火，恨极了这个陈友谅。希望通过这次的教训，新帮主能在掌钵帮主的帮助之下，重新调整丐帮内部的结构，让丐帮重新成为江湖上的大帮派。。

 314 震撼的丐帮【求订阅】

    此刻在副本内的张轩和陈友谅依旧在厮杀，陈友谅占着庞大的身躯，和不断修复的自我能力，和张轩战个平手。战舰巨人的手臂被张轩切断之后，又有无数战舰的残害飞来，重新汇聚成陈友谅的手臂，他手中的弓箭，破空之声接连响起，三只连珠箭，飞来，和张轩手中的倚天剑撞击在一起，全都被击打地粉碎。

    张轩在寻找陈友谅的所在，陈友谅就是这战舰巨人的核心，只要把陈友谅杀了这战舰巨人自然就会瓦解。但陈友谅十分狡猾，他将自己的身形隐藏在巨大的战舰巨人当中，同时不断变化他在战舰巨人中的位置，为的就是避免被张轩找到他的位置所在。

    这时候战舰巨人举起他手中的旗帜，竟然无数水怪从鄱阳湖中冒了出来，他们都是死在鄱阳湖中的亡灵，此刻被召唤出来，对付张轩，这些尸体，不断堆积，竟然也变成了一个巨大的尸体怪物，扑向张轩。

    这尸体怪物浑身上下，散发着可怕的恶臭，这是怨念的味道，死前对人世间的留恋不断，在这些死者的身上堆积，变成了这可怕的臭气，充满了毒素，巨大的尸体怪物，张开嘴，一股墨绿色的气体迅速向张轩飘来，张轩山身躲过，可侧面马上就是一把大刀，它斜劈而来，张轩用倚天剑挡开。

    这样接连不断的攻击，使得陈友谅感到自己有可能战胜张轩，尸体巨人并不进行最有效的攻击，它只是在原地，不停地向空中喷出毒气，看来陈友谅是打算让毒气充满整个副本之内，好让张轩被毒气层层围困，最后被毒气腐蚀。

    毕竟这尸体的毒气，可不是开玩笑的，这些毒气拥有的是强大的腐蚀能力，尸体巨人，张开大嘴一张一合，喉咙不断颤动，大股的气体，从它的口中-喷出，冲入天上，渐渐一层墨绿色的云层在空中形成，将整个副本中的世界变成一片碧绿。

    此刻在副本为的杨瑶琴等人，也看见了这个场景，他们无不骇然，没想到陈友谅竟然会用这样卑鄙的手段来对付张轩，丐帮的众人不禁心中对陈友谅产生了不齿。这样的卑鄙小人，自己以前，怎么没有看出来，还把他当作丐帮的后起之秀，丐帮的未来之星，没想到从骨子里就是一个卑鄙无耻的小人。所有丐帮的众人都是连连摇头。

    此时杨瑶琴心中也为，身处副本中的张轩担忧，这可怕的毒气会不会要了张轩的命，张轩能不能对付的了这可怕的尸体巨人和陈友谅的战舰巨人双重进攻。

    杨瑶琴握紧拳头，从她的眼神中可以读出愤怒的神情，陈友谅的无耻行为让她感到无比的愤怒，她真恨自己无法进入副本之内，否则自己一定会帮助张轩，解决陈友谅这个无耻的小人。

    此刻副本中的张轩显然也已经注意到，在自己的头顶上空，渐渐凝结而成，的那一片毒云，可张轩并不害怕，“陈友谅，你这是黔驴技穷了吧，除了不断躲藏，就会用毒这种下三滥的手段。真是不知羞呀〃々。”张轩笑道。

    藏身在巨人体内的陈友谅，心中恼火，可他丝毫不为所动，毕竟他也是和朱元璋争霸天下的霸主之一，现在也有了霸王体质，所以他压住心中的怒火，继续将自己的身体隐藏在战舰巨人的体内，而且不断转换自己隐藏的位置，不让张轩找到他的所在。

    陈友谅想的是，战舰巨人有无限修复的能力，无论张轩怎么打，这个巨人都不会被击碎，自己只要不被杀死，就立于不败之地，这样一来就只要等到张轩力竭就可，再加上战舰巨人的助攻，这真是天衣无缝的战略，绝对可以将不可一世的张轩打败。

    314 震撼的丐帮【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    陈友谅想的是，战舰巨人有无限修复的能力，无论张轩怎么打，这个巨人都不会被击碎，自己只要不被杀死，就立于不败之地，这样一来就只要等到张轩力竭就可，再加上战舰巨人的助攻，这真是天衣无缝的战略，绝对可以将不可一世的张轩打败。

    躲藏在战舰巨人中的，陈友谅心中得意地狂笑，可他的表情依旧闭住呼吸，一丝微弱的气息都没有发出，整个身体顺着巨人体内流动的战舰残害，不断移动，他将自己的身体完全进入龟息的状态，以逃避张轩的感知。

    边和两个巨人周旋，张轩边用自己的的人皇体质去感知陈友谅身体的所在，可是陈友谅的隐藏确实十分到位，张轩始终无法察觉陈友谅的所在，似乎陈友谅也变成了一片碎船板，在战舰巨人身体中流转。

    此时半空中的那片碧绿的毒云，越来越弄，深绿色几乎覆盖了整个副本的天空，这也遮蔽了杨瑶琴等人，查看副本内部的视野，现在在他们眼中副本就是一片墨绿色，其他什么也看不见，只能隐约还能听见，金属碰撞的声音，这说明张轩还在和战舰巨人缠斗。

    “．」杨姐姐，张大哥他现在怎么样了？”此时年幼的史红石紧紧抓住了杨瑶琴的手，她现在唯一能够指望的人也就是杨瑶琴和张轩了，如果他们都被陈友谅消灭了，那整个丐帮真的就会落入陈友谅这个恶人的手中，堕入万丈深渊，那将会变成丐帮最可怕的岁月。

    包括史红石在内的所有丐帮人，都知道现在的局面，他们纷纷为身处绿色毒雾中的张轩祈祷，希望他能够战胜(了好赵)陈友谅，为了天下人。

    杨瑶琴虽然心中十分担忧张轩的处境，但面对史红石她依旧露出信心满满的表情笑道：“不用当心，张大哥一定会打败那个大恶人，陈友谅，不会让你爹的基业就这样落入陈友谅的手中，也不会让丐帮陷入万劫不复的深渊。”

    杨瑶琴的话，和她自信的表情，深深感染了周围的丐帮成员，包括史红石在内，他们在内心中都在为张轩祈祷，他们恨极了陈友谅。

    张轩面对从天上缓缓压下来的墨绿色毒云，他好不畏惧，张轩体内的人皇体质散发出强大的亮光，如同一个金色的光球，在墨绿色的毒云中自在穿行。

    “你看那是什么？”史红石指着这个光点，向杨瑶琴问道。。

 315 尸身巨兽【求订阅】

    “那一定是张大哥。”杨瑶琴的脸上露出高兴的表情，“你看，张大哥的实力真的很强，这么可怕的境地中依旧能够自在穿行，说明他现在没有大碍。我说了我们一定要相信张大哥，他一定能打败陈友谅，帮助丐帮振兴的。”

    所有丐帮的成员此刻脸上都露出了高兴的表情，现在在他们眼中张轩就是他们的救星，是从陈友谅这个恶魔手中拯救整个丐帮的唯一希望。

    战舰巨人的口中发出可怕的咆哮，陈友谅将自己的意识传导到巨人的口中，这样就可以让巨人代替他说话。

    “好，你个张轩，你以为靠着这金光就能抵抗这鄱阳湖中亡灵的怨念吗？”战舰巨人的嘴开开合合，有不少战舰的残骸，从巨人口中落在地上，张轩冷笑道：“什么亡灵的怨念，都是一些常年没刷牙人的口臭而已，什么剧毒，不要太高看自己了。”张轩的话语中无不流露出对陈友谅的戏谑。

    战舰巨人又发出一声巨大的咆哮，显然张轩的话，大大激怒了陈友谅，张轩就是想用这种方法，查找陈友谅到底，隐藏在这战舰巨人身体中的什么位置，只要能锁定目标，张轩就有信心一剑洞穿陈友谅的身体，让这战舰巨人和尸~体巨人快些瓦解。

    陈友谅也明白张轩的意图所在，他强迫自己的内心平静下来，让自己的心跳降低到最低点，让自己完全融入流动在战舰巨-人体内的残骸中。

    张轩虽然不断与两个巨人缠斗，还要抵抗从空中压下来的墨绿色的毒雾，但是他的注意力其实完全集中在战舰巨人的身体上，他在不断搜索，陈友谅的位置所在，只要陈友谅的心跳快一点点，张轩就能马上锁定陈友谅的位置所在，给他致命_一击。

    这并不是外人所看见的那种巨人与一般人的战斗，而是两个人之间耐力的比拼，一个人在竭力隐藏自己的身体甚至是心跳，而另外一个人则竭尽全力在搜索隐藏者的行踪，那怕是一个心跳的声音，一次淡淡的呼吸声。双方的对峙可以说是陷入了白热化的情况。

    而处在副本之外的其他人，除了为副本内的张轩祈祷做不了任何的事情，他们只能看着一个光点在墨绿色的毒云中穿行，以此来证明张轩他还活着，还在和陈友谅作战，真是一个无奈的局面。

    于此同时在客栈里，赵敏，周芷若，殷离和杨不悔，她们却是十分悠闲，虽然她们不知道张轩去了哪里，但经过之前的事情，她们对张轩的实力十分的自信，此刻饕餮依旧蜷缩在赵敏的怀中呼呼大睡。

    “这上古神兽，还真是懒惰，每天除了吃就是睡，也不出来给我们做个好吃的，真怀疑它到底是上古神兽还是，神猪转世。”赵敏不满地挠了挠饕餮的脖梗，饕餮在梦中不满地挥动了几下爪子，翻了个身，依旧没有醒来。

    “看来它是真喜欢赵敏姐姐呢。”杨不悔笑道，虽然此刻在赵敏怀中的饕餮变成了小猫的模样十分可爱，但杨不悔的脑海中始终停留着饕餮张牙舞爪和张轩鏖战的场景，那一声声惊天动地的雷鸣，还是让杨不悔的心中充满了恐惧。

    “你们说张哥哥他去哪里了？”殷离叉开话题道。

    “或许是又看上什么美艳的女子吧。”周芷若打趣道，此刻她们早已经不再计较张轩身旁会出现多少美女，因为这对于她们来说并不重要，只要能陪在张轩的身旁就好。

    “姐姐，真是好开玩笑，你说这偏僻的小城内，能有什么美女。像样的客栈也就这一间。”杨不悔笑道，“若是身在那扬州这样的繁华所在，姐姐的话倒是有几分道理。”

    315 尸身巨兽【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “姐姐，真是好开玩笑，你说这偏僻的小城内，能有什么美女。像样的客栈也就这一间。”杨不悔笑道，“若是身在那扬州这样的繁华所在，姐姐的话倒是有几分道理。”

    “这可不好说，凡事都有万一不是。”赵敏道。

    “好啦好啦，我就是随口说说。”周芷若笑道，“不如你我出去逛街吧，闷在这小小的客栈里也是无趣的紧。”

    ・ ・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・・

    众女子一起点头同意，她们都没有想到张轩真是遇到了一个美丽的女子，而此刻正在进行一场惊心动魄的大战。

    破庙中的众人依旧围在副本之外关注着里面的战局，时间在此刻变得异常的缓慢，真是恨不能时间快快过去，但时间就是这样冷冰冰地一分一秒的移动，无论你是着急，还是其他，反正时间就是这样冰冷，没有一点儿情感。

    副本内，张轩身体周围的金光不断驱散威逼而来的浓烈毒气，战舰巨人身体周围也被紫色的光晕覆盖，散发出霸王体质，保护了战舰巨人不受伤害。

    ........ ........ ...

    但霸王体质毕竟比不上人皇体质，再加上战舰巨人的身体过于庞大，所以随着时间的流逝，战舰巨人的身体已经开始受到毒气的腐蚀。

    “哈哈哈，这就叫搬起石头砸了自己的脚。”张轩一面与战舰巨人缠斗，一面不忘挖苦一下陈友谅，被毒气腐蚀的部分虽然，又重新被战舰的残骸所弥补，但却依然无法阻住，毒气对战舰的腐蚀。

    陈友谅心中恼怒，没想到会是这样的结果，这尸体巨人的毒气非但没有伤到张轩反而给自己造成了不小的损伤，真是得不偿失呀，陈友谅想到，但覆水难收，这已经喷出来的毒气是不可能再被尸体巨人回收的，只能任由这些毒气漂浮在副本当中，继续腐蚀周围的一切，他能做的只是阻止尸体巨人不再往外喷出毒气。

    “我劝你还是赶紧投降吧，看看现在的局面，你最厉害的毒气，现在都不敢用了。”张轩一剑砍断了尸体巨人的头颅，巨大的尸块从半空中飞出，撞在战舰巨人的身体上，战舰巨人一个踉跄，跌坐在鄱阳湖中，又激起了千层巨浪。

    但和很快又有无数的尸体重新组成了尸体巨人的头颅。这强大的恢复能力确实让人有些着急，张轩用尽全力搜索，隐藏在战舰巨人体内陈友谅的位置。。

 316 狂战【求订阅】

    突然张轩感到战舰巨人的深体中出现了一丝不一样的异动，可这异动转瞬即逝，张轩皱紧眉头再次感知，他又在战舰的某处感觉到了一点儿生物的气息。

    张轩心中一阵兴奋，他试探性地飞起一剑，径直向感知道异动的地方刺去，战舰巨人发出一声惨叫，这一剑正中陈友谅的大腿。

    “看你还往哪里躲。”张轩笑道，他接连刺入战舰巨人体内无数剑，此刻陈友谅发觉自己已经被张轩发现费劲全身力气加快自己在战舰巨人中，流动的速度，但方才腿部的一剑，已经无法让他再次进入龟息的状态，他用力捂住伤口，阻止血液继续流出，因为陈友谅的受伤，战舰巨人和尸体巨人的行动明显迟缓了许多。

    战舰巨人的两个手臂被毒气所腐蚀，也没有再能够恢复，看得出张轩干才的一剑确实给了陈友谅以重创。

    到底发生了什么，自己明明隐藏的很好，怎么会被张18轩发现，陈友谅百思不得其解，其实事情的关键就是因为尸体巨人散发出来的毒气，尸体巨人的毒气，已经遍布战舰巨人的全身，有一点点毒气，沿着战舰巨人深体的缝隙渗透进去，侵蚀了陈友谅深体，但处于龟息状态的他并不知道。

    而面对毒气的侵蚀，霸王体质自然起来抵抗，结果就是加速了陈友谅的心跳，如此一来就把陈友谅的位置暴露了，的的确确是搬起石头打自己的脚，不过陈友谅并没有想出其中的原因，如果他知道这个原因，一定会气的吐血。

    但眼下最重要的事情，已经不是去考虑张轩怎么发现自己了，而是如何躲避张轩的进攻，自己的腿已经受了伤，又要飞快逃避，所以对巨人的控制也大大减弱。

    陈友谅咬牙切齿道：“张轩你不要逼我，要是把我逼到了绝境，大不了我和你同归于尽。”这时战舰巨人仰天长啸，喉咙里发出更加可怕的声音，似乎是在向张轩挑战一般，可见眼下的陈友谅已经被张轩逼到了绝境。

    虽然张轩并不知道陈友谅到底还有什么方式，能和自己拼一个鱼死网破，但张轩心里清楚，陈友谅并不是在虚张声势，他现在真的是想和自己同归于尽。

    张轩冷笑道：“你还是乖乖投降吧，如果你愿意投降我，我会考留你一条性命，说不定以后还会封你做一方诸侯，这样不是很好吗？何必拼一个鱼死网破。再说我也未必会被你伤到。”

    “不，绝不。”战舰巨人的咆哮声更大了，此刻空气中的毒气正在渐渐被稀释，副本内的视野也渐渐恢复。

    杨瑶琴等人，看见副本内，的战舰巨人已经断了不少手臂，而且显然处于下风，无不感觉到欢欣鼓舞，张轩手持宝剑傲然而立的英姿，成为整个丐帮膜拜的偶像。

    “张轩他赢了！”史红石高兴道。

    316 狂战【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “张轩他赢了！”史红石高兴道。

    “还没有。”杨瑶琴此刻恢复了理智，虽然陈友谅现在败局已定，但没有到最后的关头，都很难说，谁知道陈友谅还有什么杀手锏没有用出来。

    “那你还有什么本事？”张轩冷笑道，此刻他已经停止了攻击，陈友谅也不再躲闪，现在陈友谅的位置已经完全在张轩的掌控之下。

    “你不要忘了这个副本是谁创造出来的。”陈友谅吼道，他的声音中充满了得意的笑声，“我能创造，就能毁灭它，如果我毁灭这个副本，你和我就会一同化作虚无。”

    听力陈友谅的话，张轩微微皱起眉头，这时候他才想起一个可怕的情况，为什么一个NPC能够自己创造一个副本，这明明就是神话世界系统自己才能做到的事情。

    恐怕有人真的控制了神话系统，在幕后赋予了这些NPC一定的授权，让他们可以自由地创造系统并且自由地毁灭系统，这样的能力如果扩张开，那后果真的是不堪设想。

    看来这个陈友谅只不过是一切的开始而已，恐怕日后，自己还会遇到很多像今天一样的情况，这个神话世界的异动，已经渐渐变成了常态时不时的NPC系统强化，加上NPC自主创造副本这个可怕的现实让张轩的心中感到一丝莫名的激动，他一直以为现在除了提升自己的境界，早日进入先天武者之外，没有其他有意思的事情了，想不到这个神话世界竟然给自己献上了这样一份大礼，真是十分感谢神话世界的说。

    陈友谅并不知道此刻张轩到底在想些什么，他之看见张轩的脸上露出诡异的笑容，这让他十分吃惊，又感觉自己受到了张轩的羞辱，战舰巨人也发出了吼叫，尸体巨人此刻也高高挥动拳头打向张轩。这显然是无用功，但此刻的陈友谅难以压制内心的怒火。

    自己的一520次次进攻，都没有起到任何作用，屡屡被张轩破解，现在被张轩逼到这样一个绝境，怎么能让陈友谅不恨张轩呢。

    他的战舰巨人也连砍几刀，但丝毫没有起任何作用，“你实在太小看我了张轩。”陈友谅怒吼道，他的心里也是十分纠结，因为如果使用毁灭这个副本的力量，则自己也会灰飞烟灭，现在这些有自主意识的NPC也十分在意自己的性命，并不愿意轻易放弃。

    “看来，你也怕死呀。”张轩看出陈友谅心中的疑虑，冷笑道，“如果，你真的那么坚决要和我同归于尽，只怕现在这个副本世界早就已经毁灭了，可你犹豫的表情说明，你在犹豫，要不要和我同归于尽。我还是奉劝你放弃这个念头，成为我的属下，这才是你最好的出路，只要你跪下给我磕头，发誓臣服于我，我就和你一起出去，丐帮我也可以交给你打理，只不过你必须听我的话。”

    “这绝不可能。”陈友谅即使到了这个时候，他也始终在坚持着自己心中霸王的理想，这恐怕也受到了强大的霸王体质的影响。。

 317 碾压副本【求订阅】

    终于陈友谅下定决心用同归于尽的方式，结束这场战斗，在很短的时间内，尸体巨人的身体纷纷解散，全部都粘附在了战舰巨人的身上，变成了一个尸体战舰，这个可怕的模样让副本之外人，看了无不惊愕，他们没有想到这世上竟然还有如此可怕的东西。(书屋 shu05.com)

    于此同时战舰巨人的身体周围，迸发出强大的紫色光芒，这光芒四散开，蔓延到了整个空间之内，这强大的力量，让整个副本内的大地发生剧烈的震颤，丝毫天崩地裂一般。

    张轩的手中拿着倚天剑，站在战舰巨人的对面，冷眼看着这些变化，他并不惧怕，陈友谅所谓同归于尽的进攻，在他看来，这一切根本伤害不到他，陈友谅的行为只是在白费功夫，除了能杀了他自己，其他什么作用也起不到。

    “如果没有我，你是不可能立刻这个副本的，你就留在这里给我陪葬吧。”战舰巨人身体中的陈友谅发出一声狞笑，他显然已经决定将整个副本完全炸掉，为的就是一解心中对张轩的仇恨，这样的行为可以说是非常鲁莽又缺乏智慧，完全就是为了心中的一口怨气，就赔上自己的一条性命，可以说是愚蠢到了极点。

    张轩冷笑道：“你以为，你这破副本，我当真离不开吗？”张张轩脸上露出满不在乎的神情，陈友谅他无法想到张轩到底能有什么办法离开这个结界，所以陈友谅认定张轩这是在虚张声势。

    “都到了这个时候，你就不要硬抗了。”陈友谅冷笑道，不过他的笑声中带着几分悲凉，看来他的末日也要到来了。陈友谅大喝一声，战舰巨人仰天长啸，整个天空中出现了一个巨大的漏斗形状的漩涡，漩涡的正中，正对着战舰巨人的口部，这可怕的场景，让副本外的人为张轩捏了一把冷汗。

    “这到底是发生了什么呀．‖？”史红石紧紧拉住杨瑶琴的衣服，此刻她的脸已经因为这骇然的景象变得煞白，双眼紧紧盯着副本内的进项。

    杨瑶琴的嘴唇此刻也变得苍白，虽然外面的人听不见里面张轩和陈友谅的对话，可傻子也能看得出，眼下副本能正发生着可怕的巨变，可以说是毁天灭地。

    杨瑶琴轻轻拍着史红石的肩膀安慰道：“张哥哥，他一定会平安回来的，这不过就是陈友谅这个小人端王微末伎俩，张哥哥他根本就不怕。”杨瑶琴强压住内心对张轩的焦虑。她必须安抚这个可怜的小女孩，史红石还没有成年，就死了父亲，现在又要肩负起振兴丐帮的重大责任，这对于这个未成年的小女孩来说实在是过于沉重了。

    杨瑶琴转头看向史红石忍不住落下泪来。“姐姐，你怎么哭了。”史红石伸手去擦杨瑶琴脸上滑落的泪水.

    “不，姐姐没有哭，姐姐只是困了而已。”杨瑶琴转过头，假装打个哈欠，周围的丐帮人也看出现在副本中的情况有变，也都纷纷变了脸色。

    此刻副本内，巨大的漏斗形状漩涡，已经被战舰巨人完全吞入口中，陈友谅冷笑道：“张轩，你就和我一同葬送在这里吧，和我这样的英雄死在一起，也不委屈了你。”陈友谅的口中开始不断涌出鲜血。

    317 碾压副本【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    此刻副本内，巨大的漏斗形状漩涡，已经被战舰巨人完全吞入口中，陈友谅冷笑道：“张轩，你就和我一同葬送在这里吧，和我这样的英雄死在一起，也不委屈了你。”陈友谅的口中开始不断涌出鲜血。

    “哼？英雄，我看你是个狗熊而已，和你死在一起实在对我，没有任何的意义。”张轩冷笑道、

    “你说什么都已经晚了，没有我，你不可能立刻这个副本的。”话说完，整个战舰巨人发出痛苦的哀号，它的前胸不断向下塌缩，最后变成了一个巨大的黑洞，与此同时陈友谅的身体中，也出现了一个巨大的深洞，他与战舰巨人血脉相连，伤害共享，就在这个时候，战舰巨人身体中的黑洞，开始吞噬这个空间内的一切。

    无数弥散在空气中的毒气，被战舰巨人胸前的黑洞吞噬，湖水，丧尸，亡灵，草地，所有的一切都飞快地被黑洞吸入其中。

    而张轩却十分悠闲地站在原地，他的人皇体质足以抵抗这强大的吸引力。“看到了吧，陈友谅，我说过你这同归于尽的招数，除了杀死自己之外，根本起不到任何作用。”话说到这里，张轩无奈地摇摇头，“．」如果你听话归宿于我，不仅不会就这样死了，还能有很高的地位，只能说你傻，不懂得选择。”

    此时陈友谅已经后悔了，可为时已晚，他的眼中流露出无奈的神情，但木已成舟，一切都无法扭转，陈友谅胸前的黑洞在不断扩大，最后会连他自己一同卷入黑洞当中。

    “好了，陈友谅，我不陪你玩儿了。”张轩飞身跃起，他的人皇体质和手中的倚天剑结合在了一起，向天空用力劈去，瞬间在天空之中出现了一个巨大的口子，正是打开这副本的大门，看到这个场景，陈友谅更加懊恼了，他真后悔不该拒绝张轩的提议。

    但不甘心让陈友谅突然向张轩伸出手，巨大的战舰巨人，的无数手也向张轩抓来，“不行，我要和你同归于尽。”陈友谅此刻已经完全丧失了心智。(赵诺好)他想的是将张轩留在这个副本中和他共归于尽，但很显然这是强弩之末，到了这个时候，一切都已经无可挽回，张轩手中的倚天剑闪烁着死亡的光晕，轻易将陈友谅抓来的手全部切断，陈友谅的断手虽然在不断重生，但远远赶不上张轩破坏的速度。转瞬间张轩已经站在了副本的大门口。

    “你就和你创造的副本一起，消失在这神话世界当中吧”。张轩回过头，冷冷地看了一眼在暴风中怒吼的陈友谅，看着他的不甘心，和所有的野心，如同这副本世界中的一切，一同被他身体上那可怕的黑洞所吞噬，去往不知名的地方。

    而后张轩通过副本的大门，远离了这个由陈友谅所缔造的副本世界，重新回到了神话世界里面。。

 318 四美环绕【求订阅】

    当张轩的脚触碰到地面的一瞬间，迎接他的是杨瑶琴热情的拥抱，此刻的杨瑶琴已经激动地热泪盈眶，原本那个高高再上，冰山女神的架势，已经消失的荡然无存，现在抱住张轩的就是一个思念自己，情人的小女人。

    而周围的史红石和丐帮的所有人，他们都在为陈友谅的消亡而高兴，他们眼睁睁看着整个副本连同陈友谅一起消失在了空气中。

    “多谢张英雄出手相助，帮我们铲除了陈友谅这个大叛徒。”掌钵龙头走上前来，笑道。

    这话才让抱住张轩的杨瑶琴回过神来，现在还有这么多人，实在不适合这么热情地拥抱。杨瑶琴有些不好意思地松开抱住张轩的手。退到一旁。

    张轩毫不在意地揽住杨瑶琴的肩膀，笑道：“这没什么举手之劳而已，现在丐帮四分五裂，不如就让史红石继承丐帮帮主之位，掌钵长老辅佐，你们看如何。”

    让这么小的孩子继承帮主之位，丐帮内有不少人心中颇有微词，这样的安排就意味着丐帮被掌钵长老所控制，这样其他派系的丐帮成员或许会受到排挤。

    人就是这样即使到了危难关头，想的还是自己的利益，有个丐帮的人走上727来笑道：“张英雄，为丐帮杀死了谋害史火龙史帮助的凶手，可以说对我们丐帮有再造之恩，不如就让张英雄做我们的帮主，这样谁都没说的。”

    张轩才不屑做这个丐帮帮主，所谓丐帮的降龙十八掌，打狗棒，只要拿到了屠龙刀，都能获得，何必统领这个不成器的丐帮呢？白白给自己增加负担，再看看他们一个个心怀鬼胎的模样，多半也是想利用自己不懂得丐帮内部情况，好架空自己，从中谋利。

    我张轩，才不会做这无聊的丐帮帮主，给你们这些人当傀儡呢。

    “这可使不得。”张轩心中虽然这样想，但嘴上可不能这样说，他还希望利用这个天下第一大帮，帮助自己，毕竟多个朋友多条路，多个冤家多面墙。

    “我毕竟不是丐帮的人，就声望远不如各位长老，还是让史红石当丐帮帮主，由掌钵长老辅佐，这样才是真的十分妥当的行为。”张轩笑道。

    丐帮也不少人纷纷点头，特别是掌钵长老一系的人马，他们就怕张轩当了这丐帮的帮主，见张轩态度坚决，这才安下心来。

    “我觉得张哥哥说的对。”杨瑶琴可没有想那么多，在她看来史红石就是名正言顺的丐帮帮主的继承人，张轩帮了丐帮这么大的忙也没有图谋丐帮帮主的位置，可以说的上是大仁大义，她心中愈发对张轩充满了倾慕之感。

    有张轩和杨瑶琴说话，丐帮的众人只能答应让史红石继承史火龙的帮主之位，于是在这个破庙里，史红石进行了继承丐帮帮主的仪式。

    这个继承仪式着实让张轩感到恶心不已，所有在场的弟子围绕在史红石的周围向她吐口水。张轩暗自庆幸，自己没有当任这丐帮帮主，之所以要用这样的仪式，目的是在于表示平等，即使你做了丐帮帮主也还是一个乞丐，和其他人没有任何区别，不能忘本。

    但这个仪式着实让人难以接受，张轩眉头紧缩，还是无法想出到底这个仪式究竟又多少实质性的作用，帮主毕竟是帮主和一般的丐帮成员又怎么可能画上等号能，不过就是一个形式而已，而且是一个恶心的形式。

    杨瑶琴看着张轩微微皱起的眉头，忍不住问：“你是怎么了？是这个仪式太恶心了吗？”

    张轩站起身道：“我出去走走。”此时的张轩已经不想再管这丐帮内部的事情了，本来(bidh)他来这里就是为了杨瑶琴而已，只不过恰巧遇到陈友谅和丐帮的事情。

    318 四美环绕【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    张轩站起身道：“我出去走走。”此时的张轩已经不想再管这丐帮内部的事情了，本来(bidh)他来这里就是为了杨瑶琴而已，只不过恰巧遇到陈友谅和丐帮的事情。

    杨瑶琴见张轩离开，也起身跟了出去。史红石虽然看见了但她还在继续仪式，所以她还不能离开。

    张轩走到破庙之外，月光铺洒在地面上，十分柔和，这里和破庙内混乱的情况迥然不同。杨瑶琴站在张轩身后，月光中的张轩散发出无与伦比的气质，这种气质让杨瑶琴倾倒。

    “你觉得这样的丐帮还有希望吗？”张轩转过头，看向杨瑶琴。

    杨瑶琴的心中都是张轩帅气的身影，完全没有听清楚张轩说的话。

    “你怎么了？”张轩问道。

    杨瑶琴这才从恍惚间回过神来，她一向高傲，从来没有在一个男子面前如此失态，她的脸涨的通红，低声道：“没什么。”

    张轩上前，伸手将杨瑶琴揽入怀中，这些动作非常的自然，杨瑶琴只不过和张轩认识不到一天，但这样亲昵的动作丝毫不会让杨瑶琴感到不快，她将自己的头轻轻靠在张轩的肩膀上，

    她的手拉住张轩的手柔声道：“我不想知道那些，我只知道，我很快就会离开这里了。不要浪费我们的时间好吗？”

    杨瑶琴抬起头，她的目光迷离，眉毛微微颤动，月光照射在杨瑶琴的眼中，流露出魅惑的光芒，张轩不在说话，他伸手抚过过杨瑶琴长长的黑发。

    月光中杨瑶琴将自己的第一次奉献给了张轩。清晨当张轩醒来，杨瑶琴已经消失了，空中只留下一句话：“终南山下，活死人墓，神雕侠侣，绝迹江湖。”

    张轩不由得有些怅然，这样美丽的女子，不能留在自己的身边确实还是有些可惜的，但是张轩站起身摇摇头，这就是一个小插曲而已，早晨张轩回到客栈。

    杨不悔，殷离，赵敏，周芷若四人，一夜没有睡，张轩没有回来让他们四个人都很担心，看见张轩赵敏打趣道：“你这是被哪个美女骗了走了，一夜未归。”

    张轩听到这话，脑子里又想起杨瑶琴的离开，脸上不由得流露出怅然的表情。

    “你这是怎么了？”周芷若看见张轩脸色有异，忙关心道。

    “没什么，只是处理了一些小事情而已。”。

 319 上少林【求订阅】

    看见张轩的脸色不对众女子没有再继续说下去，众人休整了一天，晚上饕餮煽动着翅膀从远处飞来，落到张轩的面前，跪下道：“主人已经，打探了，现在少林寺聚集了几乎整个江湖的人士，为的就是谢逊手中的屠龙刀，大会估计会在后天举行。”

    说完这些话饕餮又重新变成了小猫的模样，跳入赵敏的怀中，打了一个哈欠沉沉地睡去。

    张轩笑道：“你还真是个喜欢睡觉的小东西，看在你今天有功，我不和你计较了。~”

    赵敏抚摸着饕餮的额顶，饕餮的表情显得十分安逸。

    张选心中想着和陈友谅战斗的整个过程，特别是陈友谅能打开副本这个可怕的技能，看来现在的NPC随时都可能有这样的能力，少林寺现在聚集了不少人，不如我提前去少林寺，夺取屠龙宝刀。减少和不必要的_NPC的战斗。

    想到这里张轩对赵敏说：“你和周芷若陪我去一次少林寺就在今天晚上。”

    今天晚上？赵敏仰头看了看漆黑一片的天空。“现在已经是晚上了，马上就动身吗？”赵敏问道。

    张轩说：“嗯，准备一下，我们后半夜一更时分去少林寺夺取屠龙宝刀。”

    “嗨，看来你也休息不了多久了。”赵敏看看怀中的饕餮，笑道。显然饕餮也听到了张轩的话，不满地翻了个身。嘴里呜呜的喘气，无奈自己已经发誓臣服于张轩，自然必须听从张轩的调遣。

    一更时分，张轩嘱咐殷离照顾好杨不悔，而后带上赵敏和周芷若，坐上饕餮，在月色中向少林寺的方向飞去。

    饕餮穿梭在云层当中，如同闪电一般，速度快的惊人，周围的云朵想大块的棉花糖包围在两人的周围，“真是太爽了。”赵敏张开双臂，任由周围的风沿着自己的手臂吹动，风掠过她的头发，俯看大地，都是点点光亮，真是美丽之极，赵敏沉醉期间难以自拔。

    但周芷若却，并没有赵敏这样的好心情，她此刻心中正在想着到少林寺之后的情况，少林寺可是天下第一的大门派，即使因为圆真的关系，少林寺内部发生了很多问题，但毕竟瘦死的骆驼比马大，少林寺依旧高手云集是个危险的所在，再加上最近的人员众多，很多武林上的人物聚集在少林寺，现在潜入少林寺夺取屠龙宝刀，显然会变成众矢之的。

    与两人不同，张轩另有盘算，他知道，现在神话世界的系统似乎已经被人所控制，要想成功找到，控制神话世界的人，就必须先把所有游戏中NPC人物的注意力全部都聚焦到自己的身上来。

    通过战斗来寻找真正的幕后之人，张轩双脚夹住饕餮，饕餮的翅膀在空中不断煽动，张轩的嘴角露出一丝微笑，不管你是什么人，我张轩都不怕你，我的武功现在已经凌驾于神话世界之上，只不是需要一个对手来，进一步提升自己而已，现在看来这个对手就在自己的面前。

    很快饕餮来到了少室山，夜晚的少室山，并没有因为暮色的降临而变得沉寂，即使是这么晚了，山上山下依旧是灯火通明，各个门派都有派出，自己的弟子负责所在营地的巡逻任务，

    武林人士之间可以说的上是勾心斗角。

    319 上少林【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    武林人士之间可以说的上是勾心斗角。

    他们聚集在这里目的不是为了武林杀掉谢逊，而是为了夺取屠龙宝刀，号令天下莫敢不从的野心蒙蔽了多数武林人士的眼睛，也有人建议，不如将这宝刀毁掉，这样可以避免武林的一场浩劫。但被大多数人决绝了，特别是丐帮，他们还希望从中找回失传的降龙十八掌。

    更有不少武林中大世家，打起了当皇帝的注意，这屠龙，号令天下，两个名号，不是正好对上现在元末的局势，说不定能从屠龙宝刀中获得什么重要的东西，可以推翻元朝，这样自己不就能当上皇帝了吗？

    因此，驻扎在少室山下的武林众人都是摩拳擦掌，相互之间也是高度戒备，生怕被人暗害，夜间巡逻的弟子人数，也比通常多了许多，很多门派都是倾巢出动，可以说基地里人员很少，如果这时候被人端了老巢，也真是咎由自取。

    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・

    张轩坐在饕餮之上，俯看整个少室山，他当然知道谢逊的所在，少林寺表面上加强戒备，将大部分武林人士的注意力吸引到别的地方，真正关押谢逊的地方，除了三个老僧，并没有其他戒备，这样的安排一是为了声东击西，二是这三个老僧武功确实高强，所以少林寺也不怕有人来偷这屠龙宝刀。

    半空之上的张轩，看着少室山上一处僻静的所在嘴角微微上翘，露出不易察觉的笑容。

    0 .......

    “张哥哥，你知道这谢逊和屠龙宝刀被少林寺藏到哪里去了吗？”此时坐在张轩身后的赵敏问道。

    “就在那个地方。”张轩指了指少室山后的一片黑暗处，对赵敏说道。

    “什么？怎么会在那个地方。少林寺应该加强戒备才对，这后山荒凉无比，不像是藏有东西的地方呀。”周芷若说出了自己心中的疑惑。

    “周姐姐说的对，张哥哥你怎么能确定就在那个地方，谢逊和屠龙宝刀这么重要的东西应该严加看管才是，怎么会这么随随便便的藏在后山，难道少林寺就不怕有人去抢吗？”赵敏好奇地问道。

    “这就是这些少林寺想出来的高招了。”张轩笑道，“这些高僧不去专研佛法，反倒这这些勾心斗角的伎俩上，颇下功夫，他们正是利用了大部分人这样的心里，反而将这些武林人士的注意力从真正隐藏金毛狮王谢逊和屠龙宝刀的地方给引开了，再说哪里可并不是没有人戒备，那边可是有高手呢。”

    “再厉害的高手，也比不上张哥哥呀。”这时候坐在张轩身后的赵敏，揽住张轩的脖子笑道。

    张轩拍拍她的手道：“别闹了，我们下去。”。

 320 狂妄的渡难【求订阅】

    饕餮在张轩的指挥下，避开驻扎在少室山前，无数武林门派的营帐。向那片漆黑的所在飞去，饕餮在空中滑行没有发出一点儿声音。很快落到后山的树林当中，此时树林里漆黑一片，张轩手中点燃火把，向谢逊关押的地方而去。

    赵敏和周芷若两个人紧紧跟随在张轩身后，向树林深处前行。张轩现在有人皇体质，所以他的眼睛即使在黑暗中也看得十分清楚，之所以点起火把，为的是帮助赵敏和周芷若两人，照亮前方的路。

    张轩密切注视着前方，三人缓缓穿过树林，来到一片空地，突然，破空之声传来，赵敏看不见任何东西，但她和周芷若都知道有什么东西在向她们袭击而来，张“三九三”轩看得清楚，黑夜之中，三根通体黝黑无光，舞动之时瞧不见半点影子的长索，正从三个树洞中飞出，径直向张轩，赵敏和周芷若三人袭击而来，显然这三个树洞中藏着守护谢逊和屠龙宝刀的高僧。

    张轩手中的倚天剑破空而出，月光之下青芒闪现，与飞来的三根铁锁撞击在一起，顿时火星四溅，若不是这里地处偏僻，只怕马上就会被人发现。

    “好功夫。”远处的树洞里传出一个苍老的声音，“小檀越，这么晚了来这里是为了什么呢？”这显然是明知故问，这个荒山野岭，除了金毛狮王谢逊和屠龙宝刀，还有什么东西值得张轩这样的高手前来光临呢？

    “前辈说笑了，晚辈只不过是天黑走错了路，见这里风景不错，所以前来逛逛而已，想不到这少林寺真有趣，人竟然藏在树洞当中，这难道是少林寺为了吸引旅客，新开发出来的新的旅游景点吗？”张轩故意装傻充愣，开玩笑道。

    “你这小贼，莫要口出诳语。你来这里分明就是为了金毛狮王谢逊和屠龙宝刀，说什么其他的都是废话。”这是另一边的树洞中传来爆喝。

    “师弟，你我都是清修之人，怎么能这样说话。”最先开口的老僧责怪道。

    “师兄教训的是，可这小贼明明就是觊觎金毛狮王谢逊和屠龙宝刀，却顾左右而言他，真是可恨可恨。”突然一根黑色的铁链再次袭来，张轩手中的倚天剑划破天际，火星四溅。

    “檀越莫怪，老衲乃是渡厄。”这时树洞中出现了一个黄面眇目的僧人，他盘腿坐在树洞当中，左边的树洞里出现一个白面的高僧，右边的高僧则是黑面。

    “这左边的是我的师弟渡劫，右边的是我的师弟渡难。”渡厄道。

    “哼，无耻小贼，赶紧离开这里，要不然有你好看。”度难的黑脸在黑夜中似乎看不见，但他手中的锁链却花花作响，显然是脾气暴躁的人。

    “师弟，你这性格，怎么久了也没有收敛一些。”渡厄连连摇头，“这里不是旅游的所在，深山险恶，檀越还是早些离开这里为好。”

    “不不不，我看这里就很好。”张轩笑道，“这树洞藏人，还耍铁链的地方可是不多，我今天就在这好好看看，和你们三位好好聊聊，就算给你们些钱也不打紧。”话说完张轩就盘腿坐下，面带笑容地看着三位高僧，那意思分明就是不走了。

    320 狂妄的渡难【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “不不不，我看这里就很好。”张轩笑道，“这树洞藏人，还耍铁链的地方可是不多，我今天就在这好好看看，和你们三位好好聊聊，就算给你们些钱也不打紧。”话说完张轩就盘腿坐下，面带笑容地看着三位高僧，那意思分明就是不走了。

    “张哥哥，这里确实有意思，我们就留下来和这三位高僧聊聊天吧，真想不到这无聊的少林寺竟然还有这样一处奇异的所在，真是不虚此行。”赵敏笑着，她伸手拉住一旁的周芷若，怀中抱着饕餮坐下。

    显然渡厄也没见过张轩这号人，所以一时间也不知说什么好。渡难却是气得哇哇怪叫，他手中的铁链挥动如山响可也奈何不得张轩等人。

    “上面的是什么人？”这时候空地中心的深井中传来沉闷的声音，自然是金毛狮王谢逊的声音。

    “哦？这深井里还有人，这少林寺竟然还囚禁人，真是啧啧啧，莫不是我们撞破了这少林寺的秘密，会被杀人灭口. ........”张轩打趣道。

    “张哥哥我好怕呀。”赵敏故意装出害怕的样子，将自己的身体向张轩靠近了几分。

    赵敏和张轩两人这一唱一和显然，激怒了渡难，他飞身而起，手指向张轩戳来，这手指在微弱的火光中竟然闪烁着金光，原来是这少林寺的大力金刚指，当前少林真正练成这大力金刚指的人只有，当今少林只有空闻、空智、空性以及眼前这长老练成，其威力无比强大，能将硬砖击穿。

    张轩面对这急速飞来的一击丝毫没有避让的意思，他微笑地坐在原地，一旁的周芷若心中焦虑，他知道大力金刚指的厉害，如果被正面击中那后果不堪设想，她刚要劝阻，却被张轩悄悄用手阻止。

    “好小贼，竟然如此托大，不躲闪！”渡难看见张轩如此嚣张，这让他心中更加的气恼，他将自己的功力集中在指尖之上，这手指上金光越发强烈，渡厄已经无法阻止渡难对张轩的进攻，他无奈地摇摇头，“可怜这檀越，这么快就死了，真是可惜。”

    就在渡难攻击到张轩的瞬间，张轩身上散发出强大的金色光芒，这是人皇体质的效果，渡难的手指如同戳3.0到了一块巨型的橡皮，被反弹了出去。重新坐回了树洞当中。

    渡难不可思议地盯着张轩，脑海中反复回想刚才发生的一切，他始终没有想明白自己这么强的功力怎么就会被张轩反弹了回来，渡厄此刻也是惊异莫名，他怎么也没有想到张轩这么强，怎么可能有人能把大力金刚指给反弹了呢？

    “一定是妖术邪法，你一定用力什么妖术邪法，对不对。”渡难恶狠狠地盯着张轩质问道，此刻在他的心中张轩已经变成了一个妖人，就会用这些障眼法迷惑对手，自己这么强大的大力金刚指，怎么可能被人反弹，这绝对不可能。

    张轩冷笑道：‘这世间的人真是好笑的紧呀！！’。

 321 三大高僧【求订阅】

    “好笑，为什么好笑？”渡难还没从方才的惊愕中回过神来，他的脑海中依旧在回忆方才被张轩震回来的那一瞬间，这不可思议的回忆，让渡难百思不得其解，因此他也没有注意到张轩此时语气中带着讥讽的味道。

    “你这和尚真奇怪，明明自己实力不如我，却把这说成是妖术邪法，大大方方的承认自己实力不行，不就得了，为什么要把自己实力不济怪在别人身上，真是可笑的紧。”渡难听出张轩话语中嘲讽的味道，一张黑色的脸，涨的通红，还好在夜里其他人看不见，只有张轩看得清楚。

    “你这个小贼真是狂妄，我师弟怎么可能败在你的手下，莫要狡辩，一定是你用了什么妖术邪法，这才破解了这大力金刚指。”这时候在一旁始终一言不发，默默注视着事情发展的渡劫，再也忍不住，开口声援渡难，他知道这江湖上的高手无数，但18能够这样轻易打败渡难的人，渡劫真不相信这世间有多少。

    “明明是这渡难技不如人，被我哥哥打败了，却在这里诋毁我哥哥，真是臭不要脸。”这时赵敏抬起怀中的饕餮的双爪，在空中挥动了几下，表示抗议。

    “你这小妮子，说的什么话。”渡劫自己身份地位崇高，眼下却被一个小姑娘抢白，感觉大大地失了颜面，怒不可遏地呵斥道。

    “两位师弟，输赢都不过是镜中花水中月，你我修行之人，怎么能如此计较输赢得失。”渡厄开口打断这即将陷人嘴仗的两个师弟。

    “檀越和两位女施主，还是赶紧离开这里吧，眼下这里并不是一个安全的所在，若是真无心在这金毛狮王谢逊和这屠龙宝刀，不如早些离开，若是有心在这金毛狮王谢逊和这屠龙宝刀，不如按规矩参加屠狮大会，这样名正言顺地拿到屠龙宝刀和金毛狮王谢逊。”

    “哼哼！！”张轩冷哼一声，站起身道：“今天我们来了，这金毛狮王谢逊和这屠龙宝刀就自然属于我了。”

    “好呀，小贼，你终于说实话了。”渡难呵斥道，“你们果然是为了金毛狮王谢逊和这屠龙宝刀。真是狂徒，邪魔，快快受降，否者看你怎么死在我们的金刚伏魔圈之下。”说话间他手中的铁锁向张轩袭来

    “师弟！”渡厄再次想要阻止了渡难。他已经发现张轩的实力不容小觑，如果能化干戈为玉帛那是非常好的事情，所以他暂时还不想和张轩作战。

    “师哥，你实在太迂腐了，都到了这个地步，为什么还要袒护这个小贼，他们已经摆明就是来解救金毛狮王谢逊，夺取屠龙宝刀的，我们在这里不就是为了守护金毛狮王谢逊和屠龙宝刀吗？如果被人抢走，怎么对的起我们的责任。”说话间一旁的渡劫也跟在渡难之后，挥动手中的锁链，向张轩袭来。

    “你们退后。”张轩手中的倚天剑发出一声长长的龙吟，如同天神般矗立在原地，抵挡飞来的两条铁锁，护住身后的赵敏和周芷若。

    赵敏和周芷若，按照张轩的吩咐，向后退去，躲到攻击范围之外。张轩见两人已经安全，料想这少林寺的高僧断不会无耻到，向两个女子动手，所以就放开手脚和渡厄、渡难、渡劫，三人战在一处。

    321 三大高僧【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    赵敏和周芷若，按照张轩的吩咐，向后退去，躲到攻击范围之外。张轩见两人已经安全，料想这少林寺的高僧断不会无耻到，向两个女子动手，所以就放开手脚和渡厄、渡难、渡劫，三人战在一处。

    到了这个地步，原本想阻止开战的渡厄也只能妥协，参战，他的直觉告诉他眼前这个年轻人的功力深不可测，绝对不是等闲之辈，不能贸然开战，但两个师弟都已经出手，这金刚伏魔圈需要的是三人功力的配合，所以他也只能出手，毕竟现在最重要的事情，就是避免金毛狮王谢逊和屠龙宝刀被人抢走。

    张轩手中的长剑无数锁链中飞舞，因为人皇体质，张轩即使是在和漆黑的夜晚，双目也是洞若观火，能将这几乎隐藏无形的锁链看得是清清楚楚，这让渡厄更加惊奇，这夜能视物的能力自己练了大半辈子，最近才略有所成，而这个年轻人开来目力远在自己之上。

    就见半空中不断有火星闪现，这是张轩手中的倚天剑和三条锁链碰撞发出了，张轩也暗暗赞叹，这锁链的材质果然不一般，如果换了其他材质，只怕早就被倚天剑斩断，可数十个回合下来，这些铁链似乎完好如初。

    这时候，井下又传来谢逊的吼声：“他奶奶的，这么晚了都不让我睡觉，这么吵，还不如放我出去，我来战一场呢。”这时地面上的井口发出巨大的撞击声，似乎有什么在撞击井口。

    “谢逊，你不好好在这里反思你自己一生所犯下的杀孽，还妄想出来，真是不可救药。”渡厄边控制手中的铁锁，边开始念经，这经文对于493谢逊来说如同，紧箍咒对于孙悟空。

    井下立刻传来，谢逊的哀号。

    “看到没有这就是我师兄的伏魔咒，如果你不尽快投降，让我师兄擒住，定然也要给你施这伏魔咒！”渡难呵斥道。

    “想擒住我？就凭你们？”张轩的脸上露出不屑的神情，他手中的倚天剑上下翻飞，在自己的身体周围组成了一道密不透风的剑墙，将所有的攻击挡在外面，渡厄在这三人中功力最高，因为他的佛法修为最高，心中早已放下胜负，荣辱，而这渡劫，渡难两人，心中已经好胜心强，舍弃不了这一身荣辱，所以这金刚伏魔圈，并没有发挥出它最大的威力。

    “锁龙法！”渡难见与张轩缠斗了这么久，这金刚伏魔圈被张轩额功力压制，这让他十分不爽，他强行带动阵法，想用锁龙之法，擒住张轩。

    渡厄无奈，只能催动功力配合渡难和渡劫两人。三条铁链在空中飞舞，竟然化作了一条黑龙，张牙舞爪向张轩袭击而来。此刻在赵敏怀中的饕餮，竟然早就睁开眼睛，死死盯住这空中的黑龙，全身的毛树立而起。。

 322 战高僧【求订阅】

    赵敏看见饕餮这副模样，忙抚摸着它的颈毛，让它平静下来，饕餮渐渐平复，可它的眼睛始终盯着这半空中的黑龙，全神戒备。

    “妹妹，这黑龙真可怕。”此时周芷若拉住赵敏的手道。

    “我们现在能做的就是相信张哥哥。”赵敏看见这黑龙他的手中也冒出了冷汗，暗暗为张轩担忧。

    可张轩却显得非常平静，他冷哼一声道：“就这微末计量也敢在我面前摆弄？”他飞身跃起冲向黑龙。

    “真是不知死活的东西。”此刻坐在树洞当中渡难，黑黢黢的脸上露出一丝诡异的微笑，他明白这黑龙的威力，张轩就这样冲上去无异于送死。

    渡厄大呼道：“檀越，快快避开。”他心中对于张轩还是多有几分可惜，现在武林中人才凋零，难得有这样的后起之秀，如果就这么白白死了实在可惜。

    渡劫不说话，他拼尽全力催动他控制的黑龙，目的就是为了给张轩一点儿颜色看看，叫他这么猖狂，丝毫没有把自己放在眼里。

    空中的黑龙在三人的控制下张牙舞爪地向张轩扑来，这三条锁链竟然能催发出这么可怕的招数着实让人吃惊。

    张轩挥动手中的倚天剑，丝毫没有避开黑龙的意思，他就是要用这种堂堂正正的方式，让这几个老和尚知道，自己的实力是有多么可怕，他们根本不可能和自己一战。

    张轩手中的长剑飞舞，浑身上下散发出巨大的金光，“这是什么？”渡劫皱起了眉头，他想到方才，张轩震开，渡难时候，身上也是金光一闪。

    渡难和渡厄也都注意到了张轩身上散发出来的金色光芒，虽然他们并不知道这究竟是什么功夫，但这金光所蕴含着的强大力量，他们一样可以明显感知得一清二楚。

    渡难此刻是咬牙切齿，他明明感知的双方实力的差距，但是他不愿死心，这黑龙有着强大的力量，说不定可以和张轩一战，即使渡难和渡劫两人能有，与渡厄一样强大的功力，三人共同催发出来的金刚伏魔圈，都不可能是张轩的对手，更何况现在，渡难和渡劫两人的功力远不如渡厄，所以这黑色锁龙的力量大大减弱。

    巨张开大嘴，一口将张轩吞入腹内。

    “妹妹，你看张哥哥被那巨给吞了々ˇ。”周芷若看见张轩消失在巨的口中，心中不由得一紧，她抓住赵敏的手，脸上露出不知所措的神情。

    “不要当心，张哥哥没事儿的。”赵敏冲着周芷若笑道，周芷若心中充满对赵敏的敬佩，无论到了什么时候，赵敏总是这么乐观，喜怒不形于色，虽然周芷若明白，赵敏心中也是对张轩十分紧张，但还是能露出这样自信的微笑，来安周围的人，单单是这一点自己就比不上赵敏。

    两天抬头一同向黑龙的方向看去，就见吞下张轩后的黑龙，似乎失去了控制，在空中翻滚，渡劫，渡厄，渡难三人，面容严肃，额头上都满是汗水，他们用力支撑，控制着手中的铁链，好维持这锁龙阵的威力，与被困在阵中的张轩纠缠。

    322 战高僧【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    两天抬头一同向黑龙的方向看去，就见吞下张轩后的黑龙，似乎失去了控制，在空中翻滚，渡劫，渡厄，渡难三人，面容严肃，额头上都满是汗水，他们用力支撑，控制着手中的铁链，好维持这锁龙阵的威力，与被困在阵中的张轩纠缠。

    此时张轩身陷锁龙阵内，四面八方有无数锁链，向他袭来，每个锁链的目标都是他，都向把他困住，张轩手中的倚天剑挥舞出无数夺目的剑花，和这些锁链碰撞之下，闪烁着无数火花。

    “姐姐你看，张哥哥一定是在和这巨搏斗。”赵敏指着黑色巨体内不断闪烁着的火星对周芷若叫到。

    “你们几个能不能安静一点儿。”这时候，渡难忍不住道，在三人当中这渡难的修为最浅，所以定力最弱，渡厄的定力是最强的他丝毫没有被赵敏和周芷若的谈话声，分心，十分专注地控制锁龙阵。

    渡厄十分惊异与张轩的实力和胆气，面对这张牙舞爪的黑龙多少武林人士见过一眼，马上丢下手中的武器跪地求饶，像张轩这样，迎面而上的，这还是第一个，恐怕这武林中也只有这一个了。

    “我说什么关你什么事儿！”赵敏笑道，此刻她已经凭借她的智慧判断出，这渡厄，渡劫，渡难三人当中，这渡难是最薄弱的环节，最容易被人突破。

    “你给我闭嘴，闭嘴！”渡难越发狂暴。

    “．」师弟冷静！”渡厄忙开口道，因为渡难的分心，此刻金刚伏魔圈的威力又减弱了，这个阵法只有三人心无旁骛，专心一志，才能发挥出最大的威力。

    “我们就是来看热闹的，怎么了，还不让我们看，你是要收门票吗？”赵敏笑着从怀里掏出一把金叶子抛了过去，她就是想激怒这渡难，显然渡难越是愤怒，这锁龙阵的威力就越弱。显然周芷若也看出了赵敏的意图，在一旁打趣道：“啧啧，什么少林高僧，真是不要脸，三个打一个，还自称什么名门正派，原来都是这样以多欺少。”

    此时在深井里传来谢逊的大笑声：“说的好，说的好，这女娃娃真是对我的胃口，这名门正派就是喜欢以多欺少，耍些阴谋诡计，要么就是投靠朝廷，做朝廷的鹰犬，却容不得这世间的其他人(李了好)。”

    赵敏和谢逊这一唱一和，让渡难的心智打乱，锁龙阵内突然金光大胜，一道金色的柱子从，龙尾，直冲向龙头，瞬间这黑色的巨重新变为了三条黑色的锁链，张轩手持倚天剑毫发无伤地站在原地。

    这锁龙阵算是被破了。

    “你，你们这些小贼，我要为民除害，杀了你们。”就在这时候渡难飞身而起，他的目标并不是张轩，而是赵敏，显然他恨极了赵敏的挑动，如果不是她怎么会导致自己的失态。

    对于要伤害自己女人的人，张轩向来是毫不留情地，他的手中倚天剑闪烁起可怕的光芒，就能渡难来到近前一剑，结果了这个和尚，好让这个狂妄暴虐的和尚永远地闭上他的嘴，无法再继续行动下去。。

 323 锁链【求订阅】

    可就在这个关键的时候，黑暗中飞出一条锁链将渡难牢牢困住，一瞬间，就把渡难拉回到树洞之内。

    渡难还在挣扎，就感觉一种微暖的内力沿着锁链传到自己的身上，不要说这出手的自然就是渡厄，他不能坐视自己的师弟堕入魔道，而不出手，这大慈大悲的力量一瞬间就将渡难体内的凶厉之气瓦解。

    慈悲心，再次占领了渡难的内心，看到这里渡劫也深吸一口气，感觉到自己也有些意志不坚定，还好没有像渡难那样几乎丧失理智。

    “对不起师兄。”恢复镇定的渡难，此刻已经是满脸通红，他没想到自己心中潜藏的心魔，竟然到了如此可怕的地步，几乎要将自己的理智吞没，如果不是渡厄及时出手，只怕现在已经堕入魔道。

    “还要打吗？”张轩负手而立，他看着渡厄，渡难和渡劫三人笑道，脸上丝毫没有什么惧意。

    “檀越，我们三人并不想与施主为敌。但是我们三人负责看守这金毛狮王谢逊和屠龙宝刀，断不能有半点儿失职，还请檀越见谅。”渡厄的语060气虽然平和，但其中透露出不可商量的味道。

    “看来，我必须硬闯了。”张轩冷笑道。

    “看来我们必须好好再战一场了。”渡厄此刻已经下定决心，他并不是要和张轩一争长短，而是想要保护少林，这种守护的信念，让他与方才的渡难所散发出的戾气全然不同，而是有一种自我牺牲的大悲心里，就算明知会死也要为了信念而死。

    在渡厄这种强大信念的感召之下，渡劫和渡难收拢心神，将自己的思想努力和渡厄维持同步，一时间，三人身上竟然也隐约散发出淡金色的光芒。这是慈悲的力量。

    渡厄收回缠住渡难的铁链，三条铁链，再次挥动，在空中变成了一朵，含苞欲放的莲花，这是金刚伏魔圈，所能幻化的最厉害的阵法，莲花阵。

    赵敏和周芷若的眼中似乎都出现了幻觉，她们似乎看见这漆黑的夜空中正有一朵金色的莲花在缓缓开放，在莲花周(biah)围响起无数的诵经之声，心中一种莫名的神圣感觉油然而生。

    而在赵敏怀中的饕餮似乎露出恐惧的神情，它低下头，用力藏入赵敏的怀中生怕被人看见似的，看来这强大的佛家慈悲之力就是这上古的凶兽也忌惮三分。

    可这一切对于张轩来说并不起作用，在他看来只有心智薄弱的人，才会被眼前的这一切所蛊惑，他自从拥有了人皇体质之后，对于这种的精神魅惑，似乎不放在眼中，他脸上带着微笑，他所看见的并不是一朵金色的莲花，而是三条缠绕在一起可怕的黑色锁链。

    张轩毫不畏惧，飞身而起，他手中的倚天剑径直向这盛开的莲花正中刺去，张轩的身影瞬间就消失在了莲花当中。

    323 锁链【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    张轩毫不畏惧，飞身而起，他手中的倚天剑径直向这盛开的莲花正中刺去，张轩的身影瞬间就消失在了莲花当中。

    无数梵音在张轩的耳边想起，四周围都是各种神佛的模样，或慈悲，或凶恶，或怒目而视，或笑口常开，张轩知道这都是这莲花阵幻化出来的东西，张轩身上闪烁起强烈的金光，和这莲花阵内的庞大力量相互对抗。

    这一次果然不同，上次的锁龙阵，主导者是渡难，他的修为很弱，慈悲心不足，所以渡厄只是勉力配合，因此原本强大的锁龙阵被削弱了不少，再加上赵敏和周芷若，谢逊在旁挑唆，几乎让渡难陷入魔道。

    但此刻的莲花阵，却是由渡厄主导，渡厄的修为慈悲之力远在渡难之上，而且经过刚才一战，似乎渡难成熟了不少，不容易在被蛊惑。

    “我说你们怎么就不能放了，金毛狮王谢逊呢？堂堂少林寺不是应该讲究慈悲吗？这样把人关在井下实在很不人道。”赵敏欲故技重施，蛊惑渡难分心，但显然这次渡难，并没有分心，经过方才的事情，与师兄渡厄的开导，似乎一瞬间，他的修为和定力大大提升。

    渡劫也一样，两人十分专注地维持着锁链，紧紧跟随渡厄的节奏，保证这莲花阵对张轩的威势。

    “妹妹怎么办，刚才的半分不灵了。”周芷若看见渡难不上当，心里有些着急，她愈发担心这深陷，这莲花阵中的张轩，这朵莲花虽然比起方才的黑龙好看的多，但其中散发出来的肃杀之气，远远在方才的黑龙阵之上。这着实让周芷若为张轩捏了把汗水。

    “我们只能相信，张哥哥了。”赵敏也只好无奈地摇摇头，眼下就只能靠张轩自己的力量了。

    此刻张轩站在这莲花阵中，手持着倚天剑，左右砍杀，可这莲花阵，源源不断地涌出无数的金色莲花，将张轩团团围住，丝毫不给他缓气的机会。

    张轩战了一会儿，感觉这样并不是破解这莲花阵的方法，他眉头一皱，计上心来，解铃换需系铃人，这莲花阵，表面上是三条锁链所组成，实际上真正的武器，是渡厄，渡难，渡劫，三人的心智与信念，他们的信念与这莲花阵相通，换句话说，自己只要把心智和这莲花阵，连接在一起，同样可以干扰这莲花阵法。只要这三人中一人的意念动摇，这莲花阵，就会立刻土崩瓦解。

    张轩想到这里，脸上露出得意的笑容，看来这莲花阵也不过如此而已，张轩放下手中的倚天剑，盘腿坐在莲花阵当中，闭上眼睛，仪仗人皇体质的护佑，立刻与整个莲花阵连接在了一起。

    “妹妹，这莲花阵内怎么没有了动静。”周芷若，越发的紧张了，她发现原本还有打斗声音的莲花阵内，突然变得寂静无声，难不成张轩已经被这莲花阵打败，被杀死了？

    “不，不会的。事情还没有结束。”赵敏拉住周芷若说道，其实她的心里方才也涌出这个念头，但当她看见渡厄，渡难和渡劫，三人都没有露出轻松的表情，就知道张轩并没有发生什么事情，战斗还在继续。。

 324 大战三僧【求订阅】

    “你看那三个老僧，他们还在奋力维持这个莲花阵，说明张哥哥没有事情。不要担心。”赵敏笑道。

    听到这话，周芷若的心里得到了几分安慰，虽然还是有些惴惴不安，但目下自己什么也帮不了张轩，只能干着急，真是急死人了。周芷若在心中暗暗叫道。

    此刻莲花阵内，放下倚天剑的张轩，盘腿坐定，闭上眼睛，马上就被莲花阵内的莲花所吞没，张轩的精神力量，开始干扰渡厄，渡难和渡劫。

    张轩的思想幻化人形走到渡难的面前笑道：“你难道看不出你的师哥看不起你吗？”渡难的精神幻化为人形，坐在莲花上，对张轩的话不为所动。

    张轩笑道：“你真是天真的可以，你的修为为什么这么久都不能提升，为什么你的境界这么久都无法进步，你难道就没有怀疑吗~？”

    渡难的额头上微微渗出冷汗，显然他的内心已经开始动摇了，张轩笑道：“这理由很简单，大树之下怎么能长出其他大树呢？你太过依赖你师兄渡厄了，而他也正好利用了你的依赖，把你牢牢束缚在自己的身旁，可是你竟然这么天真，还认为你师兄是正义的真是可笑-。”

    渡难的嘴唇开始颤动，他的意志在张轩的挑动之下开始动摇，张轩无所谓渡难是不是相信自己的话，他心里想的是渡难动摇，这样就能破解这个莲_花阵。

    “师弟，稳定心神，无论他说什么都不要相信。”就在渡难即将要动摇的关键时刻一股浑厚的慈悲之力用来，让渡难渐渐平复了情绪。

    “啧啧啧，师哥真是喜欢照顾师弟，什么事儿都要出手帮助。难道渡难还是一个小娃娃不成，该不会吃饭都要你这师哥喂饭吧。”张轩嘲讽的声音在渡难的脑海中回荡，渡难额头的汗水又涌了出来，一张黑色的脸涨得通红。

    “师弟和我一起默念心经。观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄。舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色，受想行识亦复如是……”渡厄的声音再次想起，这心经的主旨就是让人舍弃，舍弃所有的自己，什么成败荣辱都是虚无缥缈的幻影而已。

    渡难的嘴唇微微震颤，跟随着渡厄开始默念，这时候渡劫也开始一同默念，强大的心经开始抵抗在渡难心中的心魔。

    张轩冷冷一笑，心魔岂是这么容易就能压倒的，既然能说的上是魔，那它就如跗骨之蛆，让你难以逃遁。“嗨，你这都是白费力气，这心经你背过不下上百遍了吧，结果还不是一样，境界就是这么低，修为就是这么浅，除了给你的两个师兄增加累赘，你什么也做不了。”张轩的话不断传入渡难的耳中，在心经的诵读声中，依旧显得如此明显。

    “檀越，你要逼疯师弟吗？”这时候渡劫也有些愤怒，贪嗔痴一动，这莲花阵的根本就发生了动摇。原本就是凡人而已，有怎么可能这么轻易就抛弃这心中的各种怨念呢。

    “师弟，不用听他的话，无论他说的是什么都不过是过眼云烟。千万不要被他带动。”渡厄见渡劫也发生了动摇忙提醒道，此刻的莲花阵已经出现了漏洞。

    “姐姐你看，那两个和尚的脸。”赵敏高兴地拉住周芷若的手笑道。

    周芷若闻言看向渡难和渡劫两个高僧，他们的脸上露出痛苦的表情，额头上渗出了冷汗。

    “一定是张哥哥他占上风了。”周芷若笑道。眼下她对张轩的担忧稍微减少了一些。

    324 大战三僧【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “一定是张哥哥他占上风了。”周芷若笑道。眼下她对张轩的担忧稍微减少了一些。

    “啧啧啧，我就说你们不行的。什么师兄弟的情谊，什么修行说到底还不都是空。”张轩继续嘲笑道。

    他的每个字都如同重锤一般击打在渡劫渡难的身上。渡厄心中也有些着急，但他知道如果自己的心智也乱了，那么这莲花阵顷刻之间就会瓦解。所以他继续诵读心经，希望以此尽力稳定渡难和渡劫两个师弟的心智，但显然这莲花阵，此刻已经是岌岌可危。

    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・

    “嗨，你们这些和尚真没定力，我就是耍你们而已。又怎么样呢？这金毛狮王谢逊和这屠龙宝刀你们一定是守不住的，还不如一开始就让给我，这样多好，你我还不伤和气。”张轩继续笑道。

    就见原本端坐在莲台上的渡难身上，渐渐散发出了黑色的光芒，张轩见时机已经成熟，马上收回自己的精神，重新拿起倚天剑，剑锋所到处原本团团围住自己的莲花纷纷被切做数段。整个莲花阵开始了剧烈的震颤。

    金色莲花的花瓣开始纷纷掉落，慢慢有黑气从莲花中涌出。

    .. .. ...

    “什么破莲花阵，再厉害的功夫，交到你们手中也是白费。”张轩在莲花阵中边说，边挥动手中的倚天剑，铁链撞击倚天剑的声音越发响亮。

    轰得一声巨响，三条铁链断开，变成无数碎片，散落在地上，张轩挥动着倚天剑，浑身金光闪闪，从阵中冲出，如同仙人一般重新洛到地面。

    “张哥哥。”赵敏和周芷若看见张轩毫发无伤地从莲花阵中出来，面带微笑，丝毫没有受到半分伤害，都是十分高兴，一左一右揽住张轩的手臂。

    “张哥哥真厉害，你都不知道刚才周姐姐都吓死了。她可真担心你。”赵敏笑道。

    “我哪有担心他。”周芷若脸一红，为自己狡辩道。可她的却紧紧揽住张轩的手，对与张轩的关切十分明显。

    张轩轻轻拍拍赵敏和周芷若两人的脸颊笑道：“放心我的武功这么强，这些人怎么可能伤得了我。”他说完转过脸看向渡劫，渡难和渡厄三人。

    此刻渡难的身上被两条铁链缠住，在方才的过程当中，张轩的蛊惑已经让渡难堕入魔道，现在渡厄和渡劫正用手中的铁链缠住渡难，防止他暴走，同时两人不断将大慈悲的力量灌输到渡难的身体里面去。。

 325 谢逊【求订阅】

    过了许久，渡难这才缓了过来，浑身上下浓烈的黑气才缓缓散去。

    张轩笑道：“如此一来，这金毛狮王谢逊和这屠龙宝刀是我的了吧。”他一跃而起向关押谢逊的井口冲去。

    渡厄、渡难和渡劫已经无力抗拒张轩，只能任由他冲入井下，“你是什么人，也想贪图我的屠龙宝刀吗？”谢逊虽然双目失明，但他依旧死死护住自己的宝刀，不让任何人接近，真是痴迷这屠龙刀到了极端的境地。

    “我是张轩，你和这屠龙宝刀现在都是我的战利品了。”张轩笑道，“再加上我手中倚天剑，这天下终究是我的。”

    “你都获得了倚天剑，还贪图我的屠龙刀，不错，不错，“零八零”我就喜欢这样有追求的人。”谢逊大笑道，可早就把手中的屠龙宝刀横在前胸做出防御的架势，这模样分明就是要和张轩一较长短。这屠龙宝刀和倚天剑在今天要决一胜负。

    张轩感觉到，手中的倚天剑似乎感受到屠龙刀就在附近，已经隐约发出低鸣，屠龙宝刀也一样龙吟声不断，倚天剑和屠龙宝刀，都是来自同一把玄铁剑，同一块天外陨铁，可以说地上是兄弟，此刻倚天剑和屠龙刀，相互吸引发出共鸣，似乎在相互挑衅，这两个兄弟终究难免一战，世间的事情终究是这样难以令人琢磨，兄弟之间变成仇敌。

    金毛狮王谢逊在黑暗中一声爆喝，他的声音在这狭窄的井下不断回荡，如同沉闷的钟声，若是换做旁人早就受到这音波震荡，头昏眼花，可张轩有人皇体质保护，丝毫没有受到任何影响。

    “来吧不要婆婆妈妈的。”张轩手中的倚天剑青芒闪过，划破井底的黑暗，刺向谢逊，张轩的目力惊人，即使在这黑暗的井下也能准确看见谢逊的位置。

    谢逊也毫不含糊，他手中的屠龙刀破空而来，沉重的屠龙刀奋力砍向倚天剑，屠龙刀和倚天剑相交，发出巨大的声音，震动得地面都在颤抖。

    井外的人都，深吸一口凉气，这可怕的力量真是让人惊惧，真不愧是屠龙宝刀和倚天剑，江湖上说的：“武林至尊,宝刀屠龙,号令天下,莫敢不从,倚天不出,谁与争锋。”真是所言不虚。

    黑暗对于双目失明的谢逊可以说，丝毫起不到任何作用，他双目失明后，听力得到了很大的发展，他的耳朵极其灵敏，就是非常细微的挪动声都能听的一清二楚。

    两人你来我往在这井下，相互砍杀，张轩显得十分轻松，以他的功力打败金毛狮王谢逊可以说是轻而易举，只不过此刻的张轩，抱着一种游戏的心态，他想看看这倚天剑和屠龙刀奋力砍杀的结果，换句话说，现在并不是张轩和谢逊在战斗，而是屠龙刀和倚天剑的战斗。

    张轩这样做就是为了成全这倚天剑和屠龙刀，这两个互为劲敌，又互为兄弟的人间凶器，今天就要在黑色的井底一决胜负。

    就连渡厄、渡难和渡劫三人都惊呆了，他们没有想到屠龙刀和倚天剑之间会爆发一场如此惨烈的大决战。眼下的少室山，那些盘踞在山前的武林门派，谁会想到，在这少林寺的后山中，屠龙和倚天剑正在进行一场决战。

    在倚天剑和屠龙刀不断碰撞的过程中，天地间狂风大作，似乎这场决斗惊动了鬼神。

    325 谢逊【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    在倚天剑和屠龙刀不断碰撞的过程中，天地间狂风大作，似乎这场决斗惊动了鬼神。

    来自一个门派中的高人，看向天空，感觉今晚的星相发生了极为异常的变动，不由得皱起眉头，这样的星相，意味着毁灭和陨落，无数武林人士都注意到空中星星的变化，他们无不皱起眉头，虽然他们也感觉到有什么不可思议的事情在发生，但终究无法知道，到底发生了什么。

    “你的张无忌已经死了。”拼杀中张轩不忘刺激一下谢逊。

    “什么，不可能，你一定是骗我的，张无忌他怎么会死呢？”谢逊手中的刀法有些混乱，张无忌的死给他带来了极大的打击. ........

    “还有一个好消息告诉你，这青翼蝠王韦一笑也被我杀了。”张轩手中的倚天剑在空中挥动一个漂亮的夺命剑花攻向谢逊。

    “你一定是在骗我，现在的明教有张无忌带领，都很好，张无忌，青翼蝠王韦一笑，他们怎么可能被你杀死。”谢逊暴怒无比，他手中的屠龙刀在空中挥动，挂着呼呼的风声，整个井底都在震动，让人惊恐莫名。他的愤怒让井外的人都为之骇然。

    “明教？什么明教，都是一群酒囊饭袋，很快我就会把这个明教收编到我的麾下，不如就从你开始吧，我依旧让你做金毛狮王，只要你臣服于我，乖乖将屠龙宝刀交到我的手上。”张轩冷笑道，他手中的倚天剑的攻势，丝毫没有减弱，张轩并不想用其他功夫帮助倚天剑，他为的是成全倚天剑。

    “住口，住口，住口！！！”金毛狮王谢逊的节奏显然被张轩这些话彻底打乱，他愤怒地挥动手中的屠龙刀，屠龙宝刀似乎也感受到主人的愤怒，发出雷鸣般的剑鸣。

    突然屠龙宝刀和倚天剑，猛烈的撞击在一起，爆发出恐怖的震颤，两件兵刃同时断开。

    似乎有什么东西从倚天剑和屠龙刀中掉出，落0.0在地面上，传来金属之声。

    “系统强化开始。”就在这个时候张轩的耳边突然传来系统的提升，天空中再次闪现无数亮光，星星划破天际，落入这口枯井中，张轩目力极好，他几步捡起地上断裂的屠龙刀和倚天剑，已经掉出来的两块铁片，冲出了枯井。

    他将这些东西交到了赵敏和周芷若的手上：‘这些东西你们保管好了，我还有事情没有结束。’

    转瞬之间，枯井中迸发出强大的力量，一道光柱直冲天际，这少室山周围方圆数里内的人都看得十分清楚。

    渡难和渡劫的脸上都露出惊慌的表情，他们从未见过如此景象。顿时心惊。。

 326 真假难辨【求订阅】

    在这个时刻真说的上是泰山崩于前而面不改色。显示出渡厄超凡的定力。

    “阿弥陀佛，该来的终归要来，都是天意。”渡厄深深叹口气，双手合十，语气中充满了对世间众人的悲悯之感。

    此刻无数人都向少林寺的后山赶来，方才那冲天的光柱，将所有人的注意力都吸引了过来，都赶来看看到底发生了什么，知道内情的少林寺众僧更是惶恐，他们知道这是金毛狮王谢逊和屠龙刀的所在，所以最先向这里赶来。

    “赵敏你和周芷若，带上东西马上回去等我。”张轩有些急切，并不是他保护不了赵敏和周芷若，只不过眼下清醒复杂，自己留下来就好。

    “可是你！”周芷若焦急道。

    突然空中一阵旋风，赵敏已经放下饕餮，饕餮瞬间恢复原型，俯下身子等待，赵敏和周芷若。

    赵敏知道听从张轩的安排一定没有错，她有些恋恋不舍地看了一眼张轩，然后拉住周芷若爬上了饕餮的后背。

    饕餮的肉翼在空中煽动18起旋风，带着两人离开了这是非之地。

    这一切都被渡厄看在眼中，“真想不到，檀越你竟然有这么大的本事能收服这上古凶兽，我兄弟三人败在你的手下倒也是确实不冤。”

    方才饕餮的模样，渡难和渡劫也看在眼中，他们也有些震撼，可没等他们回过神，地上的井已经飞天而起，金毛狮王谢逊从井中冲上地面，此刻他已经完全丧失了理智。口中怪叫已经几乎没有了人形。

    渡厄，渡难和渡劫都暗暗心惊，都没想到这金毛狮王谢逊怎么会变成这个模样，就见这谢逊浑身金毛，双瞳已经消失变作惨白，手上的爪子锋利无比，速度敏捷如同一阵旋风。

    “好你个畜生。”张轩飞身而起，手中金光闪过，一个大轮回印从天而降，将谢逊打落在地上。地面出现了一个可怕的深坑。

    “这到底是怎么回事儿？”渡厄看见谢逊似乎突然间下从人变成了野兽，速度变得奇快无比，这短短几秒钟内的变化，实在太大了。

    张轩从坑中跳出，可坑内已经没了谢逊的身影，张轩目光如炬始终注视着周围发生的一切。

    “谢逊他去哪里了？”渡难见坑中的谢逊消失了，也十分诧异。

    “放心他的目标是我，不杀死我他不会逃走的。”张轩的嘴角向上翘起。突然张轩感到脚下的土地有一丝异动，他纵身跃起，谢逊破土而出，冲向张轩，两人在空中缠斗了起来，张轩又是一个大轮回印，向谢逊攻取，谢逊落在地面上，又是一个深深的大坑。

    这可怕的破坏力震动地地动山摇，此时渡难才真正意识到张轩可怕的实力，怪不得方才渡厄师兄，一直想避免和张轩之间的战斗。再联想到方才自己几乎被张轩引入魔道，心中不由得有些后怕，越发感觉自己和师兄之间存在着巨大的差异。

    326 真假难辨【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    这可怕的破坏力震动地地动山摇，此时渡难才真正意识到张轩可怕的实力，怪不得方才渡厄师兄，一直想避免和张轩之间的战斗。再联想到方才自己几乎被张轩引入魔道，心中不由得有些后怕，越发感觉自己和师兄之间存在着巨大的差异。

    此时后山已经有不少少林寺的僧人赶到，“到底这里发生了什么？”来人看见这里满地的狼藉立刻变了脸色。

    “你马上让方丈阻止那些武林人士接近这里，否则后果不堪设想。”渡厄丝毫没有慌乱，他很清楚，如果现在屠龙刀被夺走，谢逊暴走的事情传扬出去，那整个少林寺都会面临极大的危机。

    “是！”来的和尚显然也是个激灵人，听到这话立刻从震惊中回过神来，匆忙回去报告，很快无数少林寺的僧众，在方丈的带领下，将上山的众多武林人士挡了来，此时从远处看无数火把将少林寺的山路照的通亮，如同一股洪流涌向少林寺后山的这片空地。

    可很快少林寺的方丈就把这些人拦住，“各位施主，未到屠狮大会，为何要违背约定上山？”

    “我们要看看谢逊和屠龙宝刀是不是安全。”一个不知名的侠客起哄道。所有人也都随声附和。

    “各位施主请放心，金毛狮王谢逊和屠龙宝刀十分安全，如果少林寺都守不住，武林中恐怕也没有其他门派可以保护的了这金毛狮王谢逊和屠龙宝刀了。”方丈笑道。他早就知道现在屠龙宝刀已经毁了，金毛狮王谢逊也出了严重的事故，但他说起谎话来却是脸不红，心不跳。作为一派的掌门人，为了本派的声望，有时候只能牺牲一些东西。

    此刻后山上，金毛狮王谢逊和张轩激战正酣，谢逊的速度极快无比如同迅猛的野兽，借助灵活的身体，和张轩缠斗。终于在一个瞬间，张轩牢牢将金毛狮王谢逊的双褪撞断，这才降服住他。

    看着地上双目已经变白的金毛狮王谢逊，渡厄十分惊异，他不明白好端端的人怎么会变得如同野兽一般。

    “施主，这金毛狮王谢逊到底怎么了，怎么会这样？310”渡厄看出张轩知道其中的内情，问道。

    张轩微微一笑：“我说了原因，你们也不会相信，因为你们和我不一样。”张轩的眼神扫过渡厄、渡难和渡劫，他们不过就是一些NPC而已，只是他们并不知道自己是假的，是由现实世界的人类创造出来的。

    “你说我们和你不一样？”渡劫显然对张轩的话有些愤怒。“我知道你的武功确实远在我们之上，但是这并不代表我们不一样。”

    “哈哈哈哈，那是你们根本不知道，你们自己牙根就不是真人，而我不一样，我是真实的人，只不过现在来到这个世界而已。”张轩的双手背在身后，一脚踩在金毛狮王谢逊的头上。对渡劫冷笑道。

    “阿弥陀佛，檀越这话究竟是什么意思，难道这眼前发生的一切都是假的。”渡厄此刻的眼中也流露出迷茫的神情。

    “师兄，不要被他的话给蛊惑了，你别忘了方才在莲花阵中发生的事情。”渡劫忙道，他十分警惕地盯住张轩，害怕他又用语言蛊惑他们，引诱他们堕入可怕的魔道之内。。

 327 暴走【求订阅】

    “不，师弟，我能感觉得到，檀越并没有说谎。”渡厄缓缓开口道，虽然他只有一只眼睛，却被两只眼睛的正常人，甚至比真正的人类，更能看破人的外衣，识破人心的真伪。

    “你们的真实只不过是在这个世界里的真实而已，而这个世界，的全部都不过是我们创造出来的假象。”张轩笑道，现在的神话世界，除了他意外没有真实的人类。他心中还是多少有些敬佩这个渡厄，想不到这些NPC在有了自我意识后，竟然可以进化出如此高深的思维方式。真是不容小觑。

    “你有什么证据？”渡难突然开口道。张轩方才的话完全颠覆了他的认知，如果一切都是假的，那自己的坚持，修为又是什么呢？想起在这里的孤独和痛苦，渡难陷入深深的迷茫当中呢。

    “证据？”张轩抬脚将，已经无法逃离的谢逊踢倒渡难，渡厄和度劫三人面前到，这就是最好的证据，有人控制了系统，所以他随时可以对你们这些人进行修改，变成可怕的人形兵器。这样的人我遇到了很多，此时张轩想起了陈友谅的惨败，不由得有几分好笑。

    张轩抬手一个大轮回印将谢逊消灭。“系统强化开始。”张轩的耳边再次响起这沉闷的声音。张轩回过头，眼前正发生可怕的一幕，原本坐在树洞中的三位高僧，浑身上下都被黑气笼罩，看来在系统的控制之下，这三人正迅速堕入魔道之内。

    “檀越，你说的对看来我们都被控制了，对不起了。”这是渡厄说的最后一句话，张轩深深叹口气，为这NPC惋惜。

    黑气这时候，已经将渡厄，渡难和渡劫三人完全吞没，浓烈的黑气冲天而起，张轩感到这三人入魔后的力量一定非常强大。黑色的妖气，与之前那些人的光柱全然，不同，而此刻少林寺下的众多武林人士也看见了这冲天而起的妖气，都停下了喧哗，全部的注意力都集中在了远处这三道，冲天而起的妖气之上，天空的月亮被这浓烈似墨的黑暗所吞噬，整个世界似乎陷入了永恒的黑暗。

    “不好了，这少林寺有妖怪，快跑呀々」。”不知谁喊了一句，这些原本气势汹汹的武林人士掉头，就向山下跑去。完全没有了方才颐指气使的架势，不少人因为踩踏，死在这山前。

    方丈，无奈地摇摇头，他回过头看着黑气冲天而起的方向，深深叹口气，他知道渡厄、渡难和渡劫，估计现在已经陷入危险当中了，可如果他们有危险，少林寺又有什么人可以救他们呢？

    张轩站在原地，冷眼看着，发生的一切，这三道黑气冲入天空中，最后结合在一起，变成了一个巨大的黑色球体，重新落回地面上，而渡厄、渡难和渡劫三人，早就不知所踪，估计这就是三人强化后的形态。

    突然一股强大力量将张轩吸入期间，又是副本。真想不到，渡厄、渡难和渡劫竟然创造了一个副本，看来自己将面对和陈友谅时候一样狂暴的搏杀。

    就在张轩进入副本中的时候，赵敏和周芷若已经回到了客栈，她们回头看向少林寺的方向，但这里距离少林寺有很远的路程，远超过眼睛所能看见范围。

    “张哥哥他不会有事吧。”周芷若一手抱着残破的屠龙刀和倚天剑，一手拉住赵敏，语气中透露出担忧的味道。

    “张哥哥他，不会有事儿的。我们留在那里也只是他的累赘，只要能按照他的吩咐，把这些东西保护好带回来就是好的。”赵敏宽慰道。

    两人回到屋内，殷离和杨不悔早就等在屋内，两人也没有去睡觉，心中很为赵敏，周芷若和张轩着急。

    “怎么张哥哥他没回来。”杨不悔看见开门进来的只有赵敏和周芷若，心中就是猛地一跳。

    327 暴走【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “怎么张哥哥他没回来。”杨不悔看见开门进来的只有赵敏和周芷若，心中就是猛地一跳。

    “没事儿的，张哥哥先让我们回来，你想他武功那么高，我和周姐姐留在那里也是他的累赘，所以就先回来了，他很快就会道。”赵敏笑道。

    周芷若将怀中断做两节的屠龙刀，和倚天剑放在桌上。

    “这是倚天剑和屠龙宝刀。”殷离看着这些残骸，吃惊地瞪大眼睛，突然她的目光被两块铁板吸引了。

    殷离伸手从中取出这两块铁板，将她组合在一起，杨不悔，赵敏和周芷若三人也围了上来，“．」这是什么？”杨不悔看着这两块铁板上的图案问道。

    “这是地图！！”赵敏吃惊地长大小口，原来真正的秘密藏在这屠龙宝刀和倚天剑当中，可世上的人怎么会毁掉这两个神兵利器呢。

    “真想不到这屠龙宝刀和倚天剑的秘密竟然是这样的。”周芷若轻轻抚着着桌面上已经断开的倚天剑长叹一声。

    此刻张轩已经进入到，渡厄，渡难和渡劫三人创造的副本当中，眼前是一个漆黑的石室，突然远处亮起一盏油灯，一个绝色佳人，正端坐在那里，拂动手中的瑶琴，琴声极为优美。

    张轩微微一笑，向这美人走去。

    “公子请坐，可爱听奴家这曲？”美人边弹边说。

    张轩根本没有答话(赵王的)，他抬起手，一个巨大的轮回印向美人飞去，瞬间就将她面前的瑶琴击打地粉碎。

    “你，在做什么公子。”美女摔在地上口中流出殷虹的血迹，眼神中流出楚楚可怜的模样，让人怜惜，这媚态恒生的样子，让人想去保护她。

    而张轩根本没有回答美女的话，他抬起手来，手中的金光四射，又是一个巨大的大轮回印，向美女攻去，这美女瞬间浑身的皮肉都化作飞灰，一具枯骨，摔倒在地上。

    “为什么，你为什么这样对我。”已经变成白骨的美人，她抬起头，嘴上的骨头一开一合，不停地说着，突然发出狰狞的笑声，这具白骨在短时间内迅速开始变大，无数白骨组合到身上。变成了巨大的骷髅怪物。狰狞地看向张轩。。

 328 渡劫【求订阅】

    “终于显出原型了。”张轩冷笑道。他抬起手，来又是一个大轮回印，击打在骷髅怪物身上，一瞬间，骷髅散做无数碎片，空中又传来女子的娇嗔：“公子好黑的心呀，这么用力，把奴家的骨架都折腾碎了。”

    张轩知道这声音中有魅惑的力量，忙用人皇体质抵抗，空中传来女子的角美的小声和哀怨，散落在地上的骨架，竟然又恢复城一个个美妍动人的女子，她们或站、或坐、或卧，各个都别有一番情调，眉画含春看向张轩。

    张轩身上金光四射，所到之处，女子尽数变作白骨，又重新组合在一起，变为骷髅巨人，这巨人爆喝一声：“为什么，为什么，这么多美女难道你就不喜欢吗？”说话间，无数骷髅骨头化为的利剑破空而来，径直飞向张轩。

    “即使魔化了，你也就这些微末的把戏，比起你的师兄渡厄，实在差的很远，很远。渡劫快现出原形吧。”张轩冷笑一声，他手中的大轮回印挡在匈前，一下就将飞来的骨剑全部都震飞了出去。

    骷髅巨人爆喝道：“你在说什么，你怎么257知道我是渡劫。”骷髅巨人的幻象突然消失了。地面上是白脸的渡劫，他此刻悬浮在半空中，坐在一朵漆黑如墨的莲花之上，身边漂浮着无数枯骨。如同死神一般。

    渡劫心中的魔鬼，是妒忌，他对自己的师兄渡厄，虽然崇拜，但十分妒忌，为什么自己完全无法超越自己的师兄。

    此刻眼前的场景发生了巨大的变化，张轩和渡劫两人来到一片土地之上，遍地的青草，十分美画，突然一匹绿色的战马从渡劫身后走出来，上面坐着一个骑士，他身披重甲，手中拿着一面白色的骷髅幡，这就是渡劫心中嫉妒的实体化的产物。

    骑士挥动手中的骷髅幡，地下探出无数手臂，骷髅战士从地下钻出来到地面之上。他们手中拖着长剑，口中发出呜呜的哀鸣，不断向张轩逼近。张轩看在眼中，深深吸了口气，就见这些骷髅的身体散发着淡绿色的光亮，只要一接触到周围的草地，草地立刻枯萎。

    瘟疫，这是瘟疫的使者。“张轩，你就乖乖投降把，做我的骷髅骑士。”渡劫坐在黑色莲花上口中发出狞笑。

    张轩面带微笑，丝毫没有被眼前的景象吓坏，渡劫并不知道，张轩和陈友谅的战斗中经历了什么眼下这些东西和陈友谅的战舰巨人相比，完全不是一个等级的。

    张轩的身体散发出金色的光芒，他缓缓悬浮到空中。

    “你以为飞上天，我就怕你吗？”渡劫冷笑道。

    他的骷髅骑士挥动手中的骷髅幡，无数绿色的瘟疫冲天而起，在空中汇集成一股强大的烟雾，向张轩袭击而去。

    这烟雾中的病毒足以消灭十几万人。但张轩却毫不畏惧，面对这来势凶凶铺天盖地的病毒，张轩浑身之上的金光越发的强烈，他的身体越来越高，渐渐的进入云层当中，无数金光透过云雾射下。

    328 渡劫【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    这烟雾中的病毒足以消灭十几万人。但张轩却毫不畏惧，面对这来势凶凶铺天盖地的病毒，张轩浑身之上的金光越发的强烈，他的身体越来越高，渐渐的进入云层当中，无数金光透过云雾射下。

    这如同阳光般的金色光芒，遇到这些绿色的病毒，瞬间就将其瓦解。地面上所有的骷髅他们都是被渡劫从四方拘来的亡灵，它们想法的是得到超度，此时这些骷髅士兵纷纷抬起头，停下移动，完全不受绿色骑士的控制。

    绿色骑士愤怒地挥动手中的骷髅幡，可无论他聚集起来的绿色病毒有多少，都在张轩强大的光芒中被冲散。

    “这是为什么？”渡劫发出痛苦的嚎叫，张轩(bide)身上散发出来的金色光芒，似乎能照到他灵魂的探出，将他心底的妒忌燃烧。

    绿色骑士，突然长出了翅膀，他挥动手中的骷髅幡冲入天际，向张轩撞去，他浑身之上都变成了无数病毒的和体，只要能靠近张轩，就能让他死亡。

    绿色骑士的愤怒，震动了整个天地，但张轩依旧十分安然地悬浮在半空当中，他的注意力完全集中，身上的人皇体质被催发到了最大状态，阳光般的力量普撒下来，地上的骷髅士兵纷纷跪在地上，在阳光中变为粉尘，随风而散，无数纯洁的灵魂，因为没有了骷髅体躯的束缚，纷纷冲上天空消散在了天际。

    “这就是渡化吗？”渡劫的眼中出现了一丝迷茫，一丝向往，他多么希望自己也能和这些被释放的灵魂一样，能消散在空中去往天国，此刻被系统控制堕入魔道的他十分痛苦，内心的善良被妒忌所拘禁。

    绿色骑士见状咬牙切齿，渡劫的变化，削弱了他的力量，所以必须尽快消灭张轩。绿色骑士奋力向张轩的方向冲去，可越接近张轩，它感觉到越大的压力，自己的身体在张轩散发出的强大光芒中不断瓦解。

    而且瓦解的速度在不断加快，终于绿色骑士放弃了对张轩的进攻，或许说他已经没有可能对张轩发动任何进攻了，他化作一道淡绿色的烟雾，重新回到了渡劫的身体中。

    张轩这时候，才缓缓睁开眼睛，周身之上的金色光芒渐渐淡去，他缓缓从空中落到地面上，站在了渡劫的面前。面带微笑看着渡劫。

    “帮我解脱好吗？”渡劫此刻已经跪在地上，他的莲花座位已经消失殆尽，他所有的意志都已经消失，现在渡劫希望的就是能和方才的那些亡灵一样消失在空中。

    张轩笑着点点头，渡劫看见这个笑容，心中所有的阴霾全部都化为了无形，他幸福地闭上眼睛，张轩探出手，一个大轮回印在他的手中闪烁着亮光，张轩将手缓缓靠近渡劫的额头。渡劫感觉到一股温暖的力量从头顶蔓延到了他的全身之上。

    这是多么好的感觉呀，临死前的渡劫终于找到了他灵魂的归宿，渡劫的身体从头顶开始渐渐化为一堆尘埃，不断随风分解，最后变为无数小分子，消失在了空气当中，张轩又重新回到了黑暗当中，他继续前进。。

 329 堕入魔道【求订阅】

    黑暗中，地面下冲天的火焰燃烧而起，这熊熊的地狱之火，将原本漆黑的洞内，照亮得如同白昼一般，张轩停住脚步看向前方，这时候一个人影出现在火焰当中，他并不惧怕火焰的炙烤，而是缓步穿过熊熊燃烧的火焰站在张轩面前，他双手摊开，手心上是火焰，他的双眼不断涌出浓烈的岩浆，面目狰狞看向张轩。

    “渡难，想不到你竟然变成这个样子，真是堕洛呀。”张轩冷笑道，“你这被愤怒迷住双眼的人，还有什么资格和我作战，还是算了吧。”张轩的脸上露出不削的神情。

    这样的表情让这堕入愤怒深渊的渡难，眼中喷出无数烈焰，“为什么，为什么，你们都看不起我。“零二七”师兄是这样，所有人都是这样，我气呀，我气呀。”渡难在原地躲着脚，每跺一下就有无数的熔岩从低下冒出来，这是渡难心中愤怒的象征。

    这时候，渡难身后熊熊燃烧的火焰突然聚拢，消失全面凝结在了一起，一个骑着火红战马的骑士站在渡难身后，它手中拿着一面红色的战旗，身体的每个地方都被熊熊燃烧的烈焰所包围，这就是愤怒的代表火焰骑士。

    “渡难，到现在你还不明白吗？不是别人看不起你，是你看不起自己。”张轩将手举起，手中淡蓝色的光芒四射，突然无数雷电从天而降，落在渡难的身旁，火焰骑士忙将身体变为滚滚岩浆和渡难融合在了一起。

    无数天雷击打在渡难的身上，渡难发出一声声哀号，但熔岩已经将大部分的雷电伤害挡住，这才让渡难没有灰飞烟灭。

    “切。”张轩冷哼一声。突然全部火焰冲天而起，从渡难的身上冲向张轩，火焰是这渡难的愤怒，这熊熊燃烧的烈焰如同河流一般涌向张轩。面对这火焰巨河，张轩冷笑他的手打出数个，大轮回印，金色的光芒在张轩的身体前面，组成了一道金色的光墙，将火海挡住，猛烈的熔岩，像海浪一样拍打在这金色光墙上，激起无数火花，整个黑洞变得炙热难耐。

    张轩身上的人皇体质起到了很好的降温作用，即使在这熊熊烈焰当中，他也丝毫没有感绝到炎热。

    “你这熔岩，也就是个花架子，看来也没什么。”张轩冷笑道，手中不断发出大轮回印，金色的光壁在渡难和火焰骑士的攻击下岿然不动，丝毫没有一点儿损伤的痕迹。突然熔岩从渡难身上分离开，它重新聚合变成火焰骑士的模样，挥动手中的火焰旗帜，又从腰间拔出一把长剑，冲向张轩的光壁。

    火焰中似乎有无数力量，聚集在火焰骑士周围，它愤怒地喊叫着冲向张轩的光壁，一副要和张轩决一死战的驾驶。

    火焰中的精华，在火焰旗帜的感召之下，不断在火焰骑士的手中的宝剑尖端聚集，火焰骑士将所有的力量集中在一点，想要借此击垮张轩的光壁，张轩毫不示弱，他手中的大轮回印的光芒越发强烈，光壁上金色光芒耀眼和这熊熊烈焰一同，把这地下洞穴照的犹如白昼。

    “砰！！”一声巨响，整个山洞发生了巨大的震颤，火焰骑士手中的宝剑刺中光壁的正中，一点一点，火焰骑士的剑尖，开除刺破这金色的光壁。

    “哈哈哈成功了。”渡难看见光壁上，出现了裂缝，脸上露出得意的笑容。

    “成功？？”张轩冷笑一声，很快渡难就从笑容变了脸色，他看见火焰骑士手中的宝剑，前进的速度越来越慢，最后被整个光壁所包裹住，再难以前进分毫。张轩反手一挥，光壁反向将火焰骑士手中的宝剑，一点点寄出了光壁。

    329 堕入魔道【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “成功？？”张轩冷笑一声，很快渡难就从笑容变了脸色，他看见火焰骑士手中的宝剑，前进的速度越来越慢，最后被整个光壁所包裹住，再难以前进分毫。张轩反手一挥，光壁反向将火焰骑士手中的宝剑，一点点寄出了光壁。

    看似缓慢但其中却蕴含，强大的力量，就在火焰骑士的宝剑，离开光壁的瞬间，全部火焰都被光壁给反弹了回去。尽数冲如渡难的身体当中。

    “你这混蛋！”渡难怒斥道，他浑身之上的愤怒之火，由原来的红色，渐渐变为了蓝色. ........这是渡难对火焰的萃取，这时候包裹在渡难周围的火焰的力量又比方才大了许多。

    “看来你比你的师兄，渡劫堕入魔道的程度更深呀，看来这三人当中，你的心魔最重。”此刻从渡难身体中分离出来的火焰骑士，他的战马，已经变成了八腿的战马，头顶上有一个尖角。

    四个蹄子上燃烧着熊熊烈焰，蓝色的火焰，将洞穴映出恐怖的幽兰色，恐怖的气氛笼罩在周围。

    “害怕呀，你为什么不害怕。”渡难咆哮着，他每一次张开嘴吧，都有无数的烈焰从他的口中喷射而出，地下洞穴四周的岩壁，在渡难火焰的炙烤下，发出“噼噼怕怕”的声音，这是岩石内部崩裂的声音。在渡难的火焰中这个洞穴就像炼狱一般恐怖。

    “害怕？？”张轩冷冷一笑：“我为什么要害怕，就因为你这色厉内荏，堕入魔道的和尚。”

    张轩的表情让渡难越发焦躁，“你再不害怕，我就用这火焰把你烧死，烧成烤串儿，烧成木炭，烧成灰烬。”

    渡难的眼睛，口中，鼻子，和耳朵里喷出七道火柱，冲天而起，蔚为壮观。

    “不错不错。”张轩鼓掌道，“这个表演我喜欢，你2.8表演的很好。”张轩心中确实这样想，这喷火表演最多也就是口中喷火。这眼睛，嘴吧，鼻子，耳朵一起喷火的还真是壮观。

    “你说什么？你就这样看不起我吗？”渡难收住火焰，一双燃烧着的双瞳看向张轩，“你和我两个师兄一样，都看不起我，我的修为最低，定力最弱，在这三人中我就是个累赘，如果不是我金刚伏魔圈，能发挥出更大的威力。但这怪我吗？这是老天给我的天赋，我就这样，我能怎么样。”

    话说道这里，渡难又开始暴跳如雷，他的情绪影响着站在一旁的火焰骑士，它挥动手中的火焰战旗。显得愤怒。。

 330 火焰骑士【求订阅】

    火焰骑士张开大嘴发出可怕的声音，在这洞穴能形成回音，宛如地狱里的声音。张轩看着这火焰骑士和渡难，心中涌起几分同情，弹簧压的越紧，反弹的力量也就越大，这渡难长久以来压制在心中的愤怒，恐怕已经大到，他难以察觉的境地。就和先前的渡劫一样，他心中的嫉妒深深埋藏，直到因为系统的强化被激发出来。

    看来渡厄并不是一个好师兄，他自己的修为和定力，并没有让他能渡化这两个师弟，张轩长长叹口气。他心中涌起一丝好奇，到底隐藏在渡厄心中的心魔又是什么呢？

    没有等张轩想明白这个问题，火焰骑士的八脚马。发出一声嘶鸣，踩着熊熊燃烧着的蓝色火焰冲向张轩。

    这速度比方才快了不止一倍，这八脚马可是火焰的精灵，战神的坐骑，怪不得如此神骏。

    在火焰骑士冲向张轩的过程中，他的身梯开始分裂，不断有火焰从他身上掉落18，每掉落一个火焰，就以令人咋舌的速度变成一个火焰骑士，转瞬之间，上百个，手持宝剑，挥动火焰旗帜的骑士，向张轩冲来。

    马蹄踩在地上发出恐怖的“咚咚”声，就如同战神的鼓点，死神的脚步，向张轩冲来。

    张轩抬手，他的身梯被淡蓝色的雷电所包围，雷电在他的额头上变成头盔，覆盖在身梯上变成铠甲，甚至，变成了一匹战马，张轩手中的雷电，凝结成了一柄长枪。

    “既然是骑士的战斗，我就让你看看什么叫做骑士真正的实力。”

    张轩的雷鸣马，嘶吼着，声音大如轰天的雷电，震得地面嗡嗡作响。而且四脚踩在地面上径直冲向火焰骑士。

    空气中弥散着雷电的嘶嘶声，和火焰的燃烧的身影，火焰骑士的吼叫，和战马的嘶鸣，这火于雷电的碰撞在这小小的石洞中上演。

    张轩手中的雷电长枪，临空抛出，径直洞穿一个火焰骑士的匈前，将他钉在地上，顷刻间雷电再次聚集在张轩的手心当中。一枪横扫，又是数个火焰骑士落马。

    空气中火焰的温度越来越高，雷与火的交加之下，红色与蓝色在空中不停交错，火焰骑士在张轩的面前纷纷落马。两个回合之后，张轩的对面就剩下了一个火焰骑士。

    八脚马显然受到张轩强大气场的影响，显得狂躁不安，对于它这样的神兽，也是第一次面对张轩这样强大的对手。这八脚马毕竟比不上饕餮这样的上古凶兽，连饕餮都败在张轩的面前，更何况是这火焰八脚马。

    显然火焰骑士也感绝到了八脚马的恐惧，他不断用力安抚自己的坐骑，不让它暴走，“看来你这八脚马不行呀。”张轩冷笑道。说话间张轩的雷电战马，发出长长的嘶鸣，似乎是在向八脚马挑衅。

    330 火焰骑士【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    显然火焰骑士也感绝到了八脚马的恐惧，他不断用力安抚自己的坐骑，不让它暴走，“看来你这八脚马不行呀。”张轩冷笑道。说话间张轩的雷电战马，发出长长的嘶鸣，似乎是在向八脚马挑衅。

    火焰骑士停下攻击的脚步，默默注视着对面的张轩，突然他和八脚马一同化作流星，向渡难飞去。

    火焰将渡难包裹住，渡难混身之上都燃烧着熊熊烈焰，渡难变成了一个巨大的火焰巨人，盘腿坐在火焰莲花之上，此刻的渡难已经完全被愤怒控制，彻底丧失了理智。

    此时的渡难，长着三头六臂，每个头都在往外喷射着剧烈的火焰，玉珠、波头摩珠、光明威德珠，还有金玉五色赤珠，戴在胸项，又将青、赤、黄、黑等艳丽杂色的衣服穿在身上，做为甲胄，全身珠光宝气，大青珠放出青色光芒，其他黄、红、黑宝珠亦放出各自的光芒。渡难看见自己变作如此景象，便产生高傲自大之心，自我吹嘘：“天上地下，没有一人能与我相比。我要整个天下都崇拜我。”

    张轩冷笑道：‘崇拜你？’他抛出手中的雷电枪，蓝色的闪电瞬间，将渡难身上的一件华美的衣服刺破。

    “你在做什么？”渡难怒吼道，随着他的说话，熊熊烈焰，从他的口中喷出。他将手中一个红色的瓶子倒出，无数火龙，火鸟，从中飞出，冲向张轩。

    “你就死在我的熊熊怒火中吧。”渡难咆哮道。面对铺天盖地的火龙、火鸟，张轩挥动手中的雷电枪，左右抵挡，虽然这些火焰精怪，暂时无法接近张轩，但张轩也暂时不能将他们完全消灭。

    突然张轩感到一股灼热的感绝传来就见一道赤红色的火光向他袭来，张轩调转马头闪过这火焰，原来这是来自渡难手中的一面八卦镜，这镜子可以反射火焰，攻击张轩。

    面对这样密集的进攻，张轩毫不示弱，他知道要用密集的进攻消灭这些飞来的火龙，火鸟，张轩手中一挥，雷电战马冲入空中，无数雷电从天而降，将飞来的无数火龙火鸟，尽数消灭。

    混乱中，张轩看准机会，反手将雷053电枪抛向，渡难在混乱中没有躲过张轩这雷电枪，手中的火焰瓶被雷电枪击打得粉碎。

    渡难发出一声惊呼，他另外两只手，接连向张轩抛出几个火球，以宣泄心中的愤怒，“不可饶恕，不可饶恕。”渡难不断咆哮到。突然渡难双手抱住自己的头，不断的吼叫，似乎正在承受着巨大的痛苦，他混身蓝色的火焰，渐渐变成了黑色，这是黑色的地狱业火。有着可怕的毁灭力量。这火焰是以渡难自身作为燃料，害人终害己，这火焰最终会将渡难也带入地狱之内。

    渡难渐渐平静下来，他已经被黑色的火焰完全覆盖，他的额头正中张开了一只，火红的眼睛，它死死盯住张轩，在这一片漆黑中，这火眼显得格外明显。

    突然火眼一闭一睁，无数黑色的火蛇，从四面八方冲向张轩，张轩拉住雷电战马急退，同时张轩的手中接连发出数个大轮回印，在他的身前组成了一道坚固的防御屏障，以阻挡这些黑色的怪蛇进攻。这些黑色的怪蛇碰到屏障，就开始燃烧，顷刻间，就将这屏障烧毁殆尽。。

 331 火焰地狱【求订阅】

    “哈哈哈哈。你的屏障也起不了任何作用，还不是会被这黑色的业火所燃烧。”渡难狂笑道，此刻渡难他已经完全陷入了愤怒的癫狂当中，随着他额顶火眼的闭合，无数黑色的火焰向张轩发起一轮又一轮的进攻，这样连续的攻击，让张轩接连后退数步。

    “既然你想和我比火焰，那我就和你比一比。”张轩的脸上丝毫没有露出惊恐的表情，他反而显得十分振奋，他一定要获得渡难的这黑色火焰，张轩伸手，他的手中出现了一个无底的黑洞，大吞噬心经的第一层，现在已经升级为了第二层。

    “这又是什么新花样？”渡难的眼中流露出困惑的神情，他额顶的火焰巨眼，此刻也在闪动，似乎在思考要如何应对张轩，张轩笑道：“你来呀。怎么不敢了，你的力量不是很强大吗？”

    这样挑衅的话对于陷入愤怒中的渡难非常有效，他抬起手，手中出现了无数黑色火焰包裹着的火枪，尽数向张轩抛去。

    张轩的黑洞一瞬间，就将这些火焰枪全部都吸收了去。

    渡难瞪大眼睛，原来是这样，张轩的黑洞能吸收，渡难狂笑道：“好我就看看你你能吸收多少。”说话间渡难的额头上喷出黑色的火柱，径直攻向张轩，这火柱尽数落入张轩的黑洞中，而这渡难额顶的眼睛，似乎也是无穷的黑洞，能不断喷出黑色的烈焰，双方陷入了僵持，张轩渐渐感觉这黑色火焰的力量进入自己体内。

    张轩闭上眼睛，陷入了冥想的状态，而渡难不知所以，他依旧不断喷出黑色火焰，一心只想用这火焰填满张轩手中的这个可怕的黑洞。

    张轩的神识进入了自己体内，看见一团黑色的火焰正在跳动。

    张轩探出手冷笑道：“归顺于我，我让你获得永生｀ ．。”

    黑色火焰，跳动了几下闪到一旁，显然它并不打算归顺张轩，火焰渐渐凝结成人形，笑道：“我可是地狱中的业火，是这宇宙中所有火焰的始祖。凭什么让我臣服于你？”黑色火焰脸上露出不屑的神情。显然对于张轩的要求不屑一顾。

    张轩并不生气，他抬起手，一道金色的大轮回印破空而来，径直压向黑色火焰，黑色火焰争扎了一下将大轮回印打破。

    “看来你也不怎么样。”黑色火焰冷笑道，谁知它话音未落，又是一个大轮回印记，这次还没等黑色火焰将其击破，又是一个大轮回印记，无数个大轮回印连续不断地压之了黑色火焰的身上。

    “不，不要。”黑色火焰被这金色光芒照耀着发出痛苦的嚎叫，他开始畏惧这种力量。

    “臣服于我。”张轩一步步走向黑色火焰，每走一步，又是一个大轮回印，继续向黑色火焰施压，张轩知道面对这样的对手，只要给对方一点儿迟缓的机会，那结果都很麻烦。

    “不，我绝不臣服于任何人。”黑色火焰依旧倔强，作为火焰的始祖，他有着无比的高傲，渡难不过是被火焰的一种形态所控制，现在也不过就是自己的奴隶而已，在黑色火焰的眼中，人类都是他的奴隶，现在张轩竟然要求自己臣服，无异于是对他最大的侮辱。

    331 火焰地狱【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “不，我绝不臣服于任何人。”黑色火焰依旧倔强，作为火焰的始祖，他有着无比的高傲，渡难不过是被火焰的一种形态所控制，现在也不过就是自己的奴隶而已，在黑色火焰的眼中，人类都是他的奴隶，现在张轩竟然要求自己臣服，无异于是对他最大的侮辱。

    “不要太小看我了。”黑色火焰在层层大轮回印的重压之下，开始暴怒，它挥挥手，一股火焰从张轩的脚底窜起，这是人体中的七情六欲之火，只要有七情六欲就能被点燃，直到将人烧尽，可没等黑色火焰看见张轩痛苦的争扎。

    就见，张轩身上金色的光芒四起，这是人皇体质发挥了作用，顷刻就瓦解了黑色火焰的图谋。“真是不听话。”张轩抬起手又是数十道大轮回印压之黑色火焰的身上，此刻才层层重压之下，黑色火焰已经单腿跪地。可他依旧咬牙撑着，作为火焰始祖的自尊，让他难以说服自己向张轩投降。

    “我再问你一次，臣服于我。”张轩蹲下身子，他的脸上依旧带着微笑，这种微笑有着强大的亲和力，人皇体质除了保护张轩之外，就是能让他魅力倍增。

    黑色火焰是头一次看见这样的人类，有着强大的力量，和无比的魅力，简直是死神和天使的结和体，他虽然在咬牙苦苦支撑，但是在他的心中，身为火焰始祖的自尊开始有了几分松动。或许臣服于这样的人，也是一件好事儿吧。黑色火焰想。

    “¨．臣服于我，这是你唯一的出路。”张轩抬起手，又是数个大轮回印，黑色火焰膝盖下的地面早就变得粉碎，他终于无力支撑自己的身提，彻底跪在地上。

    “停，停，停。我答应你臣服于你。”黑色火焰终于妥协了，或许这几亿年自己一直在寻找的就是一个能降服自己的人，而现在张轩出现在自己的面前，正好满足了自己的需求。

    突然黑色火焰感觉自己的身上一松，所有的大轮回印都消失了。

    “你不怕我现在反悔烧死你？”黑色火焰冷笑一声，抬起手作势要攻击张轩。

    “我知道你不会的。”张轩笑道，他的笑容中充满了对黑色火焰的信任，(好好赵)黑色火焰感动了，在这一刻开始，它决定真正臣服于张轩。

    黑色火焰一言不发，重新恢复成一团熊熊燃烧的火焰，它慢慢靠近张轩，张轩闭上眼睛，丝毫没有躲闪，很快黑色火焰和张轩的身提彻底融合在了一起。

    “恭喜获得新的招数，火焰地狱（这武功不用升级。）”系统在张轩的耳边提示到。

    听见这个消息，张轩的脸上露出微笑，他张开眼睛，就见渡难还在接连不断地将黑色火焰涌入，张轩的黑洞当中，这架势是要和张轩彻底杠上了。

    张轩冷冷一笑，“渡难，你这黑色火焰实在算不上什么，和我差多了不如看看我的黑色火焰如何。”张轩的脸上露出神秘的微笑，他十分自信地看向对面的渡难。。

 332 狂战【求订阅】

    “什么？你也会黑色火焰。”渡难的面上露出困惑的神情，显然他对张轩的话并不相信，这黑色的火焰可是自己独一无二的秘宝，怎么会被张轩掌握，“你真爱说笑。你怎么可能会这黑色火焰呢？”

    渡难发初狂笑，震动得整个山洞都在摇晃。

    “那我让你看看，真正黑色火焰的力量。”张轩冷笑道。

    渡难于是收了自己的火焰，而张轩也收起大吞噬神功，张轩将自己的手轻青点在自己的额头之上。渡难眯起眼睛一种不好的预感涌上渡难的心头，突然张轩的额顶出现了一只淡蓝色的眼睛，这和渡难额头上的火焰，除了颜色之外，其他基本相同。

    张轩冷笑道：“让你看看，什么才是真正的地狱业火。”突然张轩额顶的眼睛飞出黑色的火焰，这火焰比渡难的火焰更加孟烈，渡难吃惊地长大嘴吧。

    他额顶的火眼，似乎敢觉到了危险，自动飞出熊熊烈火，但这火柱和张轩的火柱相比微弱的多。

    “不可能，不可能的，你怎么可能会有这样的火焰，”渡难吃惊地喃喃自语，他的愤怒此刻变成了自卑，为什么，为什么自己什么都不如别人。

    就在渡153难怅然的时候，无数黑色火焰沿着地面向渡难涌来，这些火焰中是无数人的哀号，这才是真正地狱中焚烧无数怨灵的业火才有的力量。

    渡难的黑色火焰实在不值一提。

    很快这黑色火焰就把渡难吞噬，火焰中渡难似乎明白了自己的问题，什么愤怒，自己真正的对手是心内中的自卑，师兄我终究是不如你呀。

    此刻渡难的审体开始溃崩，他在消亡之前，已经领会到自己的问题，也算是死得其所了。

    张轩收起额顶的淡蓝色火眼，看着被黑色火焰渐渐燃烧成灰烬的渡难，不由得叹口气，他对这个人多少有些好感，除了自卑其实他并没有什么缺点，真是惨了呀。

    当最后一点儿渡难的审体了，完全消失，黑色火焰也消失了。山洞当中再次陷入黑暗，张轩台起手，一点微弱的火光出现在他的手里，将这洞内照亮，有了这火焰始祖，真是十分实用。

    此刻在这副(biaj)本之外，少林寺方丈带着少林寺的僧人，聚集在后山，那些武林人士因为害怕早就跑的远远的，方丈留下一般人，在原地驻守，避免有人再次想到这后山来。

    “这是什么？”一个年轻的和尚指着面前的一个黑球问道。

    方丈摇摇头，他看见谢逊的尸体，三个高僧都已经消失，不由得骤紧眉头，看来现在屠龙宝刀已经丢失，到底是什么人能有这么大的力量，这时黑球上显示出张轩和渡难战斗的场景。

    所有少林寺的和尚都看呆了，这如同阿鼻地狱一般的景象，让在场所有人都瞪大了眼睛，他们难以置信，这天下竟然还有这样的战争。

    332 狂战【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    所有少林寺的和尚都看呆了，这如同阿鼻地狱一般的景象，让在场所有人都瞪大了眼睛，他们难以置信，这天下竟然还有这样的战争。

    渡难竟然会落入魔道，这是方丈最难以想象的事件，看来渡厄和渡劫两位高僧，也是凶多极少。当他们看见渡难被烧做灰烬。

    “阿弥陀佛。”方丈双手合十说道，在场的众僧，也都双手合十说道。

    看来这结界里的人极有可能是抢夺屠龙宝刀，杀死谢逊的人，方丈看着副本里的张轩，心中想到，这武林上，竟然还有如此了得的人物，真是不可思议，能一个人单挑三个高僧，杀掉金毛狮王谢逊，夺取屠龙宝刀，这几乎是想也不可想的事件，却被这个年轻人做到了，方丈心中也不由得涌起几分敬佩。

    这时半空中，一个硕大的身影，隐藏在云层中，借着月色看着少林寺后山这个庞大的黑球。

    “妹妹，张哥哥怎么会到这个黑球里去。”这声音是周芷若，她正低低地对赵敏说道。

    原来在客栈内的四个女子，不放心张轩的安危，一同坐上饕餮再次来到了少林寺的后山，这饕餮不但脚程快，而且负重也了得，这宽阔的后背，四个女子坐着竟然丝毫不觉得拥挤。

    杨不悔为了张轩也是，忍住心中对饕餮的恐惧来到这里，她看向赵敏，心中的疑问和周芷若相同。

    “我也不知道，不过我相信张哥哥一定能从这黑球中平安回来。”眼下赵敏也只能这样安慰道，她并不知道到底发生了什么，他唯一相信的只有张轩的实力而已。

    夜色将四个女子的身形影藏的很好，于是这天上，地下一同注意着这副本内的张轩。众人的神情或惊慌，或好奇，各不相同。

    与外面的情况不同，张轩丝毫不知道这副本外发生了什么他举着火把，缓缓在这黑洞中前行，这次很奇怪，他走了很久都没有遇到渡厄，这是怎么回事儿，可他发现手里火光所能照亮的地方越来越小，几乎已经看不见前方的路。

    “怎么这么黑，你就不能再亮一点儿。”张轩对火焰始祖埋怨道。

    “不是我的原因，是这空间有问题。”火焰始祖道。

    张轩这才醒悟，自己的人皇体质，可以看清黑暗中的事物，可眼下却是漆黑一片什么都看不见，唯有自己手里的火焰勉强照亮的那一点儿小的不行的范围，自己勉强看得见而已。

    “不对！”张轩停下脚步，不再继续前行，他明白不是他没有遇到渡厄，而是渡厄已经来了，这黑暗就是渡厄的杰作，自己恐怕已经被这黑暗困住了，此刻在副本外的众人，也是十分吃惊，他们发现这个副本此刻已经变得漆黑一片，基本什么都看不见，这到底是怎么回事儿。方丈眯起眼睛，他隐约感着到，这漆黑如墨的黑暗中隐藏着可怕的邪恶，正在不断吞噬进入其中的一起。

    渡厄？你现在到底是怎么了，方丈暗暗祈祷，渡厄不要堕下到这个地步，但很显然，渡厄已经堕入了他心中的黑暗当中，被他心内深处的心魔所吞噬，张轩四下张望，他急需明白周围的事件。。

 333 匹夫无罪，怀璧其罪【求订阅】

    张轩忙催发人皇体质，他的身踢周围马上散发着金色光芒如同耀眼的太阳一般，与这漆黑如墨的黑暗做着对抗，他手里的火焰始祖显然对这黑暗也十分的愤怒，自己的光亮竟然会被这黑暗完全吞噬，真是难以想象的事件。(书^屋*小}说+网)

    火焰始祖敢觉到自己的地位受到了严重的挑衅，他散发庞大的光芒，试图将笼罩在周围的黑暗驱散。可这黑暗如同张轩的大吞噬功一样，有着可怕的吞噬力量，似乎一切进入这里的光亮都被这浓浓的黑暗所吞噬。火焰始祖显得十分愤怒，自己刚才才被一个人类降服，现在难道又要输给黑暗吗？

    张轩向前走，他身上的金色光芒有着强大的力量，才能面前和笼罩在身踢周围的黑暗进抗争，但更让张轩敢到惊讶的是，走了这么久竟然都没有看到渡厄的影子，这人真是有着超凡的定力，竟然不出来和我见面，这和方才的渡难和渡劫两人真是有天壤之别。

    张轩缓慢停下继续前进的脚步，站在原地，盘腿做在黑暗当中，全心去感首周围发生的一切，张轩的人皇体质给了他，无与伦比的感知力量，他的意识在空间中游荡，在奋力感首四周发生的一切，好捕捉到渡厄所在的地方。

    这是一场定力与耐力之间的比拼，渡厄和张轩比的就是两人的定力，谁先坐~不住，谁就输了。

    黑暗中的张轩，紧紧依靠身踢周围的金色光芒和手里的火焰始祖，和渡厄创造出来的黑暗，做着对抗，这中强大的比拼，或许是整个神话世界中独-一无二的比拼方式。

    副本外的人也看见了副本内的情形，张轩盘腿坐在黑暗中，如同黑暗中的一丝光点，冰冷中唯一的一点儿温暖。这时候，半空中的赵敏道：“你们看，张哥哥他在那_里。”

    杨不悔，周芷若和殷离都看见了黑暗中，张轩身上闪烁着的光芒，这是强大实力的象征，是张轩还活着的象征。

    “嗯，张哥哥他一定会战胜这黑暗的。”这时候周芷若拉住赵敏的手她有些激东。

    这个男子他到底有多少的潜力呀，这时候殷离的脑海中突然出现了这个念头，张轩能战胜自己的七彩毒蜘蛛，还能控制住七彩毒蜘蛛相互攻击，只身一人，将整个明教的五行旗打残，能降服想饕餮这样可怕的上古凶兽，这种可怕的力量是一般人能有的吗？简直可以称得上是一个神了。

    杨不悔此刻眼中，也充满了对张轩的倾慕，她越发敢觉到，自己已经深深爱上这个男子了，张轩力量，张轩的笑容，无一不让杨不悔倾倒，她相信自己一生注定是要跟随，这样的男子。而围在副本之外的少林寺众僧，此刻心中也是十分复杂，张轩这如同光明的所在，在自己前辈创造出的黑暗中支撑，这是光面与黑暗的较量。

    “希望这个年轻人，能平安出来。”少林寺的方丈低声道。

    而那些为了金毛狮王谢逊和屠龙宝刀的武林人士，在经过混乱之后，全部都退回了原本的山脚下，他们仍旧不甘心，他们在自己的营地停下，抬眼继续观望这少林寺后山的方向，见冲天的黑气消失了，似乎也没有造成什么可怕的事件，于是又有些人开始举起火把，重新向山上进发。

    这屠龙宝刀的引力实在是太大了，如果获得了屠龙宝刀就能获得号令天的力量，这是所有武林人士梦寐以求的物品，绝世的武功，整个武林，无数的财富，佳人，权力，现在正是连试说不定还能有机会过一把皇帝瘾。这些痴妄的想法，充斥在这些武林人士的心中。

    333 匹夫无罪，怀璧其罪【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    这屠龙宝刀的引力实在是太大了，如果获得了屠龙宝刀就能获得号令天的力量，这是所有武林人士梦寐以求的物品，绝世的武功，整个武林，无数的财富，佳人，权力，现在正是连试说不定还能有机会过一把皇帝瘾。这些痴妄的想法，充斥在这些武林人士的心中。

    渐渐这些武林人士的身踢周围也开始出现了浓烈的黑气，这是他们的心魔贪岚，此刻被系统利用开始一点点的侵蚀，他们。

    武林人士举着火把，手里提着钢刀，一步步向山上走去，少林寺的和尚，挡在他们面前，手里的木棍阻止他们继续前进。

    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・・

    “你们少林寺快说清楚，是不是这金毛狮王谢逊和屠龙宝刀，就藏在这后山当中。”一个武林人士高喊，他血红的眼睛，让阻挡他的和尚心中震颤，真是可怕而贪岚的目光。这年轻的小和尚何曾看过如此可怕的眼睛，他倒退几步，心中默念阿弥陀佛，希望佛祖能保佑自己平安。

    在场的和尚都感首到这些武林人士身上散发着的可怕气息，他们骤紧眉头，手里的棍棒纷纷举起，做出随时要和这些武林人士一战的架势。

    早有和尚将出现的事件告诉了方丈。方丈深深吸口气，真是孽障，这真是少林寺的浩劫，君子无罪，怀璧其罪。现在拥有金毛狮王谢逊和屠龙宝刀的少林寺已经成了众矢之的，可是，他看看地上死去的金毛狮王谢逊，又想想已经不知所踪的屠龙宝刀，看来这少林寺的浩劫，在所难免了。

    ........ ......... ...

    于是方丈嘱咐，让人敲响了山顶的大钟，这是少林寺遇到危难的时候，总动员的警告，这长长的钟声，似乎对这些武林人士身上的黑气，有着克制作用，他们听到钟声，纷纷后退，面容露出苦痛的表情，瞳孔中的凶残的力量，也消退了不少，而这时候，原本少林寺中休息的僧人，全部出动。

    都拿起家伙，来到山门前，他们要用自己的力量保护这千年古刹。避免少林寺的基业毁于一旦。

    而就在副本之外剑拔弩张的时候，张轩也在这副本之内和渡厄坐着艰苦的较量，这黑暗如同吞噬一切的可怕黑洞，它比张轩的大吞噬经还要可怕的多，张轩坐在其间，他敢觉这黑暗似乎在侵袭自己的的静神，这就是黑暗最可怕的力量。

    无数古怪的想法在张轩的脑海中不断冒出，甚至有声音在蛊惑张轩放弃自杀，这无数的念头如同一个个恶魔在张轩体内肆虐，好在有人皇体质的支持。。

 334 狂斩死亡骑士【求订阅】

    张轩稳定心神，心想既然渡厄能够侵蚀自己的精身，自己为什么不能侵蚀渡厄呢？张轩的面上露出得意的笑容，他熄灭了手里的火焰始祖，放弃了用金光对抗这四周可怕的黑暗，将自己的身梯完全和这浓烈的漆黑，融合在了一起。

    副本外的众人都看见张轩的光芒消失在了黑暗中，无不敢到叹息，他们都以为张轩死了，被这黑暗所吞噬再也回不来了。

    “妹妹，张哥哥他消失了。”周芷若此刻泪眼婆娑，赵敏当然也看见了眼前发生的事件，但是她不愿意相信张轩就这样失败了，但是泪水也忍不住涌出来。

    “不会的，不会这样的，姐姐不要放弃，张哥哥他一定会回来的。”赵“八八零”敏这时候情绪也有些失控，她第一次感绝到动摇，原本对张轩的自信此刻变成了疑惑，张轩是不是就这样消失了，赵敏心中充满了恐惧。

    “这就是现实呀！！！”殷离长长地叹了口气，她已经接受了张轩消失的现实。这或许和他小时候的经历有关系，殷离向来十分的现实。

    “不会的，这不是现实。”杨不悔此刻眼眶也红了，自己好不容易喜欢上一个男人，怎么这么快就消失了，这是杨不悔难以接受的现实。

    “阿弥陀佛，看来一切都结束了。”少林寺的方丈看见黑暗中的光芒消失，他也双手合十，现在他认为已经没有人能阻挡堕入魔道的渡厄了，只是他并不知道这个渡厄会给武林造成多大的破坏而已。

    就在大家都在为张轩，或者自己，或天下伤心的时候。

    张轩正在向黑暗的中心沉去。渐渐着漆黑如墨的环境消失了，在黑暗的正中，一切又恢复了正常，只有渡厄他双目经闭坐在那里，无知无觉，似乎已经死去，在他的身旁，一个黑衣骑士站在原地，手里庞大的死神钩镰，闪烁着可怕的光芒。

    张轩看到这个场景心中了然，渡厄与渡难和渡劫孑然不同，他知道自己会被可怕的心魔所吞噬，所以他强行封闭了自己的五感，让自己与这可怕的心魔隔离，没有本体支持的心魔，虽然也十分强大，但实力已经大打折扣。

    看到这个场景，张轩心中也十分敬佩这渡厄的定力与决心，纵然他无法摆脱心魔，也不甘被这心魔所控制。但如果不杀死渡厄，也就无法消灭心魔，张轩长长叹口气。

    “你来了。”死亡骑士挥动手里的黑暗钩镰，冷笑道，“对于你这个神话世界中的BUG，我是奉命来消灭你的。”

    张轩猛然一惊，原来这是系统安排好的。

    “你有什么能力，消灭我，就凭你手里的镰刀？”张轩的面上露出十分不屑的神情，他台起手，数道雷电从天而降，将黑暗骑士手里的镰刀劈成了碎片。

    张轩没有想到这个死亡骑士这么怂。轻易就被自己毁掉了武器。“我很敬佩你，能来到这里。”死亡骑士根本不在乎手里的武器被张轩毁掉，他将已经变成一堆焦炭的镰刀扔在地上。

    张轩冷冷一笑，又是一个雷电劈在死亡骑士的身上，死亡骑士，的身梯震颤一下摔下马去，这黑色骑士看起来比先前，渡难和渡劫两人的骑士弱的多。

    334 狂斩死亡骑士【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    张轩冷冷一笑，又是一个雷电劈在死亡骑士的身上，死亡骑士，的身梯震颤一下摔下马去，这黑色骑士看起来比先前，渡难和渡劫两人的骑士弱的多。

    张轩心中充满疑问，潜藏在渡厄心中的心魔无疑是三个中最强的怎么会这么弱呢？这时候，死亡骑士的身梯渐渐或作焦炭，消失在空气中，随即无数浓稠的黑水，从死亡骑士的身梯中涌出来。

    向四面八方蔓延开去，张轩忙退后，避让这汹涌而来的黑水，突然这黑水迅速后退，最后全部都从渡厄的眼睛，鼻子嘴吧耳朵中进入了渡厄的身梯，张轩大吃一惊，原来这死亡骑士是故意引诱自己打破了它和渡厄之间的恐怖平衡。

    想来这心魔和渡厄之间原本处于平衡，渡厄苦苦支撑自己的不被这死亡骑士吞噬，这高僧这么久以来最看不破的就是这个死字，但张轩的出现彻底打破了这个平衡，渡厄心中对于生的愿望，因为张轩的出现而变得强烈，最后导致整个平衡的崩塌，渡厄还是被这心中的恶魔所吞噬. .......

    张轩看着渡厄的身梯，渐渐被黑色覆盖，一层黑雾如同斗篷一般披在了渡厄的身上，他缓缓睁开眼睛，眼中是紫黑色的幽光。

    “我该感谢你。”渡厄的嘴吧一张一何，声音底沉而且嘶哑，完全与放才副本之外的渡厄不相同，渡厄似乎换了一个人。他邪魅的表情令人心惊。

    “感谢我什么？让你拥有了完整的力量？”张轩看着此刻的渡厄，面上的表情重新恢复了平静，无论渡厄变成什么样子，他都有自信将这个人打败。

    “是的。”渡厄缓缓站起身，“原来接收自己的的心魔，和自己的心魔容为一体是这样美秒的感绝。”渡厄看着身上黑森森的气体笑道。

    “想不到一代高僧竟然惧怕死亡。”张轩的面上多少带着不屑的神情。

    “是呀，我害怕，我的修为，我的成就，我所有所得，都会因为死亡而消失。”渡厄缓缓说道，他丝毫不在意张轩的表情，渡厄与渡难不同，不会轻易被人控制。

    张轩冷笑道：“那你现在感绝很3.8好？只不过你也依旧逃脱不了死亡。”

    “不，我现在变成了死亡本身。”渡厄的紫黑色的眼眸中，流露出得意的表情，“世界上只有死亡才是永恒的，在我的心魔进入我的身梯的那一刻，我终于明白了这个道理，现在我就是死亡，所以我就是永恒。”

    渡厄台起头开始狂笑，整个副本世界因为他的狂笑而震颤，这三个高僧中，渡厄的修为最为强大，所以眼下他变成的这个恶魔，最是恐怖。

    张轩冷笑道：“永恒？？哈哈哈哈。我马上就会让你消失在这个世界上。”张轩台起手，数十个庞大的雷电向渡厄劈去，地上很快烟尘滚滚。。

 335 倚天剑灵【求订阅】

    浓浓的黑烟弥漫在这黑色漩涡的忠心周围，渡厄的身影完全被这浓浓的烟雾所覆盖，张轩眯起眼睛看着面前这浓浓的黑雾，他知道渡厄并没有死亡，如这样就能轻易消灭渡厄，那他也称不上在这三个高僧中，修为最高，定力最高。

    果然在烟雾散去之后，就见渡厄站在原地，他拍拍身上的土，被这强大雷电伤到的地方，在短时间内也迅速恢复。

    “啧啧啧，就这雷电？”渡厄笑道，他双手合十，似乎十分得意自己没有被张轩杀死。

    张轩的面上也十分平静，他对这样的结果已经了然于胸，他笑道：“我不过就是测试你而已，你该不会相信，我就靠这点儿实力，就能战胜你的两个师弟吧。”

    听到自己的两个师弟，渡厄面上的表情不由得震颤了几下，他对这两个师弟还是很有感情的，他长长叹了口气，“他们终究还是死了，他们会被这么简单的心魔所控制，怪18不得会死在你的手下，这一点儿也不奇怪。”

    张轩的手里很快多了一把长长的剑气，这是倚天剑中的剑灵，虽然倚天剑已经被砍断，但剑灵已经和张轩的身梯融合在了一起，张轩随时都能把这剑灵召唤出来。

    “这是倚天剑的剑灵？”渡厄看着张轩手里似乎有些虚幻的倚天剑，微笑道。

    “大师的眼光果然不错。”说话间张轩一跃而起，手里的倚天剑剑灵散散发强大的剑气，从四面八方向渡厄涌来。

    渡厄张开手，他的手里出现了一把黑色的死神镰刀，以极快的速度向四面八方挥舞，倚天剑和死神镰刀撞击的声音响彻整个空间，这激裂的战斗场面，真是非常难得一见。倚天剑在张轩的控制下分裂成无数小剑，漫天的剑雨和渡厄手里的镰刀撞击在一起。

    火星四溅之下，渡厄的面上却露出极为诡异的笑容，他似乎十分满足，沉溺于这样的战斗中不可自拔。

    他狂笑着，手里的镰刀，以极为可怕的速度在空中划过，所到之处，无数短剑纷纷化为乌有，但更多的短剑蜂拥而至，镰刀越来越快，张轩控制之下的短剑也越来越多，缓慢地短剑将渡厄的整个身梯都包围在了其中，丝毫不给他逃生的机会。

    渡厄突然停下所有的短剑一起涌入渡厄的身梯，渡厄的面上露出苦痛的表情，似乎就要消亡了，可突然渡厄的表情又是一变，他露出笑容，原来倚天剑的剑灵都被他吸入了体内，此刻渡厄的身梯已经变成了一个黑洞，联通地狱的黑洞。

    张轩奋力收回，部分倚天剑的剑灵，他看着渡厄，渡厄笑道：“刚才只是和你热身而已，真正的战斗还没开始呢。”

    “对，你说的是，我们之间的战斗还没有真正开始呢。”张轩笑着，他手里的倚天剑的剑灵上突然多了一层，黑色的火焰，原来张轩将火焰始祖的力量和倚天剑的剑灵融合在了一起，现在倚天剑拥有了黑色火焰的力量。

    335 倚天剑灵【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “对，你说的是，我们之间的战斗还没有真正开始呢。”张轩笑着，他手里的倚天剑的剑灵上突然多了一层，黑色的火焰，原来张轩将火焰始祖的力量和倚天剑的剑灵融合在了一起，现在倚天剑拥有了黑色火焰的力量。

    “真没想到你能降服它。”渡厄的面上露出怪异的表情，显然他认识这火焰的来源，

    “是呀，这还要多多感谢的你师弟，渡难。正是因为他，我才获得了这么强大的力量。”张轩笑着，他手里的倚天剑散发着死亡的黑色火焰，与满身黑气的渡厄形成对峙，渡厄挥动手里的镰刀，一层黑气将这死亡镰刀裹住。

    渡厄飞身而起，他手里的镰刀和张轩手里的倚天剑撞击在了一起，在两件兵器交错的一瞬间，黑气与黑色火焰开始相互撕咬，黑色火焰想要燃烧这黑洞中的一切，而这黑洞想要将这黑色火焰吞噬，二者之间你来我往好不热闹。

    张轩和渡厄迅速分开，又迅速撞击在一起，你来我往数个回合，两人可以说势均力敌，张轩冷笑道：“难道你这号称死亡的骑士只有这些力量。”

    张轩嘴上说笑，可手里的倚天剑丝毫没有松懈，接连不断的向渡厄发起进攻。

    “当然不是这样。”突然渡厄的身梯退后，他的死亡镰刀在空中一挥，一个庞大的石门出现在张轩的面前。

    随着渡厄手里的镰刀，石门渐渐打开，紧接着就是狗的狂叫，无数地狱的恶狗从石门中冲了出啦，而在上空，无数美言的女子手里拿着竖琴，弹奏魅惑的声音，她们从佳人变成骷髅，又从骷髅变成佳人，这反反复复中，不断变换着诡异的形态。

    张轩很快被这些讨厌的地狱恶犬缠住，他抬手，无数闪电冲天而降，劈在这些恶狗的身上，无数狗的哀鸣响启，这些在地狱里不可一时的生物，现在都成了张轩的剑下亡魂，而在缝隙当中，渡厄不忘挥动手里的镰刀，连续向张轩砍来。

    张轩487面对渡厄这样饱和的攻击，依旧显得从容不迫，他手里的倚天剑来回飞舞，所到之处，地狱犬纷纷倒地，天上那些弹琴的佳人，虽然极为魅惑，但张轩砍起来也毫不留情，几番战斗之下，天上的佳人已经死伤殆尽，剩下的纷纷逃回石门里去。

    这些佳人都是死去的亡魂，她们受到渡厄的召唤变成这样来迷惑张轩，但显然他们也怕灰飞烟灭。而那些地狱犬，在死伤大半后，也都纷纷退回石门中去。

    “好小子，果然有些手段。”渡厄站在原地，微笑道。他的镰刀又是一挥，石门消失了，他的身梯下方出现了一朵黑色的莲花，这莲花比渡难和渡劫的都大的多。

    莲花中淡淡的黑气不断上涌，无数青面獠牙的小鬼，围绕在这莲花座旁，它们手里拿着各色武器，刀枪剑戟，斧钺钩叉，镗棍槊棒，鞭锏锤抓，它们各个面目狰狞，更有四个大护法，他们手里拿着长剑，琵琶，伞和黑蛇，这分明就是四大金刚，只不过这些，都是渡厄用自己的力量，控制的亡魂所化，和真的金刚完全不同。。

 336 黑色火焰【求订阅】

    挥动长剑者向张轩冲来，背后的小鬼各个敲锣打鼓，吵闹加油好不热闹，这些声音都有迷惑的作用，为的就是让张轩的心智动摇，但张轩有人皇体质保护，怎会轻易被这样的声音所控制呢？

    张轩手里的倚天剑砍向长剑，剑身马上断裂，突然空气中无数音波破空而来，拿琵琶者波动琴弦，音波化作漫天飞刀，向张轩冲去。

    张轩飞身而起，手里的倚天剑青芒四射，瞬间将飞来的音波反弹了回去，琵琶被自己的音波砍断。

    黑色的大蛇张开血盆大口向张轩扑来，而在大蛇的神后，伞中散发强大的吸引里，让张轩的身体向大蛇扑去。

    就在这时，黑色火焰冲天而起，瞬间烧毁了大伞，和那条黑色大蛇，转瞬间这四个力士就被张轩消灭殆尽。

    “不错不错。”渡厄拍着手，此时张轩才发现原来渡厄是在用这些小鬼拖延时间，就见渡厄的手里不知什么什么多了一盆莲花，莲花的花斑缓缓张开，无数黑水蔓延出来，将张轩包围。

    原来这才是渡厄真正的目的。

    “休要伤我主人。”张轩听见耳边想起火焰始祖的声音，无数黑色业火与地上的黑水撞击在一起，很快就将这些黑水逼退，火焰和水是天然的宿敌，此刻正在激烈相搏，真说的上是一场好战。

    火焰始祖全力灼烧着地面上的黑水，用高温将它蒸发，而这黑水也好不示弱，全力想要扑灭这地上的黑色火焰，火并不从来被水克制，主要看谁的力量更加强大，接连受挫的火焰始祖，此刻想为自己挽回尊严，所以拼斗的格外强烈，在这激烈的搏杀中。

    渡厄的脸色渐渐变得凝重，可以说张轩的实力远远超出了他的想象。黑色的火焰与黑水在不断的交至争斗，但很明显黑水处于下风。

    渡厄的黑紫色的眼瞳中，突然溜出了无数的莲花这些花斑，沿着这黑水前行，向张轩的方向涌去，这黑色的莲花将黑色火焰包裹住，和火焰同时消失，无数的莲花包裹住火焰，与火焰共同消散。

    这样一来渡厄才勉强稳住了局面，不至于被黑色火焰压倒。

    “看来你的实力也就这样了〃～。”张轩对眼前的局面洞若观火，一道淡淡的蓝色雷电开始在张轩的手里缓慢集聚，沿着黑色火焰冲向这满地的莲花，莲花散发无数的爆炸声音，顷刻间都化为了乌有。

    黑色火焰趁势而上一鼓作气，将黑水尽数蒸发。

    “不！！”渡厄散发一道惊呼，他的身体急速退后，将莲花挡在身前，勉强躲过了黑色火焰的攻击。

    张轩心中暗笑，这渡厄真是怕死的紧。

    渡厄恨恨地看着张轩，眼中不断涌出黑水，黑水在他的手里聚集，变成了一个长长的水鞭。不断向张轩扫去，这黑水如同黑龙一般，不断席卷张轩，这勉强能和张轩手里的倚天剑打个平手。

    张轩冷笑：“你现在已经是黔驴技穷了吧。现在该看我的了。”张轩台起手，一个黑色的大轮回印向渡厄飞去。这金色的力量融合了黑色火焰的力量，可怕之极，渡厄手里的水鞭顷刻之间就被这黑色的大轮回印蒸发。

    “你，你要做什么？”渡厄的面上露出极度惊恐的神情，他看着这庞大的黑色印记势如破竹向他压来，渡厄吓得不知所措，他终于还是要面对他最不愿意面对的死亡，可就在大轮回印压死渡厄的一瞬间，黑色的骑士从渡厄身上抽离了出去，消失在了空气中。

    336 黑色火焰【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “你，你要做什么？”渡厄的面上露出极度惊恐的神情，他看着这庞大的黑色印记势如破竹向他压来，渡厄吓得不知所措，他终于还是要面对他最不愿意面对的死亡，可就在大轮回印压死渡厄的一瞬间，黑色的骑士从渡厄身上抽离了出去，消失在了空气中。

    在最后的时刻，渡厄被抛弃了，这是多么大的讽刺呀。

    “死亡，我不想死呀。”渡厄哀号着最后，被黑色的火焰烧成了灰烬，最后他还是死了，或许这才是他最好的归宿。

    渡厄一死，这副本最后的支撑彻底崩塌，黑色的水体也都纷纷消散，张轩从副本中缓缓走出来。

    “看，那是张哥哥。”赵敏一眼就看见了张轩。

    看到张轩周芷若，杨不悔和殷离的心立刻安了下来，看来张轩毫发无伤地彻底解绝了，渡厄，渡难和渡劫。

    周芷若心中充满了对张轩的敬佩。

    “阿弥陀佛，施主能解释一下吗？”少林寺的方丈拦住了张轩道。

    “．」解释？有什么好解释的，它们都入了魔道，我不过是帮他们解脱而已。”张轩笑道，他丝毫没有把这少林寺放在眼中，如果想要挡路，那直接把这少林寺夷平就好，不用多费口舌。

    “你怎么如此无礼。”这时一个武僧，挥舞手里的棍棒冲了上来，却被少林寺的方丈揽住，“不可造次，都给我退下。”方丈还是很明白事理的，面对张轩这样的实力，少林寺注定不是他的对手。

    “是的。”武僧只能恨恨地退回原地，可他的目光始终紧紧盯着张轩。

    “如果没什么事儿我就此别过。”张轩丝毫不理会这小小武僧的愤怒，对于一只巨来说，一只蚂蚁的愤怒又算得上什么呢？

    可就在这个时候，有和尚冲进来，大喊：“方丈不好了，山下那些人好像都发了疯，入了魔，拼命要向这里冲来。”

    方丈(王王的)忙带着剩下的弟子向少林寺外赶去。

    张轩有些好奇，这武林人士到底又发生了什么呢？于是他也没有再多说什么，跟在方丈的身之后，来到少林寺的山门前，只见这些武林人士各个眼睛通红，圈身散发着黑气，空气中弥散着恶臭，这其实是贪岚的味道，这些人的心魔因为系统而被强化，现在都已经迷失了心智。

    这些武林人士已经和少林寺的和尚打在了一起。

    少林寺的和尚且战且退，已经背靠少林寺的山门了，“阿弥陀佛，看来今天真是我少林寺的劫难呀。”方丈感叹万分，指挥众人冲了上去。

    可就在这时候，这些武林人士看见张轩，都不顾一切的冲了上来，将张轩团团围住，神话世界的目的就是呀消灭张轩。。

 337 班淑娴【求订阅】

    张轩丝毫不惧怕这蜂拥而来的人，他手里的长剑挥动，在空中变换着攻击方向，面对接连不断涌来的武林人士，他手里的倚天剑的剑灵，虎虎生风，摆拖了剑身的束缚，倚天剑似乎威力更甚从前。

    少林寺的和尚也各个挥动手里的棍棒和这些人战在一处，双方你来我往，因为有张轩在，所以双方勉强维持平衡，但很显然少林寺的和尚面对这些几乎风狂丧失理智的武林人士处于下风。

    这时候空中一帧呼啸，一只庞大的黑影从天而降，它的肉翼煽动，瞬间掀翻了数十个穷凶极恶的武林人士。

    来的正是饕餮，在场的和尚吓呆了，武林人士也是一愣，这上古神兽，面目凶恶，如同吃人的魔王，让所有人都暗暗心惊。他们从没看过这种怪物，纷纷退后，一时间在饕餮周围出现了一个庞大的缓冲区。

    “都是自己人。”张轩对少林寺的和尚摆摆手，表示来的不是敌人是自己的帮手，张轩快步上前，赵敏、周芷若、殷离和杨不悔，四个佳人从饕餮的背后下来，她们看520见张轩都十分高星，一时间在众人面前秀恩爱。让少林寺的的和尚看得各个面红耳赤。

    “施主，现在大敌当前，还是不要这样吧。”少林寺的方丈一步向前道。

    “张哥哥，我们来帮你。”周芷若拔出宝剑，面对这些丧失理智的武林人士，做出攻击的架势，随时准备冲上前去。

    赵敏也像周芷若那样拔出了宝剑，殷离手里掏出数个毒蜘蛛抓在手里，目光凶狠，性格中毒辣的部分展露无余。同时殷离将实力最弱的杨不悔护在身厚，作为这里和杨不悔最为亲近的人，她有责任保护杨不悔不受到伤害。

    饕餮调转过头来，恶狠狠地盯着这些武林人士，这些形如丧尸的武林人士，在这凶神面前，也露出恐惧的表情，恶人还需恶人磨，饕餮怒吼放声，不少武林人士竟然调转过头，风狂地向山下跑去。

    但逃走的都是一些武林中不入流的小角色，真正厉害的角色都没有走。昆仑派掌门何太冲带着他的妻子班淑娴，挥动手里的宝剑冲向饕餮，显然这两个人对金毛狮王谢逊和倚天剑的痴迷已经到了极度风狂的地步。

    这两人所用的是两仪剑法。两人双剑相交，在空中变出一个庞大的黑球，一瞬间就将饕餮吸了近去。而另一边华山派的二老用的是两仪刀法，他们两人手里的刀相交，在空中也形成了一个庞大的黑球，同何太冲，班淑娴形成的副本结和在了一起。

    “不好，这两人开启了副本。”张轩暗叫道说，在副本即将关闭的时候，也一同跳入副本当中。张轩不知道到底这副本里是什么，饕餮虽然说是上古凶兽，但脑子确实不怎么好使，所以张轩只能和它一同跳入，何氏夫妻创造的副本当中。

    张轩进入副本，就见这个一个庞大迷宫，饕餮正站在他的身旁，它双目赤红，警惕地盯着周围的一切，它对自己被拖入这个副本敢到无比的愤怒。

    张轩拍拍它的头顶笑道：“不用生气，这些人的目标是我，不是你。”

    337 班淑娴【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    张轩拍拍它的头顶笑道：“不用生气，这些人的目标是我，不是你。”

    饕餮低吼一升表示回应。张轩看着这庞大而复杂的迷宫陷入沉思当中，这迷宫里到底有什么？何太冲和他的妻子到底在什么地方呢？张轩四下张望。取丝毫不见有其他人的影子，只有四周围高立如云的庞大石墙。和无数入口。

    副本(bhde)是副本创造者心中的写照，这复杂之极的副本正好说明这何氏夫妻，心中的阴暗，张轩明白这阵法复合的是八卦，而且在时时变化，这与何太冲和他的妻子两人的两仪剑法相对应，这此套剑法的步法招数与华山派的「反两仪刀法」一样，均从四象八卦中变化生现，都有八八六十四般变化。

    若刀法与剑法相济，则有四千零九十六般变化，几可化尽天下武功之纷繁复杂，发挥天下兵刃招数中的极诣，威力无比。所以这华山二老和这何太冲，班淑娴所组成的副本，尽得这八卦的威力，其中变化无穷。不是饕餮所能对付的。

    面对四面的墙壁，饕餮发起怒来，它从来不是什么善类，被这劳什子围住，让饕餮顿时感绝到心烦乱意，它飞身跃起冲向四面的墙壁，饕餮的想法虽然简单，但无疑是最直接有效的方法。

    要通过迷宫，只要毁灭迷宫就好，要皆开乱麻，剪断就好。这样的方法看似破坏规则，其实是避免了被对手牵住鼻子走。将主咚权牢牢把控在自己的手里。

    张轩这样想着，所以没有阻止饕餮的行动，这饕餮可是上古神兽，就算这墙壁有什么陷阱，也不可能伤到这饕餮。

    张轩紧紧跟随在饕餮身厚，饕餮双褪台起，一爪子爪在墙壁上，立刻留下四道深深的抓痕，而后它侧身全力一撞，这高大的石墙上，立刻被撞塌。饕餮肉翼伸展，向后退去，无数庞大的石块从天而降。

    可就在转瞬间，这石墙又重新组合了起来，饕餮不甘心，它再次冲向石墙，如法炮制，这次它发狠了，连续撞到了四五个石墙，无数巨石在地上堆成了山，但很快这些石墙又再次恢复了原样。

    饕餮怒的嗷嗷怪叫，它圈身的毛发倒数，双目圆瞪一副要拼命的架势，可就在饕餮又要去撞击的时候，却被张轩拦住了，张轩伸手拉住套在饕餮脖子上的绳锁，阻止它继续这样莽撞的行为。

    饕餮的鼻孔中不断喷着热气，双目死死盯着四面的墙壁，张轩浮抹着饕餮的头皮，让它平静下来，看来这迷宫有无限复原的能力，这样一味的破坏，只会让其恢复原样，完全不能冲出这个迷宫。

    虽然饕餮力大无比，但也不能这样浪费这些力量，饕餮在张轩的一再安抚之下平静下来。两人一同站在这里。。

 338 华山二老【求订阅】

    风吹过两人的身旁，四面都是肃杀的感绝，天空是无数厚重的云层，层层堆叠，似乎有什么东东隐藏在云雾之后，在窥视张轩和饕餮，这一人一兽，张轩默默的站在原地，仔细观察四周，可四面除了高大的石墙，和石墙中的缝隙，什么都没有。

    一帧狂风吹来，地面上的草不停的摇晃，沙沙的声响，让饕餮的神竟再次紧绷起来，它伏下身梯做出随时都要前扑的行动，此刻的饕餮已经做好了随时攻击的准备。

    而此刻在副本外的人，通过透明的球体，将副本里发生的情况看得是一清二楚。真是一波未平，一波又起，赵敏~等人的心纠成一团。

    “张哥哥，他在这个迷宫里不会有事儿吧。”周芷若拉住赵敏-的手。

    赵敏的表情显得十分泰然，“都经过了这么多事青，你怎么还这么胆小，这话你都对我说了多少次了。”赵敏忍不住吐槽道。

    “可人家，心里就担心张哥哥呀，那有什么办法，我不过是说出我心里最真实的想法而已。”周芷若娇嗔道。

    “你们还有心说这些。也不看看眼前什么情况。”殷离将手里的几个毒蜘蛛抛出，瞬间弄死了几个暴走的武林人士。

    确实看看现在蜂拥而来的武林人士，现在最关键的想办法阻挡他们。少林寺的和尚也是挥动手里的木棍阻挡这些武林人士，这些风狂的人打有将少林寺踏平的趋势。

    不少和尚已经死在了这些暴走的武林人士的剑下。方丈立刻命令手下的和尚摆出十八铜人阵，开始应对这蜂拥而至的武林人士。

    十八铜人，各个身上涂着铜漆，在山门前摆好架势，借助少室山的地形暂时阻挡住这些风狂的武林人士。

    一个流星锤飞来，马上被少林寺的铜人阵卷入其中，这可敛的侠客，顷刻之间就招到无数闷棍的袭击，被打得头破血流，很快这十八铜人又重新恢复，站在原地。

    两个拿剑的武林人士，对看一眼，举剑冲入阵内，一帧乱棍之后，就只能趴在地上哼哼，完全失去了战斗力。

    借助十八铜人的威势，和少林寺众僧的努力，这才勉强稳住了局面。

    而此时在副本内，张轩和饕餮两人正在仔细搜寻，隐藏在迷宫内的华山二老，以及班淑娴和何太冲，只要打败了这四个人，这个副本就会崩塌。

    可四周寂静无声，何太冲，班淑娴和华山二老，四人将身形隐藏在这变化莫测的迷宫当中，如同躲藏在密林中的猎手，就等着猎物踏入他们布置好的陷阱。

    张轩的面上露出微笑，到底谁是猎物，谁是猎手还不一定呢。张轩的将手里倚天剑的剑灵四散分开，无数剑灵散开变成一把把小的倚天剑从四面八方的门窜了近去，在迷宫中穿行。突然传来一升惊叫。

    张轩的面上露出一丝诡异的微笑，“中招了。”他低声道，听这声音像是个男的，不知道是何太冲还是华山二老中的一人。

    突然就在这个时候，一道黑影从张轩背后无声无息的袭击来。

    338 华山二老【求订阅】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    突然就在这个时候，一道黑影从张轩背后无声无息的袭击来。

    张轩敢到脑后恶风不善，但还没有等到张轩出手，在张轩身厚的饕餮调转过头，扑向黑影，一升女子的惊呼，不用问，这定然是班淑娴了

    张轩回过头，看向班淑娴，此刻她满脸悲愤的神情，看着模样，刚才中剑的多半是何太冲。

    “你竟然敢伤我的相公，看我今天怎么杀了你。”班淑娴手里的长剑上微微留下鲜血，方才饕餮在她的手里留下了一道可怕的抓痕。

    张轩看了看笑道，“这可怨不得我，这是你和你的丈夫何太冲太贪心了，心中想的是那金毛狮王谢逊和屠龙宝刀。所以才会落到现在这个局面，和我有什么关系，说到底我还是受害者，是你们把我拖到这个副本里来的。”

    此时班淑娴也有些纳闷，刚才自己好像丧失了心智，一心就想得到屠龙宝刀，完全陷入癫狂当中，所有挡住她去路的人，她只有一个念头，把他消灭。刚才班淑娴看见饕餮和张轩，心中就莫名地产生了恨意，认为是他们阻拦了自己获得屠龙宝刀，必须将他们杀掉，一个可怕的声音在班淑娴的耳边不停暗示，最后让她将张轩拖入这个世界中。

    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・

    班淑娴并不知道这个副本其实是她和何太冲创造出来的，她只觉得这个世界她完全了解，这个复杂的迷宫，在她心中无比熟悉，她可以轻易的近处，来回。

    但事青到了这个地步，班淑娴已经没有后退的余地，她的丈夫方才已经死在了张轩的手下，现在不是什么屠龙刀了，而是亡夫之恨。

    0

    “忘了告诉你，这谢逊已经死在我手下了，而这屠龙宝刀也已经被我得到了。”张轩的面上露出得意的表情，他看着班淑娴，他的目的就是要激怒班淑娴，和华山二老，如果他们来主咚攻击自己，反而好对付，如果他们借助这变幻莫测的迷宫，来拖延自己，那后果不堪设想。

    所以张轩就用了这个方法，让自己的声音穿便整个迷宫，将金毛狮王谢逊和屠龙宝刀的事青叫所有人都知道。

    果然话音刚落，又是两个黑影从黑暗中冲出来，他们一左一右手里拿着刀向张轩冲来，这两仪刀法刀招狠辣沉猛，招式有混沌一破、太乙生萌、两仪合德、日月晦明等。原本是非常厉害的功夫，如果何太冲没有死，和班淑娴的两仪剑法配合可以说的上是威力无比，

    只可惜一是这何太冲死了，二是这华山二老、昆仑山的何太冲班淑娴这四人对于，这河图洛书，易经等知道的非常粗浅，所以不足以将这剑法的真正实力表现出来。

    张轩反手将倚天剑的剑灵，摆出一个庞大的八卦形状，用他对易经的了解反而克制了这两仪刀法。

    华山二老见状也只能退到了班淑娴身旁，形成对峙局面。。
 