

全网小说资源共享，每月更新500+本，小说每天更新 .
【小说中转1群一1002071447】


【小说中转2群一737523573】



资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。




网游：开局无限BUFF天赋！
作者：猪肉乱炖
简介：
林北重新进入【第二世界】，觉醒SSS级天赋——无限BUFF！
　　【无限BUFF：SSS级，所有对玩家的增益BUFF，持续时间调整为无限！】
　　从此，林北踏上了封神之路！
　　使用恢复药剂，生命永久每秒恢复100点！
　　使用技能土遁术，获得永久遁地效果！
　　使用潜行术，获得永久潜行效果！
　　使用疾行卷轴，移速永久提升25%！
　　使用狂暴术，暴击率+30%，暴击伤害+100%，持续时间永久！
　　“哈哈，天赋在手，天下我有！”

第1章 重生！无限BUFF！
　　“我……重生了？”
　　林北揉了揉眼，环视着四周熟悉的场景，久久不能回过神来。
　　这里，是魔都大学的男生宿舍，是他十年之前待过的地方。
　　“2042年，8月1日，10:31……”
　　林北目光紧盯着手机上显示的日期，深吸了一口气：“居然真的重生到了十年前！”
　　而且……8月1日，正是虚拟游戏【第二世界】第九服务器开启的时间！
　　林北目光一闪，立刻下床，草草收拾了一下之后，飞奔出宿舍，朝着记忆中魔都大学附近的游戏登录器售卖点冲去。
　　2038年，【第二世界】正式开服。
　　凭借超高虚拟真实度，到了2042年，全球最大同时在线人数达到了恐怖的10亿，成为有史以来影响力最大的网游！
　　顶级玩家的地位比那些明星还要高！
　　“这是机会！”
　　林北心中激动，作为一名重生玩家，他脑海中技术和经验，领先了当下其他玩家足足十年！
　　如果利用到位的话，想要成为顶级玩家，根本不在话下！
　　“这样一来……爸妈和小妹就不用去死了！”
　　林北的眼底深处，闪过一抹悲痛。
　　她妹妹，天生患有一种罕见疾病，为了治疗她，父母每日奔波劳苦，身兼多职，劳累不堪。
　　他自己也十分争气，努力考上了龙国最强学府之一的魔都大学，原本想着学有所成，毕业之后找个工作替家里分担压力，但是谁曾想到，一场突如其来的车祸直接让整个家庭支离破碎！
　　父母因为车祸丧命，妹妹也由于家里无法支撑大量的医药费日渐消沉，最终在病痛中丧命，只剩下浑浑噩噩的林北一人。
　　“我决不允许这种事情再次发生！”
　　林北心中坚定无比：“我要成为顶级玩家！建立战队！以我领先十年的经验和技术，拿下联赛冠军！获取巨额奖金！”
　　他记得十分清楚，2041年12月底，第四届《第二世界》全球联赛WWL全球总决赛，两支战队“神临”和“九霄”爆发了一场惊世骇俗的战斗！
　　鏖战九局，把在线观赛人数推高至15亿人次！
　　这相当于整个龙国的总人口数量了！
　　而相应的，这场比赛的收益也十分可观，只是广告分成，就达到了恐怖的十亿！
　　而作为正常比赛的MVP选手，来自神临的【神·阿波罗】，更是一人独拿2亿，震惊全球！
　　而这，仅仅是一场比赛的收益罢了！
　　林北呼吸凝重，眼神无比坚定。
　　他能够重活一世，绝不会错过这样的机会！
　　他要扭转一切，让父母活下来，让妹妹活下来！
　　他要赚钱！
　　让家人过上安逸的生活！
　　而现在，一个机会摆在了他面前！
　　那就是《第二世界》！
　　脑海中，无数关于《第二世界》的攻略和信息闪过：练级地点、隐藏任务、副本攻略、BOSS分布、PK技巧、合成配方……等等，他全部了如指掌！
　　“有了这些，再加上今天第九服刚刚开服，我一定可以抢占先机！”
　　……
　　很快，林北来到了学校附近的虚拟头盔贩卖点。
　　扫了眼手机，余额只有3000海蓝币，这是他两个月的生活费。
　　而一个最低等级的D级虚拟游戏头盔，售价为2999海蓝币。
　　这些……可都是父母的血汗钱啊。
　　狠狠咬牙，林北买下了一个D级头盔。
　　“只要进入游戏，以我领先世界的经验和技术，很快就能赚到更多的钱，给父母和妹妹更好的生活！”
　　现在刚刚开服，正是争分夺秒的时候，8点开服，现在已经过去两个多小时，一步慢，步步慢，他若是不能尽快进入游戏，哪怕他拥有领先他人的经验和技术，也很可能失去很多机缘！
　　深吸一口气，林北抱着装着登录器的盒子，心里沉甸甸的。
　　11点，林北准时回到寝室，一个人进入了游戏。
　　现在是8月1号，学校9月1日才开学，所以其他人还没有返校。
　　至于他，原本是为了提前一个月到学校准备一下，开学拿一个学院科技比赛的奖学金，但是现在……这个事情自然被他抛在了脑后。
　　2000块的学院奖金，可能还比不上第二世界里的一件极品装备值钱！
　　他现在要做的，是全力以赴，在游戏里打金！
　　【虹膜识别绑定中……绑定成功！】
　　【请问是否登陆游戏？】
　　“登陆！”
　　【登陆成功！请选择您要进入的服务器！】
　　一个巨大的光幕出现在他面前，上面，闪烁着九个光团，光团颜色不一，每个光团上，一行文字静静漂浮着。
　　【一服：天启】
　　【二服：天临】
　　……
　　【八服：天暮】
　　【九服：天元（新）】
　　林北二话不说，直接选择了新服“天元”，其他服务器最近的八服“天暮”也已经开服半年左右了，里面的资源都被瓜分了不少，他现在进去，机会不多。
　　“进入‘天元’！”
　　【选择成功！系统连接中……请稍后……】
　　很快，林北的身影被代表天元的光团散发出的光芒笼罩，紧接着，他面前光芒流转，天地变幻，出现在一个金碧辉煌的大殿之中。
　　他的面前，正站着六道模糊的身影，这是第二世界的六个初始职业，分别为：战士、法师、牧师、射手、刺客、召唤师。
　　【恭喜玩家，你是第
位登陆“天元”的玩家！】
　　【请为你的角色取名！】
　　“居然已经有5000万玩家了！不愧是《第二世界》！”
　　从8点开服到现在，不过3个小时而已，就已经有这么多的玩家冲入了新服，由此可见，第二世界在海蓝星有多么火爆！
　　“压力山大啊……”
　　林北喃喃了一句，最后目光锁定在面前的横框上。
　　在《第二世界》里，取名字可是有讲究的。
　　玩家在创建角色时，系统会随即生成一个天赋，其中有的强大，有的弱小，五花八门，几乎没有规律可言。
　　但是！
　　事实并非如此！
　　他重生前，世界各国刚刚发现了这一点！
　　当然，他们根本无法破解这些算法，因为《第二世界》的核心程序主脑来自一个外星文明遗迹，以现在海蓝星的科技力量，别说破解算法了，就连最外层的防火墙都无法突破！
　　不过可以确认的是，-天赋的等级生成，是与创建角色时的名字有关联的！
　　“别人不知道取什么名字可以获得好的天赋，但是……我知道啊。”
　　林北笑了，脑海中，上一世的顶级玩家名称不停在脑海中浮现，这些人，最少都是A级天赋，强的离谱。
　　不过，在他印象中，SSS级天赋的却只有一个。
　　而且刚好，这个人就是九服“天元”中崛起的超级大佬！
　　“希望他还没有进入游戏，不然的话，只能换次一些的SS级天赋了。”
　　林北心中默默祈祷着，在空白的名字栏中输入了角色名：【只想佛系】。
　　【是否确认角色名称？】
　　系统提示再次响起。
　　林北闻言，咧嘴笑了。
　　没有提示名称重复，也就是说，那个人现在还没有进入游戏创建角色！
　　真是天助我也！
　　“确认！”
　　林北笑着说道。
　　要知道，SSS级天赋，在上一世的十年后，全部服务器也就只此一例啊！
　　不过现在……这个SSS级天赋要归他了！
　　【创建角色成功！天赋随机生成中……请稍后……】
　　【恭喜玩家“只想佛系”获得SSS级天赋——无限BUFF！】
　　【无限BUFF：SSS级，所有对玩家的增益效果，持续时间变为无限。】
　　“我艹！”
　　看着自己的天赋栏，哪怕林北作为一名重生者，也不由爆了一句粗口。
　　这天赋……也太叼了吧？！

第2章 这牧师是个菜比！
　　“这天赋……也太强了！”
　　林北呼吸急促，眼神放光。
　　其实，他本人的游戏天赋是非常优秀的，在上一世，虽然比其他玩家还晚了几年进入游戏，但是凭借着他不俗的游戏天赋，只用了3年时间就冲入了天梯榜前5万名！
　　但是，他只有B级天赋，加上当时的等级和装备差距，即便再努力，也难以弥补这些差距，直到重生前，最好的排名也只是到一万名开外！
　　天赋差，起步晚，种种原因，让他难以更进一步！
　　不过，现在不一样了！
　　他的天赋，是SSS级天赋！
　　而游戏，也是刚刚开服！
　　再加上他远超当前世界玩家的游戏理解和技术，他一定可以走的比别人更快！比别人更远！
　　【请玩家选择职业！】
　　身前6个代表六大基础职业的模糊身影亮起了光芒，只要用意识触碰光芒，就可以查看职业的相关介绍，只要伸手触摸，就可以选定职业。
　　这六个职业，他已经熟悉的不能再熟悉了，至于选择哪个初始职业……
　　林北微微蹙眉，沉吟了片刻，目光投向了牧师。
　　毫无疑问，牧师是所有初始职业当中，未来BUFF技能最多的职业。
　　正常来讲，他倒是不用转职成为牧师，毕竟随便组一个牧师给自己上一遍BUFF就行，反正他可以有天赋在，只要一遍就可以获得永久BUFF。
　　但是……这样一来，他的天赋就有暴露的风险了。
　　他可不想让所有人都知道他的天赋内容。
　　“还是我自己转职牧师吧，这样一来，可以极大降低风险，而且……这个游戏有职业拓展卷轴，玩家可以在原本职业上，继续转职其他职业，对于我而言，影响并不是很大。”
　　“即便没有职业拓展卷轴，我也知道哪里有重生药剂，有了重生药剂，便可以洗点重生，重新选择初始职业，也很方便。”
　　林北心中暗道：“更何况，游戏前期大家属性相差并不多，哪怕是牧师，以我的技术，想要快速升级也不是很难。”
　　“那就这么决定了！”
　　林北目光一凝，跨步上前，抬手触摸了牧师的职业光团。
　　【选择成功！玩家“只想佛系”就职“牧师”！】
　　光团破碎，化为柔和的能量顺着手臂流入到林北体内，刹那间，林北感觉自己的身体似乎发生了某种变化。
　　一套洁白的牧师长袍出现在他身上，他的手中，一根法杖缓缓凝聚。
　　一瞬间，他觉得周围似乎有无处不在的能量环绕着自己，十分温暖。
　　上一世，他是个刺客，并非牧师，所以对于这样的变化倒是十分新奇。
　　打开属性面板。
　　【角色：只想佛系】
　　【职业：牧师】
　　【等级：1（0/100）】
　　【生命值：100】
　　【魔法值：180】
　　【物理攻击：12】
　　【魔法攻击：46】
　　【物理防御：15】
　　【魔法防御：20】
　　——基础属性——
　　【力量：6】
　　【体质：10】
　　【敏捷：8】
　　【魔力：18】
　　【基础属性点：0（每提升1级获得4点基础属性点，用于强化属性）】
　　【潜能点：0（每提升1级获得1点，用于提升技能等级）】
　　——固定属性——
　　【魅力：0（每20级提升1点）】
　　【幸运：0（每20级提升1点）】
　　——天赋——
　　【无限BUFF：SSS级，
　　……】
　　——技能——
　　无
　　【可学习：治疗术，惩戒术】
　　——————————
　　治疗术：1级
　　恢复目标100%魔法攻击（46点）生命值。（+10%/lv）
　　施法距离：20米（+1.25/lv）
　　冷却时间：10秒（-1/lv）
　　消耗：15魔法（+10/lv）
　　——————————
　　惩戒术：1级
　　对目标造成150%圣属性（69点）裁决伤害。（+20%/lv）（裁决伤害：无视防御的真实伤害）
　　施法距离：30米（+1.25/lv）
　　冷却时间：20秒（-2.5秒/lv）
　　消耗：15魔法（+5/lv）
　　——————————
　　林北想了想，使用1点潜能点，学习了惩戒术。
　　前期想要快速升级，惩戒术的伤害还是十分可观的，更何况，裁决伤害还是无视防御的真实伤害。
　　虽说20秒的冷却时间久了一些，但是他并不在意，因为他有办法解决！
　　至于治疗术，只能瞬间回血，而且也不是BUFF类技能，再加上他不打算组队升级，所以并不着急学习。
　　扫了眼一身普通品质的1级新手装备，林北笑了笑，没有多看。
　　在【第二世界】，所有装备的是有品级划分的。
　　从低到高，一共分为普通、黑铁、青铜、白银、黄金、白金、钻石、黑曜、超凡九个品级，上一世，一流玩家的标配是白金装备，顶级玩家的标配是钻石装备，至于再往上的黑曜品级装备，即便是重生前的林北，也没有见过。
　　一般情况下，普通怪物只会掉落普通品质的装备，而只有精英怪，才会掉落黑铁级装备，至于更高品质的青铜级装备，就只有领主级BOSS才会掉落了。
　　【请玩家选择出生地点！】
　　刷！
　　林北眼前，出现了一个列表，罗列着0001~9999号新手村。
　　将近一万个新手村，而现在一共是5000万玩家进入了天元服务器，平均算下来，每个新手村也有5000人了。
　　已经不少了。
　　毕竟新手村对于大多数玩家而言，是20级之前待着的地方，20级之后，大家就会去更高级的主城发展，进行职业进阶，到时候，才会有更多的玩家同台竞技。
　　至于新手村，只是一个新手过渡区域，能有5000人已经很多了。
　　更何况，这才刚刚开服3个小时，再过一段时间，人数还会上涨。
　　“选择1024号，圣光村。”
　　未来十年，玩家总结出了许多开局流派，而圣光村，正是十大热门开局新手村之一，而且尤为适合牧师职业，所以林北二话不说便选择了圣光村。
　　【选择成功！】
　　刷！
　　林北被一道光芒笼罩，直接消失在金碧辉煌的大殿之中，下一秒，天地变幻，他已经来到了圣光村的降临广场。
　　刚刚定神，一股扑面而来的圣光气息便将林北笼罩。
　　【叮！您已获得圣光村的赐福！持续时间1小时！】
　　【圣光村的赐福：所有属性+1，生命和魔法每秒恢复5点，持续时间∞.】
　　“哈哈！果然是这样！”
　　林北看着状态栏中多出的赐福状态，不由笑出了声，正常情况下，降生在圣光村的玩家都会获得一个圣光村的赐福，持续时间1小时，所有基础属性+1点。
　　但是牧师不同，在圣光村，牧师不仅会获得所有属性+1点的赐福，而且还会获得生命和魔法的持续恢复增益！
　　所有属性提升，包括了固定属性里的幸运和魅力！
　　正常情况下，这些固定属性除非有特定装备或者完成十分困难的隐藏任务才能获得，不然的话，只能靠着每20级自动提升1点，但是现在，在林北【无限BUFF】天赋的作用下，配合圣光村赐福对牧师职业的加成，直接永久获得了1点幸运和1点魅力！
　　魅力的高低，代表着隐藏任务的触发几率，有些任务，若是魅力不足，是无法触发的。
　　至于幸运，更加简单粗暴，所有与概率相关的游戏触发机制，都与它脱不开关系！
　　拥有高幸运，不仅拥有更高的装备和道具爆率，强化装备时的成功率也会得到极大的提升，可以这么说，魅力和幸运两种固定属性，决定了一个玩家未来在游戏中的上限！
　　试想一下，相同的操作与技巧，一个人一身白银装备，而另外一个人一身钻石装备，孰强孰弱？
　　答案显而易见。
　　“不错，有了这个圣光村的赐福，在新手村练级也可以轻松许多了。”
　　林北微笑着，回忆着一些第二世界的基础知识。
　　但是正常情况下，商店只会出售普通药剂，玩家想要获得战斗药剂，就必须通过怪物掉落获得。
　　而圣光村的赐福的生命与魔法恢复效果，则不受这些限制，也就是说，即便是处于战斗状态，林北依旧可以享受这个增益状态。
　　这样一来，在战斗续航方面，给他省了不少麻烦。
　　不过也正是因为《第二世界》这样苛刻的状态恢复条件，导致牧师几乎成为所有队伍中必不可少的存在！
　　尤其是开荒队伍，更是供不应求！
　　“斗鲨-皇朝公会收人！大量招收牧师！有多少收多少！好处多多！”
　　“暴力战士求组2个牧师！3等2！”
　　“3级大剑，白菜价啦！只要100铜币！”
　　“……”
　　降生广场周围，喧闹声不断，人头攒动。
　　“这人流量……应该不止5000人吧？”
　　林北愣了愣，随即立刻反应过来，现在已经开服三个小时了，关于圣光村的赐福效果应该已经传开，这样一来，大批的牧师就会聚集到这里，再加上开荒队需要组不少牧师，其他玩家也一起大量涌入圣光村，这样一来，出现这么多人也就不奇怪了。
　　“牧师还真是吃香啊。”
　　林北感慨一声，准备赶紧行动起来。
　　人多了，难保他记忆中的一些好处会被人提前找到，真要这样的话，他可就亏大了。
　　现在正是争分夺秒的时候！
　　“喂，哥们，你是刚刚降生的牧师吧？赐福BUFF还在吧？来我们斗鲨-王朝公会吧！有大佬带你升级！速度快的飞起！”
　　就在林北即将离开广场的时候，一个叫“鸡哥那里很大”的光头青年一把拉住了他。
　　只见光头青年一身3级装备，背后一把大剑隐隐闪烁着黑色光芒，黑铁级大剑！
　　周围玩家露出一脸羡慕。
　　林北眉头微皱，看了眼光头青年，后者虽然尽可能地表现出善意并对他微笑，但是眉宇间却透着一丝倨傲，给人一种居高临下的感觉。
　　这个公会他听说过，是一个三流公会，背后依靠斗鲨直播平台，不过后来据说因为公会高层欺负会内女玩家的原因而闹得声名狼藉，最后逐渐衰落。
　　这样的签约小公会，斗鲨平台旗下有上百个，但是林北不关心，他还急着去寻找一个隐藏道具，那个道具，才是他选择降临圣光村的关键！
　　要是因为耽搁被别人抢先了，那可就麻烦了！
　　“抱歉，我不想加入公会，我习惯一个人行动。”
　　说完，不再理会愣住的光头青年，飞奔着朝着广场外的方向赶去。
　　我艹！
　　这么叼？
　　光头青年回过神来，看着一溜烟跑走的林北背影，纷纷道：“特么的，一个菜比，神气什么啊？1级不学治疗学惩戒，等死吧！”
　　“鸡哥，牛逼啊，你怎么看出来那小子1级学了惩戒啊？”
　　身旁，一个小弟难以置信地问道，因为他根本没看出来。
　　“呵呵，这还不简单，老服的高玩都能一眼看出来！”
　　光头青年看了眼身旁小弟，嘚瑟道：“牧师职业进阶有两个方向，一个是圣光，一个是裁决，刚刚那小子，瞳孔是淡红色的，一看就是学习了裁决流的惩戒术！这菜比，还想着单刷升级呢？1惩戒术虽然伤害高，但是冷却有足足20秒！这样单刷是什么下场你知道吗？”
　　“啊？这不找死呢吗？”
　　小弟问道。
　　“可不是嘛，等着看吧，最多五分钟，他就得被送回复活点！那些哥布林的大棒可不是吃素的！”
　　光头青年撇嘴笑道：“走吧，咱们继续招牧师去，按照前几个服的经验，开服第一个BOSS大约会在服务器开启后的6小时内降临，抓紧时间准备，圣光村的BOSS首杀，咱们公会吃定了！”
　　“是！鸡哥！”
　　小弟神色振奋，仿佛已经拿到了BOSS首杀！
　　……
　　林北一路飞奔，来到了圣光村外一的一座废墟。
　　“就是这里！”
　　林北环顾四周一眼，此时正有零零星星十几个玩家在废墟附近探索，但是一无所获。
　　“看样子东西还在！”
　　林北松了口气，绕过废墟，辨别了一下方向之后，来到一个无人的角落，蹲下身来，在一片杂草丛中刨了半天，终于眼睛一亮，翻出了一块黑色石雕。
　　石雕只有巴掌大小，似乎是一个模糊的女人，正跪着祷告。
　　“就是这个！”
　　林北眼神放光，警惕地向四周看了一眼，小心翼翼地离开了废墟附近，潜入到了密林中。
　　等到确认安全，林北这才爬上一棵茂密的大树，取出黑色石雕，对着石雕来了一记惩戒术！
　　【叮！感受到圣光气息！艾蕾娜的祷告成功激活！持续时间2小时！】
　　【艾蕾娜的祷告：所有圣光系技能伤害提升100%，所有圣光系技能冷却时间减少90%，持续时间∞.】
　　“哈哈，妥了！”
　　林北看着状态栏中多出的BUFF效果，咧嘴大笑。
　　这样一来，圣光村最大的好处就被他拿到了！
　　有了这个BUFF，他的惩戒术的冷却时间，直接被缩短到了2秒钟！再加上100%的伤害提升，现在的他，哪怕手握垃圾新手法杖，1发惩戒术下去，那些1级的哥布林士兵没一个能撑得住！
　　“冒险者，你能帮帮我吗？”
　　就在林北沉浸在获得BUFF的喜悦中时，手中的黑色石雕似乎活过来一般，开口说出了一句请求。

第3章 艾蕾娜的请求！神级BUFF！
　　“嗯？”
　　林北回过神来，看向手中仿佛活过来的黑色石雕，有些诧异。
　　他看过攻略，可没说这个石雕可以激活任务啊？
　　【您已触发唯一隐藏任务：艾蕾娜的请求！任务难度：噩梦级。请问是否接受？】
　　噩梦级唯一隐藏任务？
　　林北一怔，随后马上反应过来，选择了接受任务。
　　在游戏里，任务难度分为普通，困难，噩梦，地狱，炼狱五种级别，任务级别越高，奖励越加丰厚！
　　而唯一隐藏任务，更是十分罕见！
　　“前往……圣光村东部的鱼人海湾……山洞……魔晶……”
　　黑色石雕声音断断续续，似乎随时都会消散。
　　【艾蕾娜的请求（唯一隐藏，噩梦级）】
　　【任务内容：前往鱼人海湾的隐秘山洞一探究竟。】
　　【任务奖励：职业拓展卷轴，
经验，100金币】
　　【失败惩罚：无】
　　“居然是职业拓展卷轴！好东西啊。”
　　林北眼神一亮，心中暗喜，有了职业拓展卷轴，他就可以拥有第二个职业了。
　　只不过，进行第二职业转职需要在主城进行，也就是说，20级才行，现在的他，只有1级。
　　“看来得抓紧时间练级了。”
　　林北从树上一跃而下，看了眼即将散去光芒的黑色石雕，说道：“放心吧，我会帮助你的。”
　　“谢谢你……冒险者……愿圣光与你同在……”
　　刷！
　　一道洁白的光芒从黑色石雕上飞起，落在林北身上。
　　【你的态度引起艾蕾娜的好感！艾蕾娜好感度+20，当前好感度20！】
　　【你获得了“艾蕾娜的赐福”，2小时内，升级获得的自由属性点与潜能点+100%！】
　　【艾蕾娜的赐福：升级所得属性点与潜能点增加100%，持续时间∞.】
　　靠！赚大了！
　　林北看着艾蕾娜的赐福词条，整个人都傻眼了。
　　这个BUFF，堪称神级BUFF啊！
　　正常玩家，升级只能获得5点自由属性点和1点潜能点，但是现在的他，直接翻倍！
　　而且这个BUFF，永久生效！
　　实在是太牛逼了！
　　正常情况下，2个小时的BUFF效果，一般玩家就算全力冲级，了不起也就升个两三级而已，但是即便如此，这个BUFF也足够变态了！
　　而林北的这个BUFF，直接永久生效！
　　更加给力！
　　“呼，没想到，只是随便客气了一句，居然得到了这么一个牛逼的BUFF加成，看来是那1点魅力值生效了啊。”
　　林北看着属性栏中由于圣光村赐福而获得的1点魅力加成，心中感慨。
　　这就是固定属性的强大之处！
　　“有了这个BUFF，我就有更多操作空间了！”
　　林北沉吟片刻，准备先回圣光村一趟，那里还有个隐藏宝箱没开，他刚刚急着寻找黑色石雕，没顾得上去开启宝箱，现在有时间，正好回去把宝箱开了，顺便拿开启宝箱获得的游戏币买一些增加BUFF的药剂，提升状态，然后再去练级。
　　“鱼人海湾……如果没记错的话，那里似乎是一个10级以上的练级区域吧？好像……还有个副本吧？”
　　林北沉吟道：“有了职业拓展卷轴，我就可以转职第二职业了，运气真不错。”
　　正常情况下，
　　想要获得职业拓展卷轴的方式只有两种，第一种，就是现在林北这般，接取隐藏任务，有几率获得；至于第二种，则需要击杀王阶BOSS才有一定几率获得。
　　王阶BOSS，是比领主级BOSS更高一级的BOSS，一般情况下，等级最少都有30级，可不是现阶段的玩家能够对付得了的。
　　而且说是一定几率掉落，其实掉落几率低得离谱，上一世有人统计过，平均击杀100头王阶BOSS，大约只能掉落5张职业拓展卷轴！
　　5%的几率！
　　要知道，这可是王阶BOSS！强的离谱！上一世，号称“团灭发动机”的存在！
　　一般的散人玩家，根本没有击杀的可能。
　　即便是那些公会玩家，至少也需要组织上千人的精锐团队，才有机会与王阶BOSS们“掰掰手腕”。
　　除此之外，王阶BOSS神出鬼没，十分稀少，即便有击杀的能力，也未必能够找到。
　　因此5%的掉落几率看似不低，其实综合算下来，获取难度已经十分离谱了。
　　至于隐藏任务？
　　更是虚无缥缈的存在，并非职业拓展卷轴的稳定产出途经。
　　并没有深入森林，林北直接选择返回圣光村，对于现在的他而言，多杀一半个小时的怪根本没有太大意义，他要做的，是去给自己叠BUFF！
　　磨刀不误砍柴工嘛！
　　很快，林北回到了圣光村，来到了西边的圣光教堂，教堂外，围了一群玩家，不过门口的侍卫寸步不让，他们根本没办法进入到教堂之中。
　　至于动手硬闯？
　　这些圣光侍卫最少都是30级的NPC，论属性，足以媲美30级领主级BOSS了，别说这些人了，就算现在整个圣光村的人聚集到一起，也没什么机会！
　　更何况，这些圣光侍卫不过是圣光教堂里实力最弱小的存在罢了。
　　里面还有更强大的圣光骑士，那可是王阶BOSS，一个人足以屠灭现在的圣光村玩家！
　　林北远远看了一眼，笑着摇了摇头，并没有上去凑热闹，而是绕了一圈，来到了圣光教堂侧面的一处废弃小院，爬到一颗树上，翻墙而入，落入废弃小院中。
　　环顾四周一眼，发现并没有玩家之后，这才迅速来到小院的枯井旁，一跃而入。
　　与此同时，林北心中默念了十个数之后，猛然对着下方施展惩戒术！
　　刷！
　　一道金光亮起，照亮了周围的漆黑空间。
　　林北借着短暂的光明，瞬间发现了井壁上的一颗棱形石块，二话不说，探出手去，瞬间将石块抓在手中。
　　与此同时，他的耳边响起一道系统提示。
　　【恭喜玩家发现1个隐藏白银宝箱！】
　　【玩家“只想佛系”发现“天元”第一个隐藏宝箱，即将发布系统公告，是否显示姓名？】
　　扑通一声，林北落入井水之中。
　　“居然是白银级隐藏宝箱！赚大了！”
　　林北眼神一亮，没有任何犹豫，直接选择了匿名，随后开启了白银宝箱。
　　【获得秘银权杖（白银级）！】
　　【获得金币×10！】
　　【获得中级战斗恢复药剂×2！】
　　“白银级装备！而且还是法杖！而且还出了战斗恢复药剂！还是中级的！哈哈！”
　　林北看向背包空间，心中非常满意。
　　————————————
　　秘银权杖（lv.5白银级）
　　属性：魔法攻击力+170
　　特效：1.魔法暴击率+5%；2，魔力恢复：每秒恢复魔法值10点，持续时间60秒，冷却时间10分钟。
　　————————————
　　双特效回蓝暴击法杖！
　　好东西啊！
　　林北舔了舔嘴唇，双特效装备，在白银级装备里已经属于顶级行列了，更何况这两个特效这么恐怖？
　　一般情况下，法术是无法暴击的，而法术暴击的存在，让法师的输出能力提升了一个档次，除此之外，魔力恢复的存在，又为法师的存在提供了续航，再加上不俗的魔法攻击力，绝对是白银中的极品存在！
　　更何况，现在才刚刚开服没几个小时，这样的装备，称之为“神器”都不为过了！
　　“可惜5级才能装备，不过无所谓了，5级而已，很快就到！”
　　林北笑着，目光转向中级战斗恢复药剂。
　　【中级战斗恢复药剂：战斗药剂，使用后，每秒恢复100点生命值，持续时间10秒。】
　　好东西！
　　林北没有犹豫，直接喝了一瓶。
　　状态栏中，果然又多出了一个“中级战斗恢复”的永久BUFF！
　　【中级战斗恢复：每秒恢复100点生命值，持续时间∞.】
　　林北看着BUFF效果，心情极好。
　　要知道，他现在的生命上限就是100点，有了这个BUFF，他1秒就能回满生命值，刷起怪来，完全不需要走位，这样一来，就可以大大提升刷怪效率，十分给力！
　　“差不多了，该淹死自己了。希望装备别掉，不然还得再回来一趟。”
　　林北抬头望了眼笔直的深井，以他现在的属性，想要爬上去是不可能的，所以他选择淹死自己。
　　至于死亡掉落经验？
　　他一点也不担心，他就只有1级，根本没有升级，一点损失都没有，唯一需要担心的，大概就是背包里的战斗药剂和秘银权杖了。
　　最好别掉落，否则，他还得再跑一趟来捡回去。
　　至于说装备消失，玩家死亡后掉落的装备可以持续2个小时，而他从复活点赶到这口古井最多只要3分钟，根本不用担心。
　　最多就是运气差，多跑几趟罢了。
　　林北一头扎进井水中，也不闭气，等待着死亡降临。
　　……
　　圣光村内，“鸡哥那里很大”已经招了不下二十个牧师。
　　此时的他，志得意满，来到了“斗鲨-王朝”的集合点。
　　“斗鲨-王朝”会长飞龙在天看着“鸡哥那里很大”身后的一群牧师玩家，笑着咧开了嘴。
　　“干的不错，加上你这边的牧师，咱们已经招来了100牧师，差不多足够了！”
　　飞龙在天拍了拍他的肩膀，夸赞了一句。
　　“哈哈，那必须的，龙哥，咱办事，那就讲究一个效率！”
　　突然，一道洪亮的系统提示在圣光村上空响起。
　　【系统公告：玩家“匿名”在圣光村发现“天元”第一个隐藏宝箱（白银）！】
　　哗——！
　　突如其来的一道系统提示，让整个圣光村都沸腾了！
　　“这特么哪位大佬啊？开服这才没几个小时吧？居然发现了一个隐藏宝箱！而且还是白银级！”
　　“白银宝箱啊！最少奖励一件白银装备啊！现在的‘天元’刚刚开服，堪称神器了啊！”
　　“大佬！求带飞啊！”
　　“欧皇大佬求带飞！”
　　圣光村内，所有玩家都羡慕无比，这样的存在，即便不是技术大佬，那也是运气滔天的存在啊！
　　若是可以一起组队升级的话，害怕缺装备吗？
　　飞龙在天愣了半晌，突然神色激动起来：“没想到，咱们圣光村还有这种大佬存在！小鸡，你派人去查一下！若是找到了人，不要鲁莽！看能不能拉拢过来！记住了，千万不要得罪他！”
　　“龙哥，我懂的！我这人眼光一直可以，怎么会得罪这种大佬呢？”
　　鸡哥那里很大摸了摸自己的光头，笑着说道。
　　突然，一道身影一闪而逝，令他笑容一滞。
　　“你怎么了？”
　　飞龙在天发现了他的异常，出声问道。
　　“哈哈，没事，就是看到了一个1级学了惩戒的牧师菜比！之前还拒绝了我的邀请！刚刚在复活点重生了，身上的装备掉了个精光，正穿着一条裤衩狂奔呢！”
　　鸡哥大笑一声，抬手指向一个方向。
　　众人投目望去，顿时引起一阵哄堂大笑。
　　“哈哈，诸位，他的背影好滑稽啊！”
　　“是啊！居然1级学惩戒术，笑不活了！果然是个菜比！”
　　鸡哥招来的三十名牧师大笑着，牧师1级学惩戒，简直就是菜鸡中的战斗机啊！
　　“哈哈，一个菜比而已，大家别理会了！现在咱们还是集结人手，抓紧时间升级吧！再过一段时间，圣光村的BOSS估计就会刷新，咱们一定得拿下！”
　　飞龙在天只是瞥了一眼那道飞奔的背影便不再理会，一个菜比而已，他还庆幸对方拒绝了自己公会的邀请呢，这样一个活宝牧师，如果带去杀BOSS的话，指不定会搞出什么乱子来呢！
　　……
　　与此同时，正在紧锣密鼓中集结人手准备着推BOSS的几个圣光村公会在听到系统公告之后，纷纷侧目，作出了相应的对策。
　　【风云无双：风云战队招人！那位欧皇兄弟，有意联系！职业战队带你升级带你飞！】
　　【青青子衿：欧皇大佬！求带飞啊！】
　　【飞龙在天：欧皇老哥！斗鲨-王朝欢迎你！】
　　圣光村聚集的三大公会，全部发了一条招揽的区域消息，只要在圣光村区域的玩家，全部能看到。
　　这么一条区域消息，需要花费足足1个金币，换算下来，相当于100海蓝币，可不是普通玩家可以承受的。
　　正穿着一条短裤狂奔的林北看着区域消息，淡笑了一声，没有理会，朝着圣光村的道具店飞奔而去。
　　他的心情不错，虽然掉落了一堆垃圾装备，但是白银权杖和战斗药剂都没掉落，-而且运气不错，金钱也只掉落了几百铜币而已，对于现在的他而言，根本无关痛痒。
　　在第二世界，1金币100银币
铜币，现在的他，身上足足有9金95银，相当于9950海蓝币了！
　　“我这才进入游戏没有半个小时，就已经赚了1万海蓝币！而且现在刚刚开服，金币的收购价格可能还不止100海蓝币！可能更高！”
　　林北心中欣喜，按照这个节奏，他很快就能赚到更多的海蓝币！
　　到时候，父母就不用继续奔波劳累了！
　　妹妹的病也将得到治疗！
　　林北拳头紧握，目光坚定。
　　“这只是第一步而已！”
　　……
　　圣光村，道具店掌柜看着柜台上明晃晃的金币，眉开眼笑。
　　“这位客官，这是您要的药剂，收好了！”
　　掌柜笑呵呵地取出一个木盒，推倒了林北身前，竖了个大拇指道：“小兄弟，出手这么大方，我在你们这些降临者中还是第一次见到！我看好你哦！”
　　刷！
　　一道金光落下，将林北笼罩。
　　【受到金掌柜的祝福！持续时间1小时！祝福期间内掉落率+100%，掉落品质+1！】
　　【金掌柜的祝福：掉落率+100%，掉落品质+1，持续时间∞】
　　林北：？？？
　　这才半个多小时吧？我就已经获得了两个神级BUFF？
　　这……
　　“我看好你哦，少年！”
　　听着掌柜的夸赞，林北晕晕乎乎地离开了道具店。

第4章 五级惩戒术！领主级BOSS降临！
　　离开道具店后，林北一路狂奔，朝着幽暗密林赶去。
　　一路上，他把自己的BUFF看了一遍又一遍。
　　“这些BUFF，随便一个都强的离谱啊。”
　　林北心中感慨，艾蕾娜的祷告，让他的冷却获得极大缩减，攻击力大幅提升；艾蕾娜的赐福让他可以获得远超常人的属性点和潜能点；金掌柜的祝福则让他拥有极高的刷怪爆率和产出。
　　这三个BUFF，每一个都堪比强大的天赋了！
　　而他，一次性拥有三个！
　　而这些，只是他刚刚进入游戏半个小时的收获罢了！
　　难以置信！
　　除此之外，再配合其他几个BUFF，他现续航能力也很强，有这了这些BUFF，别说他这个经验丰富的高手，就算随便拉一个普通玩家过来，想要快速升级也是轻而易举！
　　毕竟每秒105生命值的恢复量，只要站着不动丢技能就行，根本不需要任何走位！
　　而且不用组队，一个人独享经验，升级速度必然快的惊人！
　　“是时候去升级了！”
　　林北心中想着，不由加快了脚步。
　　与此同时，他不忘打开从道具店花费5个金币打包买来的一堆药剂盒，开始不要命地往嘴里灌。
　　【使用初级回魔药剂，魔法值每秒恢复10点，持续时间10秒！无限BUFF生效！持续时间已延长至∞！】
　　【使用初级移动药剂，移动速度提升20%，持续时间10秒！无限BUFF生效！持续时间已延长至∞！】
　　【使用初级坚韧药剂，物理防御+20……】
　　【使用初级生命药剂，生命上限+100……】
　　【使用初级魔法药剂，魔法上限+100……】
　　【使用初级魔力药剂，魔力+5……】
　　【使用初级体质药剂，体质+5……】
　　【使用初级敏捷药剂，敏捷+5……】
　　一边狂奔，林北一边狂饮不断，身上的BUFF叠加了一层又一层，而BUFF持续时间也在天赋的作用下，全部变为无限！
　　“哈哈哈，太爽了！”
　　林北忍不住大笑一声，不愧是SSS级天赋，强的离谱！
　　有了这个，所有BUFF都可以无限延长，随着时间推移，他的BUFF越来越多，属性也必然会越来越爆炸。
　　不过可惜的是，同类型的BUFF似乎会相互替换，高等级BUFF会自动替换低等级BUFF，就像刚刚，他使用了一瓶中级生命药剂，生命上限直接提升了1000点，但是初级生命药剂提供的100点生命上限提升却被直接替换了。
　　这让林北有些遗憾。
　　不过瑕不掩瑜，这个无限BUFF天赋，已经足够强悍了。
　　值得一提的是，圣光村的赐福同样有恢复效果，但却并没有被其他具有恢复效果的BUFF替换，所以林北猜测，只有同名的BUFF才会相互替换，当然这只是一种猜测，至于具体如何，还有待考察。
　　“不过我现在的属性，刷怪升级是足够了。”
　　扫了眼属性列表，在嗑了一堆药剂之后，他的属性已经相较之前有了不小的变化。
　　——————————
　　生命值：1160
　　魔法值：340
　　魔法攻击力：58
　　物理防御：20
　　生命恢复：105/秒
　　魔法恢复：15/秒
　　——————————
　　随后，
　　林北又打开排行榜看了一眼，排在“天元”等级榜第一名的，是一个叫“森林木”的玩家，6级42%的经验值。
　　“速度不错，但是有我在，用不了多久，第一名就得换人了！”
　　林北轻笑一声，踏入幽暗密林之中。
　　幽暗密林，是圣光村10级以下的练级区，这里的怪物主要以哥布林、猫妖和牛头怪为主，林北扫了眼自己的1级惩戒术，150%的魔法伤害，配合艾蕾娜的赐福100%圣光系伤害加成，他只要一发惩戒术，就可以直接对目标造成174点真实伤害。
　　“嗯……血量方面，同等级下，牛头怪最高，哥布林次之，猫妖最低，这么说来，我去击杀猫妖的性价比高一些。”
　　林北微微沉吟，最后有了决定：“就先拿3级猫妖开刷吧，3级猫妖的生命上限只有170点，刚好可以秒杀。”
　　很快，林北来到了幽暗密林中的猛毒沼泽区域。
　　【注意！收到毒雾影响，每秒生命值-1！】
　　“呵呵。”
　　林北淡笑一声，并没有理会毒雾影响，1点毒素伤害，在他如今105点生命恢复效果下，根本就是毛毛雨。
　　如果是其他1级玩家来到这里的话，可能会手忙脚乱，但是对于他而言，完全没有影响。
　　【猫妖（lv.3）】
　　“找到了！”
　　林北眼神一亮，靠在一棵大树旁，看向远处丛林，五只棕色的猫妖正四处游荡。
　　惩戒术！
　　-174！
　　刷！
　　金色圣光降下，一只猫妖瞬间呜呼倒地。
　　【你杀死了猫妖（lv.3），获得24点经验！】
　　另外四只猫妖瞬间反应过来，“喵呜”一声嘶叫之后，迅速朝着林北所在的方向狂奔而来。
　　然而林北却神色冷静，丝毫不慌，等待惩戒术2秒冷却结束之后，又一招惩戒术落在冲在最前面的一只3级猫妖身上。
　　-174！
　　【你杀死了猫妖（lv.3），获得24点经验！】
　　惩戒术！
　　-174！
　　前后不到5秒的时间，连续三次释放惩戒术，直接击杀了3只猫妖，而此时，剩下的两只猫妖这才堪堪跑到林北身前。
　　1级惩戒术施法距离30米，也就猫妖速度比较快，这要是换成牛头怪，恐怕得多一倍的时间才能冲过来。
　　“喵呜！”
　　两只猫妖配合默契，一左一右，飞跃而出，锋利的爪子分别朝着林北的左肋和右肩攻击而去！
　　不过，这样的配合，在林北眼里根本不够看。
　　脚步轻轻挪动，林北不退反进，向前走出半步，同时身体一侧，轻松躲过了两只猫妖的包夹攻击！
　　然而，这还没有结束！
　　只见林北在闪躲的同时，手中新手法杖迅速挥动，连续敲打在左边那只猫妖的后颈位置！
　　-48！（弱点暴击！）
　　-48！（弱点暴击！）
　　刷！
　　左边猫妖的生命值瞬间下降到一半以下！
　　不仅如此，它也因此身体失衡，一头栽倒在地。
　　林北提着法杖快步上前，接连补了两下。
　　嘭嘭两声，这只3级猫妖便这样不明不白地死在了林北这个牧师的闷棍之下！
　　“可惜了，物理伤害太低了，虽然触发了弱点暴击伤害，但还是需要连续4下才能解决，这要是换成刺客的话，恐怕一个照面就解决了。”
　　林北叹了口气，而这个时候，惩戒术冷却完毕，二话不说，直接落在最后一只猫妖身上，将其解决。
　　一道金光亮起。
　　【你升级了！】
　　【你获得了5点基础属性点！】
　　【你获得了1点潜能点！】
　　【检测到“艾蕾娜的赐福”！你获得了额外5点基础属性点和1点潜能点！】
　　前后不过十几秒的时间，他就升到了2级。
　　毕竟在第二世界里，1级升2级是最简单的，只需要100点经验，算是牛刀小试。
　　而2级升3级的经验，则直接翻了十倍，足足需要1000点！
　　就拿刚刚他击杀的猫妖来讲，1只3级猫妖提供的基础经验为20点，假设平均等级为2级的五人队伍组队来这里杀猫妖升级的话，平摊下来，击杀一只猫妖每人只能获得4点经验，也就是说，想要升到3级，他们需要一共击杀250只3级猫妖才行！
　　再加上这里地处猛毒沼泽，每秒还会受到1点毒雾伤害，对于普通玩家而言，简直就是噩梦！
　　不过对于越级单刷的林北而言，也就是多刷几分钟怪而已，并没太大影响，只是可怜了其他组队练级的玩家。
　　林北咧嘴一笑，没有多想，直接把10点自由属性点全部加在了“魔力”属性上，与此同时，2个潜能点全部强化了“惩戒术”。
　　如此一来，他的魔法攻击力便提升至68点，惩戒术的魔法加成也达到了190%，也就是说，现在他的惩戒术，可以造成的伤害已经超过了250点！
　　“这样一来，就可以去刷5级猫妖了。”
　　林北没有立刻深入猛毒沼泽，而是耐心将五只猫妖掉落的物品收了起来。
　　一共3件黑铁装备，外加15个铜币。
　　“金掌柜的祝福果然给力，原本这些普通怪只能掉落普通品质的装备，但是在‘掉落品质+1’的作用下，竟然直接掉落了黑铁装备！”
　　林北看着三件黑铁装备，一件长袍，一件短裤，一枚指环。
　　——————————
　　猫妖长袍（lv.2）
　　品质：黑铁
　　属性：防御+12
　　特效：1.魔力+5，2.魔力+5
　　——————————
　　猫妖短裤（lv.2）
　　品质：黑铁
　　属性：防御+6
　　特效：1.魔力+2，2.魔力+3
　　——————————
　　猫妖指环（lv.2）
　　品质：黑铁
　　特效：1.猛毒：攻击目标时，有3%几率使目标进入中毒状态，每秒-20点生命值，持续时间10秒。
　　——————————
　　属性不错！
　　两件装备就不说了，一共提供了将近20点防御，而且还是双魔力提升的特效，直接给林北提供了15点魔力属性加成！
　　倒是猫妖指环，令林北陷入了沉思。
　　“猛毒算BUFF吗？虽然是对敌人作用，但是算起来……伤害敌人，不就是对我有益吗？这样的话，持续时间会不会也变为无限？”
　　林北眼皮狂跳，呼吸都不由变得急促了几分。
　　想到这里，他再也按捺不住，直接穿上全新的装备，继续深入猛毒沼泽，开始刷怪！
　　几分钟后，猛毒终于在一只猫妖身上生效！
　　【猛毒：每秒减少目标20点生命值，持续时间∞.】
　　“哈哈！果然如此！”
　　林北目光一亮，对自己的无限BUFF天赋又有了全新的认知。
　　“这么看来，不只是中毒，包括灼烧、流血……等等这些对敌人的DEBUFF伤害，都可以在我的天赋作用下，获得极大的提升！”
　　林北目光闪烁，已经开始盘算着回头要不要再搞一套DEBUFF套餐，强化一下自己的输出能力了。
　　时间一分一秒过去，随着他深入猛毒沼泽，毒雾伤害已经由一开始的1点提升到了5点，而周围的猫妖怪物，也提升到了5级！
　　与此同时，他的等级已经提升至3级！
　　全魔力加点，潜能点全部用来强化惩戒术。
　　现在的他，身上已经穿了5件黑铁级猫妖装备，一共为他提供了25点魔力属性加成！
　　此时的他，魔法攻击破百，达到了恐怖的138点！
　　当然，这不是关键，最重要的是，他的惩戒术终于提升到了满级，5级惩戒术的恐怖加成，让他此时的伤害再次得到了恐怖的提升！
　　——————————
　　惩戒术：5级（满级）
　　对目标造成230%圣属性（317点）裁决伤害。（裁决伤害：无视防御的真实伤害）
　　施法距离：35米
　　冷却时间：10秒
　　消耗：35魔法
　　——————————
　　超过300点的裁决伤害，再配合艾蕾娜祷告的100%伤害加成，现在的他，一招惩戒术就能对敌人造成超过600点伤害！
　　而现在，他只不过刚刚3级而已！
　　除此之外，艾蕾娜的祷告还拥有90%冷却缩减的加成，原本惩戒术的冷却有10秒，但是对于林北来说，只有1秒！
　　“可怕。”
　　林北心中不禁暗道。
　　现在的他，哪里还像个躲在人群后面给队友加血的牧师啊？完全就是一个伤害爆炸的移动魔法炮台啊！
　　普通玩家，现在大概也就3级左右，就算是全体质加点的战士，估计也就300出头的生命值，在他一发600伤害的惩戒术面前，根本就是个弟弟！
　　“这裁决伤害无视防御，实在是太赖皮了！”
　　林北喃喃道，这牧师……似乎有那么点好玩啊？我以后还洗点吗？要不算了，还是多打一些职业拓展卷轴，继续浪吧。
　　……
　　一服，天启斗战场。
　　陈长生被一个巨大的火球命中，倒地不起。
　　“呵呵，你又输了。记得回头给我转账100万海蓝币哦，还有，下次还有这种好事的话，记得叫我！”
　　一名全身红色战甲的金发男子从空中落入地面，低头看了眼死狗一般趴在地上一动不动的陈长生，上前一脚。
　　砰！
　　-
！（暴击！）
　　【战斗结束！胜者——神·阿波罗！】
　　“草！这狗篮子，有什么好神气的！不就是仗着自己S级天赋吗！单凭技术，你算个毛啊！大爷的，气死老子了！”
　　陈长生低头看了眼自己属性界面的A级天赋，嘴角抽搐了一下，最后狠狠一跺脚，下线了。
　　“妈的，老子去九服也刷个S级天赋去！菠萝怪，给我等着，天榜第一的位置，迟早是我的！”
　　下线后，陈长生吩咐管家买来了上百个头盔。
　　“你去让人创建角色，不到S级天赋，就继续买，继续刷！”
　　“好的，少爷。”
　　“嗯……我也顺便刷刷。”
　　陈长生也不多说，直接拿起一个虚拟头盔，戴在头上，进入游戏创建角色。
　　【请输入角色名称】
　　“只想佛系。”
　　【抱歉！角色重复！请重新取名！】
　　“大爷的，随便取个名字都能重复？算了，那就叫‘曹飞阿波罗’！”
　　【角色创建成功！天赋随机生成中！】
　　【恭喜获得S级天赋“毁天灭地”！】
　　“我草，一发入魂啊！哈哈哈，真是天助我也啊！菠萝怪，老子也有S级天赋了！你给老子等着！”
　　陈长生看着自己获得的S级天赋喜不自胜，完全没有意识到，他已经与SSS级天赋擦肩而过了。
　　……
　　【你升级了！】
　　猛毒沼泽中，林北身上亮起一道金光。
　　从他开始刷怪升级，已经过去了1个小时，他的等级，也终于升到了5级。
　　“终于5级了！可以换上秘银权杖了！”
　　——————————
　　秘银权杖（lv.5白银级）
　　属性：魔法攻击力+170
　　特效：1.魔法暴击率+5%；2，魔力恢复：每秒恢复魔法值10点，持续时间60秒，冷却时间10分钟。
　　——————————
　　强悍的属性！
　　直接将秘银权杖装备在身上，随后，他激活了装备自带的“魔力恢复”！
　　【成功激活魔力恢复！魔法值每秒恢复10点，持续时间60秒！】
　　【魔力恢复：每秒恢复10点魔法值，持续时间∞.】
　　“哈哈！没有替换掉‘初级魔法恢复’的BUFF！果然如我所料，只有同名BUFF才会相互替换！只是拥有相同功能的BUFF，只要不是同一种，就不会被替换！”
　　林北眼神一亮，心中悬着的一块石头也终于缓缓落下。
　　随后，他将目光落在技能栏中，5级之后，牧师的技能栏中，多出了两个全新的可学习技能！
　　——————————
　　圣光恢复（lv.1）
　　对目标施加圣光恢复，每秒获得10%（+10%/lv）魔法伤害的生命恢复效果，持续时间10秒。
　　施法距离：20米（+1.25m/lv）
　　冷却时间：30秒（-2.5s/lv）
　　魔法消耗：50点（+12.5/lv）
　　——————————
　　圣光破（lv.1）
　　对直线6米距离内目标造成100%（+25%/lv）魔法伤害，对目标附加“圣炎”效果，每秒造成10点（+10/lv）伤害，持续10秒。
　　施法距离：6米（+1/lv）
　　冷却时间：30秒（-2.5/lv）
　　魔法消耗：50点（+12.5/lv）
　　——————————
　　林北眉头微皱，现在的他，还有4个潜能点，想要将两个技能全部点满是不可能的，只能有所取舍。
　　很快，他有了决定。
　　加了3级圣光恢复，1级圣光破。
　　输出手段，现在有真实伤害的惩戒术就已经暂时够用了，而1级的圣光破，是为了弥补缺少群体攻击的手段，另外多一手无限“圣炎”伤害，补强输出。
　　至于圣光恢复，那就有说法了。
　　3级圣光恢复，可以给他再加一个30%魔法伤害量的生命恢复BUFF，关键还是永久BUFF，现在他在装备秘银权杖之后，魔法攻击力高达350点，再加上艾蕾娜的祷告加成，3级圣光术的生命恢复效果可以达到210点/秒！
　　再加上之前叠加的生命恢复效果，在使用圣光恢复之后，他的生命恢复将直接超过300点！
　　这样的可怕生命恢复效果，意味着他将可以在整个圣光村横着走！
　　除非有人能够秒了他，不然的话，想杀他，没有任何机会！
　　只有站得住，才能有输出！
　　以他现在的属性，即便是领主级BOSS当前，他也能将其站撸致死！
　　对此，林北自信十足！
　　轰隆！
　　就在这时，猛毒沼泽深处传来一道剧烈的轰鸣声，无数雷霆落下，火光四溢！
　　【系统公告：注意！领主级BOSS-“落雷·卡诺”降临猛毒沼泽深处！请尽快前往击杀！】
　　【系统公告：注意！领主级BOSS-“落雷·卡诺”降临猛毒沼泽深处！请尽快前往击杀！】
　　【系统公告：注意！领主级BOSS-“落雷·卡诺”降临猛毒沼泽深处！请尽快前往击杀！】
　　一连三道系统提示响起，整个圣光村区域，所有玩家都疯狂了！
　　“BOSS降临了！这可是新手村第一个BOSS！首杀奖励一定丰厚无比！”
　　“兄弟们！机会来了！撸BOSS去！”
　　“同去同去！”
　　“……”
　　圣光村，准备多时的三大公会，迅速展开行动！
　　斗鲨-王朝已经聚集了超过300名玩家，其中全体战士100名，牧师100名，剩余100多人，全部时输出！虽然这些玩家大多只有3级，但是人数摆在这里，这样的配制，杀一个领主级BOSS，已经绰绰有余！
　　他们唯一需要担心的，是其他公会和玩家的捣乱！
　　“兄弟们！这次的BOSS首杀，必须是我们斗鲨-王朝的！”
　　飞龙在天高声喊道：“若是有人胆敢坏了我们的好事，不死不休！”
　　“不死不休！”
　　“不死不休！”
　　“不死不休！”
　　……
　　风云公会，二十个人站在一起，目光凝重。
　　老大风云无双沉声说道：“咱们速战速决，尽快拿下BOSS！有信心吗？”
　　“老大，咱们可是职业玩家，虽然只是次级联赛的队伍，但是技术还是很硬的，而且咱们全部5级了，学了新技能，想要对付那个BOSS，轻轻松松！”
　　队伍里，一个叫“我爱吃荔枝”的女刺客笑着说道。
　　“出发！”
　　……
　　青羽公会，青青子衿扫了一眼周围的公会成员，叹了口气。
　　“青青，别丧气啊，咱们好歹也有一百多人，还是有机会的！”
　　羽无双拍了拍青青子衿的肩膀，出声安慰道。
　　“只能这样了，虽然咱们准备不充足，但是咱们药剂多，续航也不弱！拼一拼还是有机会的！”
　　青青子衿咬咬牙，小手一挥，率领众人朝着幽暗密林的方向迅速赶去。
　　……
　　而就其他公会磨刀霍霍，朝着幽暗密林深处进发的时候，刚刚换上秘银权杖的林北已经来到了猛毒沼泽的深处。
　　【你发现了雷鸣废墟！】
　　这时一片巨大的废墟，面积足足有四个足球场大小，废墟上空，雷云密布，不时有落雷降下，轰击在下方的残垣断壁上，带起一道道刺眼的火光。
　　“就是这里了！”
　　林北目光一凝，望向废墟深处。
　　一道身高将近三米、身体壮硕如牛的银白色哥布林正手持一柄弯刀坐在废墟的王座上，在他周围，三十只精英哥布林士兵正在井然有序地巡逻着。
　　“刚刚已经系统公告了，估计最多十分钟，其他人就会赶到这里，看来我必须要速战速决才行了！”
　　林北目光微沉，扫了眼三十名精英哥布林士兵的巡逻轨迹，将其默默记在心中，随后借着草丛和阴影，悄然朝着雷鸣废墟深处靠近过去！

第5章 论坛炸了！
　　7级哥布林精英的生命上限，应该在1500点左右，对于此时的林北而言，没有半点危险。
　　现在的他在装备秘银权杖之后，魔法攻击力已经高达350点，各种BUFF叠加下，5级惩戒术的伤害直接达到了恐怖的1510点！
　　不仅如此，现在他的生命恢复315点，魔法恢复25点，续航能力也十分恐怖！
　　三十名哥布林精英士兵分为六支队伍，雷鸣废墟内四处游荡。
　　林北很快靠近一支巡逻队，二话不说，一发惩戒术落下！
　　-1240！
　　刷！
　　洁白的光柱落下，哥布林精英射手直接倒地不起。
　　【你击杀了7级精英哥布林射手！获得144点经验！】
　　现在的他已经5级，5级升6级所需8000点经验，等杀完这30只哥布林精英，他至少可以获得50%的经验值了，再加上领主，运气好点说不定可以直接到6级！
　　一般情况下，越级杀怪是有经验奖励加成的，平均每越1级，可以获得额外10%经验加成。
　　除此之外，击杀经验怪可以获得2倍普通怪物经验，而击杀领主级，则可以获得50倍普通怪物经验，非常可观！
　　林北一秒一发惩戒术，前后不过几个呼吸的工夫，就灭掉了一支哥布林小队，并且爆了1件青铜装备。
　　——————————
　　哥布林战弓（lv.5）
　　品质：青铜级
　　属性：物理攻击力+90，射程25m
　　特效：1.敏捷+3；2.射程+10m
　　——————————
　　算是一件不错的小极品了，林北直接背在身上，有了这把弓，他的操作空间倒是更大了一些，之前他的攻击手段比较单调，物理伤害低得可怜，现在有了这把战弓，配合他的精准射击，触发弱点暴击的话，可以触发无视防御的暴击伤害，威力十分可观！
　　在第二世界，物理伤害想要打出暴击伤害，有两种途经，一种是靠数据中的暴击率触发，这种暴击伤害纯看脸，而且伤害会受到目标防御力的影响，暴击系数也只有1.5倍；而另外一种途经，就是攻击目标弱点，触发弱点暴击！
　　弱点暴击伤害，可以无视目标防御，直接造成2倍伤害，十分恐怖！
　　但是值得一提的是，命中弱点，并非100%可以触发弱点暴击伤害的，力道，角度，时机，缺一不可！对于绝大多数人而言，即便命中了敌人弱点，一般也只能造成无视防御的弱点伤害，并无法造成暴击。
　　不过林北不同，上一世他是一名顶级盗贼，虽然装备方面差了点，但是技术却十分顶尖，弱点暴击对于他而言，可谓轻而易举！就连更进一步的致命暴击，他也可以打出来！
　　致命暴击，是暴击的极致！
　　拥有恐怖的3倍暴击伤害不说，而且和弱点暴击一样，无视防御！
　　不仅如此，造成致命暴击之后，还会对目标造成一定的负面影响，持续一段时间，在上一世，那些惊世骇俗的职业联赛名场面中，有超过一半的都是通过致命暴击逆转战局，反败为胜的场面！
　　不过，想要触发致命暴击，对于现在的林北而言，还是很困难的。
　　因为致命暴击，需要物理战技的配合，现在的他不过是一名牧师，没有学习物理系的战技，因此只能靠着经验和技术打出弱点暴击，但是即便如此，也足够了！
　　拉弓，
　　瞄准，射箭。
　　一气呵成。
　　嗖——！
　　-238！（弱点暴击！）
　　一箭，直接命中一只哥布林精英战士的眼睛，造成了超过200点的弱点暴击伤害！
　　“吼！”
　　遭到攻击，哥布林精英战士大吼一声，招呼了两支精英小队朝着林北冲来！
　　林北见状，微微一笑。
　　这一次，他并没有急着动手，而是不停调整身位，将对方两支队伍拉成一条长龙，等到他们全部进入6米范围内之后，才暴起进攻！
　　圣光破！
　　刷！
　　秘银权杖上一道足足三米粗的金色光柱飞射而出，直接将身前六米区域全部贯穿！
　　-648！-652！-1320！（暴击！）……
　　一连串的伤害数字飘起，其中一个倒霉蛋直接触发了5%的法术暴击效果，被秒杀当场。
　　除此之外，那些没有被秒的哥布林精英身上，全部被“圣炎”点燃，并且在“艾蕾娜的祷告”加成下，受到了每秒20点的持续伤害！
　　“伤害弱了点，不过攻击范围不小，10级之前，可以与之媲美的可能只有火焰术了。”
　　虽然加成不是很高，也没有惩戒术一般无视防御的裁决伤害，但是好歹是个范围技，能有这样的效果已经很不错了。
　　更何况，有“艾蕾娜的祷告”给圣光系技能90%的冷却缩减加成，他只要3秒就能释放一次，真论刷怪效率的话，当前阶段其实是要比惩戒术要给力的！
　　三秒一过，圣光破再次出击！
　　刷刷刷——！
　　一片尸体倒地，两支哥布林精英小队全灭！
　　“又有2件青铜装备，不错啊。”
　　林北微微一笑，上前将装备收起，算起来，他击杀这些精英怪的装备爆率似乎有20%的样子，还是非常给力的，当然，这要多亏他身上白嫖的1点幸运和BUFF加成，不然的话，收获不可能有这么丰厚。
　　毕竟一般情况下，精英怪最多只掉黑铁品质装备，至于青铜级……想屁吃呢？
　　但是“掉落品质+1”的存在，让精英怪掉落青铜级变成了现实！
　　“等杀了BOSS，白银级装备是没跑了！”
　　林北微微一笑，继续扫荡剩余的哥布林精英，领主级不同精英级，那可是BOSS，在第二世界，BOSS的装备爆率可是100%！
　　尤其是首杀，获得的奖励更加丰厚！
　　这也是为何大家都对BOSS首杀趋之若鹜的原因！
　　不过这雷鸣废墟的BOSS，他就笑纳了，至于其他人……估计还没赶过来就结束了。
　　以他现在的属性，杀一个不到10级的领主级BOSS，简简单单！
　　……
　　就在林北雷鸣废墟中稳步推进的时候，斗鲨平台一哥，前WWL职业选手，“苟神不是狗神”开播了！
　　“观众朋友们大家好啊！你们最喜欢的苟神来了！”
　　刚一开播，直播间瞬间涌入了上百万观众，弹幕瞬间布满屏幕。
　　“狗剩好！”
　　“狗剩来个女装啊！我都快被馋哭了！”
　　“女装+1！”
　　“+
！”
　　然而，苟神对这些弹幕置若罔闻，继续面带微笑道：“好了，今天提前开播，是因为我准备去参加【天元冲级大赛】了！”
　　苟神神秘兮兮地说道：“这个比赛，共设两个奖项，一个是最高等级奖励，而另外一个，则是最快升级奖励！比赛为其一周，奖励十分丰厚！”
　　“不过现在已经开服一段时间了，想要争等级最高奖励希望不大，但是家人们，经过本神一个上午的研究，现在终于制定出了一个完美的升级计划！按照这个升级计划，绝对可以轻松拿到最快升级奖励！”
　　“最快升级奖励，比的是玩家每个等级的升级速度，作为【第二世界】的操作怪，本神当然不会去傻乎乎地连肝七天！”
　　“咱们的目的，是打破10级之前的最快升级记录！”
　　苟神笑着说道：“而且，这套计划，不像那些大公会带团刷怪，只需要带4个工具人就行，待会儿，我在直播间随机抽取4个幸运观众，咱们一起刷纪录去！”
　　“选我选我选我！”
　　“啸天，快选我，吾乃二郎真君是也！”
　　“哇，居然还带工具人，有本事单刷啊！”
　　“……”
　　然而，像苟神这种见惯风浪的人，根本不为所动，而是继续按照自己的直播节奏，打开了官方数据库，笑着说道：“在咱们刷纪录前，先去看看以往各个不同服务器的最快升级纪录！”
　　“首先是1级升2级，最快速度1分39秒，是由一服的‘神·阿波罗’创下的，太阳神不愧是WWL总决赛MVP，就是猛啊！虽然说1级到2级只有100点经验，但也需要击杀10个1级怪才行啊，这算下来，平均不到十秒就刷一只啊，MVP当之无愧啊！”
　　“好了，我们再来看一下九服‘天元’，嗯……6秒，还行。等等！6秒？！我透，这特么还是人吗？！”
　　苟神以为自己看错了，揉了揉双眼，再次盯紧看向电脑屏幕。
　　【天元最快冲级榜——lv.1~lv.2】
　　1.只想佛系，6秒。
　　2.森林木，1分09秒。
　　3.曹飞阿波罗，1分15秒。
　　……
　　排行榜上，有3名玩家超越了神·阿波罗在一服创下的纪录，正常来讲，这也是可以理解的，毕竟那是四年前的纪录，现在随着玩家对于游戏的理解加深，虽说每个服务器地图完全不同，但是……想要破纪录也是有机会的！
　　但是……
　　6秒是什么鬼？
　　不只是苟神，整个直播间内，所有观众都懵逼了。
　　“草，这是嗑药了吗？这么猛？”
　　“他绝对开挂了！”
　　“这尼玛还是人？6秒，比我都快！”
　　“楼上这位兄台，能告诉我你一次多久吗？纯好奇！”
　　“……”
　　苟神很快回过神来，他知道，【第二世界】是绝对不可能开挂的！
　　而且数据库连接游戏系统，所以数据也是不可能出错的！
　　那么……结论就只有一个！
　　这个叫“只想佛系”的大佬，真的创下了一个骇人听闻的记录！
　　6秒啊！
　　我草，这特么……
　　不行，我得再看看他其他等级阶段的升级速度！
　　想到这里，苟神直接在排行榜中搜索“只想佛系”，下一秒，关于他的升级数据全部显示在电脑屏幕上！
　　【只想佛系】
　　lv.1~lv.2，100经验，用时6秒。
　　lv.2~lv.3，1000经验，用时2分19秒。
　　lv.3~lv.4，2000经验，用时4分35秒。
　　lv.4~lv.5，4000经验，用时4分06秒。
　　lv.5~lv.6，8000经验，暂无统计数据。
　　“这……”
　　苟神直接人都麻了。
　　这踏马什么升级速度？
　　更离谱的是，4级升5级，比3级升4级还要快了半分钟！
　　这可是多了2000经验啊！速度反而不减反增！这合理吗？
　　而此时，直播间的观众在看到屏幕上显示的信息之后，也纷纷绷不住了。
　　“草，佛系大佬牛逼啊！这速度，我服了！”
　　“阿波罗2级到3级用了将近十分钟，他居然只用了两分钟，我的天！”
　　“那算个毛啊！你看他4级升5级的速度，简直离谱啊！比3级到4级都快了半分钟！这还是人吗？就算是阿波罗，他也用了足足40分钟啊！他用了多少？4分钟！这特么是十倍速度啊！我麻了！”
　　“他是不是有经验加成的天赋啊？”
　　“还真别说，有可能啊！而且这样的离谱升级速度，我看最少也是A级天赋！”
　　“牛啊牛啊！”
　　“……”
　　就在大家讨论这位“只想佛系”大佬的时候，屏幕上lv.5~lv.6的数据突然更新了！
　　lv.5~lv.6，8000经验，用时1分38秒。
　　“？？？”
　　“？？？”
　　“？？？”
　　所有人，满脸问号。
　　1分38秒？这比阿波罗1级升2级都要快1秒啊？
　　离谱啊！
　　【天元冲级大赛】的消息迅速传播了出去，与此同时，【第二世界】的论坛炸了，无数关于“只想佛系”的帖子出现，只是几分钟的时间，就不下十几万！
　　与此同时，这些消息也迅速传到了各大职业战队。
　　“呵呵，不过是觉醒了有助于练级的天赋罢了，更何况，那纪录早就是几年前的老黄历了，有什么好说的，依我看，这只想佛系就是想蹭热度罢了，小丑一个，不足挂齿！”
　　神临战队，神·阿波罗听着教练带来的消息，不屑一笑，“这样的账号，多半是废了，练级天赋，只能当个PVE玩家了。”
　　……
　　另外一边，九霄战队，教练找到了正在新服冲级的陈长生。
　　“怎么了教练？突然找我有事吗？”
　　陈长生眉头微挑，他正要去杀新手村的BOSS呢，以他S级天赋，再加上顶尖职业选手的操作和意识，手到擒来！
　　但是，现在被突然叫下线，若是因为耽误了时间，被其他人抢先了的话，他可就亏大了！
　　“长生，你是不是在九服创建了新角色？”
　　“是啊，怎么了？”
　　“‘只想佛系’是你的角色名吗？”
　　“不是啊？我叫‘曹飞阿波罗’。”
　　陈长生看着突然陷入沉默的教练，皱眉问道：“发生什么事了吗？”
　　“嗯，一个叫‘只想佛系’的玩家，刷新了升级纪录！你看看。”
　　说着，教练将一张列表递给了陈长生。
　　陈长生结果列表，扫了一眼，整个人都呆住了。
　　“靠，这人牛逼啊！这么快的升级速度，怎么做到的？我现在觉醒了S级天赋，都没他这么离谱啊！”
　　“教练组也正在分析中，不过大家一致认为，他是觉醒了获取经验值的某种天赋，所以升级速度很快。这样的人，是PVE的人才，若是能拉进咱们战队名下的公会的话，也是一种不错的选择！对了，你刚刚说你觉醒了……S级天赋？这是真的吗？”
　　“当然！我这天赋，老猛了！等我把等级练起来了，一定能把阿波罗那小子草飞！”
　　陈长生满脸自信。
　　“哈哈，好样的！既然这样，咱们战队会全力配合你！你就一门心思放在升级上！等你等级起来，咱们再去角逐WWL的冠军！”
　　教练欣喜道。
　　“那必须的！阿波罗那小子，之前仗着自己天赋的优势，让我吃了不少亏，这一次，我一定要让他好看！”
　　陈长生自信地说了一句，随后便马不停蹄地继续上线杀BOSS去了。
　　“只想佛系……只想佛系……等等！我说怎么这么熟悉，这不是我之前想要创建的角色吗？呼……好险，还好没有创建成功，若是成功了，说不定我当时就和这人一样是个练级天赋了！”
　　上线后，回过味来的陈长生一脸后怕。
　　好险，差点与S级天赋失之交臂啊！
　　至于那个“只想佛系”的练级天赋？
　　他才看不上呢！
　　他是PVP玩家，全联盟最顶级的职业选手，即便没有练级相关的天赋，但是凭借着自己的操作技术，升级会慢吗？
　　“果然，我这次运气很好啊。”
　　陈长生嘴角微微上扬，对未来充满期待。

第6章 全服首杀！强大的首杀BUFF！
　　雷鸣废墟，三十只精英哥布林士兵全部被林北解决。
　　而他的身上，也换了一身青铜级装备，属性也再次提升了一截。
　　——————————
　　生命值：1600
　　魔法值：1250
　　魔法攻击力：400（装备秘银权杖）
　　物理攻击力：120（装备哥布林战弓）
　　物理/魔法防御：60/100
　　生命恢复：315点
　　魔法恢复：25点
　　魔法暴击率：5%
　　物理暴击率：1%
　　——————————
　　400魔攻，配合BUFF加成，现在的他一发惩戒术就可以对目标造成“1840”点高额伤害！
　　【落雷-卡诺（lv.7，领主级BOSS）】
　　在林北看到BOSS名称的时候，落雷卡诺也注意到了林北，怒吼一声，从残破的王座上一跃而下，提着弯刀迅速冲来！
　　噼啪！
　　一道雷霆从天而降，落在林北身上。
　　【你受到落雷术的攻击！生命值减少300点！】
　　【你被麻痹了！移动速度-20%，持续时间3秒！】
　　+300！
　　林北头顶，一道绿色的恢复数字飘起，瞬间回满了状态。
　　“这BOSS是魔法攻击，而且攻击也不低，足足400点，这要是现阶段的玩家遇到，恐怕得吃不了兜着走。不过遇到了我，这BOSS可就倒霉了。”
　　林北测试了一下BOSS的攻击力之后，微微一笑，他一身青铜级装备，虽然只有5级，但是魔法防御却有100点，至于现阶段的普通玩家，大概3级左右，一身普通品质装备，魔防可能不超过20点，在BOSS高达400点的攻击下，根本扛不住一下！
　　即便有人侥幸抗住了，20%的减速效果也会要了他的老命！
　　“不玩了，速战速决！”
　　林北丝毫没有在意自己身上的减速效果，手中秘银权杖挥舞，一道圣光瞬间从天而降，落在BOSS身上！
　　惩戒术！
　　-3680！（暴击！）
　　居然出了法术暴击！
　　只见BOSS生命值刷地降了一截，只剩81.6%生命值。
　　“居然有
生命上限，不过……还是差远了！”
　　林北再次抬手，惩戒术再次落下！
　　与此同时，自己也被一道落雷术命中！
　　但只是一瞬，生命值就再次回满，根本没对他造成半点影响。
　　就这样，一连释放了5道惩戒术，落雷卡诺才怒气冲冲地来到了林北身前。
　　然而此时，他的生命值已经下降至45%！
　　“吼！”
　　“吼你妈个头啊！”
　　林北骂了一声，侧身躲过弯刀攻击，背后哥布林战弓被他横在身前，直接套在了落雷卡诺的脖子上，用力向后一扯！
　　落雷卡诺瞬间失衡，仰面倒在地上。
　　惩戒术！
　　圣光破！
　　我敲！我敲！我敲敲敲！
　　【成功触发圣炎！目标每秒-20生命，持续时间∞！】
　　【成功触发猛毒！目标每秒-20生命，持续时间∞！】
　　【你的行为激怒了落雷-卡诺！】
　　【落雷-卡诺狂暴了！进化为爆雷-卡诺！等级提升至10级！品阶进化为域主级BOSS！】
　　“狂暴了？好事啊！”
　　林北看着浑身雷霆气息密布的BOSS，
　　并没有因为系统提示赶到慌张，反而眼神一亮，兴奋起来。
　　10级的域主级BOSS啊！
　　一般情况下，域主级BOSS至少都有20级，而且还十分罕见，所以10级的域主级BOSS，绝对是稀罕物！
　　正常情况下，域主级BOSS是可以掉落白银级装备的！
　　但是……林北的BUFF有“掉落品质+1”的效果，也就是说，只要杀了这BOSS，他就有黄金级装备了！
　　BOSS只有0.1%的几率会狂暴，而且狂暴后虽然会属性大增，攻击手段也变得凌厉无比，但是当前生命值却不会受到这些影响恢复！
　　也就是说，眼前的域主级BOSS，还不到半血！
　　“赚大了！”
　　【爆雷-卡诺（lv.10，域主级BOSS）：生命值：
/
（10%）】
　　“两万点生命，根本不够看！”
　　林北咧嘴一笑，手中秘银法杖凝聚魔力。
　　轰！
　　惩戒术！
　　-3680！（暴击！）
　　惩戒术！
　　-1840！
　　……
　　一眨眼，爆雷-卡诺的生命值就跌落至
点往下！
　　惩戒术可是真实伤害，即便爆雷-卡诺如今身为域主级BOSS属性暴涨，但是面对1秒1个惩戒术的林北依旧无可奈何！
　　“吼！人类！你找死啊！！！”
　　突然，爆雷-卡诺口吐人言，暴喝一声：“奥义·雷爆术！”
　　电光石火间，无数雷霆从天而降，将周围二十米的范围全部覆盖！
　　轰轰轰！
　　-700！+315！-700！+315！-700！……
　　林北见状不妙，想要抽身而退，却被爆雷-卡诺死死抓住脚踝，无法挣脱。
　　对方的力量属性超过他太多，他一个小小的牧师，只能站在原地“洗澡”。
　　“谁知道他这雷爆术会持续多久，我可不能坐以待毙！干他丫的！”
　　林北眼瞅着自己无法撤出落雷范围，当下眼神一狠，手中秘银法杖魔力凝聚，对着脚底的落雷卡诺就是一通狂轰乱炸！
　　惩戒术！
　　圣光破！
　　我敲！我敲！我敲敲敲！
　　-1840！（惩戒术！）
　　-300！（圣光破！）
　　-80！（弱点暴击！）
　　……
　　终于，在林北手脚并用不懈努力下，落雷卡诺哀嚎一声，没了声息。
　　而他的生命值，也只剩下可怜的60点。
　　“呼，好险，这BOSS最后居然变异了！若不是我够果断的话，刚刚就挂了！”
　　短短4秒钟的时间，他的生命值狂掉，好在用伤害直接灌死了BOSS，强行终止了对方的雷爆术，不然的话，后果不堪设想！
　　【恭喜玩家成功击杀“域主级BOSS-爆雷·卡诺（变异）”！完成域主级BOSS首杀！获得白银宝箱×1！获得临时增益“BOSS杀戮者（域主级）（1小时）”！即将进行全服公告，是否显示姓名？】
　　【恭喜玩家完成“天元”服务器首杀！获得经验
点！金币×100！所有基础属性+5，所有固定属性+2！即将进行全服公告，是否显示姓名？】
　　“全部匿名！”
　　林北想都没想，直接选择匿名，同时打开属性列表，把自己姓名隐藏了起来。
　　现阶段，还是以发育为主，他可不想被一些烦人的苍蝇骚扰。
　　木秀于林，风必摧之。
　　能苟着，就别浪。
　　林北心情不错，首杀BOSS给他带来了不小的收益，直接升了1级不说，而且距离升级到7级，也只剩下不到1000点经验，只要随便杀几个怪，就能再升1级！
　　更重要的是，他获得了不少属性点！所有基础属性+5，相当于比其他玩家多出了4级的属性点！
　　不仅如此，就连更加难得的固定属性点，他也分别增加了2点！
　　现在的他，3点幸运，3点魅力，这样的属性，已经足以媲美老服的60级玩家了！
　　而对于他本人而言，不过才刚刚进入游戏两个小时罢了。
　　“首杀奖励就是好啊。”
　　林北感慨道，目光投向首杀BOSS获得的BUFF。
　　【BOSS杀戮者（域主级）：首杀buff，击杀所有域主级以下（包括域主级）怪物时，掉落率+100%，掉落品质+1，持续时间∞.】
　　林北：？？？
　　这首杀buff，无敌了啊！

第7章 域主级变异BOSS的丰厚奖励！
　　“好家伙，让我缓缓……”
　　林北看着自己的状态栏，“金掌柜的祝福”和“BOSS杀戮者”两个buff，让现在的他直接获得了“掉落率+200%”和“掉落品质+2”的状态，而且配合永久buff天赋，还变成了永久天赋！
　　“这……起飞了啊！”
　　且不说掉落率的加成，单说“掉落品质+2”是什么概念？
　　这意味着，林北即便是普通刷怪，也会获得相当于领主级BOSS的掉落！
　　这样的提升，堪称恐怖！
　　杀怪相当于杀BOSS，没有什么是比这更离谱了！
　　“呼……这一世，发育速度要起飞了啊。”
　　林北长舒了一口气，无限BUFF天赋的存在，让他获得了难以估量的强大优势！
　　正常情况下，没有这个天赋的话，他即便拿了首杀，也就只会获得1个小时的加成罢了，换成其他人，也就抓紧时间刷一刷普通怪，最多刷一些精英怪，爆一些黑铁级、青铜级装备罢了。
　　1个小时，十分短暂，就算火力全开，又能刷几件装备呢？
　　但是有了无限buff天赋，一切都变得不同了！
　　这些暂时性的增益buff，全部变成了永久buff！
　　“这个天赋……绝对不能被其他人知道了。不然，肯定会招来不少麻烦！”
　　林北很快回过神来，面色凝重。
　　回想起上一世的“只想佛系”，对方的天赋，似乎并不是无限buff吧？
　　他看过一些分析贴，似乎是类似于“十倍攻速”的强大天赋，怎么到了自己，却变成了完全不同的天赋？
　　不过好在天赋品级没变，依旧同上一世“只想佛系”一般，同样是SSS级天赋。
　　“难道说……名字只能确定天赋等级，但是具体天赋属性却是随机的？”
　　林北心中暗自猜测道。
　　现在的情况，他只能这么想。
　　“回头卖点装备，换钱再去买几个登录器创建账号测试一下就知道了！反正我知道的拥有强大天赋的顶级玩家有不少！”
　　林北眼神渐热，这可是他作为重生者的优势！
　　他已经决定未来建立一支职业战队，既然如此，提前创建一些拥有强大天赋的账号才是正确的选择！
　　而且有了这些高级天赋账号，即便拿去卖，也能赚不少钱了！
　　两手准备！
　　“得抓紧时间了！免得夜长梦多！”
　　林北目光微沉，将掉落一地的道具装备收入背包，逐一看了起来。
　　“收获不错！不愧是首杀奖励！”
　　看着背包里BOSS掉落的物品，林北眼神一亮，嘴角不自觉地翘了起来。
　　这次首杀BOSS，赚大了！
　　首先，BOSS狂暴进阶，随后，竟然还变异了！
　　要知道，BOSS进阶的几率只有0.1%，而BOSS变异……更是低得离谱，据上一世BOSS数据统计，BOSS的变异几率只有0.001%！
　　十万分之一！
　　低得离谱！
　　也就是说，平均算下来，每10万只BOSS才会有1只变异BOSS诞生！
　　要知道，这可是BOSS，不是大白菜！
　　所以，上一世，每一只变异BOSS都是令无数玩家疯狂的对象！
　　至于原因，很简单——变异BOSS的掉落，实在是太丰厚了！
　　任何一个变异BOSS，
　　都有几率掉落一本“通用技能书”！
　　不论什么职业，都可以学习！
　　关键是，通用技能的效果，一般都十分强力！
　　除此之外，变异BOSS还会掉落一些珍贵的宝石，其中一种名为“破限水晶”的道具，尤为珍贵！
　　至于“破限水晶”的作用，很简单——突破技能上限！
　　一般情况，技能等级上限只有5级，但是……这只是一般情况而已！
　　破限水晶的存在，可以打破常规，强行将5级技能提升至6级！
　　别看只是简单地提升1级，但是技能效果却会因此获得极大的提升！
　　所以在上一世，突破5级达到6级的技能，被大家统称为“破限技能”！
　　而这一次击杀变异BOSS，林北运气很好，就获得了1枚超限水晶！
　　【破限水晶：突破技能等级上限，将5级技能提升至6级。】
　　林北打开技能栏，目光投向惩戒术，没有犹豫，直接选择使用破限水晶升级！
　　【成功使用破限水晶！你的“惩戒术”升级了！技能效果得到大幅提升！】
　　——————————
　　惩戒术（lv.6，破限）
　　对目标造成500%圣属性裁决伤害。（裁决伤害：无视防御的真实伤害）
　　施法距离：60米
　　冷却时间：5秒（冷却缩减4.5秒）
　　消耗：70魔法
　　——————————
　　“恐怖的惩戒术！”
　　看着破限之后的惩戒术技能效果，林北不禁倒吸一口凉气。
　　5倍裁决伤害，配合100%圣光系加成buff，那就是10倍裁决伤害！
　　还有0.5秒的技能冷却，更是让这个技能变得异常恐怖！
　　再加上施法距离的大幅提升，现在的6级惩戒术几乎没有任何缺陷！
　　真要鸡蛋里挑骨头的话，大概也只能吐槽一下“单体攻击”和“高额魔法消耗”了。
　　现在的他，火力全开的话，一秒可以释放2次惩戒术，这意味着他每秒的魔法消耗提升到了140点，远超过他的魔法恢复量！
　　“看来……我得尽快搞到一瓶中级魔法战斗药剂才行了，不然一旦全力战斗，根本没办法进行持久战，是会吃亏的。”
　　林北心中暗道，实在不行，回头收购一瓶也行，整个“天元”服务器玩家不少，运气好爆到一瓶中级魔法战斗药剂也不是没可能。
　　“还爆了1本通用技能书和5件装备！”
　　——————————
　　变异之血（lv.1，通用技能）
　　使用一瓶怪物鲜血，对目标施加变异，变异品级鲜血品级。
　　释放次数：1次（+1/lv）
　　施法距离：100米(+50/lv)
　　冷却时间：24小时（-3小时/lv）
　　消耗：1瓶怪物鲜血
　　——————————
　　“这技能绝了！”
　　林北笑的合不拢嘴，有了这个技能，意味着他可以自己“制造”变异BOSS，什么十万分之一的变异几率，在强大的“变异之血”面前，根本没有任何影响！
　　现在的他，只要拥有BOSS鲜血，就可以对目标施加变异！
　　虽说冷却时间久了点，但是无伤大雅，随着等级的提升，冷却时间还会缩短，而且每次冷却储存的技能释放次数也会得到提升！
　　如果可以的话，到时候来个破限晶石，技能效果还会得到一次大幅提升，所以对于林北而言，超长冷却时间什么的根本没有放在心上，每天都能固定刷一个变异BOSS，还有什么不知足的？
　　要知道，这才刚刚开服啊！
　　现在不说别的，全部九个服务器算下来，能有超限技能的，恐怕都不超过十个！
　　这足以看出变异BOSS的稀缺和破限水晶的珍贵！
　　他有无限变异BOSS刷，已经美滋滋了。
　　“还有5件装备！1件白金，2件黄金，2件白银！”
　　林北嘴角上扬，看向装备属性。
　　……
　　三大公会的人正在马不停蹄地赶往幽暗密林深处的猛毒沼泽，每个人都摩拳擦掌，眼神坚定，他们的目标只有一个——领主级BOSS首杀！
　　“大家打起精神！我刚刚收到消息，这次行动，咱们斗鲨-王朝的人员配置最强！一定要给我拿下这个领主级BOSS！听明白了吗？”
　　飞龙在天在队伍前方大声道：“我们的目标只有一个——圣光村BOSS首杀！至于全服首杀……大家尽力就行，不用有压力！”
　　“是！”
　　“老大，咱们虽然人多，但是风云公会的那批人可是职业玩家啊。”
　　鸡哥那里很大有些担忧地说道。
　　“职业玩家算个叼毛！他们就20个人，其他人都是杂鱼！而且……职业玩家也是有区分的！如果是WWL全球职业联赛的战队成员也就算了，那风云公会的人算什么歪瓜裂枣？NWL的垃圾战队罢了！就算再厉害，还能比咱们这三百人强？放心吧，他们要敢抢咱们BOSS，大家一起上，做了丫的！”
　　飞龙在天撇撇嘴，骂骂咧咧道。
　　不是他看不起风云公会的人，实在是他们这个层次的职业玩家，并没有想象中的那么可怕！
　　其中，WWL一共32支战队，是全球最顶级的职业战队！
　　而SWL则有64支职业战队，实力同样强悍，属于一流战队！
　　CWL则拥有128支职业战队，是职业联赛中的精英战队，都是全球范围内的全国大赛中脱颖而出的存在！
　　至于最低级别的NWL，则实力参差不齐，只要队伍成员数量达到20人，并且缴纳一定的费用，就可以成为一支NWL战队，据不完全统计，全球范围内，NWL战队的数量超过10万支，多的离谱！
　　而风云战队，在NWL全球积分榜5万多名，属于NWL中游队伍，所以飞龙在天根本不害怕得罪对方！
　　就算操作比老子厉害又怎么样？现在大家等级差不多，装备都垃圾，我还怕你？
　　人海战术了解一下？
　　“老大英明！那些风云公会的人，也就欺负欺负普通PVE玩家罢了，对上我们王朝的人，绝对思路一条！”
　　鸡哥那里很大拍马屁道。
　　“你知道就好。”
　　飞龙在天一脸受用，淡笑道。
　　然而，就在此时，一道系统公告如同晴天霹雳一般从天而降，让圣光村三大公会的所有玩家面色一怔。
　　【全服公告：玩家“匿名”成功击杀“爆雷·卡诺（lv.7，域主级）”，完成域主级BOSS首杀，获得域主级BOSS首杀奖励！】
　　【全服公告：玩家“匿名”完成全服BOSS首杀！获得全服首杀奖励！】
　　“快！刺客潜行，以最快的速度赶过去！我要见到杀BOSS的人！别让他们跑了！居然敢在我的眼皮子低下拿走首杀，气死我了！”
　　飞龙在天怒吼道。
　　一声令下，队伍里超过20个刺客潜行离去。
　　……
　　风云公会，二十人此时已经进入猛毒沼泽，听到系统公告后，风云无双愣了愣，突然道：“居然比咱们都快，还拿到了全服首杀，难道是其他职业选手来新服了？”
　　“我看没跑了！而且看公告，居然还是域主级BOSS！我的天，域主级BOSS怎么会出现在新手村区域呢？”
　　“能在这个阶段击杀域主级BOSS，绝对是职业战队！而且……很可能是SWL的战队！甚至……WWL的也有可能！”
　　“什么？他们不去训练，来新服干什么？虐菜吗？”
　　“谁知道呢，可能是想在新服开荒，为战队占据更多资源吧，毕竟这是个MMO游戏，装备什么的还是很重要的。”
　　队员们众说纷纭，风云无双微微皱眉，抬手打断了其他人，沉声道：“我们过去看看，记住了，千万不要轻易和他们冲突！一支SWL甚至WWL的职业战队，即便现在等级低，也不是我们可以对付得了的！”
　　“明白！”
　　“队长你就放心吧！”
　　……
　　青羽公会，青青子衿在听到系统公告后，整个人都傻眼了。
　　距离BOSS刷新的公告出现才过去多久？
　　有三分钟吗？
　　这就被击杀了？
　　而且……还是域主级BOSS？
　　她虽然第一次接触这个游戏，但是之前还是做过不少功课的，域主级BOSS，是现阶段平均等级只有3级的玩家可以杀死的吗？
　　“我去，这是哪个大神啊？这么猛！”
　　一旁，羽无双忍不住爆了句粗口，完全没有半点淑女形象。
　　“那……我们还过去吗？”
　　青青子衿看向羽无双，皱眉问道。
　　“去！当然要去！我还想看看是哪个大神能在这个阶段干掉域主级BOSS呢！万一是个散人玩家呢？拉到咱们公会不是更好吗？”
　　羽无双加快脚步，跨入一片紫色毒气笼罩的猛毒沼泽。
　　青青子衿闻言眼神一亮，心中意动。
　　若是，真能将人拉到自己公会的话……
　　……
　　就在全服公告落下后不久，第二世界的论坛又炸了！
　　“苟神不是狗神”正在直播间盯着电脑屏幕发呆，突然直播间沸腾起来，无数弹幕疯狂跳动出现！
　　“狗剩！新服BOSS首杀被人拿了！是圣光村的！居然是域主级BOSS！域主级啊！”
　　“现在新服等级最高的‘森林木’也才还不到7级，这样的等级，能杀得了域主级BOSS？这也太恐怖了吧？”
　　“肯定是有SWL职业战队的人去组队开荒了！”
　　“SWL？笑死爹了，你是没看时间吗？能以不到三分钟的时间推倒域主级BOSS，至少也得是WWL中游以上的职业战队才能做到！”
　　“靠，他们不训练吗？居然去新服虐菜？还给不给我们这些人活路了？”
　　“要我说，不一定是职业战队的玩家，说不定就是某个隐藏大佬呢！”
　　“你自己信吗？隐藏大佬再牛逼能一个人比得过一支WWL战队？这样的智商就别出来丢人现眼了，赶紧洗洗睡吧！”
　　“……”
　　直播间弹幕纷飞，苟神愣了半晌，突然，电脑屏幕上的数据再次刷新了一条！
　　——————————
　　【只想佛系】
　　lv.6~lv.7，
点经验，用时49秒。
　　就离谱！
　　苟神心脏狠狠抽搐了一下，差点从椅子上掉下来。
　　这特么什么升级速度？
　　这是坐了火箭吗？
　　做个人吧！
　　升级这么快，还给其他人活路吗？
　　“等等！这么快的升级速度……难道是他拿了首杀？”
　　苟神眼睛瞪得老大，情不自禁地咽了口唾沫，只觉得自己一阵口干舌燥。
　　要真是这样的话，“天元”服务器……还真是出了个不得了的牛逼人物啊！
　　良久，苟神回过神来，脸上换上了微笑，大声宣布道：“直播间的观众朋友们，本神现在向大家宣布一个事情，从今天起，我就是‘只想佛系’大佬的忠实粉丝了！”
　　话音落下，直播间的观众懵逼了。
　　“狗剩，你醒醒啊，不就是一个练级天赋的怪咖吗，你至于这么脑残当他的粉丝吗？”
　　“对对对，没前途啊！”
　　“对啊，你好歹也是前WWL退役选手，人称‘无敌苟王’的苟神啊！一个PVE玩家而已，不至于吧？”
　　所有人都表现出不解。
　　但是苟神却神秘一笑，并没有解释，而是迅速上线，创建角色，降生到了圣光村，他得亲眼看看，这位叫“只想佛系”大佬的风采！
　　升级这么猛，我可不相信只是有练级天赋这么简单！
　　……
　　雷鸣废墟，林北正兴致冲冲地看着装备属性，突然，远处草丛微微摆动，令他眉头一皱。
　　周围，并没有人影。
　　林北心中冷笑一声，是刺客潜行了吗？
　　这些人，看来是想杀人夺宝啊，不过……你们路走窄了啊！
　　要知道，小爷我上一世就是一名让人闻风丧胆的暗影刺客大神啊！
　　单论操作技巧，足以排名全球刺客排行TOP10了！
　　就你们这样稚嫩的潜行手段……还想杀人？
　　得了，今天心情不错，就给你们好好上一课吧。
　　林北笑着从后背扯出了哥布林战弓，双眼一眯，一道箭芒飞射而出！
　　噗！
　　-300（弱点暴击！）
　　一道金色暴击伤害数字陡然升起！
　　扑通一声，一名刺客脸色惊骇地倒地不起！
　　死不瞑目！
　　【你击杀了“咖喱给给（lv.4，刺客）”！获得70点经验！】
　　……
　　复活点，一名刺客玩家复活，满脸不可置信。
　　“大爷的，他是怎么发现我的？居然一箭就把老子给爆了！妈的，他不是牧师吗？怎么用弓箭？还有……弱点暴击什么鬼？还有我的黑铁匕首呢？我艹……”

第8章 白金级武器！极限法杖！
　　咖喱给给一脸懵逼。
　　刷刷刷……
　　然而，就在此时，十几道白光在他身边出现。
　　“你们……都死了？”
　　咖喱给给不敢相信。
　　“踏马的，就差一点啊，老子差点就躲过去了！这牧师……真特么邪乎，难不成有破隐天赋，可以看到咱们？居然一箭一个，都给咱们送回来了！”
　　一名黄毛青年骂骂咧咧地说道。
　　“艹，牧师就好好当个奶妈啊！那么喜欢射，选尼玛的牧师啊！”
　　一个虎背熊腰的男子骂了一句，他刚刚菊花中了一箭，现在还疼呢！
　　“……”
　　咖喱给给闻言，吓出了一身冷汗。
　　他们足足二十多个3级刺客，就这么被人干掉了？
　　那人这么猛？
　　不行，赶紧通知会长！
　　想到这里，咖喱给给向飞龙在天发了一条私信。
　　“会长……我们都被干掉了！”
　　“什么？！对方几个人，什么职业，装备怎么样？”
　　“呃……对方只有一个人，是个牧师，武器……用的弓箭。”
　　“？？？”
　　正在带队前进的飞龙在天一脸问号。
　　牧师？还是用弓箭的牧师？
　　大爷的，你们好歹二十多个人啊！居然被一个牧师杀了？
　　丢不丢人啊！
　　“行，我知道了。”
　　说完，飞龙在天直接打开系统界面，踢掉了这二十多个刺客。
　　妈的，连牧师都切不死的刺客，留着过年吗？
　　早踢早省心！
　　“哼，不过也不是没有收获，看来对方为了杀死BOSS付出了不小的代价，就剩一个活口了！这是机会！”
　　飞龙在天心中暗想，只要他们速度够快，一定能够围住那个牧师，逼迫对方交出BOSS掉落的装备和道具！
　　若敢不从？
　　哼哼，杀到你删号！
　　如果是一般的领主级BOSS也就算了，但是，这次可是全服首杀！而且还是域主级BOSS！
　　掉落的好东西肯定不少！
　　至少有一件白银级装备！
　　要知道，现阶段大家的装备，最好也不过黑铁级罢了，若是他能得到那件白银级装备，想要在前期积累优势就简单多了！
　　“大家动作快！牧师别省蓝了，给大家回血！咱们去堵人！”
　　飞龙在天大手一挥，迅速朝着猛毒沼泽深处跑去，边跑边骂：“妈的，这地图真垃圾，居然一直掉血，还好这次老子带了不少牧师！不然光这破毒雾就能烦死人了！”
　　……
　　圣光村复活点，咖喱给给一脸懵逼，还没回过神来。
　　我不就说了句实话吗？
　　就被踢了？
　　其他人也是一脸蛋疼。
　　……
　　【你升级了！】
　　解决了二十多名刺客后，林北身上升起一道金光。
　　升级了！
　　全部属性加了魔力，林北这才收起哥布林战弓，看了眼地上掉落的一堆物品，突然眼神一亮，拿起一个蓝色药剂瓶。
　　【中级魔法恢复药剂：战斗药剂，使用后，每秒恢复100点魔法值，持续10秒。】
　　“还真是瞌睡了送枕头啊！想啥来啥啊！”
　　林北笑着使用了中级魔法恢复药剂。
　　【中级魔法恢复：每秒恢复100点魔法值，持续时间∞.】
　　妥了！
　　现在的他，魔法恢复效果也突破了100点，
　　可以勉强支撑6级惩戒术的消耗了。
　　随后，林北挑挑拣拣，从地上捡起了5件黑铁装备，这才目光一转，看向一旁的树丛，淡笑道：“朋友，还躲着呢？出来吧。”
　　话音落下，林北朝向的树丛微微抖动了一下，一道娇小的身影跳了出来。
　　是一名女刺客，看身上装备，应该5级了。
　　“我只是碰巧路过，没有恶意。”
　　“哦？你是风云公会的？”
　　“呃……是的。”
　　“你走吧。”
　　林北摆了摆手。
　　女刺客闻言脸色一喜，转身就要离开。
　　嗖——！
　　-280！（弱点伤害！）
　　【你击杀了“我爱吃荔枝（lv.5，刺客）”！获得经验160点经验！】
　　“我信你个鬼！鬼鬼祟祟躲在暗处，可能是路过的吗？”
　　林北撇撇嘴，不过还真别说，杀玩家给的经验还真不少，现在他7级升8级需要三万点经验，像是这个女刺客的玩家，杀上不到200个就能再升一级了，这比杀5级精英怪给的经验还要来得多。
　　杀玩家给经验，这是【第二世界】的一个特色，一般来讲，击杀一名玩家得到的经验值是同等级精英怪的2倍左右，也就是说，是同等级普通野怪的4倍，所以在游戏里也不乏一些故意埋伏阴人获取高额经验升级的玩家存在。
　　不过对于林北而言，等级倒是次要的，他要的是装备，当前阶段玩家等级低，根本没多少经验不说，装备也垃圾，还不如他刷怪来的多，来的快！
　　现在他有“掉落品质+2”的BUFF在，杀一只普通野怪相当于杀一头领主级BOSS了，若不是这些玩家故意找茬，他才不会出手。
　　复活点，我爱吃荔枝脸都绿了，立刻联系风云无双，将事情的经过说了一遍。
　　风云无双闻言眼神一亮：“这牧师这么强？好，我知道了，等会儿我想办法跟他谈谈，看他愿不愿意加入我们战队！若是能行，咱们战队或许可以冲击一下CWL了！”
　　“喂，队长，你到底有没有听我说啊？那个牧师，他一箭射死了我啊！我都解释说我没有恶意了，结果他还是出手了！”
　　“没事，掉一些经验而已，你赶紧复活过来，当面道歉认个错！有这种实力，咱们必须全力拉拢！至于其他的，以后成了队友，线下请你吃顿饭就好了！”
　　“我……”
　　我爱吃荔枝耸了耸肩，有些无奈。
　　唉，算了算了，不就是死一次吗，也没掉了多少经验，不过会长说的有道理，那牧师不论是观察力还是操作精细度，都要在我们所有人之上，他若是能够加入战队的话，那今年年底的晋级赛……或许真的有希望！
　　……
　　“世界终于清净了。”
　　环顾四周一眼，发现没有异常之后，林北这才继续打开背包，目光投向BOSS掉落的几件装备。
　　——————————
　　极限法杖（lv.10）
　　品质：白金级
　　属性：魔法攻击力+500
　　特效：1.魔法攻击力+100.
　　2.魔法攻击力+100.
　　3.魔法攻击力+100.
　　4.魔法攻击力+100.
　　5.魔法攻击力+100.
　　装备限制：100点魔力
　　——————————
　　“真是名副其实，这属性……也太极限了！”
　　看着背包内白金级极限法杖的属性，林北乐开了花，不愧是首杀掉落的白金级武器，就是给力，加起来一共提升1000点魔攻，简直离谱！
　　这样的属性，一旦等他升到10级，再使用6级惩戒术的话，绝对输出爆炸！
　　“还有两枚黄金品质的戒指。”
　　林北笑着看向闪烁着金光的戒指。
　　——————————
　　麻痹戒指（左）
　　等级：5
　　品质：黄金级
　　特效：1.攻击附带麻痹效果，使目标进入“麻痹”状态，移速-30%，持续5秒。
　　2.魔力+10
　　3.魔力+5
　　4.雷电抗性+15%
　　——————————
　　麻痹戒指（右）
　　等级：5
　　品质：黄金级
　　特效：1.攻击麻痹状态的目标时，使目标进入“感电”状态，受到额外30%感电伤害，持续5秒。
　　2.魔法暴击率+5%
　　3.魔法暴击率+5%
　　4.雷电抗性+15%
　　——————————
　　两件麻痹戒指，相互搭配，效果极佳！
　　至于剩下的2件白银装备，相比起来属性就差了一些。
　　——————————
　　爆雷护手
　　等级：5
　　品质：白银级
　　属性：魔法暴击率+3%
　　特效：1.攻击有2%几率对目标释放落雷术，造成100%魔法伤害。
　　2.魔力+5
　　3.雷电抗性+10%
　　——————————
　　爆雷长袍
　　等级：5
　　品质：白银级
　　属性：魔法上限+500，生命上限+500
　　特效：1.受到攻击时，有3%几率对目标释放落雷术，造成100%魔法伤害。
　　2.魔力+10
　　3.物理防御+50
　　——————————
　　除了极限法杖是10级外，其他装备都是5级，林北二话不说，将其他四件装备穿戴在身上。
　　而他的属性，也随之提升了一截！
　　——————————
　　生命：2200
　　魔法：2250
　　魔法攻击力：500
　　物理攻击力：150
　　物理/魔法防御：120/110
　　生命恢复：315
　　魔法恢复：115
　　物理暴击率：1%
　　魔法暴击率：15%
　　——————————
　　“嗯，魔法攻击力500点了！这样一来，是时候换一下‘圣光恢复’的buff了！”
　　林北手握秘银权杖，对着自己释放了一次圣光恢复术。
　　【圣光恢复：每秒恢复300点生命值，持续时间∞.】
　　只是一眨眼，林北的生命恢复就从“315”提升至“415”！
　　“对了，还有个首杀奖励的白银宝箱没开！”
　　林北神色一动，找到背包角落的银色宝箱，直接选择了开启。
　　【成功开启白银宝箱！】
　　【你获得了纯白之翼（白银级）！】
　　【你获得了特殊道具——砥石小刀×3！】
　　【你获得了临时白银级赐福——圣光契约！持续时间1小时！】
　　林北目光一亮。
　　出货了！
　　……
　　然而就在这时，三大公会的大部队已经来到了雷鸣废墟。

第9章 牧师还能这样玩？
　　飞龙在天目光扫过前方，发现了站在王座一旁的林北。
　　“哈哈！居然真的只有一个牧师！而且……那戒指上闪烁的光芒……居然是金色的！”
　　黄金级装备！
　　这种品质的装备，而且还是掉率极低的首饰！
　　放在游戏刚开服第一天，价值少说都得几十万海蓝币！
　　关键是……有两件！
　　发财了！
　　飞龙在天眼神放光，已经完全失去了理智。
　　“前面的牧师小子，谁让你抢了我们的BOSS的？现在给你个选择，识相点的话，把BOSS掉落的装备还给我，我们斗鲨-王朝可以既往不咎！否则……你这号要废！”
　　飞龙在天大喊道。
　　虽然他现在可以让人上去爆了这牧师，但是……那两件黄金级首饰不一定会掉落啊！
　　所以为了稳妥起见，飞龙在天选择威胁对方。
　　虽然有点利益熏心，但是他根本不怕！
　　对方不过一个牧师而已，别说对方等级超过了5级，就算是10级又能怎样？
　　他们这边三百个人，还能让这小子跑了不成？
　　林北闻言眉头微皱，对于对方的言语，他倒是不以为意。
　　在第二世界，枪BOSS的情况时有发生，大家各凭本事罢了。
　　但是……我这边BOSS已经杀完了，还上来堵我，说我抢了BOSS，未免有些可笑。
　　他现在的属性，即便对方有300人又如何？
　　对于现在的他而言，只是一群经验宝宝罢了。
　　不过，他并没有第一时间理会飞龙在天，而是目光转向另外两个方向，分别是风云公会和青羽公会的人。
　　“你们呢？也觉得是我抢了你们的BOSS吗？”
　　林北淡笑着问道。
　　“没这回事！我来这边，只是想要邀请你加入我们风云公会的！没有恶意！如果你有需求，我们可以帮你对付斗鲨-王朝的人！”
　　风云无双瞳孔微微一缩，连忙回应了一句。
　　“大神！还是来我们公会吧！我们公会妹子很多！而且药剂管饱！”
　　还不等青青子衿开口，一旁的羽无双就兴奋地喊了一句。
　　“……”
　　林北没有说话，只是眼底闪过一抹遗憾，风云和青羽的人，加在一起也有两百人了，若是一起上的话，他还能多刷点经验呢。
　　既然他们不上，那他也不好直接开刷。
　　“飞龙在天是吧？我给你10秒钟向我道歉。”
　　林北淡淡说道。
　　“我道你麻痹！一个菜比牧师，倒是装起大爷来了？”
　　飞龙在天闻言面色狰狞，阴狠道：“既然你小子敬酒不吃吃罚酒，那就别怪老子带人把你杀到退游了！一起上！”
　　斗鲨-王朝不过是一个三流公会罢了，作为会长的飞龙在天心中非常清楚。
　　但是！若是能够抢来这两件黄金装备的话，一切都将可能改写！
　　黄金级装备，放在现在开服第一天，完全就是神器一般的存在！
　　一旦到手，他们斗鲨王朝将可以利用其创造前期优势，不停滚雪球，最终将公会打造成二流、甚至准一流公会！
　　这样的机会，他怎么可能放弃？
　　虽然一旁还有风云和青羽两大公会的人虎视眈眈，但是……他不担心！
　　他们这边牧师上百，
　　肯定能奶住！
　　防止迟则生变，飞龙在天直接下令围杀林北！
　　然而，林北却是冷笑一声，直接掏出了哥布林战弓，对着人群连续射箭。
　　-300！（弱点暴击！）
　　-300！（弱点暴击！）
　　……
　　前后不过七八秒，林北连续射出超过20箭，每一箭都是弱点暴击伤害，一箭秒杀！
　　“草，这牧师攻速好快！”
　　人群中，一名举盾的战士惊呼道。
　　正常情况下，射手在没有学习职业精通的情况下，除非装备了提升攻速的极品装备，否则每秒只能射出一箭，但是眼前这个牧师……每秒至少都能射出2箭，简直离谱！
　　这是怎们做到的？
　　人群外，风云无双眼神激动。
　　这操作……是卡攻速射箭！
　　而且这样的操作密度……简直令人惊叹！
　　卡攻速射箭，其实是一种弓手的进阶操作技巧，原理是通过不停地穿戴、卸下武器，从而达到取消攻击后摇，重置攻击的目的，强行射出箭矢。
　　听起来十分鬼畜，但是只要操作得当的话，就会十分丝滑。
　　当然，这需要极快的神经反应速度和手速才能办到，若是一般玩家，即便知道了操作手法，恐怕也会因为手忙脚乱而愣在原地，导致攻速不升反降！
　　“小林，你能做到吗？”
　　风云无双看向身旁自己战队的第一射手“鸟大林子小”，出声问道。
　　“我能做到个der啊！他这攻速，刷新到0.4秒左右了，接近极限了！”
　　鸟大林子小满脸震惊地看着场中闲庭信步拉弓射箭的林北，喃喃道：“看他这样子，完全没用全力啊！我艹，我这么多年的操作白练了！”
　　真是人比人，气死人啊！
　　卡攻速射箭，他也会！
　　但是……以他的水平，最多卡到0.8秒，而且还会影响走位，并且有失误的风险！
　　而那个牧师呢？
　　看那样子，攻速卡到0.4秒也就算了，而且走位竟然也没丝毫影响！
　　简直非人类啊！
　　就算是WWL第一神射手“枪林弹雨”，极限操作也就卡到0.3秒罢了！虽说比这牧师快了0.1秒，但是别忘了这可是牧师啊！
　　牧师使用弓箭，是有攻速惩罚的！
　　换句话说，这牧师若是转职射手的话，攻速可能卡的更快！
　　简直离谱！
　　“队长！这个大神，我感觉他转错职业了！他要是射手，绝对猛的一批！”
　　鸟大林子小沉声说道。
　　“嗯，我也觉得。大家看紧点，准备动手保人！”
　　风云无双吩咐了一声，众人立刻精神一振，站位分散，准备进场帮忙。
　　……
　　另外一边，羽无双兴奋无比，不停摇晃着身旁青青子衿的肩膀：“青青你看到没？这就是大神啊！咱们一定得拉进咱们公会才行！”
　　“嗯，可是……他这么厉害，会答应吗？咱们毕竟是一个新兴公会，是不是……”
　　青青子衿有些犹豫。
　　“管他呢！先拉了再说！若是不答应……那也加个好友！以后万一有人欺负咱们，咱们出钱让他帮个忙总行吧？”
　　羽无双撇嘴道：“好啦好啦，别管那么多了，赶紧吩咐人手上去准备帮忙吧！你没看到风云公会的人已经准备动手了吗？”
　　“啊？好。”
　　……
　　“我草，这是牧师？”
　　火速赶来雷鸣废墟的“苟神不是狗神”惊呆了，看着场中不停走位、卡攻速射箭杀敌的林北，整个人都傻了。
　　牧师还能这样玩？
　　与此同时，直播间内的观众也看到了林北的强悍操作。
　　“靠，这是牧师？我50级射手都没他离谱啊！”
　　“完了，我60级，这操作根本看不懂，我是不是得重开了？”
　　“弱点暴击是什么？居然可以秒人？是S级天赋吗？”
　　“天赋个鬼！WWL看过没？‘枪林弹雨’大佬的操作看过没？这是顶级操作，根本不是什么天赋！”
　　“乖乖，他这么强，怎么不转射手啊？”
　　“谁知道呢，可能是牧师更厉害？”
　　“兄弟你信吗？牧师还想碰瓷射手？我八百里外爆你狗头信不信？”
　　“就是就是！他这一看就是转职失误了！如果不是，我直播倒立拉稀！”
　　“楼上兄弟，记得开播，我给你刷礼物！”
　　……
　　雷鸣废墟，战斗已经陷入白热化阶段！
　　飞龙在天面色狰狞，额头流下一条冷汗。
　　这操作，简直踏马的把他看呆了！
　　他不由回想起之前被他踢出公会的几名刺客的汇报，心脏狠狠抽搐了一下。
　　原来，不是他们菜，是这牧师太强了啊！
　　“草，现在老子骑虎难下了！不过，操作再强，还能反了天不成？一不做二不休！”
　　飞龙在天目光阴沉，大喊道：“大家不要怕！一起围上去！一旦近身，他必死无疑！所有死了的人，我每人奖励100海蓝币！要是能杀了这牧师，我奖励他1000海蓝币！”
　　“好嘞！老大威武！”
　　一名战士闻言大喊一声，一马当先，冲了上去。
　　其他人闻言也是精神一振，以最快的速度冲了过去！
　　场面更加混乱起来。
　　即便是林北卡攻速射箭，但是面对上百玩家的冲锋，依旧捉襟见肘。
　　很快，一群人冲到了距离林北身边十米内！
　　“糟了！大神麻烦了！”
　　“大家一起上！”
　　青羽和风云两大公会，同时行动！
　　废墟边缘，苟神满脸遗憾，无奈道：“唉，毕竟只有一个人，而且还是牧师，移速太慢了，不然的话，爬到树上走位的话，说不定还有操作空间的。可惜了，这次必死无疑了。”
　　直播间内，所有人也觉得那牧师已经无力回天。
　　不过大家还是一脸兴奋，这牧师实在是太强了！
　　若不是转职失误，肯定强的离谱！
　　说不定给他时间成长，还能加入职业战队，和神射手“枪林弹雨”一较高下呢！
　　“这个牧师太强了！”
　　“爱了爱了，以后我就是他的粉丝了！”
　　“这操作，绝对顶级啊！牛逼！”
　　直播间内，众人虽然已经认定了牧师必死的结局，但依旧对其操作技术赞叹无比。
　　这样的技术，让他们惊为天人！
　　然而，就在众人以为尘埃落定之时，雷鸣废墟内，一道圣光横空出世，直接贯穿了斗鲨-王朝的包围圈，在人群中撕开了一道巨大的口子！
　　圣光破！
　　-478！
　　-470！
　　-488！
　　……
　　一连串的伤害数字飘起，人群中，出现片真空地带。
　　只是一个眨眼的工夫，斗鲨-王朝的人就死了超过20人！
　　一瞬间，无论是准备帮忙的两大公会，或者是斗鲨-王朝自己人，亦或是苟神直播间内的观众，此刻都全部懵圈了。
　　“我草……刚刚那是圣光破吗？这伤害……假的吧？”
　　“靠啊，牧师还能这样玩？输出好暴力啊！”
　　“这还是奶妈吗？这是战斗牧师吧？”
　　“我草，战斗牧师这个名字好有感觉啊！战斗牧师牛逼！”
　　“战斗牧师牛逼！”
　　“战斗牧师牛逼！”
　　直播间内，全部被“战斗牧师牛逼”的弹幕刷屏。
　　苟神满脸震惊，他的大脑已经快要失去思考的能力了，因为……那个牧师再次一脸微笑的举起了手中的法杖，第二道圣光破！
　　刷！
　　大片白光出现，斗鲨-王朝的人再次掉了十几人！
　　他的技能，不需要冷却的吗？
　　苟神傻眼了。
　　圣光破！
　　圣光破！
　　圣光破！
　　前后不到20秒的时间，斗鲨-王朝已经死了上百人！
　　与此同时，关于“战斗牧师虐杀斗鲨王朝300人”的帖子仿佛一颗炸弹，瞬间引爆了整个论坛！

第10章 第1桶金！
　　“这牧师开挂了吧？这什么CD？3秒一个圣光破？在玩无限火力呢？”
　　“《第二世界》开服差不多四年了，你见过外挂吗？就连个BUG都没有，这可是高等外星文明遗迹的核心主脑开辟的虚拟空间，你以为闹着玩的？”
　　“相比起他的技能CD，我更关心他的是他的走位和操作啊，这也太牛了吧？这卡攻速射箭的技巧，媲美‘枪林弹雨’大神了吧？太丝滑了！”
　　“楼上别碰瓷！枪林弹雨大神那是WWL顶级射手，视频里这牧师虽然操作一流，但是面对的只是一些普通PVE玩家罢了，若是遇到职业的，他连生存空间都没有，哪来时间卡攻速操作？”
　　“不管怎么说，这个‘战斗牧师’有点东西啊！”
　　……
　　论坛上，很多关于天元服务器“神秘战斗牧师”的帖子出现，很快盖过了之前热度很高的冲击大佬“只想佛系”的帖子。
　　很快，一个名为“江湖百晓生”的玩家发布了关于“神秘战斗牧师”的分析贴，吸引了大多数玩家的目光。
　　这个“江湖百晓生”，在第二世界里还是名气很高的，他有一个“封神系列”的帖子，上面一共二十人，都是当今WWL炙手可热的传奇人物，所以对于他的分析贴，大家也很爱看，毕竟人家水平放在那里，比一些只为混流量和点击的帖子强了许多。
　　“大家好，今天九服刚开服，没想到就出现了两个讨论度很高的人物！”
　　“一个是叫‘只想佛系’的PVE大佬，另一个则是被大家称为‘战斗牧师’的PVP大佬！”
　　“咱们今天讨论的，正是这个‘战斗牧师’！”
　　“混战视频相信大家都看到了，不得不说，这个‘战斗牧师’的操作水平，绝对是顶级的！在我以往的封神帖中，能够像他这样操作的，最多不超过五个！下面我来说下原因。”
　　“大家都知道，神射手‘枪林弹雨’的极限卡攻速操作是1秒3连射，但是大家别忘了，这位‘战斗牧师’的职业！在《第二世界》，除了刺客和射手，使用弓箭都是有攻速惩罚的！其中战士的攻速惩罚是10%，而魔法类职业的攻速惩罚是20%！”
　　“视频里，‘战斗牧师’的卡攻速操作在慢放下可以清楚得出，是0.41秒，也就是说，同等操作水平下，他若是射手职业的话，卡攻速可以达到0.33秒左右！这样的数据，已经可以与神射手‘枪林弹雨’持平！”
　　“当然，关于‘枪林弹雨’的数据，是三服开服时的数据，距离现在已经有两年之久，所以战斗牧师的水平，只能说是与两年前的“枪林弹雨”持平。”
　　“但是我们却可以因此得出一个结论，若是这个‘战斗牧师’重新练号，转职射手职业的话，最多一两年，就可以拥有进军WWL的实力！”
　　“他的潜力十分恐怖！差的可能只是经验而已。”
　　“至于大家都在争论的CD问题，不知道大家还记不记得‘极限药剂’？当年‘长生剑’就是凭借‘极限药剂’，硬生生地让‘神临’战队陷入僵局！直到双方鏖战到第9局，‘极限药剂’持续时间过去，神临战队才获得了最终的胜利！”
　　“而从我得到的消息来看，这‘极限药剂’只有一个功效，那便是缩短90%的冷却缩减！视频中‘战斗牧师’的圣光破冷却时间为3秒钟，刚好吻合使用‘极限药剂’之后的结论。”
　　“所以我推断，
　　‘战斗牧师’使用了极限药剂！而极限药剂的持续时间为2个小时，所以等时间过去，他的冷却就会恢复到原本的状态。”
　　“最后，总结一句，这位匿名的‘战斗牧师’拥有成神的潜质，但是有一个前提，那就是必须重新练号，转职成为射手职业，否则，他或许能成长为一名高手，但是绝对不会成为顶级高手！”
　　“这里是‘江湖百晓生’，大家下次再会！”
　　……
　　其他玩家看了帖子之后，纷纷赞同。
　　林北扫了眼帖子内容，微微一笑，这个“江湖百晓生”，倒是有点东西，只是算错了一点，他的CD之所以这么短，并非靠得的极限药剂，而是靠得自己SSS级天赋的无限BUFF加成！
　　“不过他这么一说，倒是提醒了我一点，看来是时候想办法弄一瓶‘极限药剂’了！”
　　林北心中暗道，毕竟现在的他只有圣光系技能享受90%冷却缩减的加成效果，若是有了极限药剂，再配合天赋加成，他就可以做到全技能90%冷却缩减了！
　　“极限药剂……似乎也是变异BOSS有几率掉落的物品。不过……好像需要皇者级变异BOSS才会掉落这种药剂，有点麻烦啊。”
　　林北眉头微皱，虽然他有“掉落品质+2”的加成，这意味着他想要获得“皇者级”掉落，需要击杀“界主级”变异BOSS才行，而界主级BOSS，至少都有40级，以他现在的属性，根本就是去送菜。
　　“算了，现在想这些倒是没什么用，以后等级上来，再杀就是了。倒是这次的宝箱收获不错，竟然给了一件特殊装备和一个变态强的BUFF！”
　　林北抬眼扫了眼四周，斗鲨王朝的人已经全被他解决掉了，现在他的面前，只剩下四个人，一边是风云公会的风云无双和我爱吃荔枝，另外一边则是青羽公会的青青子衿和羽无双。
　　至于公会的其他玩家，已经被他们遣散了。
　　“你真的不考虑加入我们‘风云战队’吗？如果你能够加入的话，我有信心年底就可以冲进CWL（挑战者联赛）！到时候，我们就是精英战队！可以拉到更多的赞助！赚更多的钱！”
　　风云无双激动地说道。
　　“不用了，我现在不想打职业。”
　　林北摇头拒绝，当然他并不是不想打职业，顶级职业玩家的吸金能力，他上一世可是见识过的，他之所以拒绝风云无双，原因只有一个，太菜了！
　　这些人，看年龄也不小了，年纪最大的估计都有30岁了，反应速度什么的，根本就差远了，所以与其加入他们浪费时间，还不如自己建立战队，将记忆中那些后期崛起的顶级职业选手拉入战队中去赛场上拼杀，加上他远超当前玩家的经验和技术，很快就可以冲进WWL！
　　更何况，他脑海里还有不少顶级天赋账号的角色名称，到时候有了这些账号，再配合那些天才选手的努力，一统职业战场都不再话下！
　　“……好吧，不过我们风云随时欢迎你！如果改变主意，随时可以来找我！”
　　“嗯，一定。”
　　很快，风云公会的两人离开了。
　　“大神，要不加入我们青羽公会？放心，我们不去打打杀杀，不会打扰到大神你正常练级的！”
　　羽无双满脸期待地看着林北说道：“我们青羽公会刚刚起步，未来我们会将公会打造成一个商业化公会，到时候收入也十分可观的！你要不考虑一下，现在可以考虑让给你一些股份哦！”
　　“嗯？”
　　林北闻言怔了怔，倒是有些意动。
　　这个青羽公会他知道，哪怕是上一世，也是足以排入前20的商业公会，市值高达50亿海蓝币，若是能够控股青羽的话，对于他未来发展倒是一件不错的事情。
　　“行，我要51%股份。”
　　林北认真考虑之后，点头答应。
　　“51%？！有没有搞错！”
　　羽无双瞪了眼林北，连练级的想法都没了，直接原地下线，她现在不想看到这个“战斗牧师”，实在是太气人了，张口就要51%的股份，有脑子吗？
　　这样的脑瘫，还是别来自己公会好了。
　　林北失笑，我这还没说条件呢，就直接下线了？
　　有点耐心好不好啊。
　　不过他也不着急，控股青羽公会只是临时起意而已，既然对方不愿意，他也有其他办法赚钱，只是稍微麻烦一些罢了。
　　眼看一旁青青子衿也要跟着下线，林北笑着开口道：“好了，别下线了。我这里有一批装备，不知道你们收不收？”
　　“啊？我……我看看。”
　　青青子衿似乎有些害羞，不敢直视林北。
　　“嗯，这里一共是120件黑铁装备，3级到5级不等，1件5个金币。”
　　“还有这些青铜装备，一共20件，50金币一件。”
　　林北说着，直接打开交易界面，将背包里自己不要的装备一股脑地丢了上去，开口道：“这些装备，一共是1600金币！”
　　“这……？！”
　　青青子衿看着交易界面的一堆装备，整个人都懵了。
　　她虽然是第一次玩这个游戏，但是也是提前好好做过一些功课的，林北的要价，绝对不贵，而且十分公允，关键是……这数量也太多了吧？
　　要是有了这么一批装备，他们青羽公会一定可以在前期积累到不小的优势！
　　可惜……
　　“对不起，我没那么多金币。”
　　青青子衿叹气道。
　　“没关系，直接交易现金也行，不过游戏刚开服，比例高了些，1金币算你150海蓝币，可以接受的话，现在就可以交易了。”
　　“好！”
　　青青子衿闻言眼神一亮，立刻操作系统给林北的游戏账户转了24万海蓝币。
　　【您的账户到账24，0000海蓝币！当前余额24，0001海蓝币！】
　　妥了！
　　林北微微一笑，进入【第二世界】的第一桶金到手了！
　　接下来，他要下线购买一批游戏登陆头盔，然后再去校外租个房，不然等到开学返校，时间久了难免会被室友发现一些异常。
　　“合作愉快！”
　　林北笑了笑，加了青青子衿好友，“下次有装备再找你交易！”
　　刷！
　　说完，直接原地下线了。
　　青青子衿看着自己背包里上百件闪烁着光芒的装备，愣了很久。
　　……
　　另外一边，下线后的林北立刻火速赶往学校附近的登录器贩卖店，一口气买了50个游戏头盔，而商家也非常贴心，给力八折优惠，所以一共只花了12万海蓝币就全部拿下。
　　回到宿舍，林北立刻在网上发布了租房信息，随后便开始火速创建账号。
　　这可不能拖太久了，谁知道晚了的话，上一世那些拥有强大天赋的玩家会不会已经进入游戏呢？
　　早点把这些拥有顶级天赋的账号控制在手中，比现在升级重要多了。
　　【成功创建角色“阿拉灯神丁”！获得S级天赋“魔力空虚”！】
　　【魔力空虚：S级天赋，所有攻击附加‘魔力空虚’效果，消耗目标魔力值。目标魔力耗尽后，触发“猎魔”状态，自身攻击速度、移动速度、施法速度提升100%，并且对目标造成自身魔法上限等额真实伤害，持续时间60秒。】
　　“果然，天赋和上一世不一样了！”
　　林北目光微沉，这个叫“阿拉灯神丁”的玩家，在上一世是顶级召唤师，天赋也与召唤物相关的S级天赋，但是这一世林北创建角色得到的天赋虽然也是S级，但是具体天赋却发生了改变！
　　“也就是说，角色名只会确定天赋等级，而天赋却是随机的！”
　　【成功创建角色“萌萌哒小圆”！获得SS级天赋“魔法药田”！】
　　【魔法药田：SS级天赋，自身名下所有药田生长速度提升10倍。】
　　“啧啧，上一世的魔神天赋，居然成了种田大佬天赋！”
　　林北笑了笑，继续创建角色。
　　【角色名已重复！请重新输入！】
　　……
　　就这样，林北一共操作了七十多次，这五十个账号才全部创建完成。
　　其中，SS级天赋一共3个，S级天赋12个，其余35个全部是A级天赋，分开战斗类与生活类天赋之后，战斗类天赋中，SS级天赋只有1个，生活类天赋中，SS级居然占了2个，这令林北有些牙疼，不过事已至此，他也没办法，只能认命。
　　不过S级天赋全部是战斗类职业，让他心里平衡了不少。
　　“有了这些，我就有了足够的资本！以后就算是诸事不顺，只靠出售这些顶级天赋的账号也足够赚不少钱了！”
　　林北眼睛眯起，直到现在，他心中悬着的石头才缓缓落下。
　　“给爸妈打个电话，让他们回家休息吧。”
　　想了想，林北拨通了父母的电话。
　　接下来，就是继续赚钱，给妹妹挣钱治病了！
　　“1亿海蓝币……我可以的！”
　　林北眼神坚定，心中暗道。

第11章 圣光契约！洁白之翼！
　　“小北？有什么事吗？”
　　“妈，你们回家吧。”
　　林北在电话里说道：“我在《第二世界》新服赚了二十万，以后还会赚更多前，你们以后不用再受苦了，妹妹以后也可以得到更好的治疗了！”
　　“多少？”
　　“准确说，是24万。”
　　林北笑着说道：“爸妈，你们回来吧，在外开货运卡车不安全，我正好打算建立一个职业战队，需要人手帮忙，你们回来帮忙吧。”
　　“这……”
　　江霞看了眼身边的林远山，目露征询之色。
　　“行，小北，我们先把手头的单子忙完，回头就去给你帮忙，最多一周吧。”
　　“那行，你们路上小心！回头我给你们转10万，把车贷给还了。”
　　随后，林北又与父母聊了一会儿，便挂断了电话。
　　父母虽然答应回来帮忙，但是从字里行间，他不难听出他们对自己的担忧。
　　“不过，这只是开始而已！我拥有超前的当前时代的游戏经验和技术，赚钱不难！”
　　林北目光坚定，更何况，他手里还掌握了一批拥有顶级天赋的账号？
　　有了这些，他相信很快就能打消父母的疑虑！
　　……
　　“当家的，你怎么看？”
　　江霞看着手机上提醒的到账10万转账，苦笑道。
　　“唉，估计这小子就是运气好，拿了个首杀什么的，爆了些装备，卖了点钱。但是这种情况是看运气的，不太稳定。而且小北即便有天赋，但是这个世界，不缺的就是有天赋的，职业的道路，并没有他想的那么好走！”
　　林远山年轻时候就曾经是一名其他游戏的职业选手，只不过没打出名气，最后黯然退役。
　　所以对于职业道路的艰险，林远山十分清楚，所以林北说要建立职业战队后，担心也正常。
　　“把钱给小北存着吧，咱们也是时候回去一趟了，小雪的医药费也该付了，顺便看看小北，可不能让他走了弯路！”
　　“行，就这么办吧。”
　　江霞点头笑道。
　　她倒是不反对林北玩游戏，但是主次还是要分清的，若是因为一笔意外的收获就盲目投入到游戏淘金热中，恐怕最后会遭受不小的打击。
　　……
　　至于林北，在找了中介给自己看房子后，便火速登陆了第二世界，现在可是游戏初期，正是抓紧时间发育的时候，他刚刚下线花费了不少时间，现在要做的，就是尽快发育，打更多的装备卖掉换钱！
　　一上线，林北就打开等级榜扫了一眼。
　　“还好，第一名才8级61%的经验，首破10级的系统奖励，我应该能拿到！”
　　林北松了口气，现在他7级49%的经验，现在位于等级榜第29名，之所以能有这么多经验，这还要多亏了之前斗鲨-王朝那两三百人送经验，不然的话，现在的他恐怕早就掉出等级榜了。
　　“不急，先把‘变异之血’升级到满级再说！”
　　林北打开技能列表，之前连续升级，他又获得了4点潜能点，正好可以将“变异之血”提升到5级！
　　——————————
　　变异之血（l通用技能）
　　等级：lv.5
　　使用一瓶怪物鲜血，对目标施加变异，变异品级鲜血品级。
　　释放次数：5次
　　施法距离：300米
　　冷却时间：12小时
　　消耗：1瓶怪物鲜血
　　——————————
　　“很好！这样一来，
　　只要怪物鲜血足够，我一天可以刷10次变异BOSS！”
　　林北对5级惩戒术的效果十分满意，随后，他打开背包，看向爆雷-卡诺的尸体，直接使用变异之血，提取尸体血液。
　　【提取成功！获得怪物鲜血（域主级）×3！】
　　“居然给了三瓶怪物鲜血！”
　　林北怔了怔，随后反应过来，他现在有“+200%掉落率”的buff加成，原本只有1瓶的怪物鲜血现在变3瓶倒也不奇怪。
　　“不过对于现在的我而言，潜能点有点不够用了啊。虽然buff让我获得的潜能点翻倍，但还是有些紧缺啊。”
　　林北皱眉，看了眼潜能点后面大大的“0”，多少有些难受。
　　但是对于林北而言，潜能点的压力更大，因为他未来还打算使用职业拓展卷轴转职更多职业，再加上有了变异之血这个技能，以后他还会有更多强力的通用技能，这样一来，潜能点会更加吃紧。
　　所以别看他现在每升1级能够获得2点潜能点，但实际上算下来，还是不够用！
　　“咦，等等！我这圣光破的等级……怎么到5级了？”
　　正在为潜能点发愁的林北突然愣住了，因为他突然发现，自己的圣光破，不知为何提升到了5级。
　　“难道是……白银宝箱奖励的那个BUFF？”
　　林北眼神一动，立刻打开状态栏，顿时欣喜若狂。
　　果然是这个BUFF！
　　而且……这BUFF真是太变态了！
　　【圣光契约：圣殿契约之力加成，所有圣光系技能等级+4（无法破限），持续时间∞.】
　　叼爆了！
　　居然是全技能+4的BUFF！
　　一般情况下，这种buff都是宝箱获取，而且有时间限制，只能让人短时间爽爽罢了，但问题是，他有无限buff天赋！直接将持续时间变为了永久！
　　这样一来，他就可以永久获得技能等级+4的buff效果，对于现在紧缺潜能点的林北而言，绝对是一个天大的好消息！
　　“虽然只是提升圣光系技能等级，但也足够了！”
　　林北心情有些激动，迫不及待想要洗点，但是……洗点需要遗忘之水，而遗忘之水只有20级进入三级主城之后才有出售。
　　“只能等20级再说了！”
　　以他的速度，想要升到20级，还是很快的。
　　“当务之急，还是先到10级，把系统奖励拿了再说！而且，那个噩梦级任务，也是在10级区域，到时候正好一并做了。”
　　林北心中有了计划，随后快步朝着幽暗密林深处走去。
　　与此同时，林北目光投向背包空间内开启白银宝箱得来的另外两件奖励。
　　————————————
　　洁白之翼（特殊装备）
　　等级：10
　　飞行：激活后，获得飞行能力，移速加成100%，持续时间60秒，冷却时间300秒。
　　特效：1.圣光系伤害加成10%
　　2.圣光系伤害加成10%
　　3.圣光系伤害加成10%
　　————————————
　　极品装备！而且还是特殊装备！
　　特殊装备，是独立于固定装备栏的装备，也就是说，它不会占用装备栏！
　　而且每件特殊装备都会自带一个装备技能，非常给力！
　　一般而言，特殊装备暴露极低，即便是那些顶级玩家，都不一定拥有一件，没想到，一个首杀奖励的白银宝箱竟然让他开出了一件，实在是运气。
　　“这附加特效，对我而言简直就是极品中的极品啊！”
　　林北一脸欣喜，连忙取出了背包中的砥石小刀。
　　【砥石小刀：特殊道具，可以用来强化或刷新装备特效。】
　　砥石小刀有3个，刚好用来强化洁白之翼的3个特效。
　　【强化成功！圣光系伤害加成15%！】
　　【强化成功！圣光系伤害加成15%！】
　　【强化成功！圣光系伤害加成15%！】
　　瞬间，洁白之翼的圣光系伤害加成就提升到了45%！
　　在第二世界，每个特效第一次强化的成功率是100%，第二次成功率为50%，第三次25%，以此类推。
　　而且在强化失败后，特效会退回到1级，另外3级强化以后，一旦强化失败，特效甚至会直接消失，所以即便是上一世，也很少出现3级以上的强化特效出现，一般能到3级就已经事顶级强化特效了。
　　当然，砥石小刀的产出并不高，除了林北这样开宝箱几率获得外，还有任务奖励和BOSS奖励两种途径。
　　但是只有地狱级以上难度的任务才会产出这类道具，至于BOSS掉落，也只能依靠变异BOSS几率掉落。
　　当然，这对于林北难度并不高，尤其是变异BOSS，他现在一天能刷10个！
　　“有了这件洁白之翼和极限法杖，等我升到10级，属性一定会非常爆炸！到时候，恐怕都可以秒BOSS了吧？”
　　林北有些激动，这样一来，他刷怪速度会获得极大的提升，而他获取装备的速度也将大幅提升！
　　赚钱更快！
　　“先去把三瓶怪物鲜血用了，打几个变异BOSS，如果能出砥石小刀的话，再把极限法杖也强化一下！”
　　林北脚步飞快，来到了幽暗密林深处，这里遍地8级牛头怪，正好可以让他好好练级！
　　很快，林北找到了一头游荡的落单牛头怪，二话不说，对其使用了变异之血技能。
　　【目标已变异！】
　　【变异牛头怪（lv·8，域主级）】
　　成了！
　　林北眼神一亮，直接抬手一个惩戒术扔了过去！

第12章 装备堆成山！
　　-5000！
　　-
！（法术暴击+麻痹戒指感电加成）
　　一秒钟，两发惩戒术，直接打掉了变异牛头怪超过10%的生命值！
　　“还不错，15万的生命上限，算是一头血牛了，不过在我面前……完全不够看！”
　　林北微微一笑，手中秘银权杖不停挥舞，惩戒术每隔0.5秒便落下一次，前后十几秒的时间，域主级变异牛头怪便哀嚎一声，倒地不起。
　　【你击杀了变异牛头怪（域主级）！获得8800点经验！】
　　刷！
　　林北的经验条瞬间上涨了25%以上！
　　【等级：7级（76.5%）】
　　“还不错，再来一头变异牛头怪就可以升到8级了！”
　　林北顺手将BOSS掉落的装备和道具收入背包，没有多看，先升到10级再说！
　　【牛头怪变异了！】
　　【你击杀了变异牛头怪！获得8800点经验！】
　　【你升级了！获得5点自由基础属性，1点潜能点！】
　　【检测到“艾蕾娜的赐福”，额外获得5点自由基础属性点，1点潜能点！】
　　林北将属性全部加到了魔力上，至于潜能点则留着没用，等以后有了不错的技能再说。
　　“8级升9级需要7.4万经验值，9级升10级需要10万经验，也就是说，我需要杀20只以上的变异BOSS才行，不过可惜了，变异之血的技能冷却跟不上，不然的话，升级倒是简单了。”
　　林北随手干掉了一只变异牛头怪，获得了8000点经验，没有越级加成，击杀域主级BOSS，只能获得正常100倍的普通野怪经验。
　　将掉落物品收起，又把尸体回收，林北又获得了3瓶域主级怪物鲜血。
　　现在，他的背包已经堆了三十多件白银品质以上的装备，其中5件白金级，12件黄金级，20件白银级。
　　五件白金级，都是10级装备，林北现在没办法装备，不过黄金级里倒是有5件现在他可以装备，他也不挑，直接穿戴在身上。
　　其他青铜装备，他也全部换成了白银级装备。
　　至此，他的属性再次提升了一大截。
　　——————————
　　生命值：3500
　　魔力值：4200
　　魔攻：850
　　物攻：300
　　物防/魔防：300/500
　　生命恢复：965（5级圣光恢复+中级战斗生命药剂+其他buff）
　　魔力恢复：165（50点装备加成）
　　物理暴击率：10%
　　魔法暴击率：30%
　　——————————
　　“爆炸提升！”
　　林北满意地看了眼自己的全新的属性，现在的他，一发惩戒术，直接就能打出8500点伤害，若是触发法术暴击的话……更加可怕！
　　关键是，他惩戒术只有0.5秒CD，真爆发起来，配合麻痹戒指的伤害加成，秒伤将近2万点！
　　这样的属性，即便是10级领主级BOSS，也很难抗住一秒钟！
　　除非是血牛，但是也只不过多撑1秒罢了。
　　“我的魔力属性，在装备加成下，居然已经突破了300点，看来用不了多久，我就可以突破1000点魔力，解锁‘魔力破限’了！”
　　林北心中笑道。
　　这发育速度，真是快的离谱。
　　不过也多亏了SSS级天赋，
　　不然的话，即便操作和经验在线，他也没办法发育这么快。
　　至于魔力破限，其实就是第二世界里的一种设定，每个单项属性，在突破1000点以后，都会获得一个特项技能，而魔力破限，就是魔力单项属性突破1000点之后才会解锁的特技。
　　【魔力破限：10秒内，法术暴击率100%，法术暴击伤害+100%，冷却60秒】
　　这就是魔力破限，十分强大！
　　关键是，这是一个BUFF技能！
　　若是被林北掌握，直接就能获得永久魔力破限，这样一来，他的输出能力，将会更上一层楼！
　　当然除了魔力破限外，还有敏捷破限、体质破限和力量破限，这些特技也强的离谱，林北当然也不会放过，但是对于现在的他而言，当务之急还是提升魔力，至于其他三个特项技能，可以稍微放缓一些，以后再想办法。
　　“当前阶段，玩家最高等级也就80出头，可以攻略的BOSS，最高估计也就王者级，装备方面，最多也就白金级！即便有些隐藏任务获得了钻石级，数量也极其稀少！再加上他们1级只有5点自由基础属性，加点也不可能像我这样极限，所以单项属性突破1000点的可能性微乎其微。”
　　这是机会！
　　林北心中暗道。
　　重活一世，他知道一个其他人都不知道的设定，首次达成属性破限的玩家，将会获得强化版的特项技能，虽然他也不知道强化版特项技能具体什么效果，但是可以确定，一定是比普通版要强的！
　　“我得争取把4个强化版特项技能都拿到手才行！这样一来，配合我的天赋，我将获得更大的优势！”
　　他与其他人相比，优势就在于他每升1级可以获得10点魔力属性，而且他还提前知道属性破限的情报，别人并不知晓！
　　除此之外，他还可以刷变异BOSS，获得可以用来刷新特效的“砥石小刀”！
　　只要他打一身白金级、钻石级装备，再用砥石小刀将附加的特效属性全部刷新成单项属性加成的话，他将更加容易将属性堆起来，这样一来，想要拿到4个属性破限的特技也会变得简单许多！
　　“看来得加把劲了，谁知道拖久了其他人会不会刷到极品装备，把属性堆到1000点以上呢？”
　　林北心中暗道，心中变得急迫了一些。
　　好在刚刚运气不错，3个变异牛头怪一共掉落了9件砥石小刀，对于他而言，是个好消息。
　　不过坏消息是，一块破限水晶都没有掉落。
　　虽然有掉落率+200%的加成在，但是破限水晶的掉落几率依旧感人。
　　至于通用技能书，倒是因为必出的原因，掉了3本。
　　【血气方刚：通用技能，lv.1，使用后提升20%（+20%/lv）生命上限，持续时间10(+1/lv)分钟，冷却时间1(-0.1/lv）小时。】
　　【疾行术：通用技能，lv.1，使用后提升20%（+20%）移速，持续12（+2/lv），冷却时间10（-1/lv）分钟。】
　　【魔力源泉：通用技能，lv.1，使用后，每秒恢复1%（+1%/lv）魔法值，持续时间6（+1/lv）秒，冷却时间10（-1/lv）分钟。】
　　“不愧是通用技能，技能效果真是给力！可惜我只有2点潜能点，唉，原本以为有了‘圣光契约’这个buff可以不用担心潜能点的问题了，现在看来，完全就是想多了啊。”
　　林北不由叹气道：“这些通用技能，属性这么牛逼，不学还是人吗？但是学习的话，潜能点真的不够啊！”
　　纠结半晌，林北先学了魔力源泉和疾行术，至于血气方刚，他没有着急，现在他的生命恢复将近1000点，想死都难，倒是牧师先天的短腿让他走位有些限制，有了疾行术，他可以轻松不少，除此之外，魔力源泉的百分比魔法恢复也让他的续航问题彻底解决，以后刷怪放技能，再也不用担心魔法值不够用了！
　　【魔法恢复：207】
　　“美滋滋。”
　　林北笑了笑，朝着牛头怪走去，还有两次变异之血的使用次数，再刷两头变异牛头怪再说！
　　……
　　“表姐，我觉得，咱们可以加大投资了！”
　　魔都，一座豪华别墅内，云青青对身旁一名身材火爆的女子说道。
　　“好啊，我早就想加注投资了，但是你一直犹豫，现在怎么变卦了？”
　　羽无双闻言一愣。
　　“我……刚刚收购了一批装备，品质不错，如果操作得当，可以帮助我们在前期建立不小的优势。”
　　云青青一脸认真地说道。
　　“一批装备？普通品质的吗？可是普通装备也没什么用啊。”
　　“不是普通品质，是黑铁品质，还有几件青铜。”
　　云青青解释道，同时将之前与林北交易装备的事情告诉了羽无双。
　　“只想佛系？这个名字我怎么听着有些耳熟啊！等等！”
　　羽无双拿起手机，登陆了【第二世界】官方论坛，搜索了一下【只想佛系】，大量帖子瞬间布满了整个手机屏幕！
　　“原来是他！难怪我听着耳熟，只想佛系……咱们九服的PVE大佬！没想到，他竟然和‘战斗牧师’是同一个人！”
　　羽无双惊叹道：“青青，我这就回去把我别墅给卖了，给你加注投资！还有这个只想佛系，咱们一定要想办法拉到咱们公会才行！”
　　“卖别墅？表姐你疯了吗？那可是舅舅给你准备的嫁妆啊，你这要是卖了，舅舅不得被你气死？”
　　云青青有些懵了，“还有，那个人之前还狮子大开口，要咱们51%的股份呢！”
　　“……也是啊，卖别墅压力有点大啊，算了，那就先租出去，一个月下来也二三十万呢，先凑活着用，至于股份的事情，这不是可以商量吗？”
　　羽无双说道：“咱们可以给他20%的股份，这已经很多了！实在不行，你去操作一下，搞一个对赌协议什么的，把他套进咱们公会，你可是哈佛商学院高材生，这些应该手到擒来吧？只要利益够大，他一定会上钩的！”
　　“呃……这样好吗？坑人的事情……”
　　“这怎么能叫坑人呢？对赌对赌，当然是要看双方意愿了！一个愿打一个愿挨，这不是很正常的吗？再说了，我们也要承担一定风险呢。”
　　羽无双撇嘴说道：“好了，事情就这么定了，我去把别墅租出去，回头搬到你这边来住，正好一起商量一下未来公会的发展方向。”
　　“这……好吧。”
　　云青青想了想，还是点头答应。
　　她一直想要做一番事业出来，向家里人证明她的选择是正确的，谁说玩游戏就一定是不务正业了？
　　只要玩得好，玩得转，玩游戏也可以挣钱！
　　而且还是很多很多钱！
　　现在，机会已经摆在她面前，她一定要抓住机会，让青羽公会发育起来，成为首屈一指的公会！
　　“等会儿上线，再联系一下他。”
　　云青青心中想着：“他那么厉害，能打到不少装备吧？”
　　……
　　幽暗密林深处，林北无奈地扫了眼背包空间。
　　装备都已经堆成山了！
　　看来，得想办法处理一下了。
　　就在这时，他收到了一条私信，来自青青子衿。
　　“大神在吗？我想从你这里收购几件装备，请问有时间吗？”
　　“你要多少件？”
　　“黑铁级品质以上，有多少要多少！”
　　有多少要多少？好事啊！
　　低头看了眼背包空间里上百件闪烁着各色光芒的装备，林北咧嘴一笑，发了条消息：“坐标发给你了，我等你5分钟。”
　　卖掉这些装备，又能大赚一笔了！
　　没过多久，青青子衿行色匆匆地出现，看到林北之后，她这才松了口气。
　　这里可是8级牛头怪的分布区域，想要五分钟之内赶过来，可没那么轻松。
　　“交易吧。”
　　林北直接打开交易系统，将自己背包内堆积成山的装备一股脑地丢了上去。
　　“这……这么多？！”
　　原本青青子衿还神色淡定，但是当他看到交易界面的上百件装备之后，整个人都傻眼了。
　　这才开服不到不到半天，哪来的这么多装备，还有……这是黄金级装备？！
　　有没有搞错！
　　“你说的，有多少收多少，应该吃得下吧？”
　　“呃……可以是可以，只是这些装备的价钱……”
　　“你可以花钱开通一下系统价格评估的功能，一个月200海蓝币，很便宜的。”
　　林北笑着说道：“我也不占你便宜，该多少是多少。”
　　“好的。”
　　青青子衿闻言点头，在林北的指导下开通了装备评估功能，将交易界面的装备逐一进行了扫描。
　　【扫描成功！数据汇总：黑铁级60件，青铜级30件，白银级10件，黄金级3件！价格评估：
金币。】
　　“好了，现金交易，1:150，一共330万海蓝币，可以的话就直接交易吧。”
　　“嗯。”
　　青青子衿倒是没有太过纠结，直接给林北转账330万海蓝币。
　　有了这些装备，她离自己的计划就更近一步，三百多万而已，这个投入，值得！
　　“对了，你有炼金药剂吗？可以的话卖给我几瓶吧。”
　　“不用了，送你吧。”
　　青青子衿刚刚收购了一批品质不低的装备，明显心情不错，直接交易给林北七八瓶炼金药剂。
　　“谢了，回头有装备再卖给你！有什么药剂记得给我留着，我出钱买。”
　　林北看着青青子衿交易过来的炼金药剂，眼神微亮，笑着说道。
　　果然，这青青子衿应该有一个至少A级以上的炼药类天赋，不然的话，以寻常玩家的水平，想要炼制炼金药剂，至少都要20级了，但是对方一次性拿出七八瓶送他，而且眼都不眨一下，可见一定是有固定渠道获得药剂的。
　　青青子衿收好装备之后便匆匆离去，而林北则一个人继续刷起了牛头怪，这牛头怪虽说只有8级，一只只能提供80点经验，但关键是数量多啊，清场之后，少说也能再升一级了。
　　……
　　圣光村，斗鲨-王朝的高层聚集在一起，面色阴沉无比。
　　“踏马的，居然被一个牧师给杀穿了！我实在是咽不下这口气！”
　　飞龙在天叫骂道：“小鸡，你小子有门路，给我找几个职业选手，一起把那小子杀到1级去！价钱好说，关键是一定要把那牧师给我杀到退服！”
　　“好的老大！我这就去办！”
　　光头青年鸡哥那里很大眼神一亮，连忙下线办事去了。
　　“其他人，召集人手，赶紧练级！5级之后，大家可以学习更多的职业技能！到时候，多带几个法师，我就不信了，那小子走位再风骚，还能躲过锁定施法？”
　　飞龙在天沉声道：“我拖关系从隔壁新手村买来了几张增益卷轴，到时候一起用上，绝对能把那牧师杀穿！”
　　“是！”
　　众人领命，纷纷退下。
　　……
　　加美帝国，神临俱乐部。
　　教练把圣光村的战斗牧师PK视频递给了正在休息的阿波罗，出声问道：“这牧师天赋怎么样？要不要给他发个邀请来咱们俱乐部的二队参加试训？”
　　阿波罗喝了口饮料，撇了几眼视频便不再多看，摇头道：“不必了，操作虽然还行，但是对手不过是一群实力低微的PVE玩家罢了，而且那公会的指挥太差，再加上那牧师一身装备远超其他人，获得这样的战果并不困难。”
　　“至于卡攻速射箭，有什么好吹的？咱们二队的射手，哪一个做不到这样？而且他们面对的都是顶级职业选手，压力可不是那些菜鸟玩家可以比得上的。”
　　阿波罗淡淡道：“与其浪费时间让他来咱们二队试训，倒不如多花点时间在提升装备上，我之前在游戏里触发了一个隐藏任务，最终奖励是一件钻石品质的魔法剑，你多找几个人，帮我把装备弄到手。”
　　“钻石级魔法剑？！”
　　教练闻言，眼神一亮，激动地说道：“好！我这就去召集人手，有了钻石级魔法剑，咱们今年的WWL冠军，绝对稳了！”
　　“呵，就算没有钻石级魔法剑，咱们也是第一！”
　　“对对对！哈哈哈，你好好休息，我先忙去了！”
　　教练大笑着，早就把试训“战斗牧师”的事情抛在了脑后，天赋再强又如何，还能有阿波罗强不成？
　　在他眼里，整个神临，没有什么是比提升阿波罗的实力更重要的事情了。
　　……
　　【你升级了！】
　　林北身上金光一闪，升到了9级。
　　“……装备又快堆满了。”
　　林北无奈，这初始的200格背包空间，有点不够用啊。
　　谁让他现在杀普通怪的掉落和杀领主级BOSS一样呢？
　　没办法。
　　只能再卖一波了。
　　圣光村，青青子衿正在给刚刚上线的羽无双展示着自己这次的收获，突然收到了一条私信。
　　只想佛系：“还收装备吗？”
　　青青子衿：“……”

第13章 森林木：心态崩了！
　　“青青你怎么了？”
　　羽无双察觉到了青青子衿的异样，不由问道。
　　“没……没事，就是那个大神问我还收不收装备，我在考虑。”
　　“收！当然收！咱们公会想要发展，这么点人数肯定是不够看的！而且现在刚刚开服，大多数玩家身上连普通装备都配不全，咱们当然不能放过这个发育的机会！”
　　羽无双一脸兴奋：“你忘了咱们的目标是什么了吗？建立全服最大的药剂师公会！有了这些装备，咱们公会的发育速度可以大幅提升！公会实力提升，咱们就可以获得更多资源来发展，这样下去，只会越来越强！”
　　青青子衿闻言点头，又跑了一趟，从林北那里收来了一百多件装备，不过相比上次，这次只有黑铁和青铜级装备，但是对于现阶段的青羽公会来说，已经足够给力了！
　　“你说……大神的天赋是不是和掉落有关啊？”
　　青青子衿看了眼羽无双，悄悄说道。
　　“很有可能！操作厉害只能影响升级速度，但是又不会影响装备爆率，而且这些装备品质都很不错，正常情况，得杀一堆领主级BOSS才能得到，所以我也猜测，大神的天赋和掉落率有关！”
　　羽无双眼神闪烁，兴奋道：“这可是个强大的天赋啊！若是能够拉进我们公会，再配合青青你的天赋，咱们何愁壮大起来啊？而且大神操作也强，简直完美！”
　　“青青，你得加快速度了，想办法下个套，让他进咱们公会来！”
　　“行，我试试。”
　　……
　　另外一边，林北已经离开了幽暗密林，朝着圣光村东部的鱼人海湾走去。
　　他现在9级了，重新从那个叫“森林木”的玩家手里夺回了等级排行榜第一的位置。
　　一路上，他取出了之前从青青子衿那里得来的炼金药剂，全部喝下。
　　【你使用了“初级水下呼吸药剂”，药效期间，可以在水中自由呼吸，持续时间∞.】
　　【你使用了“初级韧性药剂”，获得100%暴击豁免几率，持续时间∞.】
　　【你使用了“初级移速药剂”，获得20%移速加成，持续时间∞.】
　　【你使用了“初级夜视药剂”，获得夜视能力，持续时间∞.】
　　【你使用了“初级跳跃药剂”，跳跃力+10，持续时间∞.】
　　【你使用了“初级潜行药剂”，脱战后，进入潜行状态，持续时间∞.】
　　【你使用了“初级鹰眼药剂”，所有暴击率+10%，持续时间∞.】
　　【你使用了“初级迟缓药剂”，攻击附带20%减速效果，持续时间∞.】
　　八瓶药剂，八个永久BUFF！
　　尤其是“初级韧性药剂”，持续时间只有10秒，但是因为他的天赋加成，持续时间直接变为永久！让他获得了永久免爆击的加成！
　　除此之外，永久潜行也十分给力！
　　只要脱战，就能潜行，简直就是杀人越货的神级能力！
　　要知道，普通刺客的潜行技能，1级的时候只能潜行30秒，而且冷却时间长达3分钟，十分鸡肋，但是林北不同，他有永久潜行不说，还不需要浪费潜能点，这要是让其他刺客知道了，恐怕会骂娘吧？
　　“这个只想佛系，老子艹你大爷！”
　　距离圣光村不知道多么遥远的新手村外，森林木看着乱葬岗中缓缓爬起来的骷髅士兵，整个人心态崩了。
　　他从游戏一开服就第一时间就进入了游戏，
　　为的就是抢到“天元冲级榜”的第一名，获得最神秘奖励！
　　为此，他甚至不惜花费重金雇佣了一批打手帮助他刷怪升级！
　　所有怪物，他只需要补刀就行，升级速度，自然快的离谱！
　　而且他还因此刷新了好几个阿波罗的升级纪录！
　　在他看来，等级榜第一的位置非他莫属！
　　但是，有个狗比出现了！
　　那个叫只想佛系的人，简直非人类！升级速度抽象到令人怀疑人生！
　　这也就算了，这家伙中途居然还下线了两个小时！
　　原本他以为自己这波稳了，但是谁知道，这个狗比在半个小时前上线了！
　　对，半个小时！
　　只用了半个小时，他又掉到了第二名！
　　对方不仅重回第一名，还反超了他1级！
　　简直离谱！
　　“特么的，这不是开挂的话，什么是开挂？这升级速度，是人能做得到的吗？”
　　森林木骂骂咧咧：“这家伙难不成有百倍经验加成的天赋？不然他怎么比老子快这么多？”
　　【你的等级排行榜掉落至第3名！】
　　【你的等级排行榜掉落至第4名！】
　　【……】
　　很快，他的耳边接连响起一连串的系统提示，紧接着，他突然发现，他在等级排行榜上的排名，直接跌落至第21名！
　　“草，真见鬼了！”
　　森林木打开等级排行榜，只见在他前面的二十个人，除了第一的只想佛系外，其他人的名字后，竟然都有着一个【青羽】的标识！
　　“青羽的人是嗑药了吗？这么猛！”
　　森林木自闭了。
　　为了这次冲击大赛，他前后一共往里面砸了有几百万海蓝币了，但是现在呢？他感觉自己像个小丑！
　　突然，他收到了一条陌生私信。
　　鸡哥那里很大：“兄弟，号卖不？高价收！”
　　森林木皱眉：“不卖！”
　　鸡哥那里很大：“租也行，我们需要一批5级以上的高级号，1万租一天，你看行吗？”
　　一天一万？！
　　森林木扫了眼等级榜上自己的排名，又看了眼身边几十个帮他刷怪练级的号，眼神一亮，回复道：“行，成交！”
　　“你那边有多少个号？”
　　“算上我，一共40个！全部6级以上！”
　　“太好了！等我消息，我们马上交易！”
　　鸡哥那里很大一脸兴奋，对身旁的飞龙在天说道：“老大，妥了！他有40个号！而且最少6级！”
　　“是吗？太好了！赶紧联系那两个职业战队的玩家！咱们线下交易！”
　　飞龙在天闻言眼神一亮，兴冲冲地下线了。
　　“哼，战斗牧师？算个叼毛！老子整不死你！”
　　……
　　“阿嚏！”
　　咦，奇怪了，我怎么打了个喷嚏，是有人想我了吗？
　　不过，这海边的风景真不错啊。
　　林北满脸惬意，看着夕阳下的鱼人海湾，波光粼粼，霞光旖旎。

第14章 被污染的水晶洞窟！
　　林北按照隐藏任务的指引，来到了鱼人海湾。
　　根据任务提示，任务场景应该是一个拥有魔晶的洞穴，但是林北放眼望去，这里地貌平坦，除了大片沙滩外，便只剩一望无际的海洋，哪里有什么山洞？
　　“难道是在水下？”
　　林北陷入沉思，如果是水下的话，怪石嶙峋，出现洞窟的可能性倒是不低。
　　“如果没猜错的话，这应该是一个野外副本了。也好，有副本在，我就可以反复刷怪了，这样一来，赚钱更方便，倒是轻松了许多。”
　　林北想着，一路走到了海滩边，沿途的鱼人怪全部被他一击秒杀，化为经验。
　　这些鱼人怪都是10级的，每一只可以给他提供110点经验，还是非常可观的。
　　很快，林北来到海边，潜入海水中。
　　水下呼吸药剂的BUFF瞬间生效，让他无视了呼吸惩罚，可以在水底自由自在的呼吸。
　　根据经验，他一路下潜，很快就来到水下300米处，四周光线黯淡，但是好在有夜视药剂的BUFF在，对他根本无法造成半点影响。
　　咕嘟咕嘟……
　　远处石壁深处，冒出一连串的水泡。
　　“应该就是这里了！”
　　林北眼神一亮，迅速油了过去，很快，他便发现了在被无数海藻遮掩的山洞。
　　【你发现了被污染的水晶洞窟！经验+500！】
　　【完成洞窟探险后，将开启圣光村野外副本！】
　　“果然是个副本！”
　　林北微微一笑，直接钻了进去。
　　一道蓝色的魔法结界隔绝了外界的海水，洞窟内虽然潮湿阴暗，但好在没有被海水充斥。
　　洞窟石壁上，零星镶嵌着蓝色水晶，给原本伸手不见五指的通道带来了些许光亮。
　　【被污染的洞窟矿工（lv.11，精英）】
　　洞窟内，有几个肩扛铁镐、仿佛行尸走肉一般游荡的污染生物。
　　所谓污染生物，是第二世界中一种的特殊生物，一般都是野外副本怪物，它们被一种神秘力量影响，在各种矿石的影响下被污染变成了行尸走肉一样的怪物。
　　这些污染怪物，根据污染不同，拥有不同的特质。
　　就拿眼前被污染的洞窟矿工来说，这里是魔晶矿洞，所以这些污染生物会附带一种名为“魔力灼烧”的被动能能力，一旦被它们攻击到，就会持续减少魔法值，对于现阶段开荒的玩家而言，简直就是噩梦！
　　但是……林北不同，“魔力灼烧”非但没让他害怕，反而让他有些兴奋。
　　要知道，击杀这些怪物是有机会掉落对应能力的炼金药剂的，只是爆率不高，但林北拥有+200%掉落率的buff加成，如果运气不是太差的话，是有很大概率得到炼金药剂的！
　　惩戒术！
　　-8500！
　　-8500！
　　-
！（法术暴击！）
　　一连三发惩戒术，入口附近的三只污染矿工全部被林北秒杀，掉落了几件物品。
　　炼金药剂！
　　林北目光一凝，看到了一个蓝色散发着微弱光芒的药剂瓶。
　　【初级魔力燃烧药剂：炼金药剂。使用后，攻击附带“魔力灼烧”效果，每秒燃烧目标10点魔法值，魔法耗尽后，对目标生命值造成双倍燃烧伤害，持续时间5秒，可叠加。药剂生效时间：60秒。】
　　二话不说，直接使用！
　　林北身上瞬间多出一个永久的“魔力灼烧”的攻击加成BUFF！
　　“掉落率+200%的加成实在是太给力了！配合如今拥有的3点幸运属性，
　　竟然直接出货了！”
　　林北内心非常满意，别看“初级魔力灼烧”每秒只有10点的灼烧效果，关键是……灼烧效果是可以叠加的！
　　这样一来，配合他卡攻速射箭的话，一秒就能给对方叠3层灼烧效果！
　　再加上天赋影响，对方身上的灼烧效果将永久生效，这样一来，他就可以无限在目标身上叠加灼烧效果！
　　属于越打越恶心的能力！
　　尤其是对于魔法值不高的BOSS，更是强的离谱！
　　因为魔力灼烧的效果可以让目标在空魔状态下受到双倍生命灼烧效果，输出爆炸强！
　　“这还只是初级药剂的效果，若是可以爆出中级药剂，甚至是高级药剂的话，魔力灼烧的效果才会真正体现出来！”
　　林北低笑一声，直接朝着洞窟深处走去。
　　至于洞窟石壁上的魔晶，则被他顺手收入了背包。
　　【被污染的低级魔晶：蕴含魔力的矿石，已被污染。】
　　虽然被污染了，但是等他等级提升到10级的话，就可以学习“净化术”，直接净化魔晶了。
　　这些魔晶，可是用来恢复魔法值的道具，关键是可以在战斗中使用，尤其对魔法类职业来讲，是比较珍贵的道具，林北自然有多少拿多少。
　　至于少了魔晶会让洞窟内陷入黑暗这件事情，则完全不是他要考虑的事情，毕竟他有夜视buff加身，即便周围漆黑如墨，但在他眼中依旧亮如白昼。
　　【你杀死了被污染的洞窟矿工（lv.11，精英）！获得了360点经验！】
　　因为是11级的精英怪，所以给的经验值还是比较多的，按照这个速度，林北只要击杀不到300只污染矿工就可以把等级升到10级了。
　　到时候，他不仅可以获得系统奖励，也将可以装备背包内的那几件10级装备，到时候，他的属性将会赢来爆炸提升！
　　“快了！马上就可以装备极限法杖和洁白之翼了！”
　　林北内心十分期待。
　　很快，在林北沿途解决了三十多只污染矿工之后，他终于深入洞窟，来到了一间比较空旷的石室内。
　　这里占地面积大概有两个篮球场大小，石室中央，有一座三米高的祭坛。
　　祭坛上，一道黑色虚影若隐若现，下方，一群污染矿工跪拜着，口中念念有词。
　　“就是这里了，解决了它们，就可以激活副本了。”
　　林北扫了一眼石室内的污染矿工，数量不多，只有20个，对于现在的他而言，根本不难。
　　他唯一要注意的，就是祭坛上的那道黑色虚影了，如果没猜错的话，那应该是个BOSS，至于品级如何，他倒是没办法判断，不过至少也是领主级了，甚至是域主级。
　　惩戒术！
　　很快，林北抬手对着距离自己最近的污染矿工动手，白光一闪，秒杀！
　　“吼——！”
　　其他污染矿工立刻反应过来，挥舞着手中铁镐，朝着林北所在的方向冲来。
　　“呃……污血……转生……”
　　祭坛上，随着越来越多的污染矿工被林北解决，黑色的血液开始凝聚，没入虚影之中。
　　【注意！污血狂热者·布兰卡（lv.20，域主级）降临！】
　　“20级域主级BOSS！”
　　正在清理污染矿工的林北在看到系统提示之后，眼神一亮。
　　“发财了啊！”

第15章 污血狂热者！
　　“有些可惜，我变异之血的技能还在冷却，不然的话，就可以杀一次20级的变异域主级BOSS了！”
　　林北虽然心中有些遗憾，但是却也没有太过在意。
　　很快，他解决了石室内的所有污染矿工。
　　【污血狂热者吸收了污血，属性变强了！】
　　耳边不时传来系统提示，但是林北置若罔闻，原因无他，在第二世界里，有个大家都清楚的设定，BOSS越强，掉落越好！
　　对于其他玩家而言，或许这BOSS最好的攻略方式是留着小怪先集火BOSS，但是对于现在的林北而言，则完全相反，他看中的，是BOSS的掉落，至于BOSS属性的提升，他压根不在意。
　　他的惩戒术，伤害爆炸，而且一秒两发，即便是强化后的20级域主级BOSS，也完全扛不住！
　　-
！（圣光伤害加成）
　　一发惩戒术落在BOSS身上，冒起浓郁的黑烟。
　　由于污血狂热者是黑暗生物，所以惩戒术对他有额外50%伤害加成。
　　【污血狂热者·布兰卡（lv.20，域主级）生命值：98%】
　　“还真是肉，生命值应该突破60万了，不过还是差了点。”
　　林北扫了眼BOSS的生命，立刻有了判断。
　　只要他全力输出，最多半分钟，就可以击杀污血狂热者。
　　所以输出方面，他完全不用担心。
　　唯一需要注意的，就是规避来自BOSS的伤害。
　　毕竟是20级域主级BOSS，伤害绝对不低。
　　污血狂热者·布兰卡从祭坛一跃而下，身体周围的黑色雾气散去，露出了他的本来面貌。
　　这是一头由无数腐肉堆积融合而成的异形生物，身高超过三米，身体周围长着八只细长的触手，触手末端布满黑色毒刺，闪烁着寒光。
　　在它的胸口处，横着一道裂口，满口尖锐黄牙，不停流出绿色粘液。
　　“噫……还真恶心。”
　　林北感觉有些反胃，直接惩戒术轰炸。
　　无数黑烟升腾而起，遮住了这污血狂热者丑陋的样貌。
　　嗖嗖嗖——！
　　就在这时，污血狂热者身上的八条触手也飞射而出，分别从不同方向刺向林北！
　　“我跳！”
　　林北临危不乱，纵身一跃，跳了足足十米高，轻松躲过了污血狂热者的触手攻击。
　　这得多亏青青子衿的初级跳跃药剂，让他的跳跃力提升了20点，让他全力之下，足以跳到超过20米的高度。
　　但是他并没有这么做，一是洞窟高度有限，而是跳的太高会导致滞空时间变久，这样一来空档更大，容易被BOSS追击，得不偿失。
　　惩戒术！
　　-
！（暴击！）
　　半空中，林北再次一发惩戒术，在麻痹戒指感电加成下，直接暴击打了BOSS超过三万点伤害！
　　与此同时，BOSS的生命值也下降到50%。
　　“血……”
　　突然，污血狂热者浑身光芒大涨，祭坛上，一股神秘力量降临，落在它的身上，紧接着，一股令人窒息的气息陡然升起。
　　【受到神秘力量的影响，污血狂热者进阶了！】
　　轰隆隆……
　　三米多高的祭坛轰然碎裂，无数碎石落下，荡起一片灰尘。
　　刷！
　　一柄血红色的长剑穿破飞扬的尘土，朝着林北胸口刺来！
　　“艹！好快！”
　　林北脸色一变，
　　他的大脑虽然反应了过来，但是……关键是身体跟不上啊！
　　千钧一发之际，林北迅速抬手，秘银权杖格挡在身前。
　　叮！
　　一声轻响，林北的头顶升起一道伤害数字。
　　-2000！（格挡！）
　　刷！
　　林北生命值猛然下降了一截！
　　“这么猛？！”
　　借着血色长剑的冲击力，林北迅速后撤，匆忙之间接了一个驴打滚，堪堪躲过了一剑，翻身离开了石室。
　　轰！
　　一道血色的光团紧随而至，林北回头一看，心中叫糟。
　　进阶后的BOSS，无论是攻速还是攻击强度，都远不是现在的他可以抗衡的，若是被这血色光球命中的话，他必死无疑！
　　要知道，他刚刚已经成功格挡住了对方一剑，削减了90%的攻击力，但即便如此，依然受到了2000点巨额伤害！
　　也就是说，现在BOSS的攻击力绝对超过2万点！
　　而他的生命值上限只有不到4000点，若非刚刚成功格挡，早就挂了！
　　而此时身后的血色光团，明显是BOSS的一个技能，肯定有攻击加成，若是被命中，只会更惨！
　　“艹，这BOSS什么情况，进阶也就算了，怎么这么变态？一般域主级进阶界主级之后，提升也没这么离谱吧？难道说……这BOSS进阶到了王者级？！”
　　轰隆！
　　-
！
　　一道恐怖的伤害数字从林北身上飘起，随后他两眼一黑，倒地不起。
　　【你被污血狂热者·布兰卡（lv.30，王者级）击杀了！】
　　果然！
　　林北心中一沉，在圣光村复活。
　　正常来讲，新手村区域出现的怪物最高等级不会超过20级才对！
　　但是……污血狂热者竟然进阶到了30级！而且还成了王者级BOSS！
　　“难道是因为我的噩梦级唯一隐藏任务？”
　　林北打开任务栏，突然一怔。
　　只见【艾蕾娜的请求】这个隐藏任务的难度竟然由原本的噩梦级，提升到了地狱级！
　　难度居然提升了！
　　果然，那个污染洞窟的BOOS和这个任务有关！
　　林北目光一沉，陷入沉思。
　　这么一来，他想要完成任务，就一定绕不过那个王者级BOSS了！
　　麻烦！
　　他现在只有9级，虽说装备豪华，伤害爆炸，但是想要对付30级的王者级BOSS还是太过勉强了。
　　他是有可以无视防御的惩戒术没错，但问题是，人家BOSS的伤害也高得离谱，以他现在的小身板，如果是普攻还好，可以格挡防御，撑个两下三下的，但若是再遇到之前那种巨大血球的大范围技能攻击的话，他依旧必死无疑！
　　“以我现在的属性，对付王者级BOSS还是太过勉强了。”
　　林北心中想着：“还是先把等级升到10级，把身上装备全部换成白金级装备再说！实在不行……就去一趟决斗场，先白嫖几个高级buff回来再说！”
　　决斗场，是独立于第二世界九个服务器的存在，所有玩家在满10级之后，都可以进入决斗场进行决斗，从而获取积分，提升决斗等级。
　　决斗分为个人赛和团队赛两种，而林北的想法，就是前往决斗场参加团队赛，混一波其他服务器高级玩家队友的增益buff，这样一来，各种buff加身，回来对付王者级BOSS的把握也能更大一些。
　　毕竟王者级BOSS，生命值至少几百万，对付起来可不容易。
　　林北离开了圣光村，进入了幽暗密林，先把等级刷到10级再说。
　　“老大，我们的人看到了那个战斗牧师，他刚刚离开圣光村，朝着幽暗密林的方向去了。”
　　“你那边准备的怎么样了？谈拢了吗？”
　　“谈好了，两个战队一共40个人，每个都拿到了5级以上的账号，职业搭配也不错，事成之后，每个人要价一万块。”
　　“行，那就这么定了！赶紧动手！记得把录像，我这次要让他一败涂地！”
　　飞龙在天挂断了电话，脸上浮现出一抹玩味的笑容：“我就不信，满配的两支CWL十强队伍，还收拾不了你小子！”
　　……
　　幽暗密林深处，林北正要刷怪，突然眉头一挑，瞥了眼远处的树丛，嘴角翘起。
　　这么急着来送死吗？
　　看来是之前的教训不够啊。
　　不过既然来了，就把经验贡献出来吧。
　　林北微微一笑，脱离战斗，在潜行药剂的buff作用下，身影消失，进入了潜行状态。
　　“咦，人呢？难道下线了？”
　　草丛里，一名刺客探了探头，眼里露出疑惑的神色。
　　嗖——！
　　就在这时，一箭破空而来，正中刺客心脏，把他直接秒杀。
　　【你击杀了榴莲牛奶（lv.6）！获得168点经验值！】
　　耳边传来一道系统提示，林北嘴角上扬，刚刚出现的身影再次遁入黑暗，消失不见。
　　“艹，这人不是牧师吗？怎么还学了刺客的潜行？而且还用射手的弓箭！大爷的，怎么这么魔幻？”

第16章 职业选手？经验宝宝！
　　“闭嘴！大家小心点！这个牧师不简单！”
　　一名盾战眉头微皱，在队伍频道吩咐道：“辅助插眼，把那牧师照出来！其他人准备控制技能，一旦发现牧师踪迹，强控集火，秒了他！”
　　“是！”
　　其他人闻言回了一句，队伍中，牧师取出一块真视宝石，放在了地上。
　　然而刚刚放下，面前的突然出现一道黑影，吓得他腿一哆嗦，差点直接倒坐在地上。
　　“第二个。”
　　林北一招惩戒术，直接秒杀了牧师，顺手捞起地上的真视宝石，消失在阴影中。
　　“草！”
　　带头的盾战见状骂了一句，特么的，这牧师什么情况，一个惩戒术就把人秒了？有没有搞错啊！
　　“大家聚在一起！不能被他逐个击破了！”
　　盾战大喊一声，众人迅速聚在一起。
　　黑暗中的林北见状，不由咧嘴一笑，居然聚在一起了？真是天助我也啊。
　　林北直接冲了上去，真视宝石可以扫描周围三十米的距离，他的身影瞬间被显现在对方视线之中！
　　“出现了！强控秒人！”
　　盾战眼神一亮，大喊道。
　　“好嘞！”
　　其他队员闻言精神一振，手中技能不要命地轰向突然显形的林北。
　　-1！-1！-1！……
　　一连串的数字在林北头顶飘起，与此同时，他的耳边响起各种系统提示。
　　【你被减速了，移速-20%，持续10秒。】
　　【你中毒了，生命每秒-20，持续10秒。】
　　【你被弱化了，攻击力-50，持续10秒。】
　　【你被眩晕了，无法移动，持续3秒。】
　　【你被束缚了，无法移动，持续3秒。】
　　“……”
　　林北撇撇嘴，没有任何感觉，3秒一过，在所有人震惊的目光中，冲向人群。
　　“圣光破！”
　　轰——！
　　巨大的圣光能量顺着林北的秘银权杖飞射而出，直接笼罩了与盾战一起的十几人。
　　-3000！-3020！-6100（暴击）！……
　　5级圣光破，拥有足足200%魔法伤害加成，再配合BUFF的圣光系翻倍伤害，一招下去，直接白光一片，全被秒杀！
　　远处树丛中，看到这一幕的另一支职业战队的人直接懵了。
　　卧槽？
　　这什么情况？
　　刚刚那牧师的技能是圣光破吗？
　　那特么的什么伤害？
　　还是人吗！
　　低头看了眼自己手中的属性面板上不到200点的攻击力，顿时头皮发麻。
　　踏马的，斗鲨王朝的那帮啥比，可没告诉我们这战斗牧师属性这么叼啊！
　　这牧师防御高得离谱，他们这些人根本没办法破防，而且一招圣光破直接清场，攻击力高得离谱，这让他们拿头去打啊！
　　就算操作跟得上，但是属性也跟不上啊。
　　“队长，咱们怎么办？还上不上了？”
　　刺客身旁，一名战士皱眉问道。
　　“上个屁啊。咱们这属性，让去就是送。走了走了，这活咱们不接了。”
　　“可是一万块……”
　　“咱们拿着！大爷的，这斗鲨王朝的小子竟然敢消遣老子，钱咱们收了，顺便把视频发网上去，也赚点分成。”
　　刺客骂骂咧咧，抬手就要下线。
　　突然，一道箭芒飞射而至！
　　-300！（弱点暴击！）
　　啪嗒。
　　刺客队长倒了，而其他人也因为进入战斗状态无法下线。
　　“别着急走啊，经验宝宝们。”
　　林北身影出现在众人面前，微笑着抬起手中法杖。
　　“快散开！小心……”
　　“圣光破！”
　　然而，众人还没来得及反应，林北一招圣光破释放，再次清场！
　　圣光村复活点内，刺客队长都快气炸了，老子又没动手！
　　然而，就在他打算询问队友那边的情况时，周围一片白光闪烁，他的队友们全部复活了。
　　“你们……这就挂了？怎么挂的？”
　　刺客队长一脸懵逼。
　　“那个刺客用了圣光破，兄弟们没有及时散开，全挂了。”
　　“靠，圣光破不是CD很长的吗？这才几秒钟，连续释放两次？”
　　刺客队长更懵了。
　　“可能是天赋吧。”
　　队友耸了耸肩。
　　“你们也挂了？”
　　就在这时，第一批挂掉的盾战队长来到刺客队长面前，面色阴沉道：“我去踏马的狗比斗鲨王朝，点子这么扎手，居然不跟咱们提前说清楚！”
　　“哼，可不是嘛！”
　　刺客队长同样脸上写漫了不爽。
　　就在这时，刚刚上线的飞龙在天收到消息，飞奔到了圣光村复活点，扫了一眼全部挂掉的众人，面色一冷道：“你们搞什么飞机？足足40个职业选手，居然连一个垃圾牧师都解决不掉？丢不丢人！”
　　“我曰尼玛，退钱！！！”
　　飞龙在天都快气炸了，为了出这口恶气，他前前后后花了有上百万海蓝币了！
　　但是结果呢？
　　全部打了水漂！
　　这些人不是号称CWL十强战队的大佬吗？结果呢？屁都不是啊！
　　“你再骂！”
　　盾战队长闻言怒了。
　　“骂你们怎么了？一群废物！亏老子以为你们是职业选手多么牛逼，结果就是一群菜比！”
　　飞龙在天大骂道：“快给老子退钱，不然老子上法院告你们去！”
　　“告你大爷！老子不告你都算给你脸了！兄弟们上，杀他到1级！”
　　“好！”
　　随后，四十个原本心中就压抑着怒火的CWL职业选手一起出手，操练起了飞龙在天。
　　一般而言，玩家在安全区内的防御力都是翻倍的，但是那又如何，四十人一起出手，就是飞龙在天防御翻十倍也是死路一条！
　　很快，在铺天盖地的攻击中，飞龙在天挂了。
　　然而，刚刚复活没多久，又挂了。
　　一次又一次，在复活点间反复站起又倒下。
　　很多玩家发现了这边的异样，录下视频发到了网上。
　　“哈哈，斗鲨王朝的狗比会长，之前抢了老子的黑铁级大剑不是很神气吗？现在遭报应了吧！活该啊！”
　　“这些狗比公会太特么霸道了！散人玩家根本没有生存空间！死了好啊！”
　　“杀得好！杀得妙！杀得王朝呱呱叫！”
　　“还飞龙在天呢，我看是臭虫钻地才是！”
　　“哈哈哈，楼上取名鬼才！我喜欢！”
　　“……”
　　论坛上，对斗鲨王朝的叫骂声一片，对于这种欺行霸市的公会，大家还是同仇敌忾的。
　　但是很快，另外一个帖子引爆了论坛。
　　《幽暗密林1V40！修罗牧师爆发神威，瞬秒十强战队！》
　　视频很短，前后不到一分钟，但是点击却正在以每秒几万的速度飙升着！
　　视频画面中，战斗牧师遁入黑暗，每一次出手都会了结至少一人的性命，仿佛暗夜修罗，霸气十足！
　　尤其配合他嘴角的淡笑，更是令观看视频的众人都不由心中一凛，感觉不寒而栗。
　　“这特么哪里是战斗牧师？这是修罗牧师啊！”
　　“这些人真的是职业选手吗？这么菜？”
　　“你不看看这帖子是谁发的？是风行天下的官方公众号！CWL十强战队！怎么可能是假的？”
　　“我草，他们自己发这视频，不会觉得丢人吗？”
　　“这有啥，那牧师的伤害你也看到了，谁上都是被秒，而且防御也高得离谱，虽然这些人第一时间就强控集火了，但是伤害不够，属性差太多了！这根本不是操作可以米不得了的！这种差距，就算是太阳神阿波罗在场，也得站着进去，躺着出来！”
　　“这牧师输出也太爆炸了！难道这才是牧师的正确打开方式吗？不行，我要去新区练个战斗牧师去！”
　　……
　　苟神直播间，发生在圣光村复活点的一幕被他看到了，再联系论坛上关于“修罗牧师1V40职业选手”的视频，不由咧嘴一笑，这佛系大佬果然牛逼啊，以后看能不能有机会合作一下，看样子能涨不少热度啊。
　　……
　　青羽公会，羽无双满脸兴奋，不停摇晃着青青子衿地肩膀，激动道：“你看论坛了没！大神真厉害！居然一个人就挑翻了职业战队40人！这样的人才，不拉到咱们公会也太可惜了！我觉得，他这表现力，给他20%股份绝对不过分啊！”
　　“嗯，我觉得也是，但是他狮子大开口，之前又问了他几次，一直都不松口，就要咱们51%股份。”
　　“没事没事，你操作一下呗，把他套住就行。”
　　“嗯。”
　　……
　　风云公会，风云无双一声不吭，扫了眼身边同样低声不语的队友，摇头叹了口气。
　　唉，这样的人才，要是能进我们战队多好啊。
　　……
　　幽暗密林深处，正在刷着牛头怪的林北突然收到一条系统消息。
　　【你获得了来自《幽暗密林1V40!……》的分成收益！已兑换为300金币转入你的账户。】
　　林北：？？？

第17章 一十级！法术波动！决斗空间！
　　点开系统消息的视频链接之后，林北这才恍然大悟。
　　原来是有人把之前的战斗录下来上传到了论坛，而他作为“主演”，自然获得了属于自己那一份的分成收益。
　　视频一共500万播放量，每1万播放收益100海蓝币，算下来，一共5万海蓝币，相当于333金币，林北有9成的收益，所以直接有300金币入账。
　　“还不错，现在加上之前杀怪掉落的金币，我账户里一共有2000金币了。圣光村的金掌柜人不错，回头再去照顾一下他的生意，看有没有好货。”
　　林北没有在意视频对他的曝光，专心刷怪。
　　他现在刷的是10级牛头怪，每一只牛头怪可以给他提供110点经验，以他现在的速度，最多10分钟就能升到10级。
　　到时候，换一身白金级装备，他的属性，将会更加爆炸。
　　他的发育速度很快，就算其他玩家从视频里获取到了一些他的情报，但是对他根本造不成半点影响！
　　十分钟，转眼即逝。
　　【你升级了！】
　　刷！
　　林北身上亮起一道金光，升到了10级。
　　“终于好了！”
　　林北脸色一喜，立刻换上了极限法杖和洁白之翼。
　　与此同时，提前准备好的几件白金级装备也全部换了上来。
　　一时之间，属性暴涨！
　　——————————
　　生命值：7200
　　魔力值：8000
　　魔攻：2000
　　物攻：600
　　物防/魔防：600/1000
　　物理暴击率：15%
　　魔法暴击率：30%
　　——————————
　　“还不够！”
　　林北看向背包中的砥石小刀，一共有15把，可以用来强化装备属性！
　　【强化成功！极限法杖特效属性提升！】
　　一连用了5把砥石小刀，极限法杖的五条增加魔攻的特效词条，全部变为了“+150魔法攻击力”！
　　如此一来，他的魔攻再次提升250点，达到2250点！
　　【你对自己使用了圣光恢复（lv.5）！生命每秒恢复2450点，持续时间∞.】
　　装备了特殊装备洁白之翼后，林北的圣光系伤害再次提升了45%，现在的一个圣光恢复，竟然直接让他的生命恢复突破了2450点，再加上装备和其他BUFF加成，现在他的生命恢复速度，已经高达2850点！
　　而魔法恢复，也提升到了400点！
　　除此之外，他还解锁了10级牧师技能。
　　两个偏向防御辅助的技能，但是对于林北而言，是两个必学技能！
　　花费2点潜能点，林北学会了净化术和圣光护盾。
　　在“圣光契约”所有圣光系技能等级+4的作用下，两个技能全部提升至5级。
　　——————————
　　净化术（lv.5）
　　使用后，清楚目标所有负面状态，并施加一个持续10秒的持续净化效果，免疫所有负面状态。
　　施法距离：30米
　　冷却时间：12秒（1.2秒）
　　魔法消耗：200点
　　——————————
　　圣光护盾（lv.5）
　　使用后，为目标施加一个可以抵御800%魔法伤害的护盾，持续时间20秒。
　　施法距离：30米
　　冷却时间：40秒（4秒）
　　魔法消耗：250点
　　——————————
　　此时，
　　林北身上还剩下4个潜能点没有使用。
　　林北想了想，还是加了1点治疗术。
　　他还想去决斗场的团队赛混高级BUFF，作为一个牧师，没有治疗术怎么行？
　　而且有了圣光契约的加成，只需要1个潜能点就可以拉满，还可以接受。
　　【治疗术（lv.5）：瞬间恢复目标200%魔法伤害（4500）生命值。施法距离：30米，冷却时间：5秒（0.5秒），魔法消耗：50点】
　　配合圣光系加成BUFF，5级治疗术一下可以恢复
点生命值！而且林北每0.5秒就能使用一次，所以奶量绝对充足！
　　配合圣光护盾，现在他的生存能力获得了极大的提升。
　　“差不多了，看看突破10级奖励的【10级大礼包】能开出什么好东西来！”
　　林北有些期待，看向背包空间闪烁着金色光芒的礼包。
　　之前突破10级，系统奖励了他5点所有基础属性和1点所有固定属性，现在他的魅力和幸运已经拥有4点。
　　除此之外，他还获得了2个潜能点和100金币以及1个【10级大礼包】。
　　【开启成功！】
　　【你获得了《法术波动》！】
　　【你获得了5点潜能点！】
　　【你获得了100金币！】
　　“居然是法术波动！”
　　林北眼神一亮，心情激动起来。
　　这技能，对于现在的他而言，可是相当于神技啊！
　　——————————
　　法术波动（通用技能）
　　等级：1
　　释放后，可以令单体技能变为群体技能群体技能，持续时间10秒（+2.5/lv），覆盖范围：半径10米（+2.5/lv）的圆形区域。
　　施法距离：与使用技能相同
　　冷却时间：300秒（-25/lv）
　　魔法消耗：200点（+50/lv）
　　——————————
　　可以把单体技能转化为群体攻击的通用技能！
　　配合林北的惩戒术，他的输出能力将会得到爆炸提升！
　　“学了！”
　　林北直接学习了《法术波动》，不过只点了1级，对于现在的他而言，半径10米区域的技能范围已经足够使用了。
　　现在潜能点不多，还是攒一些比较好。
　　他还剩7个潜能点，准备留着，以备不时之需。
　　【你使用了法术波动！持续时间∞.】
　　“妥了！”
　　林北微微一笑，打开系统列表，点击进入决斗空间。
　　决斗空间，是独立于游戏其他服务器的特殊空间，所有区服的玩家都可以在达到10级之后进入其中，进行PK竞技，获取积分，提升排位等级。
　　根据不同积分，共设黑铁、青铜、白银、黄金、白金、钻石、大师和宗师七个段位。
　　1000分以下是黑铁，1000~1499分是青铜，1500~1999是白银，2000~2499是黄金，2500~2999是白金，3000~3499是钻石，3500~3999是大师，4000分以上是宗师，而在宗师总，排名前500名选手会获得500强称号。
　　每个月28号，会进行一次结算，不同段位的玩家都会获得一次宝箱奖励。
　　【你已进入决斗空间！】
　　原本在幽暗密林深处的林北在一道白色光芒的包裹下，消失不见，下一秒，他出现在一个酒馆之中。
　　【007号黑铁酒馆】
　　在决斗空间，有许多酒馆，目前林北所在的黑铁酒馆，就是黑铁段位玩家进入决斗空间后聚集的地方，当然，偶尔也有几个青铜和白银玩家，不过十分罕见。
　　决斗空间内，高段位玩家可以进入低段位酒馆，但是低段位玩家是无法进入高段位酒馆的。
　　“看，来了个菜鸟！10级的！还是个牧师！看好了，等我上去招呼他！”
　　林北头顶，虽然在进入之前选择了匿名，但是头顶的“lv.10”却明晃晃的，根本没办法隐藏，包括职业“牧师”，这些在酒馆是无法隐藏的，除非有遮掩信息的特殊道具。
　　“玩家【冰霜秒全场（lv.31）】向你发起了挑战！是否接受？”
　　突然，耳边传来一道挑战提示。
　　林北扫了眼对方的段位信息，不由无奈摇头，太辣眼了。
　　——————————
　　冰霜秒全场（lv.31）
　　职业：冰雪系魔法师
　　段位：黑铁488分
　　战绩：25胜175败（胜率12.5%）
　　——————————
　　12.5%的胜率，也太可怜了。
　　而且还是黑铁段位的胜率，说实话，这样的技术放在以前的键鼠游戏中，就是典型的“手残”玩家。
　　林北直接拒绝了对方的挑战邀请。
　　一是他实在不想虐菜，二是他没有时间。
　　他要赶紧完成定级赛才行，因为只有定级完成之后，才能解锁团队赛的选项，他可没忘了自己来决斗空间的目的是干啥，所以完全没必要浪费不必要的时间。
　　“哈哈，看到没，这小子怕了！”
　　“这不废话吗！他才10级，还是个牧师，你这不是明摆着欺负人吗？”
　　“我不管！他就是怕了！老子这叫不战而胜！境界很高的！”
　　“你个垃圾黑铁，亏你说得出口！”
　　“大爷的，搞得你不是黑铁一样！要不要比划比划？”
　　“哦？来啊！不过忘了告诉你，老子白银，虐你如屠狗！”
　　“啊？咳咳，大佬，小的有眼不识泰山，PK的事情就算了。”
　　“切……”
　　就在众人吵闹不停的时候，林北直接开启了定级赛，身影化作一道白光，消失在酒馆内。
　　“喂，你说那小子定级什么段位？”
　　有人好奇问道。
　　冰霜秒全场闻言嗤笑一声：“10级的牧师，毛都没长齐呢，你说呢？依我看，200分顶天了！”
　　“有道理，10级牧师，技能都学不全，攻击手段也只有惩戒术和圣光破，而且技能CD还长，怕是要坐牢了。”
　　一人点头道：“没办法，毕竟是牧师，团队赛才是他们的主场，个人赛……咳咳，我只能说懂的都懂。”
　　……
　　【定级赛开启！】
　　【接下来，你将进行10场个人赛！系统将根据你的表现，给你进行最终定级！】
　　【第一场比赛将在30秒后开启！对战玩家“冰霜秒全场（lv.31，冰雪系魔法师，黑铁488分）”！】
　　007号黑铁酒馆内，正在吹牛逼的冰霜秒全场突然听到耳边的系统提示，眼神突然一亮。
　　【你收到了系统分配的定级赛邀请！获胜后将获得双倍积分奖励！】
　　【对战玩家“只想佛系（lv.10，牧师，未定级）”，是否接受邀请？】
　　“草，这难不成是之前的菜比牧师？哈哈，老子赚大了！而且还是双倍积分，完全就是白给啊！”
　　冰霜秒全场眼神放光，直接接受了邀请。
　　白给的双倍积分，他如果不接受邀请的话，他还是人吗？
　　更何况，他对刚刚那个牧师拒绝了他的挑战心中非常不满，这下正好，给那小子点颜色瞧瞧！
　　等待入场期间，他不忘对身边的队友炫耀。
　　“哇，你这运气也太好了吧？羡慕嫉妒恨啊！”
　　“白给的积分，这也太爽了！”
　　“别高兴太早，你这操作，万一打不过人家呢？”
　　冰霜秒全场瞪了眼那个玩家，撇嘴道：“一个10级牧师而已，老子一个冰爆术就干死他了！不信咱们打个赌，输了我给你100金币！”
　　“赢了呢？”
　　“老子必赢，也不占你便宜，给我10个银币就行！”
　　10个银币，换算成海蓝币也就10块钱，多了他不敢说，害怕别人不接。
　　“行，我和你赌了！10块钱而已，万一赢了，老子赚大了！”
　　“嘿嘿，走着瞧吧！”
　　冰霜秒全场咧嘴一笑，在一道白光的包裹下，消失在酒馆内。

第18章 全服炸了！这还是人吗？
　　收到对战提示之后，林北微微一愣。
　　这个人，不是刚刚要挑战我的人吗？
　　算了，一个黑铁级菜鸟而已，秒了完事。
　　30秒准备时间很快过去，画面一闪，他出现在了一个格斗场内。
　　地图十分简单，就是一个篮球场大小的擂台，四周被围了起来，战斗双方各自站在一边，没有任何掩体。
　　“哈哈，活靶子啊！这回老子必赢！”
　　冰霜秒全场看了眼战斗场景，整个人都快笑疯了。
　　真是老天都在帮助我啊！
　　冰爆术！
　　3秒倒计时刚刚结束，冰霜秒全场立刻精神一振，想要锁定目标释放法术。
　　然而，他直接懵了。
　　人呢？
　　怎么凭空消失了！
　　刷！
　　一道圣光从天而降，落在他的头顶。
　　-
！（法术暴击）
　　血条瞬间清空，冰霜秒全场的瞬间化作一道白光，消失在场地之中。
　　【你战败了！积分-10！当前积分：478（黑铁），当前胜率：12.4%.】
　　什么鬼！
　　冰霜秒全场瞪大了双眼，想要说些什么，却感觉如鲠在喉，发不出半点声音。
　　刚刚什么情况？
　　我怎么被秒了？
　　那个牧师开挂了吗？
　　那伤害……没看懂啊！
　　五万多的伤害？难道是我眼花了？
　　毕竟我生命值只有5000出头，难道是打了5000+的伤害？
　　但是……10级牧师能打出5000伤害吗？不能吧？
　　真是见鬼了！
　　开场不到三秒，冰霜秒全场的身影便出现在007号黑铁酒馆中。
　　其他人正有说有笑，突然一愣，这么快就赢了？
　　大爷的，还真是给他赚到了！
　　双倍积分，最少20点吧？这小子积分破500了吧？
　　刷！
　　然而，冰霜秒全场却是一声不吭，直接原地下线了。
　　这操作让其他人都懵逼了。
　　什么情况，刚刚不是打了赌吗？
　　10个银币不要了？
　　虽然不多，但好歹是十几块啊，吃完猪脚面线都够了，他不要了？
　　是良心发现？还是不好意思？
　　跟他打赌的刺客也愣了愣，缩回了拿着银币的手。
　　难不成……
　　心中一动，他打开系统列表，搜索了一下“冰霜秒全场”的ID。
　　“草，见鬼了！他居然输了！难怪他会下线！不对！老子的100金币！大爷的！”
　　刺客目光震撼，突然跳脚道。
　　众人好奇看来，刺客也不废话，直接将截图发了出来。
　　一瞬间，酒馆内响起一片吸气声。
　　半晌，才有人开口道：“那个10级的牧师……赢了？”
　　“对，不仅赢了，而且还只用了不到3秒钟！”
　　“草，他怎么做到的？”
　　有人懵逼了：“就算是冰霜秒全场对自己用冰爆术，都没这么快吧？他为了弥补PK操作缺陷，前段时间刚买了几件白银级装备，已经把生命堆上5000点了！”
　　“草，这特么是法师？这么肉？”
　　“这不是重点！重点是……他都没撑过3秒！”
　　007号黑铁酒馆内，所有人都懵逼了。
　　这个结果他们是无论如何都没有想到的。
　　那个刚刚在他们看来的10级菜鸡牧师，
　　竟然赢下了比赛！
　　而且还赢得这么快！
　　太离谱了！
　　“不行，我要看第一视角！我不信，他一个小牧师能干掉血装31级法师！”
　　“对！说不定是卡了BUG！咱们也去瞧瞧！”
　　说着，几人同时申请了查看战斗回放的第一视角。
　　另外一边，正在准备下一场战斗的林北突然收到一条系统提示。
　　【玩家想要查看你比赛第一视角，请问是否同意？】
　　“同意！设置价格……10银币一次。”
　　【价格设置成功！你的战斗回放权限已解锁。每场价格10银币，可随时更改。】
　　林北微微一笑，10个银币一次，放在天元服务器，相当于15块了，不少了。
　　再多的话，可能就没有多少人去看了。
　　刷！
　　光芒闪烁，林北出现在一个沼泽地图，他的对手，是一个40级召唤师，名字叫“吃个桃桃”，是个看起来娘里娘气的男人，不过这不碍事，3秒倒计时结束，林北还不等对方召唤出第一个召唤兽，就直接一发惩戒术，带走了他。
　　【你战胜了！还剩下7场定级赛！当前胜率：100%.】
　　刷！
　　林北再次进入等待状态，下一个对手，是一名48级刺客，黄金段位，2499分，再胜一场，就可以跨入白金段位。
　　这个段位的玩家，放在游戏里已经算个小高手了，比一般玩家意识要强不少，操作也好一些。
　　但是在林北眼里，依旧不够看！
　　一发惩戒术，再次拿下比赛！
　　以他现在的伤害，没有什么战斗是一发惩戒术解决不了的，如果有的话，那就两发惩戒术，反正他的CD只有0.5秒，完全不用担心。
　　“草，刚刚那牧师什么鬼？真的只有10级？还是说，他用了伪装术，隐藏了信息？”
　　一个黄金酒馆内，一个刺客一脸懵逼地被传送了回来，他刚刚收到系统邀请，参加了定级赛，对手是一个10级的牧师，他原本以为，自己这次肯定问问拿捏，要渡劫成功进入白金段位了，但是谁曾想……他自己才是被拿捏的那个倒霉蛋！
　　“他不是牧师吗？怎么隐身了？是用了潜行药剂吗？还有，我也隐身了啊，他是怎么发现我的？还有，他才10级而已，是怎么把我秒掉的？”
　　这个黄金级刺客的脑海中，此时已经被无数问号填满。
　　【观看“只想佛系”战斗回放需要花费10个银币！请问是否支付？】
　　“10个银币？这么贵？”
　　黄金级刺客愣了愣，这价格，都快赶上WWL职业选手的第一视角了！不过他还是狠狠咬牙，选择支付10银币，观看对方的第一视角。
　　他想知道，自己到底是怎么被秒的。
　　画面一闪，他的视角替换成了“只想佛系”的视角。
　　【初级潜行药剂生效！你进入了潜行状态。】
　　“原来是嗑药了！”
　　黄金级刺客恍然大悟，不过这吃药速度也太快了，他压根没反应过来。
　　紧接着，他就看到“自己”也隐身了。
　　随后，他的视角开始移动，看向沼泽周围的草丛。
　　再然后，抬手，惩戒术起手，直接飘起一道恐怖的伤害数字，他就看到自己的隐身状态被打了出来，高额的伤害，直接把他秒了！
　　“我擦！这么叼？”
　　战斗回放结束，他的意识重新退回了酒馆，整个的脸色相比之前输掉比赛时更加懵逼了。
　　“他是怎么发现我的？沼泽区域地形复杂，最适合潜行了！我根本什么都没看见啊！而且他也没有使用任何破隐手段！关键是……他真的只有10级！”
　　“我草，这人也太牛逼了吧？我查一下他的历史战绩！嘶……定级赛，已经连胜了6场？靠，这要是结束的话，最少也到白金了吧？说不定还能到钻石！那可是钻石大佬啊！整个游戏，只有不到5%的玩家才能到达的段位！”
　　黄金级刺客懵逼了，好奇心驱使下，他又花了50银币，把“只想佛系”的其他5场定级赛回放看了一遍。
　　看完后，他整个人都被震撼了。
　　这还是人吗？
　　不管是谁，上来就是一个潜行加惩戒术，平均战斗时长不超过5秒钟！
　　稳如老狗！
　　关键是，随着连胜，对手的实力和等级也在不断变强啊！
　　刚刚第六场，他的对手是一个56级白金段位的圣骑士，结果呢？还不是一样被秒了？
　　“这尼玛……简直就是个怪物啊？比BOSS都离谱啊！”
　　黄金刺客愣了好久，随后申请了权限，签订了分成合约之后，将刚刚第一视角的录像分享到了论坛上。
　　很快，论坛炸了！
　　《决斗场惊现10级大佬！秒天秒地，定级赛连胜制霸全场！》
　　“靠！你告诉我这特么是牧师？我读书少，别骗我！”
　　“这伤害屌爆了！这得什么装备？至少黄金级吧？”
　　“楼上你搞笑呢！老子一身50级黄金装备，也没这么离谱！依我看……恐怕白金级了！”
　　“这么猛？不会是哪个职业大佬练小号了吧？”
　　“哼，不就是仗着装备强吗？有手就行！”
　　“就是就是，我上我也行！”
　　“吹你嘛呢？老子刚刚搜了你俩的ID，一个青铜，一个黑铁，你们行个屁！说的就是你，那个叫‘冰霜秒全场’的！第一场的背景板就是你吧？操作老子看了，你那老年人反应速度，看起来像个小丑！”
　　“哈哈哈哈！……”
　　……
　　而在论坛上大家讨论个不停的时候，第二世界，第九服“天元”，所有人还没从刚刚的全服公告中回过神来。
　　【系统公告：玩家“匿名”突破10级！作为全服第一个10级玩家！系统奖励“10级大礼包”1个，金币100枚，所有基础属性+5，所有固定属性+1，潜能点+5！】
　　【系统公告：……】
　　【系统公告：……】
　　一连三道全服公告响彻天际，整个“天元”服务器内，针落可闻。
　　所有人都懵了。
　　开服才多久？不到半天吧？
　　这就10级了？
　　有没有搞错啊？
　　要知道，现阶段，服务器玩家的平均等级才刚刚4级啊！
　　这还是人吗？
　　一处骸骨墓地内，收回账号的森林木在听到系统提示后，眼角狠狠抽搐了一下，低头看了眼自己的等级，想死的心都有了！
　　“我淦啊！这还玩个屁啊！不玩了！回3服，玩老号去！”
　　森林木心态崩了，打开等级榜，他已经跌落至99名，再掉一名就出榜了！
　　而在他前面，全部都是“青羽公会”的玩家！
　　“不玩了！这服有毒！”
　　森林木骂了一句，直接下线。
　　整个“天元”服务器，所有人都感觉胸口仿佛堵了一口气般，压抑无比。
　　就在这时，论坛上一个关于10级牧师屠杀全场的帖子被人看到，然后……整个“天元”服务器都炸了！
　　因为这个牧师不是别人！正是刚刚突破10级拿到系统奖励的玩家！
　　他就是之前论坛上名气爆火的战斗牧师，或者说修罗牧师！
　　同时，也是所有“天元”服务器散人玩家心中的偶像！
　　他的ID在这一刻曝光了！
　　他叫只想佛系！
　　这一刻，整个“天元”服务器的玩家都沸腾了！
　　……
　　龙国，九霄俱乐部。
　　教练看着论坛上的帖子愣了很久，接通了一个电话。
　　“那个叫“只想佛系”的牧师玩家真不是你？”
　　电话另一边，陈长生懵逼了，皱眉道：“不是啊，我都说了我叫‘曹飞阿波罗’！”
　　“真的？”
　　“当然啊！”
　　陈长生挂断了电话，感觉有些莫名其妙。
　　他之前倒是想取这个名字，这不是名字重复了吗？
　　不过也正因为这样，他才得到了S级天赋！
　　不得不说，自己运气真不错。
　　他相信，按照自己现在的练级速度，最多半年左右，他就能追上第一梯队的玩家，重新在职业赛场上叱咤风云了！
　　“哼，等着吧，阿波罗，看老子到时候把你曹飞！”
　　陈长生冷笑一声，重新上线练级去了。
　　……
　　苟神直播间内，所有观众都沸腾了。
　　“靠！不愧是苟神！真是慧眼识珠啊！”
　　“对啊对啊！狗剩牛逼啊！居然一早就看到了牧师厉害之处！不愧是曾经的WWL职业选手！就是牛逼！”
　　“哈哈，这战斗牧师厉害！我也跟着苟神一起粉了！以后他就是我在九服里唯一的偶像了！”
　　“我也是！这牧师强的离谱！”
　　“教练！我也要玩战斗牧师！”
　　“玩尼玛，回去训练去！”、
　　苟神一边播放着“只想佛系”的第一视角，一边看着直播间内突然沸腾的观众，脸上浮现出一抹微笑。
　　他就知道，是金子总是会发光的。
　　这不，人家直接起飞了！
　　接下来，就是好好联系洽谈一下直播合作的事宜了。
　　他相信，只要自己运营得当，在二人的合作下，他们的人气都将得到前所未有的提升！
　　【您收到了系统的定级赛邀请！战胜后将获得双倍积分奖励！】
　　【对战玩家“只想佛系（lv.10，牧师，未定级）”，是否接受邀请？】
　　看到系统提示，苟神愣了愣。
　　而这个时候，直播间早就热闹起来。
　　“哈哈哈！快接受邀请！苟神，这波终结连胜就看你的了！”
　　“冲冲冲！让他见识一下前WWL职业选手的强大！”
　　“虽然我很喜欢战斗牧师，但是不得不说，面对苟神，他可能撑不过10秒！”
　　“大胆点！把可能去掉！”
　　“苟神，战斗牧师可是我偶像，你千万记得手下留情啊！不然我退订直播间了！”
　　“……”
　　与此同时，关于双方对战的消息在直播间水友的传播下，立刻吸引来了大批观众。
　　苟神看到飞速增长的直播间人气，咧嘴一笑，接受了系统的对战邀请。
　　他虽然退役了，竞技水平也下滑了不少，但是作为一名技术流主播，操作还是不弱的。
　　现在的他，虽然比不了那些WWL的职业选手，但是比起次一级的NWL选手，也不遑多让。
　　更何况，他81级，而且一身80级黄金装备，其中武器更是白金级，还能害怕一个10级的牧师不成？
　　不过话说回来，未来他还想着和对方合作呢，倒是需要手下留情一些，不然闹得太难堪的话，合作可能就凉了。
　　“嗯，那我等会儿还是让让他吧。”
　　苟神心中想着，已经化作一道白光，出现在决斗场内。

第19章 定级完成！团队赛！
　　对战场景，是一座阴暗的墓地。
　　这里，四处断壁残垣，光线昏暗。
　　但是对于有夜视BUFF的林北而言，根本没有半点影响。
　　“终于到最后一场了，对手似乎是个大主播，上一世人气很高，据说是退役职业选手，操作不弱。”
　　林北扫了一眼对战信息。
　　——————————
　　苟神不是狗神（lv.81）
　　职业：暗影召唤师
　　段位：宗师，4215分
　　个人赛战绩：7480胜3420服（胜率：68.6%）
　　——————————
　　很强了，要知道，这可是宗师级，能够保持上万场这样的胜率，操作水平绝对算得上一流了。
　　一般而言，宗师以上70%以上胜率，就有机会冲击500强了，这个“苟神”，就算不是500强，天梯排名应该也能冲进前5000名了。
　　要知道，这可是全球范围内前5000名。
　　林北上一次，最好的名次才到1万名左右。
　　当然，他是因为进游戏太晚，再加上天赋和装备垃圾，哪怕操作在线，也根本无能为力。
　　就像现在的牧师，来一个操作拉满的10级玩家，能抗住他一个惩戒术吗？
　　答案是显而易见的。
　　苟神并没有第一时间动手，而是发了条私信，说了关于直播合作的事情。
　　林北收到后想了想，给出了答复，有主播给他带人气的话，倒是不错，未来建立战队，正好可以利用一下，至于分成方面，之后再详谈。
　　“对了，你不用留手，这里是墓地场景，虽然你的暗影召唤师会有加成，但是不碍事，正常打就行。”
　　林北说了一句，进入潜行状态。
　　这倒是令苟神愣了一秒，随后反应过来，既然对方说了，他也不好再让，万一生气不跟自己合作了呢？
　　这对于他而言，可不是个好消息。
　　至于说对方被自己击败，这不是显而易见的吗？
　　他是81级暗影召唤师，这里场景还有加成，再加上他一身+3黄金级装备，外加一件+5白金级法杖，天时地利人和他都占了，拿什么输？
　　而且召唤师PK本来就赖皮，只要他苟住了第一波，越拖越猛，赢下比赛只是时间问题而已。
　　不过看到林北进入潜行状态，他倒是没有大意，立刻召唤了一只“真视之灵”，周围五十米范围内的隐形单位，全部无所遁形。
　　而且“真视之灵”还拥有5万点生命上限，想要破坏，并不容易。
　　很快，林北的身影便暴露在他视线之中。
　　“召唤·暗影魔虫！”
　　“召唤·暗影精灵！”
　　“召唤·暗影守卫！”
　　几乎是一瞬间，苟神便连续释放3个暗影召唤术，召唤出了3个暗影生物。
　　【受到暗影气息影响，你的召唤物强化了！属性强化20%！】
　　暗影召唤物的身上，全部浮现出一层黑色的雾气，属性提升了一截。
　　二十只暗影魔虫速度极快，朝着显形的林北冲了过去。
　　暗影魔虫，是一种移速很快的暗影召唤物，一般而言，在战斗中是负责骚扰敌人走位的召唤物，攻击只有不到2000点，但是强不强，也要看对手是谁，在苟神看来，对放一个10级牧师，能够多少生命值？能有多少防御属性？
　　在暗影魔虫围攻下，绝对必死无疑！
　　不过，
　　他还是召唤出了暗影精灵和暗影守卫，算是给对方点“牌面”，不然显得自己太过虐菜，面子上会有些挂不住。
　　但是，很快他就懵逼了。
　　一片圣光降下，直接将暗影魔虫笼罩。
　　只是一眨眼的工夫，满屏的高额伤害数字升起，只有5000点生命上限的暗影魔虫全部被秒杀了！
　　“艹，这什么伤害，太离谱了。”
　　暗影魔虫虽然攻击和生命不高，但是毕竟被他强化到了5级，防御力高达3000点，就算对方伤害高，但是在这高额的防御面前，应该也没这么高的伤害才对！
　　而且，牧师只有一个惩戒术是裁决伤害，他这一群暗影魔虫围上去，就算被杀了一两只，其他十几只也足够灭了对方了！
　　但是，事实摆在眼前，他召唤的暗影魔虫，全部挂了！
　　“圣光破这么强？不科学啊。”
　　很显然，苟神把林北的群攻技能误判成了圣光破，毕竟在大众的认知当中，10级前，牧师的群攻技能只有圣光破。
　　“不好！真视之灵被秒了！”
　　就在他愣神的瞬间，林北已经快速靠近，一发惩戒术触发法术暴击，秒掉了真视之灵。
　　这令狗剩嘴角抽搐了一下，这运气也太好了吧？
　　竟然直接出了暴击！
　　不过……这样一来，对方的两个攻击技能就全部进入CD了！
　　接下来，就是我的主场了！
　　苟神嘴角微翘，抬手一挥，暗影精灵立刻凝聚魔力，准备朝四周释放大招，而暗影守卫则释放护盾，直接套在了苟神身上。
　　虽说之前的变数让他少了暗影魔虫和真视之灵，但是对于苟神而言，一切才刚刚开始而已，杀了几只召唤物而已，他还有很多召唤技能没用呢！
　　很快，苟神法杖光芒凝聚，一只只召唤物出现在他周围，前后不过几秒钟，他就被三十多头召唤物围在了中央。
　　并且，这些召唤生物身体紧靠着，根本不留任何缝隙。
　　“这样一来，对方就算潜行，也没办法钻进来了。接下来，只要我使用暗影精灵的超大范围魔法攻击清场，很快就可以把他击杀了！”
　　苟神心如明镜，嘴角挂着微笑。
　　实际上，他的计策很不错，但关键是……他错估了林北的实力！
　　“这么贴心？居然把所有召唤生物聚在了一起？”
　　潜行状态的林北愣了愣，也不废话，趁着对方召唤的空档贴了上去，然后抬手就是一招惩戒术覆盖全场！
　　刷刷刷！……
　　无数白光亮起，这些看起来强大无比的召唤生物仿佛是纸糊的一般，在圣光之中倒了一片。
　　当然，还是有几个侥幸生存下来的暗影守卫和血牛召唤生物，这些召唤生物的生命值普遍在十万以上，以林北现在的伤害，即便触发法术暴击，也没办法秒杀。
　　不过……秒不了这些召唤生物，不代表秒不了苟神！
　　他的生命上限，只有5万出头。
　　而且运气不好，刚刚林北暴击，直接把他秒了。
　　【你战败了！积分-20！当前段位：宗师级，4195分。胜率：68.6%.】
　　“我大意了！没有闪！”
　　退出决斗场后的苟神心情不是很好。
　　他没想到，战斗结束的这么快。
　　而且，他如过提前有所准备的话，是可以使用闪现脱离召唤生物，躲过对方攻击的。
　　“唉，我这是搬起石头砸了自己的脚啊。”
　　想到自己之前召唤了一堆怪物在自己身旁，苟神就不由心中无奈。
　　不然在他看来，还是有操作空间的。
　　只可惜，这个世界上没有后悔药，输了就是输了。
　　他倒也没有太过放在心上，只是一场竞技比赛而已，心态要放好。
　　“唉，人老了啊，各位观众老爷们，刚刚大家也看到了，咱们佛系大佬就是猛啊，我都这样操作了，居然还是挂了！不愧是我看中的男人！”
　　苟神在直播间内吹嘘道：“依我看，大佬的实力，完全不比500强要差！只要肯花时间，绝对能打上去！”
　　“呜呜呜，狗剩居然被虐杀了，他好惨，我好爱。”
　　“哈哈，下饭啊，饱了饱了。”
　　“我只能说，佛系大佬牛啊牛啊！”
　　“这伤害也太猛了，他怎么做到的？”
　　“天赋呗，而且据我观察，最少A级天赋，而且还很可能是完美适配牧师职业的天赋！你看那惩戒术的伤害，我眼睛都被晃瞎了。”
　　论坛上，林北与苟神的对战的帖子点击量涨得飞快，而林北的视频分成收益也是收了一波又一波。
　　到现在，他的账户余额里，已经有5000金币了。
　　这速度，比他刷怪都来的快。
　　“终于完成定级赛，可以去团队赛里混高级BUFF了！”
　　林北扫了眼自己的决斗数据。
　　——————————
　　只想佛系（lv.10）
　　职业：牧师
　　段位：宗师，4020分
　　个人赛：10胜0负（胜率：100%）
　　团队赛：0胜0负
　　——————————
　　还不错，由于他10场连胜，而且最后一场对战宗师段位的苟神，并且优势获胜，所以破天荒地直接定级到了宗师段位。
　　一般而言，就算定级赛10连胜，最终段位最多也就大师，不过这次不知为何，他居然匹配到了宗师，所以最终定级分数也高了不少。
　　“开始匹配团队赛！”
　　林北在定级赛完成之后，直接选择了团队赛匹配。
　　他可没忘了这次进入决斗空间的目的。
　　他要多混几个高等级BUFF加成，然后回头去鱼人海湾的污染洞窟内去把那个王者级BOSS解决掉！
　　以他现在“掉落品质+2”的BUFF加成，到时候至少会掉落一件黑曜级装备！
　　要知道哪怕是上一世，他也没见过黑曜级装备！
　　所以此时的林北，心情难免有些激动。
　　而根据第二世界经验获取机制，玩家等级每超过怪物1级，获取的经验收益就会减少10%，这也是为何当前所有服务器中，等级最高的玩家也只有89级的原因，因为除了他们升级所需经验多的离谱外，他们刷怪升级还会受到90%的经验削减惩罚。
　　更可怕的是，越接近90级，惩罚削减越恐怖，最高提升到99.99%，到了那个阶段，杀一个怪物估计也就个位数经验，所以对于所有人而言，想要升到90级是遥遥无期的。
　　不过这些对于林北而言倒是无所谓，他才10级，他可以越级刷怪享受经验加成，升级飞快。
　　【匹配成功！30秒后，团队赛开启！】
　　【双方信息：……】
　　林北扫了一眼对战信息，便不再多看。
　　因为他现在是宗师段位，所以匹配到的队友至少都是大师段位，操作和意识方面都还不错，到时候看临场发挥就行。
　　更何况还有他来掠阵，输掉几乎不可能。
　　决斗空间的团队赛是20VS20的团战模式，队友之间的相互配合是非常重要，当然职业搭配也很关键，若是运气不好匹配到了被对面克制的职业阵容，那这一局基本就可以宣告“凉凉”了。
　　除非双方操作水平差距巨大，不然的话，基本不会有意外。
　　而林北这一局，就遇到了这种阵容被对面压制的情况。
　　队友们心情很是无奈。
　　尤其是看到队伍里还莫名其妙混进了一个只有10级的牧师之后，人都懵了。
　　“靠，这一场阵容被克制也就算了，居然还是19打20，这波必炸啊！我的竞技积分啊！”
　　“唉，你别说了，我打了一天，好不容易到了大师，这把要是输了，又得掉回钻石去了！我才苦逼！”
　　“好了好了，咱们这边都是进展，但是对面一群控制，大家做好倍风筝到死的准备吧。”
　　“别泄气啊，咱们有2个牧师，2个圣骑士，只要奶住的话，还是可以打的。”
　　一个圣骑士倒是看得开，咧嘴笑道。
　　“哪来的2个牧师？那个10级的能算吗？就算他操作牛逼，但是10级能有多少奶？他不给咱们添乱就算好的了！”
　　一名战争牧师无奈道：“而且，我转职的是战争牧师，主要是上BUFF的，奶量不多的。”
　　“算了算了，尽人事，听天命吧。”
　　一群人，士气有些低迷。
　　“就是！现在还没打呢！就想着输？大爷的，咱们全近战咋了？上去就冲他们脸！见人就砍，只要咱们突进过去，就能赢！”
　　“话是这么说没错，但是……你也得突进过去再说啊。风筝流加控制流，咱们菜刀流能打得过鬼啊！”
　　队友的讨论林北全部听到了，不过他倒是没有在意，菜刀流弱？重活一世的他，不由摇了摇头。
　　当前版本，菜刀流才是版本答案啊！
　　一点都不弱！
　　大家觉得弱，无非是不懂菜刀流的精髓罢了！
　　“算了，打着玩玩吧。”
　　【3……2……1！战斗开始！】
　　对方的阵容，是4射手，4牧师，2骑士，10法师的阵容，控制和爆发都很出色，奶量不低，关键是手长。
　　而林北这边，除了2个牧师和2个召唤师外，全部是近战职业！
　　明眼人一看就知道，他们这边就是送菜阵容！
　　但是……林北却不这么认为。
　　“虽然奶量少了些，但是有我在……足够弥补上来了！”
　　林北微微一笑，花费了1点潜能点，学习了1级治疗术。
　　一瞬间，治疗术在BUFF加成下等级提升至5级。
　　有了治疗术，再加上恢复术，他完全不知道自己这边怎么输！
　　因为对于“菜刀流”而言，只要能站得住脚，就是无敌的！
　　【你受到了战吼加成！所有防御力+500，持续时间∞.】
　　【你受到了战争热血加成！所有攻击力+1000，持续时间∞.】
　　【你受到了战争庇护加成！所有防御力+1000，持续时间∞.】
　　【你受到了战意爆发加成！所有暴击率+20%，持续时间∞.】
　　【你受到了杀意波动加成！所有伤害+15%，持续时间∞.】
　　战斗一开打，林北的耳边响起一连串的系统提示，各种高级BUFF不断加身，让他心情暴爽！
　　哈哈，终于混到BUFF了！
　　林北微微一笑，也不吝啬，直接给所有队友上了一个圣光恢复和圣光护盾。
　　“草，这是什么奶量？牛逼啊！”
　　“我擦？这是圣光护盾吗？太爽了！这护盾容量，对面根一时半会根本打不破啊！”
　　“兄弟们，机会来了！一起冲！砍死丫的！”
　　“冲冲冲！”
　　一时间，场面混乱无比。

第20章 万事俱备！
　　在各种BUFF的加成下，此时的林北，魔法攻击力已经达到了恐怖的3250点！
　　这种状态下的他，配合其他圣光系BUFF加成和刚刚得到的“杀意波动”的15%加成，一个圣光恢复，就能给队伍里所有人附加一层超过9000生命恢复的BUFF！
　　此外，圣光护盾的护盾容量也高的可怕，直接超过了14万点！
　　高额的护盾容量，相当于让队友多了两条命，再配合恐怖的生命恢复，冲锋起来如入无人之境，直接让原本胸有成竹的对手们彻底傻眼。
　　“靠，什么情况，他们只有2个牧师和2个圣骑士，而且其中还有个牧师是10级的菜鸟，怎么这么能抗？这护盾……也太特么厚了吧？这还打个锤子啊！”
　　“控制！集火啊！”
　　“艹，那个射手，你注意走位啊！”
　　远处，木林森一脸蛋疼，他就是被队友喷走位的那个射手，之前在新服自闭了，原本想着回去上大号来决斗场虐把菜，找找自信，解解毒的，而且他运气还不错，第一把就遇到了那个让他气不过的10级牧师！
　　当时，他眼睛都直了！以为自己缘分到了。
　　而且双方阵容，他们这边占据绝对优势！
　　“正好，老子虐你一把，让你知道什么叫人外有人，天外有天！”
　　他大号是82级疾风射手，一身黄金装备，武器更是白金级连弩，输出能力强到爆炸。
　　什么卡攻速射箭，在他眼里根本就是垃圾，以他的职业加成，一秒可以连射5箭，配合他破万的攻击力，还秒不了一个10级牧师？
　　因此，一开战，他就将目光放在了林北的身上。
　　在他看来，对面那些小短腿近战，靠其他队友就能拿下了，他要做的，就是单走一路，虐杀那个讨人厌的牧师！
　　然而，刚一开战，他就懵逼了。
　　对面所有人仿佛嗑了药一般，勇猛无比，队友的攻击落到他们身上，似乎根本没有半点作用一般！
　　然而，等他反应过来时，他已经失位了。
　　眼瞅着十几个大喊摩拳擦掌地围了上来，他心中一寒，暴喝一声，抬手朝天一箭，直接开大。
　　“落日！”
　　四面八方，全部被一片箭雨覆盖，他现在已经被人包围，想要活命已经是不可能了，他此时的目标只有一个，临死带走那个牧师！
　　叮叮叮……
　　然而，人群外，一连串的格挡声音响起，只见一个身着洁白长袍的牧师玩家正一脸轻松写意地漫步在箭雨覆盖的区域内，所有落在他身边的箭矢全部被他格挡！
　　“我艹！”
　　木林森瞪大了双眼，只来得及骂出一句，就被十几个大汉砍死了。
　　“这射手是煞笔吗？射手居然单走，以为自己可以一打二十吗？我吐了！”
　　一个冰结师队友骂了一句，本来他们这边输出就有点不够，现在死了一个强力输出，处境更难了！
　　“骑士老哥，给我上个无敌。”
　　林北一边格挡着箭雨，一边对队伍里一名圣骑士说道。
　　“呃……好，好的。”
　　圣骑士一脸懵逼，看着林北恐怖的操作，下意识地给后者上了个骑士誓约。
　　【你获得骑士誓约！每隔60秒可以抵挡一次致命攻击！持续时间∞.】
　　“哈哈，不愧是圣骑士80级的大招，就是给力！”
　　林北心里乐开了花，有了【骑士誓约】，
　　他相当于多了一个无敌BUFF，而且每隔60秒就可以生效一次，让他保命能力大幅提升！
　　“大家一起上，骑士顶在最前面，后面枪战士和剑客跟上，我给大家补状态，直接莽过去！”
　　“好嘞！”
　　众人闻言精神一振，没有任何反驳，直接整合队形，冲了上去。
　　刚刚林北的操作已经彻底将他们折服，10级怎么了？有奶就是娘！更何况这牧师操作强的丫批，把他们这些人都看呆了。
　　竟然敢在疾风射手的80级大招里“洗澡”，简直离谱！
　　一群人，在林北的指挥下，稳扎稳打，逐渐撕破了对面的阵型。
　　“啊，我没蓝了！”
　　“兄弟，别推我啊，我是牧师！”
　　“我擦，你这个圣骑士怎么不去抗伤害啊！”
　　“我抗你大爷，你看那十几个大汉，老子能抗住吗？”
　　很快，失去配合的队伍被迅速冲散，逐个击破。
　　【你的团队胜利了！比分20:0！】
　　“爽！哈哈哈哈！没想到菜刀流居然能赢！太爽了！”
　　“哥们，要不要来我们战队发展？CWL十强战队，待遇绝对好！”
　　“原来你就是那个论坛上人气火爆了战斗牧师啊？果然名不虚传，太牛逼了！”
　　“大佬缺工具人肉盾吗？我贼能抗！”
　　一群队友，十分友善地看向林北，眼神之中甚至充斥着崇拜之色。
　　不服不行啊，人家操作和意识不是他们这些大师可以比的。
　　“客气了，各取所需罢了。”
　　林北摆了摆手，拒绝了一些人的邀请，直接退出了决斗空间。
　　他已经混了一波高级BUFF了，现在是时候去解决鱼人海湾区域的王者级BOSS了！
　　现在的他，属性相比之前已经提升了一大截！
　　——————————
　　只想佛系
　　等级：10
　　职业：牧师
　　生命值：
（圣光护盾：
）
　　魔法值：

　　魔攻：3250
　　物攻：1600
　　物防/魔防：2100/2500
　　物理暴击率：35%
　　魔法暴击率：50%
　　生命恢复：9500
　　魔法恢复：500
　　圣光系加成：145%
　　全部加成：15%
　　——————————
　　“这么厚的护盾，再加上将近1万点的生命恢复，足够对付那个王者级BOSS了！”
　　林北退出决斗空间后，便直接朝着鱼人海湾方向赶去。
　　不过就在这时，他收到了一条来自“青青子衿”的私信。
　　【青青子衿：大神，你之前不是想入股青羽公会吗？现在有兴趣谈谈吗？】
　　林北看到私信后笑了一声，果然，看到自己的人气和实力，现在准备全力拉拢我了吗？
　　也好，正好看看他们葫芦里卖的什么药，如果有操作空间的话，就想办法把青羽控股，如果能成功，在自己的支持下，配合青青子衿的管理，用不了多久，青羽公会就可以发展成为一个庞然大物！
　　青青子衿的经营管理能力，从上一世她能以一己之力将青羽带领成为十大商业公会之一就可以看出来，还是很强的。
　　如果可以拿下，对于林北而言，是一件好事。
　　他准备建立职业战队，但是只靠自己一个人的话，还是比较困难的，毕竟他不太懂管理，只懂战术和操作，所以有个专业团队帮忙是必要的。
　　而青羽公会，正是他现在的目标。
　　当然，能成功最好，不能成功他也不会强求。
　　毕竟他有着领先这个时代的经验和技术，最多只是麻烦一点，想要发育起来，还是不难的。
　　林北在原地等了几分钟，青青子衿和羽无双二人便赶到了。
　　“这是我拟定的协议，你可以看一眼。”
　　林北结果协议，扫了一眼，眼神玩味起来。
　　对赌协议？
　　有意思。

第21章 各自的算计！BOSS又又又变异了！
　　——————————
　　对赌协议
　　甲方：青羽公会
　　乙方：只想佛系
　　协议内容：
　　1.24小时内，若乙方所得装备收益未达到100万金币，乙方无条件加入甲方公会，甲方将以市场价格收购装备。
　　2.24小时内，若乙方所得装备收益超到500万金币，甲方将转让25%股份给乙方用于购买装备。
　　3.24小时内，若乙方所得装备收益超过1000万金币，甲方将转让51%股份给乙方用于购买装备。
　　——————————
　　“好，我签了。”
　　林北扫了眼对赌协议的内容，随后开口道：“不过……我得改改。”
　　“怎么改？”
　　青青子衿说道。
　　“这样吧，从签订协议开始，24小时内，我打装备，你们筹集资金。若是最终我打到的装备价值不如你们筹集到的资金多，我就无条件加入你们青羽公会，并且不要一点股份。”
　　林北悠悠说道：“但是，若是相反的话，你们需要转让给我67%的股份。”
　　“什么！”
　　羽无双闻言惊呼一声，眼神暗示了一下青青子衿，示意后者不要鲁莽。
　　“行，那我也要加一条。”
　　青青子衿淡淡说道：“装备价值的计算，不能包括黑铁品质以及黑铁品级以下品质的装备。”
　　“可以，那我也有个要求，你们不准动用家族资源。”
　　“行！”
　　青青子衿与羽无双商量了很久，最终咬牙答应下来。
　　她有一种猜测，林北的天赋应该和掉落有关，似乎普通怪物都会掉落黑铁品质的装备，所以她考虑很久，将黑铁级装备排除在外，这样一来，就可以极大限度地限制到对方，对她们更加有利。
　　当然，她没有将青铜级装备也排除在外，因为她怕这样一来，对方会直接拒绝协议。
　　不过，按照她的推测，林北要打到青铜级装备，应该需要击杀精英级怪物才行，但是圣光村区域内，精英怪的刷新点是固定的，而且相互之间的距离也很远，即便是后者是大佬，效率也肯定不会太高。
　　除非，对方能够找到野外副本，但是……她做过调查，并非每个新手村附近都会刷新野外副本，而且野外副本一般十分隐蔽，很难发现。
　　根据官方论坛数据统计，前几个服务器最早发现新手村的纪录，是第一服务器“天启”的阿波罗创下的，时间是开服第五天。
　　虽然他觉得“只想佛系”很强，但是相比WWL年度MVP的阿波罗，肯定还是不如的。
　　即便万一，他真的可以比阿波罗更早发现野外副本，但是现在开服刚刚第一天而已，哪有这么快？
　　而且退一万步讲，他就算今天能发现野外副本，但是攻略副本可不是一个人可以轻松完成的事情！
　　这需要大量的精力和时间，但是协议时间只有24小时，十分紧迫，她并不觉得，他能有所建树！
　　另外，她还打算安排公会的成员去圣光村周围的精英怪刷新区域练级，这样一来，便可以进一步压制对方。
　　所以，她们青羽公会胜算极大！
　　原本，她还想着看能不能用分段协议刺激一下对方，好让对方上套，结果对方居然直接改了协议，而且这条协议无论怎么看，都是对她们青羽公会更加有利！
　　当然，她也没把别人当傻子，
　　既然对方敢这么改，说明还是有所依仗的。
　　但是她也并不担心，她和羽无双二人的资产，加在一起还是不少的，实在不行，她们俩各自都有一套别墅，卖了也值不少钱。
　　更何况，协议内容里的“不准动用家族资源”这一条，定义比较模糊，也是有操作空间的！
　　所以，她和羽无双完全不担心。
　　只等24小时过去，将这个高傲的大神拉进公会了。
　　“那我们就不打扰你了，你先忙吧。”
　　青青子衿微笑说道。
　　“行，24小时候，圣光村仓库见！”
　　林北点点头，潜行消失在幽暗密林之中。
　　青青子衿和羽无双并没有离去，而是原地等了三分钟，确定周围没人后，小声讨论起关于对赌协议的事情。
　　“青青，我看大神怎么傻乎乎的啊，居然改了协议，本来他还是有机会拿到20%股份的。”
　　羽无双无奈道。
　　“可能他有自己的打算吧，或者……他觉得咱俩凑不出很多资金？反正现在刚刚开服，咱俩身份也没人知道，可能是他觉得没把握打到价值100万金币的装备，所以才更改协议的吧？”
　　青青子衿同样皱眉道。
　　“嗯，很可能。”
　　羽无双点了点头，她实在想不到别的可能性了。
　　“不过……咱们也不能太狠了，我觉得，以大神的实力和潜力，未来成就肯定不低！所以，我建议最后即便他输了赌约，咱们也给他一些股份，这样一来，他才能对咱们公会更有归属感。”
　　青青子衿说着看向羽无双：“表姐，你觉得呢？”
　　“嗯！我觉得也是！咱们得目光放长远一点，大神潜力无限，以后肯定能给咱们青羽带来更大的收益！”
　　羽无双一脸花痴状：“我现在可是佛系粉丝后援团的大团长，作为大神的粉丝，怎么能亏待了他呢？而且咱们一开始的底线就是可以让出20%股权，所以，分出一些股份完全可以接受。照我说啊，最后看大神收获如何吧，若是不错的话，给他20%也不是不行啊。”
　　“嗯，那就这么说定了。对了，你房子租出去了吗？”
　　“快了，房产中介那边说是找到了一个正在找房的，不过暂时联系不上，回头等等看吧。”
　　“那你来我家住吧，我一个人挺闷的。”
　　“好！你下线等我，我马上就到！”
　　树顶上，一直潜行的林北将二女的悄悄话一字不落地听完，嘴角微翘：“可惜了，我要的可不是20%的股份，而是67%的股份！是青羽的绝对控股权！”
　　“嗯……还好留了一手，不然的话，以青青子衿谨慎的性格，可能没这么容易签下合约呢。”
　　林北笑着说了一句。
　　青青子衿可能不知道，她自以为可以“钻空子”的那个条款，是林北故意改的。
　　因为他觉得，露个破绽出来，就可以完全打消青青子衿的顾虑，让她乖乖入坑了。
　　而事实证明，他做的很对。
　　“接下来，就是解决BOSS，开启副本了！”
　　林北从树顶一跃而下，朝着鱼人海湾的方向飞奔而去。
　　作为重生者，他当然知道圣光村是有野外副本的，而且还不止一个！
　　不然的话，圣光村也不会在上一世被评为“天元十大新手村之一”了。
　　副本里，最弱的怪物都是精英怪，以他现在“掉落品质+2”的BUFF加成，是可以掉落白银装备的！
　　一件白银，至少价值几百金币了。
　　以他现在的属性，圣光村的野外副本根本没有任何难度。
　　“而且，杀了那个污血狂热者的话，至少会掉落1件黑曜级装备吧？一件黑曜级装备，价值多少金币？”
　　林北一脸惬意。
　　这可是整个第二世界第一件黑曜级装备。
　　恐怕只这一件装备，就够他赢下赌约了吧？
　　林北笑着摇了摇头，这次对赌协议，他已经十拿九稳。
　　……
　　鱼人海湾，海底洞窟。
　　林北轻车熟路，将刷新的污染矿工一路清理干净之后，来到了洞窟深处的石室入口处，看向里面那只长满触手的融合生物。
　　【血雾狂热者·布兰卡：lv.30，王者级，生命上限：3200万】
　　“不愧是王者级BOSS，血真厚啊，三千多万的生命，够我刮一会儿了。”
　　林北轻笑一声，直接挥舞着极限法杖，给了BOSS一发惩戒术！
　　-
！（法术暴击！）
　　在决斗空间混了一圈高级BUFF之后，林北的属性相比之前早已发生了蜕变！
　　50%的超高法术暴击率，配合惩戒术的裁决伤害，一招就打掉了污血狂热者将近10万点生命值！
　　当然，伤害的提升是次要的，重要的是，-现在的他，不会被BOSS秒杀了！
　　将近2万的生命上限和超过14万的护盾容量，外加突破2000点的双防，还有将近1万点的生命恢复速度，让现在的他化身超级血牛，可以直接站撸王者级BOSS！
　　巨大的血球攻击再次落下，林北不闪不避，仍有其落在自己身上。
　　-
！
　　不到3万点的伤害，连他身上的圣光护盾都没有打破！
　　更何况，他CD还短！每隔4秒就可以给自己套一层护盾，想死都难！
　　“嘿嘿，轮到我了！”
　　林北惩戒术一秒两发，不停落下，打得石室内的污血狂热者嗷嗷直叫。
　　-
！-
！-
！……
　　一连串的伤害数字在BOSS头顶飘起，祂暴怒无比，各种攻击手段不要命地落在林北身上，然而……却如同石沉大海一般，没有半点成效。
　　“啊啊啊啊！人类，我要活剐了你！啊啊啊啊！！！”
　　就在污血狂热者布兰卡生命只剩下50%的时候，他终于狂暴变异了！
　　林北不惊反喜，变异了！
　　这是好事啊！
　　这可是王者级的变异BOSS啊！
　　好处多多啊！
　　林北眼神放光，仿佛在看一件稀世珍宝，盯得污血狂热者布兰卡浑身难受。
　　“我受不了啦！我要杀了你！给我死！啊啊啊啊啊——！！！”
　　“来来来，让我康康，你有多勇！”
　　林北笑着，又给自己套了一层圣光护盾。

第22章 王者级首杀！
　　污血狂热者尖叫着，化作一道血影，瞬间飞掠而至，触手凝聚成一柄柄血剑，攻击在林北身上！
　　好快！
　　林北目光一沉，这BOSS的速度与变异前相比，快了至少一倍左右！
　　铛铛铛……
　　手中极限法杖不停格挡，但即便如此，在削减90%的伤害后，每一剑依旧能够对他造成上万点伤害！
　　“倒是小瞧你了。”
　　林北迅速后撤，激活洁白之翼的能力，速度瞬间提升一倍，呼吸之间闪避了BOSS连续十几剑。
　　与此同时，手中惩戒术不断释放，消耗着BOSS的血量。
　　“啊啊啊！你该死！你该死啊！！！”
　　污血狂热者布兰卡嘶喊着，众多出售竟然连根断去，无数腐臭的绿色液体从祂身上喷涌而出，与断裂的触手凝聚在一起，最终化作一柄气息凛然的血色弯刀。
　　“给我死！”
　　嗡——！
　　整个石室内，石壁剧烈颤动了起来，祭坛上绿色的污血气息瞬间铺散开来，将一切笼罩在其中。
　　【你受到了污血之毒，生命值每秒-
点，持续时间30秒！】
　　【你的净化术生效了！污血之毒已消散！】
　　“哼，还想毒我？”
　　林北听着耳边响起的系统提示，冷哼一声，继续输出。
　　他的净化术是永久生效的，无论什么负面状态，都没办法作用在他身上！
　　不过血刀的气息让他心中有些不安，必须速战速决才行！
　　惩戒术不停落下，污血狂热者惨叫连连。
　　终于，在祂生命只剩下最后10%的时候，血刀爆发了！
　　“血爆术！”
　　血红色的刀光瞬间席卷整片空间！
　　一时之间，地动山摇，周围一切瞬间坍塌！
　　-
！（死亡豁免！）
　　林北身上，闪起一道耀眼的金光，骑士誓约的被动效果生效，替他挡下了这致命一击。
　　与此同时，漂浮在半空的血刀当啷一声掉落在地，污血狂热者布兰卡也化作一滩脓水，散落一地。
　　“好险，没想到变异后的王者级BOSS居然这么猛！若是没有骑士誓约，我估计又得挂一次了。”
　　林北拍了拍身上的灰尘，终于长舒了一口气。
　　【你击杀了污血狂热者布兰卡（lv.30，王者级，变异），获得300万点经验！】
　　【你升级了！】
　　身上一连升起十道金光，林北连升10级，等级直接飙升到了20级！
　　【你获得了王者级BOSS首杀！即将进行全服公告，请问是否匿名？】
　　【恭喜你获得了首杀宝箱（王者级）×1！所有基础属性+20！所有固定属性+2！潜能点+10！金币+
！】
　　“不匿名！”
　　现在的他，继续隐藏也没有太大意义了，现在整个天元服务器，20级的就他一个，他就算匿名，别人也很快能够发现是他拿的首杀。
　　所以，他干脆选择了公开。
　　这样一来，还能提升一下名气，为以后招兵买马带来一些方便。
　　“没想到，这么快就20级了，已经可以进入附近的主城的圣殿广场进行第一次职业进阶了。”
　　在第二世界，每个职业每隔20级都可以进行一次职业进阶，完成进阶后，除了会激活一些职业天赋外，每次升级获得属性点也会得到一定的提升。
　　当然，职业进阶是有难以之分的，和天赋一样，最高SSS级，最低F级，差距悬殊。
　　不过，玩家可以正常进阶的职业是和自身出生天赋的等级挂钩的，比如林北，他有SSS级天赋，所以在职业进阶的选择上，最高是可以进阶为SSS级职业的，而一些倒霉只有F级天赋的，就只能进行最普通的职业进阶，其中的差距，十分悬殊。
　　当然，并不是说SSS级天赋就一定能成功进阶SSS级职业，正常情况下，主城的圣殿广场最高只会提供B级职业进阶，如果想要进阶更高级别的职业，是需要实力和运气兼备的，有些需要触发隐藏任务，有些需要特殊道具，不一而足。
　　所以哪怕是上一世，很多拥有A级天赋的玩家，最终也只能进阶为B级职业。
　　而B级以上的进阶职业，也被大家称为“隐藏职业”，甚至其中有一些强大的进阶职业，还是“唯一隐藏职业”。
　　“关于牧师的进阶职业，我倒是知道一个S级的隐藏职业，等这边赢了对赌协议，我倒是可以去试试。”
　　林北扫了眼属性列表，连升10级，他一共获得了100点基础自由属性点和20个潜能点，不过值得一提的是，他现在没办法学习牧师15级和20级的技能了。
　　因为在第二世界，只有1~10级的技能是会自动显示在技能栏供玩家学习的，而15级往上的技能，则需要使用技能书进行学习。
　　而技能书的获取方式有三种，一种是直接去主城的圣殿广场购买，一种是杀怪掉落，还有一种是任务奖励。
　　不过即便是圣殿广场，也只是能买一些常见的技能书而已，想要购买高级技能书的话，需要玩家的圣殿荣誉值达到一定数量，才可以解锁购买权限。
　　不过这些都是后话了，对于林北而言，他当务之急是尽可能多地刷怪获取装备。
　　“先赢下协议再说！”
　　林北上前，飞扬的尘土已经散去，地上铺满了BOSS掉落的战利品。
　　“那把血刀也在！”
　　林北眼神一亮，立刻上前把血刀捡起。
　　【污血魔刀（lv.30，黑曜级），属性：未鉴定。】
　　果然是黑曜级的武器！
　　不过，还需要鉴定之后才能知道具体属性如何。
　　鉴定装备，需要有鉴定术，要不就是鉴定卷轴，这两个现在林北都没有，只能暂时将污血魔刀收起，留作后用。
　　“这是……王者之证！”
　　突然，林北目光一凝，落在了一块金色令牌之上。
　　【王者之证：强大实力的证明，拥有他可以在圣殿中兑换意想不到的好处。】
　　“哈哈！有了这个，就可以转职隐藏职业了！”
　　林北面露喜色，王者之证，一般只有首杀王者级BOSS才会掉落，这里说的首杀，是单个BOSS的首杀，而非所有王者级BOSS的统一首杀，不过即便如此，对于极大多数玩家而言，依旧难如登天！
　　首先，王者级BOSS不是大白菜，哪里都有；其次，BOSS首杀，意味着没有任何经验，都要自己摸索才行，这需要大量的时间和精力；除此之外，这些BOSS一般都会被那些强大的公会霸占，根本轮不到其他人去尝试；最后，也是最关键的一点，那便是实力，没有实力，就无法击杀BOSS，这样一来，一切都是空谈，更别提想要得到王者之证了！
　　而上一世，也是在有玩家突破100级，进行职业第五次进阶之后，才真正有了与王者级BOSS叫板的实力。
　　但是现在，玩家最高等级不到90级，想要对付王者级BOSS，除了一些顶级玩家，其他人想都别想！
　　“唉，不过就是可惜了BOSS的血液了……这可是王者级的血液啊，如果可以搜集的话，配合变异之血，我就可以一直刷王者级BOSS了。”
　　林北叹了口气，有些无奈。
　　他刚刚尝试着想要搜集一些BOSS的血液，但是系统提示血液已被污染，无法提取，这让他心里无比难受。
　　“还是看看BOSS还出了什么东西吧，毕竟是首杀，应该很不错才对。”
　　林北的目光，落在了满地闪烁着光芒的战利品上。
　　不过，就在林北清点着战利品的同时，整个天元服务器内，所有玩家都被天空中突然响起的系统公告给搞懵逼了。
　　【全服公告：玩家“只想佛系”完成全服王者级BOSS首杀！获得了首杀奖励！】
　　【全服公告：……】
　　【……】
　　一连三道全服公告响彻云霄。
　　魔都，一座豪华别墅内，正在与羽无双嬉笑打闹的青青子衿手机震动了一下，低头看了眼消息，脸上笑容骤然凝固，眉头紧蹙。
　　“青青，发生什么事了吗？”
　　羽无双一愣，有些好奇地问道。
　　“唉，表姐，我们……可能要考虑去卖别墅了。”
　　青青子衿叹了口气，一脸严肃。
　　“啊？”
　　羽无双闻言，直接懵了。
　　卖别墅？
　　不是说租吗？

第23章 丰厚的掉落奖励！副本开启！
　　“不愧是王者级BOSS首杀！这掉落奖励……简直惊人！”
　　洞窟废墟内，林北已经将战利品全部收入了背包，不说别的，只说装备掉落，就已经十分丰厚了。
　　BOSS一共掉落了10件装备，其中，除了那件未鉴定的黑曜级装备外，还掉落了2件钻石级装备、3件白金级装备和4件黄金级装备。
　　不过都是些30级装备，现在的林北也只能看着干瞪眼，没办法直接装备。
　　“就装备属性方面来讲，只有这两件钻石级装备适合我，其他几件，倒是可惜了。”
　　他的爆率是高，但是适不适合自己，这是要看缘分的，不过他倒是没太在意这些，毕竟以他现在的实力，想要装备，自己可以轻松打到，更何况等会儿开启副本之后，他就会有源源不断的装备来源，到时候，装备随便挑，根本不用担心。
　　——————————
　　污血护手·左（lv.30，钻石级）
　　属性：生命+
，魔法值+
，全防御+2000
　　————特效————
　　1.魔力+50
　　2.魔力+50
　　3.攻击力+500
　　4.攻击力+500
　　5.暴击率+10%
　　6.污血之毒：攻击附带中毒效果，每秒对敌人造成10%攻击力（可自由选择物理/魔法攻击力）的毒素伤害，持续时间10秒。
　　——————————
　　污血护手·右（lv.30，钻石级）
　　属性：生命+
，魔法值+
，全防御+2000
　　————特效————
　　1.魔力+50
　　2.魔力+50
　　3.攻击力+500
　　4.攻击力+500
　　5.暴击率+10%
　　6.污血之嗜：攻击陷入污血之毒状态的目标时，每次攻击附带10%的吸血效果。
　　——————————
　　“而且还是配套的钻石级装备，再强化一下属性，效果更佳。”
　　林北对于这一副护手的属性十分满意。
　　一般而言，钻石级装备最高可以拥有6条特效此条，而这两件污血护手都是满词条，是钻石级当中的极品装备！
　　关键是，属性还没歪！
　　这样一来，倒是能省掉他不少砥石小刀了。
　　当然，这次首杀王者级BOSS，除了这些装备，他还获得了不少好东西。
　　【领地水晶：1级，使用后，可以选定一片区域，建立一座1级领地。】
　　【血魔令：使用后，可以进入血魔秘境，完成挑战，获取丰厚奖励。】
　　【强化令：使用后，可以强化或刷新装备的基础属性。】
　　“有了这个领地水晶，想要赢下协议就变得更加简单了！”
　　林北微微一笑，至于其他两样东西，强化令他知道，和砥石小刀相似，都是用来强化和刷新装备属性的，不过砥石小刀是作用于特效此条的，而强化令则是针对基础属性。
　　不过相对于砥石小刀强化特效的感人成功率不同，装备的基础强化成功率还是不错的。
　　1~3级强化，都是100%成功率；+4~+6成功率为50%成功率；+7~+9成功率只有25%，并且强化失败后，会导致强化等级直接跌落至0级，而再往上，成功率再次减半，而且一旦强化失败，
　　装备便会彻底粉碎！
　　所以即便是上一世，他最高也只见过+9的装备。
　　不过，只有王者级以上BOSS才会掉落强化令，所以即便是在上一世，强化令也非常珍贵，并不是普通玩家可以用得起的道具。
　　至于现在，就更不用多说了，能够用得起强化令强化装备的，恐怕就只有那些顶级职业战队的大佬们了。
　　“不过这血魔令到底是什么东西？血魔秘境？没听说过啊。”
　　林北眉头微皱，还是摇了摇头，放弃了尝试使用的想法，毕竟现在正处于协议期间，万一他被传送到了那个秘境之后出不来，那就凉凉了！
　　不过，就在林北目光看向血魔令的时候，一道熟悉的金色身影缓缓浮现在林北面前。
　　“勇敢的冒险者！你做到了！这是给你的奖励！”
　　一道金光落在林北身上，紧接着，系统提示他“艾蕾娜的请求任务”顺利完成了！
　　【你完成了任务！获得了奖励“职业拓展卷轴”×1！】
　　【由于你表现优异，获得了艾蕾娜的认可，获得了艾蕾娜的祝福项链！】
　　“冒险者……来血魔监狱的第九层……我在那里等你！”
　　【强制触发唯一隐藏任务“艾蕾娜的救赎”！任务难度：深渊级，任务奖励：神格碎片，任务时限：30天。失败惩罚：全部属性下降90%，持续时间30天。】
　　林北：？？？
　　强制任务？
　　而且……深渊级难度是什么鬼？
　　林北懵了。
　　据他所知，任务和副本的难度，从低到高，只有普通、困难、噩梦、地狱和炼狱五个级别，但是……这个深渊级是什么情况？
　　很快，林北镇定下来。
　　“这个深渊级难度的唯一隐藏任务，绝对要比炼狱级还要困难！麻烦了，若是一般任务也就算了，关键是这个任务惩罚有点难抗！”
　　林北皱眉，半晌叹了口气：“算了，事到如今，只能走一步看一步了。血魔监狱……应该和血魔令介绍里提到的血魔秘境有关吧？至于任务奖励的神格碎片……又是什么东西？唉，麻烦啊。”
　　甩了甩头，林北不再考虑这些，看向了手中的两样物品。
　　【职业拓展卷轴：特殊道具，使用后，可以拓展一个转职位置。】
　　【艾蕾娜的项链：特殊装备，黑铁级（可进化），属性：所有属性+1，所有技能等级+1（无法破限）。进化1：击杀100只领主级BOSS。进化2：未解锁。】
　　这件特殊装备……真的强！
　　关键是，还是一件可以进化的特殊装备！
　　林北直接将特殊装备装备在身上，触发了装备效果，与此同时，在“所有属性+1”的作用下，他的幸运和魅力属性再次提升1点，加上之前升到20级奖励的1点和之前的首杀奖励，这两个固定属性，他已经拥有7点了！
　　“真不错，就是不知道装备进化之后，会不会有奖励更多的属性了。”
　　林北心中有些期待，他直接使用了职业拓展卷轴，看向了最后BOSS掉落的两本通用技能书。
　　一本是《土遁术》，学习之后可以遁地移动，另外一本则是《变形术》，使用后可以伪装自己的外貌、属性和名字。
　　都是两个实用的技能，林北现在潜能点有很多，所以各自学了1级，在艾蕾娜的项链加成下，两个技能等级提升到了2级。
　　值得一提的是，之前他学习的几个通用技能等级也提升到了2级。
　　血气方刚的生命上限提升效果由原本的20%提升至了40%，疾行术的20%移速加成也提升至40%，魔力源泉的魔法恢复效果，也由1%提升到了2%，法术波动的影响范围，也有原本的10米范围提升到了20米！
　　除了这些，BOSS的掉落就只剩下几件砥石小刀是林北看得上眼的了，至于其他东西，都直接被他忽略了。
　　“还有个首杀宝箱！”
　　林北搓了搓双手，看了眼自己高达7点的幸运属性，直接开启了首杀宝箱。
　　这可是王者级的首杀宝箱，希望不要让我失望啊！
　　【开启首杀宝箱（王者级）！】
　　【恭喜你获得了职业拓展卷×1！】
　　【恭喜你获得了破限水晶×1！】
　　【恭喜你获得了潜能水晶×5！】
　　“又来一张职拓展卷轴！而且，还有一块超限水晶！”
　　林北激动无比，这首杀宝箱，实在是太给力了！
　　“这样一来，我就能拥有3个职业和2个破限技能了！”
　　林北深吸了一口气，默默将首杀宝箱的奖励使用。
　　【你使用了职业拓展卷轴！转职位+1！】
　　【你使用了破限水晶！变异之血的等级提升至lv.6！】
　　【你使用了潜能水晶×5！获得潜能点×5！】
　　到此，所有王者级BOSS首杀的奖励全部处理完毕，虽说30级的装备他现在穿戴不上，但是现在的他，属性相比于之前，还是有了不小的提升！
　　——————————
　　只想佛系
　　等级：20
　　职业：牧师（可进阶），【未转职】，【未转职】
　　生命值：
（圣光护盾：
）
　　魔法值：

　　魔攻：3492
　　物攻：1642
　　物防/魔防：2121/2524
　　物理暴击率：35%
　　魔法暴击率：50%
　　生命恢复：9950
　　魔法恢复：705
　　圣光系加成：145%
　　全部加成：15%
　　幸运：7
　　魅力：7
　　剩余潜能点：30点
　　——————————
　　在使用破限晶石后，他的技能效果也获得了显著提升。
　　变异之血（通用技能）
　　等级：lv.5（破限）
　　使用一瓶怪物鲜血，对目标施加变异，变异品级鲜血品级。
　　释放次数：10次
　　施法距离：500米
　　冷却时间：6小时
　　消耗：1瓶怪物鲜血
　　“这样一来，只要我有足够的怪物鲜血，我一天最多可以刷40只变异BOSS！”
　　林北心中激动，这可是变异BOSS啊，十万分之一的几率猜出一头的变异BOSS，我一天可以刷40只，简直爽爆了！
　　关键是，变异BOSS的掉落奖池远比一般BOSS要好的多，这意味着，他的收益将会得到极大的提升！
　　技能破限，他的变异之血竟直接刷新了CD，这样一来，他就可以直接使用了。
　　背包里，还有13瓶域主级怪物鲜血，现在足够用了。
　　“好了，接下来就是开启副本了！”
　　他没有使用强化令强化装备，因为现在还是过渡阶段，他的极限法杖伤害足够，强化令这种道具，还是留着给更好的装备比较划算。
　　林北快步走到坍塌的祭坛之前，核心处，是一块蓝色晶石。
　　【副本水晶：使用后，可以在固定位置生成“废弃的魔晶矿洞”副本（lv.5~lv.20），拥有者：只想佛系。注意：副本拥有者可以随意移动副本所在位置，移动冷却时间：7天。】
　　“这个副本……我要单刷，就直接设置在这个地方吧。而且这里隐蔽，不会被其他玩家发现。”
　　林北没有多想，就把副本设立在了身前。
　　轰隆隆……
　　周围场景变换，很快，一座全新的废弃矿洞出现在他面前，洞口旁，竖着一块石碑，上面记录着不同副本难度的通关信息，只不过现在还没有人完成副本，所以上面空荡荡的。
　　“还不错，居然还有地狱级难度。算是个极品副本了，就是等级低了些，不然可以刷很久。”
　　一般而言，新手村的副本难度只有普通和困难两个难度，稀有一些的，会有噩梦级难度，像林北拥有的这个副本，居然有地狱级难度，这是非常罕见的。
　　“等以后控股了青羽公会，倒是可以拿来让公会成员练级。”
　　林北笑了笑，花费2000金币，把自己的背包空间拓展了2000格，毕竟他要一直刷怪，可没时间来回跑，这样加上初始的200格背包空间，他就一共拥有2200格空间背包了，暂时够用了。
　　【请选择副本挑战难度！】
　　“普通级。”
　　林北直接选择了最简单的普通级难度，这并不是他的实力不足以挑战高难度副本，而是因为首通副本也是可以获得潜能点奖励的。
　　对于未来拥有三个职业的他而言，潜能点这种东西永远都不嫌多，所以能刷一点是一点，省得到时候潜能点不够了，只能看着强大的技能瞪着眼干着急。
　　林北被一团白色的光芒笼罩，踏入矿洞之中。
　　而就在这时，圣光村上空，响起了一道系统提示。
　　【系统公告：副本废弃的魔晶矿洞（lv.5~lv.20）已开放！】
　　系统公告，如同平地一声惊雷，整个圣光村区域的玩家，全部激动起来了！
　　“这才开服多久？就开启副本了？”
　　“哈哈！太好了！咱们圣光村有了副本，大家的进度都将远远超越其他新手村的玩家！”
　　“而且还是5~20级的副本！这是个极品副本啊！只是不知道位置在哪里，我好想去刷副本！”
　　“得了吧兄弟，你才4级，你现在激动个屁啊。还是赶紧练级，升到5级再说吧！”
　　一时之间，许多关于“圣光村副本开启”的消息遍布整个论坛，甚至连前不久声名大噪的“战斗牧师”的帖子都被淹没了。
　　“求一个圣光村副本的坐标位置！有偿！”
　　“有大佬告诉一下副本位置吗？价钱好商量！”
　　“啊啊啊啊！我要刷副本啊！”
　　很多人都在发帖询问副本的具体坐标位置，当然，也有越来越多的玩家花费金币传送到了圣光村，这些人，目的只有一个——副本！
　　不过，所有询问副本坐标的帖子都如石沉大海一般，没有得到任何回应。
　　所有圣光村的玩家两眼抓瞎，找破了头都没有半点关于副本的头绪。
　　“难不成是系统BUG了？咱们圣光村根本没有副本？”
　　所有人的心中，都升起了这样一句疑问。
　　【玩家“只想佛系”通关副本-废弃的魔晶矿洞（普通难度），用时2分08秒。】
　　【玩家“只想佛系”获得了普通级首通奖励！潜能点+1！】
　　“靠！真的有副本啊！谁有佛系大佬的好友啊？能不能问一下副本坐标？我出10个金币！”
　　许多人开始私聊林北，但是他早有准备，已经提前屏蔽了陌生消息，开玩笑，他现在正忙着刷怪挣钱呢，哪有工夫搭理这些人。
　　现在对于他而言，赢下协议才是重头戏。
　　至于道德绑架？
　　他才不在乎。
　　……
　　魔都一座豪华别墅内，青青子衿一脸苦闷。
　　她刚刚收到了消息，圣光村的副本已经开启了！
　　而且，发现副本的那个人，正是他所担心的那个男人！
　　“表姐，咱们这回可能要麻烦了。”
　　羽无双也郁闷无比，她就是想破脑袋都想不明白，怎么什么好事都让那个男人遇到了呢！
　　先是王者级BOSS首杀，现在又发现了副本！
　　难道是老天爷都要和她们姐妹二人过不去吗？
　　“别墅不租了！我这就联系中介去把它卖了！”
　　羽无双火急火燎地起身，再也顾不得其他，匆忙离开了房间。
　　青青子衿满脸无奈，叹了口气，拨通了一个电话。
　　“爷爷……”

第24章 地狱级？高级提款机罢了！
　　几分钟后，青青子衿挂断了电话，陷入沉默。
　　她怎么也没想到，她最害怕的事情居然就这么发生了。
　　开服第一天，半天不到，就拿了王者级首杀并且开启了副本，这也太离谱了吧？
　　直到现在，她的脑瓜子都在嗡嗡作响。
　　“气死我啦！”
　　就在这时，羽无双满脸郁闷地回来了。
　　“怎么了？”
　　“还不是房子的事情！时间这么紧迫，除非打骨折，不然根本不可能卖得出去啊！”
　　羽无双脸上写满无奈。
　　“这也正常，不过……不卖也行，咱们可以把房子先抵押了，借一些钱急用。”
　　青青子衿揉了揉眉心，想了个法子。
　　那个协议，还是有不少操作空间的。
　　“行，咱们俩的别墅抵押的话，怎么都能弄到2亿海蓝币了！再加上咱们之前准备的，一共有2.5亿！”
　　羽无双皱眉，沉声道：“回头我找我家老爷子试试看能不能借点钱，你那边……不行就算了。”
　　羽无双知道，她这表妹原本就是为了在游戏里闯出一番事业证明自己才会进入第二世界的，但是现在让她跟家里人开口借钱的话，以她的性格，怎么开得了口呢？
　　“我刚刚已经打电话给爷爷了，晚上我去爷爷家一趟。”
　　青青子衿声音有些沉闷，但是她没办法，那个男人的发育速度已经超出了她的预期，她不可能拿公会的未来去赌，所以……她必须迈出这一步！
　　“还好有操作空间，不然……这次就麻烦了。”
　　青青子衿心中暗想：“我和表姐二人的2.5亿，再加上借来的……应该能凑到10亿吧？这样一来，想要赢下协议，应该是稳了。”
　　只是想到自己的初衷，她就忍不住心中摇头。
　　“算了，就当是前期投资了，等以后赚了钱，连本带利还回去就好了。”
　　青青子衿心中安慰自己，至于羽无双，在打了声招呼之后便火急火燎地离开了，她性子向来这样，拦都拦不住。
　　不过，就在二女为了筹集资金的事情忙的愁眉不展之时，林北却在副本之中书轻松刷怪，一脸惬意。
　　“还不错，刷一遍副本，可以出30件白银，系统评估下来，大概是1000金币出头样子，相当于刷一次就够15万了。”
　　林北用系统的评估系统计算了一下收获，脸上露出满意的神色，相比于野外掉落的装备，副本掉落的装备属性是略逊一筹的，不过胜在量大，而且可以反复刷新，倒也可以接受。
　　更何况，随着副本难度提升，怪物的数量和等级也会得到提升，产出的战利品自然也会水涨船高。
　　“到目前为止，我已经把普通、困难和噩梦级难度的副本首通了，一共获得了6个潜能点，加上之前的积累，现在一共有36个潜能点了！”
　　“而我刷一次副本的速度，大概在两分钟左右，大多数时间用来赶路了，至于那些副本怪物，都是一招秒杀。”
　　“嗯……一个小时30次，这么算下来，除了BOSS收益，我都可以拿到3万金币，按照现在天元服务器的兑换比例，相当于450万海蓝币，这样计算的话，一天下来至少可以刷价值10亿海蓝币的装备了！”
　　林北微微点头，还算轻松。
　　“接下来，开始刷地狱级难度的副本吧。”
　　【你选择了地狱难度！】
　　【受到污血气息影响，
　　所有怪物被强化了！】
　　刷！
　　林北出现在一个伸手不见五指的洞窟中，不过他有夜视能力，根本没有受到影响。
　　相比于噩梦难度的副本，他明显感觉到，地狱难度的副本空间内，怪物的数量增加了许多，不仅如此，这些怪物的等级也提升到了20级，而且全部是精英级怪物。
　　生命值超过4000点，已经相当于半个5级领主级BOSS了，不过对于林北而言，这样的属性依旧是一招秒杀。
　　出货了！
　　就在这时，林北眼神一亮，看向地面，是一件白银级装备，不过与寻常白银级装备不同，这件装备的表面，竟然附着了一层淡淡的金光。
　　“果然！是白银级套装！运气不错！”
　　林北笑了，虽然同样是白银级装备，但是套装的价值可绝不是普通白银装备可以比拟的，因为套装是有套装属性的，一旦激活，可以让实力提升一个档次，绝对是同等品级装备中的极品！
　　就拿现在林北手中的这件白银套装的部件来讲吧，足以抵得上5件白银装备了！
　　林北收起装备，继续刷怪。
　　然而，他越刷越兴奋。
　　因为地狱级难度精英怪掉落的装备，竟然全部是套装部件！
　　这意味着，他只要接下来一直刷地狱难度的话，收获将会直接翻五倍！
　　这也就算了，怪物的数量相比普通难度也直接翻倍！
　　也就是说，他刷一遍副本将会获得更多的装备！
　　“太可怕了。”
　　林北都惊呆了，“金掌柜，永远滴神啊!”
　　有了金掌柜的祝福BUFF，还有王者级BOSS杀戮者BUFF，他现在杀精英怪就能掉落白银级装备！
　　原本这两个BUFF，都是有时间限制的，但是在天赋加成下，直接变成了永久生效的BUFF！
　　但是，这就是无限BUFF天赋给他带来的巨大优势！
　　要知道，正常情况下，只有域主级BOSS才会掉落白银级装备！
　　而随便一个域主级BOSS，生命至少都要几十万，对于现在平均等级只有5级的玩家而言，简直就是一道不可逾越的鸿沟！
　　“对于其他玩家而言，确实是地狱难度！但是对于我而言……不过是高级提款机而已！”
　　林北激活了洁白之翼的移速加成效果，在副本空间内迅速跑图刷怪，过了两分钟，终于来到了最终BOSS所在的关卡！
　　【污血傀儡（lv.20，域主级BOSS）：被污血侵蚀的强大傀儡，拥有强大的傀儡分身术，请小心应对！】
　　林北眼神一亮，他原本以为，地狱级难度的BOSS关卡，会多来几头领主级BOSS压阵呢，没想到居然直接来了一个域主级BOSS！
　　这对于他而言，绝对是妥妥的好事啊！
　　他击杀域主级BOSS，是可以掉落白金级装备的，而白金级装备的价值，至少是黄金级装备的十倍！
　　所以，杀一只域主级BOSS的收益，足以抵得上杀十只领主级BOSS了！
　　至于污血傀儡的傀儡分身，他完全不在意，一般来讲，BOSS的分身属性大概会有本体的十分之一属性，这污血傀儡只是20级域主级BOSS，生命上限撑死不到50万，也就是说，他的分身只有不到5万血量，根本撑不住他一个惩戒术的伤害！
　　更何况他有法术波动的范围伤害和超高法术暴击率保证他的输出效率？
　　虽然是20级域主级BOSS，但是在如今的林北面前，根本撑不过超10秒！
　　击杀污血傀儡，对于他而言，只是洒洒水罢了。
　　【成功击杀污血傀儡！你通关了副本！用时2分15秒！】
　　【恭喜玩家首通地狱级难度“废弃的魔晶矿洞”！获得4个潜能点！】
　　抬手一扫，收起了BOSS掉落的一堆战利品，林北退出副本空间。
　　他已经拿到了所有首通奖励，接下来，就可以专心刷地狱级难度的副本了！
　　他很期待，一天之后，他的收获到底能达到什么程度！
　　当然，有件事他还是比较无奈的，那就是这个副本里的所有怪物，都是被污血感染过的，所以即便林北用变异之血将他们变成变异BOSS，最终也无法从他们身上提取到怪物鲜血，所以他只是尝试了一遍，便放弃了行动。
　　现在他身上域主级怪物鲜血实在有限，可不能随便浪费。
　　更何况，污血傀儡就是域主级BOSS，虽然少了变异BOSS的掉落，但是刷起来收益也不少，足够应付对赌协议了！
　　时间飞逝，转眼已经过去了一个小时。
　　林北的背包空间快要堆满了，无奈之下，他又花了1万金币，又将背包拓展了1万格空间。
　　对于普通玩家而言，系统初始赠送的200格背包空间已经足够使用了，但是对于刷装备如喝水的林北而言，别说200格空间，到最后恐怕2万格都不够！
　　“唉，没办法，谁让装备这么多呢？愁人呐！”
　　……
　　经过一个小时的发酵，论坛上的帖子，全部开炮，目标只有一个——只想佛系！
　　所有玩家都在愤怒，愤怒他知情不报、独占副本的自私行为！
　　“我真是吐了！这人好垃圾啊！居然一个人独占副本，他以为他是谁啊？”
　　“哼，原本老子还是他的粉丝呢，现在直接粉转黑！真是个自私自利的小人！”
　　“嘤嘤嘤~没想到大神居然这样的人，好过分呀！”
　　“我要举报他占用公共资源！他这种行为，必须封号才行！有人一起吗？”
　　“同去同去！”
　　……
　　与此同时，加美国，神临俱乐部，正在召开会议。
　　一个天梯团队赛的视频摆在众人面前，正是之前林北众人碾压对手的那场比赛。
　　“视频大家都看了，有什么想法？说说吧。”
　　“啧啧，这个牧师有点意思，奶量不低！不过……只是低端局而已，实在没什么参考价值，对面阵容明显克制这边，居然还是输了，实在辣眼睛！”
　　“没错，这集火意识也太差了，还有那个叫‘木林森’的射手，不会是找人代练上来的吧？居然一个人冲对面20人，这种操作，我看像个白银。”
　　“拉倒吧，能有青铜都不错了。”
　　众人一脸欢笑，丝毫没把这场比赛放在眼里。
　　倒是一直默不作声的阿波罗皱了皱眉，突然开口道：“这个牧师，不错。之前倒是我小瞧了他，他的站位和奶人意识，都恰到好处！可以试着邀请一下，来我们二队试训！”
　　话音一落，所有队员都不说话了。
　　看向阿波罗，欲言又止。
　　“嗯，我跟你想法差不多。-但是……到二队试训是不是草率了一些？咱们神临二队的队员强度，足以对标WWL上游战队了！他一个新人，即便天赋不错，最多也就够资格去三队试训吧？”
　　教练查尔斯皱了皱眉，开口说道。
　　“无所谓，更何况……他也不一定会来。”
　　阿波罗耸了耸肩，很快不再纠结这个话题，而是出声询问道：“对了，我拖你去办的事情怎么样了？任务时限快到了，再拖的话，我怕拿不到那件钻石级武器了。”
　　“嘿嘿，放心，我已经招来了十大公会的人帮忙，价钱已经谈好了，最多一周，咱们必然可以拿下那件钻石级武器！”
　　“嗯，那我先去训练了。”
　　阿波罗点了点头，离开了会议室。
　　至于那个牧师会不会来试训，他完全不在乎，一个天赋不错的小子罢了，给他几年的话，或许会成长起来，但是现在……根本不够看！
　　……
　　同样的一幕，落在九霄战队众人眼中，可就不一样了。
　　“这人就是你们说的那个战斗牧师？这操作可以啊！爱了爱了，不行，我得想办法联系到他，拉进我们战队才行！有了这样的奶位，配合我新得来的S级天赋，曹飞阿波罗指日可待啊！”
　　陈长生看着视频中林北的操作，眼神放光，迅速上线，加人好友去了。
　　……
　　正在练级的林北，耳边突然响起一道系统提示。
　　【玩家“曹飞阿波罗”想要添加你为好友！是否同意？】
　　林北：！∑(?Д?ノ)ノ

第25章 到底谁稳了？
　　这名字……很有个性啊。
　　林北笑了笑，同意了好友请求。
　　“哥们儿，要不要来我们战队一起训练啊？”
　　好友刚通过，林北就收到了一条消息。
　　“没兴趣。”
　　林北随手解决了一片污血矿工，朝着副本深处走去。
　　“先别急着拒绝啊！我们这边是九霄战队的，你来了直接上二队，表现不错的话是可以直接上场的！”
　　“嗯？九霄战队？”
　　林北闻言愣了愣，又仔细看了眼这人的ID，有些错愕地问道：“兄弟，你不会是九霄战队的长生剑吧？”
　　“卧槽？你咋猜到的？”
　　另一边，九霄一脸懵逼，他在新服练号的事，可是只有自己俱乐部的人知道，这小子咋猜到的。
　　林北闻言一怔，果然是他。
　　至于我咋猜到的？
　　因为我抢先一步，占用了上一世你使用的ID啊！
　　而且在这个时间段，对阿波罗苦大仇深的职业选手，而且又是九霄战队的，除了你这个“千年老二”以外，还能有别人吗？
　　不过还真是缘分，居然这么早就加上了好友。
　　“我怎么猜到的先不提，倒是你，想曹飞阿波罗可没那么简单。”
　　林北笑着说道。
　　上一世，长生剑拥有SSS级天赋，成功曹飞了阿波罗，但是这一世……可就不好说了。
　　“哥们你怎么说话呢？”
　　陈长生闻言怒了，老子哪里不如那阿波罗了？
　　“这样吧，加入你们战队的事情就免了，但如果你想变强的话，可以考虑加入青羽公会，我有空会指导一下你PK技术，放心，免费的。”
　　“卧槽？这么叼？”
　　陈长生人都麻了，大爷的，这小子什么路数，居然扬言指导我PK技术？这是喝多了吗？小爷就算至少被阿波罗那小子打败，但好歹也是当前联盟排名前三的选手啊！
　　就凭你？还想指导我？
　　这不搞笑呢！
　　不过……
　　青羽是吧？
　　行，老子等你！
　　想指导我是吧？到时候让你见识一下，什么是真正的地狱！
　　林北嘴角上扬，关闭了聊天窗口，他说要指导陈长生，可不是闹着玩的。
　　他现在拥有的技术和经验，可是来自十年后，无论是技战术还是游戏理解，都是当前阶段其他玩家所无法匹敌的，即便是顶级的WWL职业选手，也同样不行！
　　“倒是可以考虑一下把他拉入我的战队，正好我手里有几个适合他的S级天赋。算了，还是到时候再说吧。”
　　林北笑了笑，不再考虑这些，而是收拾心神，继续高效地刷起了副本。
　　但是刷了这么久，他的等级却没提升。
　　这是由于他没有完成职业进阶，所以等级上限只有20级，没办法突破，所以经验值只能被动储存起来，等到他将来完成职业进阶，就可以继续使用这些经验升级了。
　　这对于林北而言，其实算个好消息。
　　毕竟地狱级难度的怪物都是20级，若是他升级的话，经验也会有所减少，倒是现在锁定20级之后，他无论刷多久，都不会受到经验惩罚，这样一来，经验收益反而是最大的。
　　林北废寝忘食，一路刷刷刷，背包空间不够了就花费金币拓展。
　　转眼，就过去了一夜。
　　距离最终协议限定时间，只剩下8个小时！
　　此时，
　　魔都的一座豪华别墅内，青青子衿与羽无双坐在一起，神色激动无比。
　　“说说收获，我这边嘛，软磨硬泡，从你姥爷那里借来了5亿！你呢？”
　　“我这边差不多，也从爷爷那里借来了6亿，不过已经是极限了。”
　　青青子衿脸上挂着一缕轻笑，“而且咱们别墅抵押，也借到了2.5亿，再加上那5000万，现在一共已经咱们一共已经筹集了14亿海蓝币了！”
　　“哈哈！太好了！14亿！差不多相当于1000万金币了！那个男人就算再厉害，也不可能刷这么多！”
　　羽无双兴奋道。
　　“嗯，没错！不过，现在还有8个小时，为了稳妥起见，咱们把车也抵押了吧，反正到时候赢了协议，这些都能回来，也不用担心。”
　　青青子衿提议道。
　　“行！就这么办！反正就剩最后8个小时了！一定要把他压的死死的！哼哼，咱们这回稳了！”
　　羽无双已经乐开了花。
　　她虽然是佛系后援会的会长，但是能把偶像签约到自己手下，简直是太酷了！
　　……
　　林北满脸无奈，最终还是回了一趟圣光村，至于原因，就是他背包满了！
　　他也没想到，背包空间的格子数量是存在上限的，现在的背包一共有10万格空间，系统已经提示无法继续拓展了。
　　所以不得已之下，只能回到了圣光村，打开仓库，将背包内的装备全部存了进去。
　　这10万件装备，其中大约有
件白银级装备，4000件黄金级装备和1000件白金级装备。
　　而这些白银级装备，几乎全部是10~20级的白银级套装，按照100金币一件的价格，加起来价值950万金币，按照1:150的比例换算成海蓝币的话，已经超过了14亿！
　　而这也只白银级装备的收益而已！
　　此外，他还有8个小时的时间刷装备！
　　8个小时，足够他再刷4万件以上的白银套装了！
　　加在一起，只是白银级装备的收益就超过了20亿！
　　当然，这些只是装备价值，真要让一个公会掏钱买的话，几乎是不可能的。
　　“20亿够不够？”
　　林北眉头轻皱，他不敢确定。
　　青青子衿和羽无双的现实身份他是知道的，上一世，二女可没少露面，她们每个人身后，都有一个市值上百亿的家族作为后盾，真想要拿出二十亿的话，也不是不可能！
　　“还不够稳，继续刷吧。实在不行，就用黄金级装备和白金级装备充数，再不行，就用钻石级、黑曜级！我现在底牌不少，我就不信了，她们能比我还能刷。”
　　林北将装备存入仓库后，便匆忙离开了圣光村。
　　他使用了变形术，改变了自己的外貌和名字，所以根本不用担心其他玩家发现他。
　　现在正是争分夺秒的时候，他可没精力和那些道德绑架人士对喷，青羽公会，他志在必得！
　　上一世，没有依靠家族资源尚且能够冲到十强公会，这一世，有了我的经验和帮忙，必然能够跻身第一！
　　真要做到这一步，整个第二世界中绝大多数的资源都将掌控在他手中，他将不用继续像现在这样拼命刷装备赚钱，到时候躺着赚大钱，不是更香？
　　“小妹的病，也是时候根治了！”
　　林北目光坚定。
　　1亿的治疗费用，对于现在的他而言，已经不再触不可及！
　　等赢下协议，他打算让妹妹林静住进魔都最好的医院接受治疗！
　　到时候，再加上爸妈一起，他们一家，终于可以安稳生活了！

第26章 咳咳，还有1件事……
　　“时间到了，咱们圣光村见吧。”
　　青青子衿和羽无双上线，对林北发了条消息后，率先来到了仓库附近。
　　二女胸有成竹，对赢下对赌协议有充足的自信。
　　无他，她们短短一天筹集到了14.5亿海蓝币，那个男人就算再厉害，再能刷，又能刷到多少青铜级装备，多少白银级装备？
　　“你们倒是准时。”
　　很快，林北的身影出现在仓库附近，不过二女看向身前，微微皱眉。
　　这谁啊？
　　怎么看着贼眉鼠眼的？
　　“是我。”
　　林北无奈，只能私聊了一句。
　　他这也是不想节外生枝，不然以现在圣光村玩家积压的怒火，恐怕在发现他的第一时间就一拥而上了。
　　虽然他不怕，但是也不想麻烦缠身。
　　“噗，原来是你，怎么这个模样？”
　　“唉，没办法，谁让我现在人人喊打呢？”
　　林北耸了耸肩道：“好了，闲话就不说了，咱们看看各自的收获吧。”
　　“行，不过我可事先说好了，不要被吓坏了哦！”
　　羽无双意味深长地笑道。
　　“不至于。大不了卖身呗，还能咋样。”
　　林北轻松道。
　　“哈哈，看到大神你有这样的心态，我就放心了！看好咯！”
　　羽无双笑着，与青青子衿一起将账户中的余额数量公布了出来。
　　青青子衿，账户余额7.5亿海蓝币。
　　羽无双，账户余额7亿海蓝币。
　　加起来，一共是14.5亿海蓝币。
　　林北看着二女兴冲冲地展示出来的账户余额，愣了一愣。
　　我靠，失算了啊。
　　原本以为，这俩能凑二三十亿呢，结果……就这？
　　服了，亏我提前准备好了一堆黄金和白金装备，现在看来……完全没必要嘛！
　　然而，他这一愣神，却令二女心中更加得意起来。
　　哈哈，傻眼了吧？
　　是不是以为我们最多就能拿出一两亿？
　　怎么可能呢！
　　这可是事关青羽的未来呢！
　　不过经过一天的努力，终于凑了14.5亿，看来赢下协议是不出意料了。
　　“咳咳，大神啊，我们没有别的意思，就是单纯地想让你可以加入我们青羽公会，这样一来，大家齐心协力，以你的技术加上我们的财力，咱们青羽一定可以走得更远！”
　　羽无双见林北还在发愣，以为对方不愿意接受这个结果，连忙解释道：“而且股份的事情，我们事先已经商量好了，不论输赢，我们都愿意给你5%~20%的股份，不过具体能获得多少，就要看你这次的收获怎么样了。不过你放心啊，我们姐妹绝对不会坑你。”
　　林北闻言回过神来，看了一眼有些紧张的二女，不由微微一笑，道：“放心，我没那么脆弱。”
　　二女闻言，暗暗松了口气。
　　“好了，我也不多说什么了，这些白银装备，你们自己看看吧。”
　　林北走到笑着走到仓库旁，将原本身上的高品级装备丢进了仓库，取出满满一背包共计10万件白银级套装，使用系统价值评估系统，给二女发了个超大截图。
　　【白银级套装10万件，价值评估：1000万金币。】
　　空气突然安静，四周针落可闻。
　　青青子衿和羽无双看着白花花一片银光的装备，人都晕了。
　　“十……十万件？而且还是白银套装？这怎么可能？！”
　　青青子衿深吸了一口气，
　　喃喃道。
　　至于羽无双，她早就懵了，完全说不出半句话来。
　　“货真价实，十万件，1000万金币，价值15亿海蓝币，我赢了。”
　　林北淡笑道，对于二女的反应，他并不意外，毕竟换做其他人的话，可能反应还不如他们。
　　不过事实如此，他就是赢了，不服都不行！
　　“这……金币系统的价格是有浮动的，正常情况下，金币会逐渐贬值，最终稳定在100海蓝币的价格，所以……如果计算海蓝币的话，按照1:100比较合适。”
　　青青子衿喘息着，小脸通红，硬着头皮狡辩道。
　　这可是整个青羽公会67%的股份啊！
　　她怎么舍得就这么割让出去？
　　所以，她还想做最后的挣扎！
　　“按照1:100的比例，你这些装备只……只值10亿海蓝币，所……所以还是我们赢了！”
　　说完最后一句话，青青子衿仿佛被抽空了最后一丝力气，有些无力地坐在了地上。
　　她也不想这样，但是……她不得不这么做！
　　林北见状，笑了笑，也没有生气，而是打开仓库，截了几张图片，继续发给了青青子衿，笑着说道：“行，那就按你说的1:100计算，我这里还有
件白银套装，一共5亿海蓝币，加上之前的10亿，一共价值15亿。”
　　“另外，我还有上千件黄金级装备，就不用算进去了吧？”
　　青青子衿：……
　　羽无双：……
　　林北没有在意已经彻底呆住的二女，自顾说道：“如果还不行，我这里还有上百件白金级装备。怎么样？够了吗？不够我还有。”
　　“你……你赢了。”
　　青青子衿低着头，有些失魂落魄。
　　“行，那你们把协议签了吧。”
　　“……好。”
　　二女相视一眼，心中叹气，但是这个对赌协议是在第二世界系统公正下设立的，是做不得假的，现在她们只能愿赌服输，不然就要吃牢饭了。
　　“哈哈，别伤心嘛。你们不是还有33%的股份么？而且……有了这批装备，你们迅速招兵买马扩充势力的话，很快就能打造出整个天元服务器的第一公会出来！”
　　林北笑着拍了拍二女的肩膀，说道：“别忘了，我还有个副本，到时候让公会成员在副本里练级的话，发育速度绝对飞快，到时候，积累了前期优势，想要在天元服务器中获取资源，还不是轻而易举的事情？”
　　“所以，别看你们的股份少了，其实真算起来，赚到的只会更多！”
　　二女闻言怔了怔，面面相觑。
　　好像……真是这么回事啊？
　　我们好像除了不能控股青羽之外，整个公会的前景将会一片光明！
　　“那副本……”
　　“哦，这个东西，不计算在之前的赌约之中。”
　　林北笑着说道：“这可是我废了很大的代价，干掉王者级BOSS才发现的，想要充公的话，是需要付出代价的。这样，也不坑你们，算你们3%的股份，同意的话就签了，我立马把副本的权限向整个青羽的玩家开放！”
　　“你……你怎么这么抠门啊！”
　　饶是以青青子衿的性子，都忍不住吐槽了一句。
　　她有点心累，这个男人，都已经拿走了青羽67%的股份了，怎么还对剩下的那些股份念念不忘呢？
　　可是没有副本的话……
　　“你现在是青羽的大老板，这可是你名下的公会，你就不能自己贡献出来吗？”
　　羽无双撇嘴道。
　　“我这不是拿出来了吗？不过亲兄弟也得明算账，这公会现在又不是我一个人的，我当然得和你们这俩股东算清楚了。当然，若是你们愿意放弃持有股份，全部归我的话，我免费提供副本权限完全OK的！”
　　林北笑着答道。
　　“……”
　　青青子衿和羽无双无比心累，好吧，她们彻底服了，这个男人，真就油盐不进啊。
　　行吧，3%的股份，给他就给他吧，反正他已经有67%的股权，拥有了青羽的绝对掌控权，再拿3%也就那样吧。
　　二女内心已经躺平了。
　　林北见状，微微一笑，和二女签订了股份转让协议。
　　70%了！
　　不过……还没结束呢！
　　林北直接对青羽公会的成员开启了副本权限，二女看到副本等级后，心中的不满这才渐渐平息下来。
　　还好，这个副本足够公会的玩家从5级用到20级了！关键是，其他人没有权限，根本进不去！
　　这样一来，他们公会就会遥遥领先，一骑绝尘！
　　3%的股份换来这个副本，不亏了！
　　“咳咳，还有一件事……”
　　林北见二女恢复平静，咳嗽了一声，从背包中取出了一块五彩斑斓的晶石：“这是领地水晶，使用后，可以选定一片区域，作为公会领地，至于用处有多大，我就不多说了，一口价，10%的股份，合适就交易。”
　　青青子衿和羽无双浑身颤抖着，咬牙切齿地瞪了林北一眼后，最终满脸无奈，还是签订了股权转让协议。
　　如果可以抢先拥有领地，青羽就可以抢先一步取得巨大优势，开设商店，拥有自己的NPC军队，从而更快的继续力量，遥遥领先其他公会！
　　所以她们二人只能妥协。
　　林北脸上的笑容更加灿烂，这样一来，他就有青羽80%的股份了！
　　继续继续！
　　“咳咳，还有一件事……”
　　林北笑容灿烂，咳嗽了一声，发送了一张截图，正是之前申请账号得到的两个生活类SS级天赋的其中一个天赋。
　　【魔法药田：SS级天赋，自身名下所有药田生长速度提升10倍。】
　　“SS级生活类天赋，10倍药田生长速度，拥有之后，公会未来收益将会直线飙升数倍不止，一口价10%股份，童叟无欺，你们俩商量一下，签还是不签。”
　　林北笑眯眯地看着青青子衿和羽无双，仿佛看着两只肥嘟嘟的待宰羔羊一般，胸有成竹。
　　青青子衿：(?д?；)
　　羽无双：∑(っ°Д°;)っ
　　林北：(???)

第27章 掌控青羽！
　　最终不出所料，青青子衿二人签下了股权转让协议。
　　林北笑容灿烂，这样一来，他就拥有青羽90%的股权了！
　　他没有选择继续压榨姐妹二人，若是再来，他担心这俩直接开溜，到时候他可就成光杆司令了，对于公会管理和运营，他可不熟系。
　　上一世，他也只是一个独行侠罢了。
　　不然的话，也不至于混得那么惨了。
　　“好了，别愁眉苦脸的了，10%也不少了。”
　　林北说着，又给她们发了另外一个SS级生活类天赋。
　　【超凡炼金：SS级天赋，3倍炼金术成功率，5倍炼金术产出量。】
　　“别瞪眼了，这个是免费送的，不收钱。”
　　林北耸耸肩，开口道：“有了这个超凡炼金和魔法药田，公会发展起来会容易许多，接下来，就是建立领地，将大量玩家拉拢过来了。”
　　“不过领地先别急，等我先去一趟主城，完成职业进阶再说。你们现在要做的，是招兵买马，把公会的硬实力拉上来。”
　　林北说道：“别到时候咱们建立领地，连怪物入侵都打不过，那就倒霉了。”
　　“行，这些事情，我们去办。”
　　青青子衿低声说道：“对了，我还打算在现实建立青羽集团，统一管理成员，给他们发工资，让咱们公会尽早进入商业化阶段。另外，我还计划在公会发展到一定程度的时候建立一支职业战队，为公司和公会增加人气。”
　　“行，这些你看着办就行，不过……战队的事情你尽快吧，今年的挑战者联赛，我们要参加。”
　　“啊？挑战者联赛？可是……时间恐怕赶不及吧？”
　　青青子衿皱眉道：“而且，还有3天就截止报名了，至于比赛，10天后就开始打了，可是咱们连战队都还没有！”
　　“没事，你负责买人，训练的事情交给我就行。”
　　林北摆摆手说道：“对了，你看看有没有一个叫‘曹飞阿波罗’的玩家申请入会？”
　　“啊……有，有的。”
　　“那行，拉他入会。”
　　“可是，这名字……怕不是一个安定分子啊。”
　　“没事，我来治他！”
　　林北笑着说道。
　　【玩家“曹飞阿波罗”加入了公会！】
　　————公会频道————
　　曹飞阿波罗：“来啊，老子入会了，那个牧师呢？不是要免费指导我玩游戏吗？我等你！”
　　小阿飞：“这谁啊，二逼吧？”
　　清浅：“是呀是呀，一看名字就是个傻宝。”
　　火鸡味锅巴：“兄弟，刚入会，低调点，免得挨揍啊。”
　　……
　　————————————
　　青青子衿一脸苦笑，把公会频道的消息截图发给了林北。
　　林北嘴角一翘：“拉我入会。”
　　【玩家“只想佛系”加入了公会！】
　　【玩家“只想佛系”职位提升为会长，“青青子衿”职位下降为副会长！】
　　连续两道公会提示，让整个青羽公会的玩家都懵逼了。
　　卧槽？大神加入我们公会了？
　　等等！大神成会长了？！
　　靠，谁能告诉我，这是什么情况！
　　青青子衿：“大家别慌，其实大神一直是咱们公会的人，现在只是回来了而已。不然，大家以为咱们公会的那么多装备是哪里来的？都是大神给的。”
　　火鸡味锅巴：“靠，
　　大神牛逼！青青会长，既然会长是咱们自己人，那咱们是不是能去刷副本了？”
　　青青子衿：“没错，所有青羽公会的成员，都可以去！”
　　小阿飞：“哇！太棒了！大神我爱你！”
　　清浅：“嘻嘻，终于可以刷副本了，好耶！”
　　曹飞阿波罗：“刷你大爷的副本，别以为你是会长，老子就不敢叼你了，是男人就过来和我PK！”
　　林北轻笑一声：“来圣光村，教你做人！坐标……”
　　很快，公会频道里热闹起来，一是因为大家终于可以去刷心心念念的副本了，而是因为大神会长要PK了！
　　没过多久，圣光村广场上，一道白光亮起，一名全身青铜装备、背着一根狼牙大棒的笔挺青年出现，朝着仓库方向走去。
　　看到林北后，嘴角一勾，露出一丝玩味。
　　等会儿，看我不把你打得满地找牙！
　　正在与青青子衿交谈的林北感受到一道火热的目光，转头看去，眼神一亮。
　　“来了？开打吧。”
　　林北也不废话，直接提出了切磋申请。
　　【玩家“只想佛系”向你提出了切磋申请，是否接受？】
　　“接受！”
　　陈长生咧嘴一笑，随后整个人瞬间窜出，如同一只猎豹，眨眼之间已经出现在林北身前不远处，手中狼牙大棒挥舞，朝着林北太阳穴砸去。
　　老子忍你好久了！
　　居然看不起我，还扬言指导我？
　　我让你死得难看！
　　周围提前赶来的公会成员眼睛都直了。
　　我草，这速度，这攻击角度，简直完美啊！
　　这个叫“曹飞阿波罗”的什么情况，看这操作水平，是个大佬啊！
　　火鸡味锅巴舔了舔嘴唇：“靠，亏我刚刚还让他低调点，免得被揍，就这实力……不得不说，一个能打我十个啊。”
　　一个叫清浅的牧师女孩闻言点头：“这个人好厉害，大神不会有危险吧？”
　　“你们看！大神的操作！”
　　突然，一个叫小阿飞的战士惊呼一声。
　　众人视线挪去，顿时懵了。
　　这就挡住了？
　　只见场中的林北云淡风轻，手中法杖一撇，挡住了对放的大棒攻击，与此同时，法杖顶端光芒一闪而逝，一道圣洁光芒从天而降，落在“曹飞阿波罗”身上。
　　惩戒术！
　　叮！（法术格挡！）
　　-4879！
　　曹飞阿波罗眼前一黑，闷头倒在地上。
　　草，老子格挡了啊！居然还是死了！
　　这特么什么伤害啊？
　　陈长生一脸郁闷，扫了眼战斗数据，人都麻了。
　　法术格挡和物理格挡差不多，都是通过格挡的手段降低自身受到伤害的高级操作，只是相比于物理格挡来说，法术格挡的操作难度更加困难！
　　因为这不仅需要对每个技能的攻击方式十分熟悉，还要考虑法术攻击的角度和时机，最关键的一点，还要掌握好格挡的力道，不然即便挡住了，也会因为力道掌控不佳导致法术爆炸，从而格挡失败，受到更高的伤害。
　　所以在第二世界，法术格挡是区分一流玩家与顶级玩家的一种方式。
　　“草，我没看错吧？那个曹飞阿波罗，刚刚把惩戒术给格挡了？”
　　“没看错！是格挡了！但是大神伤害也太高了吧？即便被削减了90%的伤害，居然还是把人给秒了！好可怕！”
　　“这个新人到底谁啊？居然用处了法术格挡！特么的，这是500强的大佬才有的操作水平吧？他是蒙的吗？”
　　“蒙个屁啊！你没看过阿波罗大神的法术格挡教学视频吗？这法术格挡不同于物理格挡，讲究的是时机、角度和力道的完美合一！三者缺一不可，就算他蒙的，但是力道掌握不好，只会导致法术爆炸，后果更严重！”
　　“靠，照你这么说，这小子真的有500强操作水平了？关键是，就算是这么叼，还是被大神会长给秒了啊！乖乖，咱们青羽是要起飞了吗？”
　　周围观战的公会成员一个个目瞪口呆。
　　青青子衿和羽无双对视一眼，心中已经掀起波涛。
　　她们怎么也没想到，这个新来的，居然这么厉害！
　　难怪大神会指名道姓地让我拉他入会，果然很强！
　　不过……大神也太厉害了吧？
　　对方连法术格挡都用出来了，但是就这么被秒了？
　　这得多高的伤害啊？
　　“靠！你……”
　　退出切磋模式后，陈长生火速从地上爬起，抬手指着林北，气得说不出话来。
　　他想说，对方不过是靠着装备碾压才把他秒掉的，但是……他实在是说不出口，在第二世界，天赋、技能、等级和装备这些，都是衡量一个人实力不可或缺的一部分。
　　他虽然被装备碾压了，但是装备强也是强啊。
　　“怎么？还不服气？好说，咱们再打一场，免得你说我靠着装备欺负你。”
　　林北微微一笑，直接将身上装备卸下，只剩下一件白色平角裤：“我不穿装备，你再输了又怎么说？”
　　“我会输？你信吗？”
　　陈长生冷冷一笑，之前对方装备碾压自己，他没什么好说的，但是现在……对方没了装备优势，在他眼里，根本不值一哂！
　　“5秒！”
　　“什么5秒？你这么快？”
　　“大爷的！老子是说，最多5秒，我就能解决你！”
　　陈长生怒骂一句，直接开启切磋模式，身影如电，狼牙大棒携带着一股雷霆之力，朝着林北裆部扫去！
　　他怒了，这一次，他不再隐藏，直接使用了天赋能力！
　　【毁天灭地：S级天赋，为攻击附加毁灭雷霆，下一次攻击无视防御，且暴击率100%。冷却时间：2秒。】
　　哼，你20级又如何？
　　我攻击无视防御，你躺不躺吧！

第28章 兄弟，对赌吗？
　　陈长生此时心中自信满满，他可是S级天赋，而且还是满暴击的无视防御攻击！
　　这相当于他随便一棒子砸下去，就可以直接触发“致命暴击”相同的效果。
　　致命暴击，是比弱点暴击更为恐怖的效果，可以直接无视防御对敌人造成暴击伤害！
　　但是对于顶级玩家而言，想要做一点也是非常困难的！
　　因为这不仅需要命中敌人致命弱点，而且对攻击的角度和力度都有非常苛刻的要求，而且往往一出手就不留余地，一击不中，很可能让自身同样陷入险境。
　　但是有了这个S级天赋，他就不用操心这些了，每隔两秒，他就能稳定触发一次相当于“致命暴击”的效果，而且不仅是普通攻击，技能也同样可以生效！
　　要知道，想要使用技能打出“致命暴击”效果，难度比普通攻还要难上十倍！
　　其中的差距，就如同法术格挡与物理格挡，十分悬殊。
　　当然，这些都不是最关键的！
　　让陈长生树立必胜信心的，是S级天赋附带的被动效果——五倍暴击伤害！
　　五倍暴击，相当于十倍普通伤害！
　　再配合天赋无视防御的必暴效果，他的输出能力将会恐怖无比！
　　“哼，区区20级，没了极品装备，凭什么接我全力一击？”
　　陈长生心中冷笑连连，一棒砸下，带着毁灭雷霆之力，一往无前！
　　“有意思。”
　　林北见状笑了一声，目光一凝，在众人难以置信的目光中，不退反进，赤手空拳，抓向了凌空砸下的狼牙大棒。
　　“找死！”
　　陈长生见状眼神一亮，手中动作更快一分。
　　想要徒手格挡我的攻击？
　　你以为我会没有准备吗？
　　一般情况，对于像他这种级别的存在，攻击的时候都是可以进行微操，从而调整攻击角度和速度的，这样一来，就会对想要格挡的对手造成困扰，若是对方不能迅速反应过来进行变招的话，反而会因此陷入被动，白白挨上一招！
　　所以，在顶级职业赛场上，除非必要，一般都是以闪避为主，而不是上去格挡装逼！
　　这小子，以为我这联盟前三的操作水平是说着玩的吗？
　　居然还想赤手空拳挡下我的攻击？
　　我只能说……傻宝！
　　而另外一边，林北看到陈长生变招，不惊反喜。
　　这才是顶级职业选手该有的操作水准啊！
　　不错不错，如果能拉进自己的战队，绝对可以让整个队伍实力大增啊！
　　林北嘴角上扬，心中已经盘算起如何给陈长生挖坑了。
　　至于应对变招？
　　他有的是办法！
　　几乎是对方变招的瞬间，他就做出了反应。
　　收腿，下蹲！
　　速度极快，以至于陈长生一时之间没反应过来，收招不及。
　　轰！
　　狼牙棒越过林北的肩膀，重重砸在地面，一时之间，随时飞溅，尘土飞扬。
　　“躲过去了？”
　　陈长生瞳孔巨震，要知道，在他快速变招下，想要闪避可是要比继续变招格挡困难数倍不止！
　　虽然说他现在等级不高，属性也很差，速度慢了些，但是……对方裸装啊！
　　这操作……他虽然看懂了，但是……他自问做不到啊！
　　如果上他的大号，当然是是可以的，但问题是……对方不过20级，还是裸装，他上89级大号能做到有如何？
　　根本就不是一回事嘛！
　　“艹，
　　这灰尘还遮挡了视线，我特么……”
　　四周被飞扬的尘土覆盖，这些都是他的“杰作”。
　　当他反应过来之时，已经晚了。
　　“千年杀！”
　　一道淡笑声响起，陈长生只觉得后背一凉，菊花一紧，整个人就被挑飞了。
　　-2588！（致命暴击）
　　两眼一黑，陈长生再次倒地。
　　“感觉怎么样？爽不爽？”
　　退出切磋模式后，林北拍了拍双手，重新换上一身装备，笑着看向陈长生。
　　“你是怎么做到的？”
　　陈长生灰头土脸地爬起，一脸郁闷。
　　“想学吗？我教你啊。”
　　林北笑容灿烂。
　　“哼。”
　　陈长生冷哼一声，转身就要离开。
　　“就你这还想这草飞阿波罗呢？还早十年呢。”
　　林北淡笑道：“就我刚刚的操作，阿波罗肯定是可以做到的。但是你……悬呐。”
　　“你什么意思？”
　　陈长生转身看向林北，眼神冰冷。
　　“就是字面上的意思呗。看你刚刚自信满满的样子，应该是新服的天赋不错吧，让我猜猜，应该有S级了吧？但是你也太天真了，真的以为自己有了S级天赋，就能战胜阿波罗吗？”
　　林北一边摇头，一边说道：“如果你真的这么想，那你肯定死定了。阿波罗……怎么说呢，这个人虽然说很自负，但是操作水平还是很强的，别说一个你了，就是两个你一起上，其实结果也是输！”
　　“别看你们之前打的有来有回的，其实人家藏的很深呢。你就算有了S级天赋，到时候多半也是送菜。”
　　“你胡说什么呢！”
　　陈长生脸色阴沉。
　　他不相信。
　　这小子……一定是在搞人心态！
　　“别不相信，我刚刚的操作，你看到了吧？”
　　林北笑着说道：“如果我说，这是我从阿波罗那里学到的走位技巧呢？你觉得，以他本尊施展的话，你有几分胜算？”
　　陈长生瞳孔微缩，心中一凉。
　　如果真是这样……
　　“所以说，自信是好事，就是别自负，你别看阿波罗现在牛的不行，打遍联盟无敌手，但是长此以往的话，他也会死的很惨的。”
　　林北感慨道。
　　这些可都是经验之谈，上一世的阿波罗，虽然也曾风光万丈，但是当他跌落神坛的时候，也是惨不忍睹。
　　“留在青羽吧，我可以指导你，免费哦。”
　　林北说着，看向陷入犹豫的陈长生。
　　他不急，对方只要想战胜阿波罗，就一定会选择留下！
　　果不其然，陈长生只是犹豫了一会儿，就点头答应了。
　　“行，我加入青羽，但是……等我击败了你，我就会离开！你最好别输了！”
　　“放心，就算是你和阿波罗一起上，我也能不会输。”
　　林北摆了摆手，最后又送给了陈长生一套10级的白银套装：“这些送你，好好发育，我看好你哦！”
　　“对了，我打算建立一支战队，你有兴趣吗？”
　　“呵，你在搞笑吗？我去你们战队？NWL吗？别闹了！”
　　“别这么说嘛，每年不都有一次挑战者联赛吗？就算是NWL，也可能一路连胜，冲进WWL的。”
　　“哼，我承认你个人实力不弱，但是你以为WWL是那么好进的吗？”
　　陈长生淡淡道：“这些年下来，通过挑战者联赛晋级WWL的，只有一支而已！而且这唯一晋级的战队，还是来自SWL的顶尖战队！至于你说的NWL，能晋级第二轮就不错了，想要晋级WWL？痴人说梦！”
　　“呵呵，别这么说嘛。有我在，一切皆有可能的。”
　　“我不信！”
　　“那要不这样，咱们赌一把？”
　　林北笑道：“我若是能够率领战队闯进WWL，你就加入我们战队，怎么样？”
　　“那若是你不能呢？”
　　“简单，你之前不是拉我入伙吗？到时候我加入你们战队！”
　　“哼，加入我们战队，对于你来说，可是一件好事，不算是惩罚。要不这样，你若是败了，我也不要什么，你把青羽51%的股权转让给我，如何？”
　　陈长生眯着眼说道。
　　他虽然刚刚加入青羽公会，但是对于青羽的未来发展还是很看好的，看一眼周围围观的公会成员，他们的装备，至少都是一身青铜装备，其中更是有不少穿着白银装备的玩家，这样的实力，放在一个刚刚开服的天元之中，绝对可以称之为强悍了。
　　更何况，这还只是冰山一角罢了，有了独占副本，到时候只要顺利，他觉得，青羽必然可以在整个天元占据一席之地！
　　到时候整个公会的收益，简直难以想象！
　　“哼，你倒是想得美。”
　　林北闻言双眼一眯，沉吟半晌，开口道：“51%也不是不行，但是……你的损失太小，不合适。这样吧，若是我赢了，你得来我们公会签订终身契约，而且……打十年白工。同意的话，咱们就赌一把！”
　　“赌就赌，我害怕你不成？”
　　陈长生闻言，撇了撇嘴，真以为WWL是那么好进的？
　　而且，现在距离挑战者联赛只剩下不到10天时间了，你就算能够创建战队，但是来得及训练吗？
　　个人实力再强又有什么用？
　　职业赛场，可不是一个人的赛场！
　　是团队的赛场！
　　战术、指挥、配合、操作，缺一不可！
　　真要以为这么简单，那岂不是个人就能打职业了吗？
　　只能说，你小子想的太简单了！
　　居然还口出狂言，想要通过NWL直接打进SWL？
　　做梦呢！
　　然而，就在林北掏出对赌协议的时候，一旁的青青子衿和羽无双都不禁哆嗦了一下。
　　看了一眼脸色淡然的林北，又看了一眼笑得嘴角都快咧到耳根子的陈长生，摇头叹了口气。
　　唉，还是年轻啊。
　　这就入坑了。
　　她门不由想到了之前与林北签订对赌协议之时的场景，心中一阵无力。
　　虽然说她们也不觉得林北有能力将一支新建的NWL战队带到WWL赛场，但是不知为何，一想到之前输掉对赌协议的自己，就有些不寒而栗。
　　她门不觉得林北是那种给自己挖坑的人，他既然敢这么签协议，必然是有了十足的把握。
　　但是……NWL晋级WWL，这实在是太扯了吧？
　　要知道，哪怕是最厉害的NWL战队，遇到CWL战队也是送菜，更何况，CWL之上还有SWL，SWL再往上，才是WWL！
　　他真的能做到吗？
　　不知为何，二女心中不由期待起来。
　　如果真的做到了，无论是对于战队还是整个青羽公会而言，都将是一次天大的机遇！
　　……
　　给陈长生挖好坑之后，林北心满意足地离开了。
　　他现在还有许多事情要做，比如妹妹的病，要尽快治疗了，比如他现在20级，是时候考虑职业进阶了，还有他用职业拓展卷轴多出来的转职位，也要好好考虑一下，还有那个王者级首杀给的血魔令，他也打算去看看，还有鉴定黑曜级装备、组建战队、给公会领地选址……
　　总而言之，现在有一堆事情等着他去处理，时间紧迫。
　　“对了，这个名单你们拿着，看能不能买过来，两天之内办妥，至少凑20人出来，咱们好报名去打挑战赛！”
　　林北给了青青子衿一份名单，这些都是他上一世记忆中后期崛起的大佬名单，现在碰碰运气，万一能够拉来几个进入战队，那就赚大了！
　　吩咐了一些事情，林北便前往副本，将权限开启，限定为青羽公会成员，然后通过圣光村的传送阵，来到了青山城。
　　“是时候进行职业进阶了！”
　　一到青山城，林北便轻车熟路，朝着圣殿广场赶去。
　　现在城里空荡荡的，除了路边的NPC外，只有他一个玩家。
　　“喂！小子，过来一下！”
　　就在这时，一到尖锐的叫喊声传来。
　　林北转头寻声望去，却没有看到任何人影。

第29章 超凡NPC!地精商人波波！
　　奇怪，没人啊。
　　林北疑惑，难道是这段时间太忙，出现幻觉了？
　　“看哪儿呢？我在这儿呢！”
　　尖锐的声音再次响起，紧接着，林北面前的空间仿佛一道帘子，被一只干枯的手掌拉开，一个身高不到半米的绿色皮肤老头佝偻着身子，出现在林北面前。
　　“嗯……不错，不错！看样子，是个不错的客户呀！嘿嘿！”
　　绿皮老者推了推鼻梁上架着的金丝眼镜，尖声笑道：“你就是天道公告提到的降临者吧？嘿嘿，能够以这等境界干掉王阶的变异污血狂热者，有两把刷子！”
　　天道公告？
　　应该说的是全服公告吧？
　　林北愣了一下，探查了一下这只绿色皮肤老者的信息。
　　【地精商人·波波（lv.180，超凡机械师）】
　　“靠！”
　　林北看着绿皮老者的ID，心中不由骂了一句。
　　超凡NPC？
　　这哪怕是在上一世，十年后的世界，也是神一般的存在啊！
　　这种级别的大佬怎么会出现在青山城这样的三级主城？
　　不科学啊！
　　而且看样子……好像是专门等我一样！
　　“嘿嘿，小朋友，别担心，我来呢，是和你做生意的！”
　　地精商人·波波低声笑道：“你可是我第一个和我做生意的降临者呢！我看好你哦！”
　　“……”
　　林北没有说话，而是神色凝重地向后退了一步。
　　这种等级的NPC，一般都拥有极高的智慧，可不是新手村的那些普通NPC可以比拟的，一个个精明的很，而且实力强悍，不好想处！
　　上一世，就传出过一个顶级玩家不小心招惹到了一个超凡NPC，结果被人一怒之下杀到了1级，最终黯然删号，退出了大众视野。
　　林北虽然觉得自己有SSS级天赋很厉害，但是可没有天真到以为现在的自己可以与这种级别的存在抗衡，他可不想死。
　　“嘿嘿，不错不错，足够谨慎！这样的客户，我最喜欢了！”
　　地精商人波波怪笑道：“看来金大豆那小子没坑我，你果然是一个资质上佳的客户呐！”
　　“金大豆？”
　　“嘿嘿，就是圣光村杂货店的掌柜，他曾经和你一样，也是个冒险者，但是自从膝盖中了一箭，就隐退做商人了，说起来倒是可惜，原本他可是我的钻石级客户的！”
　　地精商人波波一脸遗憾，又看向林北，催促道：“好了，闲话少说，快跟我交易吧！好东西，都在我这儿！”
　　【你被地精商人·波波认证为黑铁级客户！已解锁黑铁级商店权限！】
　　刷！
　　林北只觉得眼前一花，自己已经出现在一片星空之下，在他面前，是一个巨大的柜台，里面陈列着琳琅满目的商品。
　　柜台上，地精商人一蹦一跳，看着林北说道：“这是黑铁级柜台，你选选看吧！”
　　林北点了点头，看向柜台。
　　草！
　　这特么……
　　这是黑铁级柜台？
　　但是怎么会有这么多钻石级装备？
　　还有这些高级炼金药剂，有没有搞错！
　　还有一堆高级技能书！高级道具！等等！
　　林北已经看花了眼，这些东西，随便一个都是极品啊！
　　但是，现在居然装满了整个柜台！
　　说实话，若不是他还有理智，已经忍不住想要动手杀人越货了。
　　草，狗大户啊！
　　原本以为，我有了掉落加成的天赋就已经很富有了，结果呢？这一比较下来，我就是个屁啊！
　　“嘿嘿，还不错吧？”
　　地精商人波波对林北的反应十分满意，一脸得意地说道：“看上什么跟我说哦！咱们一手交钱，一手交货！”
　　“对了，钱！”
　　林北闻言一怔，这才仔细看向这些商品列表下显示的价格。
　　结果一看他就懵了。
　　【鉴定术：通用技能，使用后可以鉴定装备。价格：15波波币。】
　　【风行靴：lv.30，钻石级装备，提升100%移动速度。价格：10波波币。】
　　【随机传送卷轴：使用后，进行随机传送，瞬发，可在战斗状态使用。价格：100波波币。】
　　【砥石小刀，价格：5波波币。】
　　【……】
　　波波币？
　　这是什么货币？
　　关键是……我没有啊！
　　“嘿嘿，波波币是我的地精商店里流通的专用货币。”
　　地精商人波波笑着说道：“一般来讲，想要获取波波币，途经有三个，第一种最简单，和我交易，出售我愿意购买的道具，我会给你波波币；第二种，完成我的特派任务，一般都是快递服务，完成之后可以获得一定的报酬；至于第三种嘛……嘿嘿，击败其他客户，从他们身上获取波波币！”
　　“怎么样？我说的已经很明白了吧？”
　　“嗯，很明白。”
　　林北点点头，嘴角微微抽搐了一下。
　　妈的，这第三种波波币获取方式，也太坑爹了！
　　同时，他也留了个心眼，他现在既然已经成为了黑铁级客户，说不定什么时候就会被别人给盯上！
　　虽然现在的他不惧怕其他玩家的威胁，但是NPC就不一样了！
　　他们级别高，装备好，技能叼，再加上能够开启地精商店的应该不是普通NPC，因此一旦遭遇，他恐怕会十分麻烦！
　　要知道，在这里，只是黑铁级客户就可以购买钻石级装备了！
　　那要是再往上的青铜级、白银级、黄金级呢？
　　那得多可怕？
　　“这么算起来，那个圣光村的金掌柜居然是钻石级客户！真是人不可貌相啊！现在看来，恐怕是个牛逼的不得了的NPC啊！也难怪，不厉害的话，怎么能随手给我加一个那么牛逼的BUFF呢？”
　　林北心中暗道：“看来回头得再去一趟圣光村见见这位金掌柜了！他把我介绍给这个地精商人波波，是想要干什么呢？”
　　林北越想，脑子就越乱。
　　算了，不想了！
　　回头当面问，看他葫芦里到底装的什么药！
　　“那个，你收黄金级装备吗？”
　　林北小心翼翼地问道。
　　“啊？”
　　地精商人波波闻言一愣，怪异地看了林北一眼，有些责怪地问道：“你看我这里是垃圾场吗？我可不是收废品的，不要不要！”
　　“白金级装备呢？”
　　“垃圾，不要！”
　　“钻石级？”
　　“嗯……勉强不算垃圾了，可以。”
　　地精商人波波一脸为难，最后还是点了点头道：“但是属性太垃圾的话，我也不收。”
　　“……”
　　林北瞬间无言，好吧，钻石级都是垃圾是吧？
　　不过想了想，又看了眼对方的柜台里陈列的商品，林北无奈了，好像他说的……确实有道理啊。
　　对于地精商人波波来说，一般的钻石级装备，还真的是垃圾。
　　狗大户啊！
　　“喂，别傻愣着啊！我这边等着交易呢！”
　　地精商人面色不善地催促道，很显然，他已经没有耐心了。
　　林北心中一凛，咬咬牙，从背包里取出了两本通用技能书，这些是他之前击杀变异牛头怪爆出来的，当时想着对自己提升不大，为了节省潜能点，就没有使用，现在的话，好像刚好可以拿来交易。
　　一本《飞行术》，一本《强身术》。
　　“哈哈！东西还不错！我收了！”
　　地精商人波波小眼放光，搓了搓小手，咧嘴笑道：“嗯，飞行术10个波波币，强身术嘛……100个波波币！”
　　“哈？强身术这么贵？真的假的？”
　　林北闻言，有些懵了。
　　他觉得这个技能很一般啊。
　　难道是自己看走眼了？
　　【强身术：使用后，可以强身健体，大幅提升体力。】
　　体力这个属性，并不是基础属性，甚至都不会列入属性列表，但是关于体力他还是知道一些的，有些隐藏任务，对体力是有一定要求的。
　　但是，游戏里提升体质属性的话，也是会提升体力的，所以对于林北而言，远没有直接提升生命上限的“血气方刚”要好用，因此当时直接就被他给PASS了，但是现在地精商人波波居然开出了100波波币的高价，让他实在不能理解。
　　“嘿嘿，小伙子……你不懂啊，这东西可是抢手货啊！啧啧，尤其是那些老家伙，超喜欢这个！”
　　地精商人波波意味深长地笑道：“好了，别愣着了，再不买东西，我可走了哦！”
　　林北闻言回过神来，看了眼商品列表，纠结起来。
　　虽然他现在有110波波币，但是面对柜台上琳琅满目的商品，还是太少了！
　　买点什么好呢？
　　林北眉头微皱，陷入沉思。
　　“咳咳，看你这么纠结，我提醒你一句，只买贵的，不买对的。懂了吗？”
　　只买贵的？
　　林北怔了怔，看向柜台上价格最贵的一件商品。
　　随机传送卷轴，价格100波波币，而且只有一份！
　　难道买这个？

第30章 给力的地精商店！属性飙升！
　　“但是……我一共就110波波币啊。”
　　林北有些为难。
　　“咳咳，瞅你那酸样，行了行了，看在你是我第一个降临者的顾客份和卖给我一本《强身术》的份上，首次交易，我给你五折，够意思了吧？”
　　地精商人掏了掏耳朵，催促道：“快点买吧，有客户催我过去交易了。”
　　刷！
　　光芒一闪，柜台上，所有商品的价格减少了一半。
　　随机传送卷轴，价格50波波币。
　　林北没有多想，先买了一张随机传送卷轴。
　　这卷轴可是用来保命的极品道具，瞬发而且无视战斗状态，直接传送，有一个也不错。
　　就是价格贵了点，不过50波波币，也还可以接受。
　　“还剩60波波币，买点什么好呢？”
　　林北扫了眼鉴定术，还是没有选择购买，想要鉴定装备，买张鉴定卷轴就行，价格只有10个金币，对于他而言，一点也不多。
　　更何况，鉴定术是有几率鉴定失败的，每次失败都会影响最终装备的鉴定品质，所以如果购买了鉴定术，就必须再投入潜能点才行，他现在虽然有30个潜能点，但是也不想浪费在鉴定术上，毕竟他现在只有一件装备需要鉴定，买一张鉴定卷轴就可以解决了。
　　至于以后需要鉴定的装备多了，那也是以后才需要考虑的事情了。
　　在他看来，除非让鉴定术破限，否则的话，还是使用鉴定卷轴比较划算。
　　很快，林北挑选好了要购买的商品。
　　【风行靴：lv.30，钻石级。价格：5波波币。】
　　【风行披风：lv.30，钻石级。价格：5波波币。】
　　【风行腰带：lv.30钻石级。价格：5波波币。】
　　【魔力增幅：通用技能，可以增幅魔力属性。价格：10波波币。】
　　【力量增幅：通用技能，可以增幅力量属性。价格：10波波币。】
　　【敏捷增幅：通用技能，可以增幅敏捷属性。价格：10波波币。】
　　【体质增幅：通用技能，可以增幅体质属性。价格：10波波币。】
　　最后的5枚波波币，林北购买了5瓶炼金药剂。
　　【高级战斗恢复药剂：使用后，每秒恢复
点生命值，持续10秒。价格：1波波币。】
　　【高级战斗魔法药剂：使用后，每秒恢复
点魔法值，持续10秒。价格：1波波币。】
　　【高级生命上限药剂：使用后，提升10万点生命上限，持续10分钟。价格：1波波币。】
　　【高级魔法上限药剂：使用后，提升10万点魔法上限，持续10分钟。价格：1波波币。】
　　【高级魔力药剂：使用后，魔力提升500点，持续10分钟。价格：1波波币。】
　　“嘿嘿，不错不错！作为一名合格的优质顾客，就是要做到每次光顾本店都要花光所有波波币！不然留在身上，说不定哪一天就成变成别人的了！”
　　地精商人波波怪笑一声，扔给了林北一块绿色花纹令牌，笑着说道：“免费送你一块交易令牌，无论你在哪里，只要开启令牌，就可以和我这边进行交易，不过只能使用10次，这块送你，用完的话，就要你自己买了哦！价格方面，一块只要50波波币哦！拜拜~”
　　哗啦一声。
　　四周空间仿佛水面一般散卡，下一秒，林北重新回到了青山城的街道上。
　　“没想到，居然一进城就碰到了一个神秘的超凡NPC！不过他的商店确实不错，对于我来说，是个好地方！”
　　现在林北面临一个问题，随着他实力提升，他击杀的BOSS将会越来越多，配合他“掉落品质+2”的BUFF，他将有机会获得许多高品质的道具和装备，但是……数量一旦多了，他也不好处理。
　　但是有了地精商店就不一样了，他完全可以将那些不用的道具换成波波币，再用这些波波币在地精商店里购买自己需要的物品，这样一来，他就不用担心如何处理那些不用的装备了。
　　不过地精商店只收购钻石级以上的装备，这倒是让他有些头疼。
　　这意味着，他那些没用钻石级以下装备很难处理掉。
　　全部扔进公会仓库吗？
　　这倒是个办法，但是随着时间推移，公会也用不了那么多装备，难道卖给敌对公会，让他们对付自己吗？
　　好像不太明智的样子。
　　“要不……把这些装备分解了？”
　　林北心中一动，想了一个办法。
　　在第二世界，装备是可以被分解的，分解之后，会根据装备的品质和属性，获得不同数量的对应灵魂晶石，而一些绝技，是需要花费灵魂晶石才能释放的。
　　越是高等级的绝技，越需要高品质的灵魂晶石。
　　当然，如果有对应设计图纸的话，还可以使用灵魂晶石制作很多特殊道具。
　　不过林北作为重生者，自然知道许多厉害的设计图纸。
　　其中就有不下十种是要用到灵魂晶石的。
　　“就这么办吧，黄金级以下装备，全部扔到公会仓库，而黄金级和白金级，则在仓库里存放一些用于激励公会成员，至于其他多余的装备，就全部拿去分解！换成灵魂晶石！”
　　反正对于他而言，是不会缺这些装备的。
　　倒不如提前准备一些灵魂晶石，不论是用来制作道具还是释放绝技，都是不嫌多的。
　　“看来得学个分解术才行了。”
　　分解术是通用技能，不过好在这是个常见的通用技能，在圣殿广场就有售卖，价格100金币，不是很贵。
　　想好了这些装备的处理方式，林北这才打开背包，将之前购买的五瓶炼金药剂全部使用。
　　【高级生命恢复：每秒恢复
点生命值，持续时间∞.】
　　【高级魔法恢复：每秒恢复
点魔法值，持续时间∞.】
　　【高级生命上限提升：提升10万点生命上限，持续时间∞.】
　　【高级魔法上限提升：提升10万点魔法上限，持续时间∞.】
　　【高级魔力属性提升：魔力提升500点，持续时间∞.】
　　“爽！”
　　林北看了眼全新的属性列表，顿时觉得一阵神清气爽。
　　————————————
　　只想佛系
　　等级：20
　　职业：牧师（可进阶），【未转职】，【未转职】
　　生命值：
（圣光护盾：
）
　　魔法值：

　　魔攻：4492
　　物攻：1642
　　物防/魔防：2121/2524
　　物理暴击率：35%
　　魔法暴击率：50%
　　生命恢复：

　　魔法恢复：

　　————————————
　　以他现在的生命和护盾，再加上恐怖的生命恢复速度，除非对手秒了他，不然想死都难！
　　“接下来，就是去圣殿广场进行职业进阶了。顺便把之前浪费的潜能点洗回来，这样一来，就有足够潜能点学习之前购买的几本技能书了。”
　　林北看了眼背包中四本增幅基础属性的技能书，现在他最在意的，就是那本《魔力增幅》了，他的所有基础属性中，目前最高的就是魔力，在刚刚服用了魔力药剂后，在装备加成下，他的魔力属性已经突破了1000点。
　　距离魔力破限需要的2000点魔力属性只剩下不到1000点！
　　职业进阶后，属性会得到提升，到时候再配合魔力增幅，他很有可能直接魔力突破2000点，到时候，就可以解锁“魔力破限”，让他战力更进一步了！
　　魔力破限！
　　我来了！
　　……
　　圣光村，杂货店。
　　金掌柜正百无聊赖地靠在躺椅上望着天花板。
　　突然，空间微微抖动，一个地精老者出现在柜台上。
　　“波波？你来干什么？”
　　“嘿嘿，那小子不错，我觉得……他很快就能成为我的钻石会员！”
　　“那也不关我的事，你快走吧，我不想看到你。”
　　“别啊，我给你带了样好东西过来！你一定喜欢！”
　　“什么东西？我可提前告诉你，我不收垃圾。”
　　“嘿嘿，你看这个。”
　　波波咧嘴一笑，取出了一本技能书。
　　“草，这是……强身术？！”
　　噌的一声，金掌柜从椅子上跳了起来，一脸激动：“多少钱？我要了！”
　　“嘿嘿，2000波波币。”
　　“便宜！我收了！”
　　金掌柜大手一挥，两枚金色的特殊货币落入波波手中。
　　“好了，我就不打扰你的好事了，再见！嘿嘿~”
　　波波收好钱，怪笑一声，消失不见。
　　“嗯……有了强身术，应该可以好受一些了，只是……还是不够啊。要是有更多增强体力的东西就好了。”
　　金掌柜收起《强身术》后，反手关掉店铺，匆匆离开了。
　　……
　　另外一边，林北已经来到了圣殿广场。

第31章 我来蹭BUFF了！
　　青山城，是一座三级主城。
　　在天元服务器，像青山城这样的主城，一共有一百零八座。
　　但是即便如此，青山城的占地面积也相当于现实世界一座县城的大小了。
　　一般来说，三级主城都管辖着大约十个新手村，圣光村，正是青山城下辖的十个新手村之一。
　　每座主城中，一共有三大势力，分别是城主府、光明圣殿和血刃酒馆。
　　城主府，控制着整座城市的兵力和商店，而光明圣殿则是信仰者们的殿堂，至于血刃酒馆，则聚集了一群刀尖舔血的佣兵团，实力虽说参差不齐，但是聚集在一起，也绝对不容小觑。
　　而林北进行职业进阶的圣殿广场，看名字就知道，是由光明圣殿掌管的区域。
　　广场上，四周商店遍布，中央区域，是一座巨大的金色雕像，据说是光明神的雕像。
　　雕像下方，有六片区域大厅，是六大基础职业进行职业进阶的区域，每个区域内，都有至少三个导师，分别代表了几个职业的不同进阶方向。
　　林北将要前往的区域，正是牧师进阶区，这里一共有三个导师，2男1女，女子青春靓丽，皮肤白皙，身着一身洁白长袍，给人一种温暖和煦的感觉，另外两位男子则弥漫着一股肃杀之气，其中一人身着血色长袍，手握一柄赤红之剑，眉宇之间，弥漫着杀气，另外一名男子则身着金色战甲，一头金色长发飘逸无比，一手持盾，一手持剑，笑容温和，但是却隐隐之间透着一股危险的气息。
　　这三人，女子是治疗系职业进阶导师，另外二人，身着红色长袍的是裁决系职业进阶导师，身着金色战甲的是战争系进阶职业导师。
　　三人原本无聊地坐在大厅内讨论着什么，看到林北过来，纷纷眼神一亮，凑了上来。
　　“你好，我是爱德华，战争牧师进阶导师，你就是那个天道公告提到的降临者吧？果然年少有为，竟然独自一人干掉了一名王阶狂热者，像你这样的人才，只有成为一名伟大的战争牧师，才能够充分发挥你的天赋！选我吧，我会根据你的天赋，给你挑选一个适合你的高阶进阶职业！”
　　金甲男子微笑着说道。
　　“收起你的嘴皮子吧，爱德华。”
　　就在这时，红袍男子上前，目光锐利，上下打量了林北一眼，满意点头：“不错，你的天赋很强，而且我的直觉告诉我，你绝对不是那种愿意躲在人群之后的庸才，所以……还是加入我们裁决殿堂，成为一名裁决者，斩杀一切叛逆！扬我圣殿之威！”
　　“哎呀，爱德华和卡西迪，你们俩整天就知道打打杀杀的，就不能正常一点吗？小弟弟，我看你身上圣光气息浓郁，应该受到过圣殿气息的洗礼吧？你这种情况，还是和我科琳娜一起，进阶成为一名伟大的圣光牧师吧！”
　　女牧师微微一笑，手指轻抬，一道圣光落在林北身上。
　　【叮！你受到圣光牧师·科琳娜的“圣光觉醒”加成！所有基础属性提升50%，持续时间1小时！】
　　【你成功触发了无限BUFF天赋！“圣光觉醒”持续时间变为永久！】
　　林北：o(?Д?)っ！
　　绝了啊！
　　我这啥都没干呢，就给我送了份大礼啊！
　　林北眼神微动，突然心生一计。
　　这些职业进阶导师，每一个都至少是A级职业，若是可以蹭一蹭他们的BUFF的话……我实力岂不是就能够更进一步了吗？
　　就这么干！
　　“哇，
　　科琳娜导师，你好厉害啊！我感觉力量提升了一大截！圣光牧师这么厉害吗？”
　　林北一脸激动，同时不忘扫了一眼爱德华和卡西迪，眼神之中闪过一缕抱歉的神色。
　　然而，就是这一个眼神，俩人直接急了！
　　“科琳娜！你那个圣光觉醒是100级才能学习的能力，而且消耗极大，根本就是误人子弟！看我的！”
　　爱德华一边呵斥，同时上前一步，手中光剑与光盾交织，一股强大的力量突然爆发，瞬间将林北包裹！
　　【你受到战争圣牧·爱德华的“狂热之血”加成！攻击力提升100%，持续时间1小时。】
　　【你成功触发了无限BUFF天赋！“狂热之血”持续时间变为永久！】
　　林北惊呆了，这BUFF厉害啊，直接提升一倍攻击力，而且还是魔法和物理攻击的双向提升，真是厉害的不得了！
　　这战争圣牧的技能，相当给力啊！
　　“小兄弟别惊讶，这只是刚刚开始而已！”
　　爱德华看林北一脸震惊的模样，不由嘴角一翘，再次卖力地施展了几个技能。
　　哼，比增益技能是吧？谁能有身为战争圣牧的我多呢？
　　科琳娜，你这可是搬起石头砸自己的脚啊！
　　爱德华得意地看了眼陷入沉默的科琳娜，嘴角的笑容越加灿烂！
　　“圣战之体！”
　　“圣战之速！”
　　“圣战之躯！”
　　【你受到了“圣战之体”加成！生命上限+100%，持续时间∞.】
　　【你受到了“圣战之速”加成！移速提升100%，持续时间∞.】
　　【你受到了“圣战之躯”加成！全部防御提升100%，持续时间∞.】
　　林北：ヾ(??▽?)ノ！
　　“怎么样小兄弟？还是我们战争圣牧厉害吧？跟我进阶，绝对没错！到时候，你一骑当千，率千军万马，绝对帅的一比……咳咳，绝对可以充分发挥出你的天赋！”
　　爱德华笑着看向还在发呆的林北，上前拍了拍他的肩膀，语重心长地说道：“放心，战争圣牧可是S级职业进阶！绝对不亏！”
　　“爱德华导师！这战争圣牧也太强了吧！你这些手段，简直让我大开眼界！”
　　林北回过神来，满脸崇拜地说道。
　　爱德华闻言满脸得意，点头道：“这才到哪儿，等你成为战争圣牧，以后还有机会进阶成为更高级的战争神牧！那才是这个世界最顶尖的存在！”
　　“好了，废话少说。你们一个个的，真以为自己有多厉害呢？”
　　就在这时，一直沉默不语的卡西迪绷不住了，直接上前，将手掌搭在林北肩膀，沉声道：“裁决之息！”
　　刷！
　　血红色气息瞬间包裹了林北，令他整个人有些晕晕乎乎起来。
　　靠，这是怎么回事？
　　林北有些懵了，这个BUFF，居然影响到了我的意识？
　　有点牛逼啊！
　　就在这时，他的耳边响起一道系统提示。
　　【你受到了裁决之刃·卡西迪的“裁决之息”加成！所有攻击无视防御！持续时间30分钟！】
　　【你成功触发了无限BUFF天赋！“裁决之息”持续时间变为永久！】
　　林北下巴都快掉到地上了。
　　这裁决之息，也太叼了吧？
　　这种无视防御的能力，绝对不是S级职业所能拥有的！
　　保底都是SS级隐藏职业！
　　另外一边，释放完裁决之息后，卡西迪整个人的气息明显弱了几分，整个人的眼神也不再像之前那般锐利，而是充满了疲惫。
　　由此可见，这个“裁决之息”对他来说，消耗还是很大的。
　　不过这也正常，这可是无视防御的BUFF技能啊！
　　在游戏里简直就是破坏平衡的存在！
　　绝对超模了！
　　代价不大才怪呢。
　　不过原本技能只有一个小时而已，而林北现在……却直接拥有了永久持续的“裁决之息”状态！
　　这意味着，他的每一次攻击，都将拥有无视防御的能力！
　　“太牛逼了！果然，有了这么强悍的天赋，转职什么的都是次要的，蹭BUFF才是王道啊！”
　　林北想着，有看了眼自己空着的两个转职位置，回头看了眼不远处的其他职业进阶大厅，不由起了心思。
　　要是我把这里转一圈，不知道能蹭到多少给力的BUFF呢？
　　林北眼神激动，有些迫不及待起来。

第32章 我的BUFF强无敌！
　　想到这里，林北抬头看了眼三人，直接将自己的情况告知了三人。
　　“什么！你竟然有三个职业位！早说啊！这样一来，我们一人一个，还抢个什么劲儿啊？”
　　爱德华闻言白眼一翻，整个人都不痛快了。
　　你以为那些技能我是随便就能释放的吗？
　　那是需要白金级灵魂晶石的啊！
　　而狂热之血更是需要消耗一块钻石级灵魂晶石！
　　这波亏大了啊！
　　爱德华心中哀嚎，但是却只能藏在心里。
　　唉，冲动了啊。
　　谁能知道这小子有三个职业位呢？
　　不过同时，他心中也暗暗松了口气，既然对方有三个职业位，那自己怎么都能分到一个了，也不算太亏！
　　哈哈，这可是单挑击杀王阶狂热者的天才啊！
　　以后好好调教的话，绝对可以为我圣殿培养出一位超凡级强者！
　　这么一想，爱德华心里好受了许多。
　　“小弟弟，那就先进行职业进阶吧，先成为一名圣光牧师，放心，有我在，很简单的！”
　　“不行！先进阶战争圣牧！圣光牧师又没什么战斗力！晚一点转也可以！”
　　“你们错了，我的裁决之刃才是最厉害的！你们都要靠边站！”
　　一瞬间，三人吵了起来。
　　虽然林北现在有三个职业位，但是只有一个可以进阶，其他两个，还需要从零开始修炼才行，算是兼职职业，不算主职业。
　　所以三人争得面红耳赤，只为了争一个主职业。
　　“呃……那个，其实我还没有想好。”
　　林北有些尴尬地说道：“我这不是有三个职业位吗？除了牧师进阶外，其他两个也可以选其他职业，所以我想到其他大厅看看，万一有合适的，也可以……”
　　“靠！你无情啊！”
　　爱德华一听，整个人差点吐血。
　　其他二人而言也是脸色一变，心中紧张起来。
　　“不行！你三个职业，正好转职三个圣殿职业，以你的资质，将来绝对可以得到圣殿的重点培养！”
　　“没错呀，小弟弟，圣殿福利很好的哦。”
　　就在这时，一个光头大汉大步流星地走来，哈哈大笑道：“哈哈，我还以为发生什么事了？原来是天道公告的那个降临者来到了你们这边！小子，我看你还是加入咱们血刃酒馆比较好！圣殿都是一些神棍，一点也不自由，来了咱们血刃酒馆，就图一个自由自在！”
　　“蒙卡！你说什么？”
　　“老子说什么你没听到？耳朵聋了吗？”
　　光头大汉撇嘴，眼神放光地看向林北：“小子，我的职业是嗜血狂战，跟我混，绝对没错的！”
　　说着，光头大汉身上斗气升腾，怒吼一声：“喝！嗜血之力！开！”
　　【你受到了嗜血狂战·蒙卡的“嗜血之力”加成！所有伤害附带20%吸血效果！持续时间∞.】
　　“狂暴之力！开！”
　　【你受到了嗜血狂战·蒙卡的“狂暴之力”加成！暴击率提升20%，暴击伤害提升100%，持续时间∞.】
　　“哈哈！怎么样？厉害吧！跟我一起，这些技能，我免费教你！”
　　蒙卡笑着拍了拍林北的肩膀，朗声道：“不仅如此，你到100级的所有技能，我全包了，全免费！而且我还送你灵魂晶石，咱们血刃酒馆别的不多，就是钱多！”
　　“嘿嘿，蒙卡说的没错，我这暗影刺客你也可以考虑一下，
　　S级职业，也不比其他人差！”
　　一道阴影突然出现林北身后，笑着说道。
　　随后抬手给林北上了一道BUFF，便再次消失不见。
　　【你受到了暗影刺客·莱纳的“暗影之息”加成！闪避率提升50%，持续时间∞.】
　　“还有我！”
　　一个看起来身材矮小，但是波涛汹涌的可爱女孩不知何时也凑了过来，给林北上了层BUFF，笑着说道：“我们元素召唤师也是很厉害的哦！”
　　【你受到了元素召唤师·艾丽莎的“元素赐福”加成！所有元素攻击力提升50%，持续时间∞.】
　　很快，圣殿广场的牧师职业大厅内，越来越多的职业导师聚集了过来，上来二话不说，先是一个BUFF上去，然后就是耐心地向林北介绍自己职业的优点，同时不忘拉踩一番其他阵营的职业，三方势力，泾渭分明。
　　然而，林北听着耳边不停响起的系统提示，心里早就乐开了花。
　　“再来点！再来点！我感觉我快无敌了！哈哈哈……”
　　前后不过十几分钟，他的身上就多出了超过二十个强大BUFF！
　　要知道，这些职业导师，都是100级的大佬，再加上他们本身的职业至少都是A级起步，并且为了拉拢林北，一个个都不遗余力地施展了自己最为强大的BUFF技能，因此此时的林北身上，每个BUFF都强的离谱！
　　有加攻击力的，有加防御力的，有加速度的，有加闪避的……各种加成，多到让人眼花缭乱。
　　更关键的是，林北还从一个王朝骑士身上得到了一个强大的BUFF——霸者重装！
　　【霸者重装：免疫所有法术驱散效果，且每秒恢复5%生命值，持续时间∞.】
　　这对于现在的林北而言，绝对是个神级BUFF！
　　每秒5%的生命恢复效果就不说了，最关键的是那个免疫所有法术驱散的能力！
　　法术驱散，是可以驱散BUFF效果的，原本他是需要顾忌这类技能的，但是现在有了“霸者重装”这个BUFF，一切都不用担心了！
　　他身上的所有BUFF，成为了真正意义上的永久存在！
　　即便有人对他使用法术驱散，他也完全不慌！
　　“这回……真的感觉无敌了啊！”
　　林北心中畅快无比，扫了眼还在争吵不停的一众职业导师，脸上浮现出一抹微笑，运气真好，没想到只是机缘巧合拿了个王阶BOSS首杀，居然就引来了这些职业导师的看重。
　　而且之前的地精商人，似乎也是看中了自己的潜力。
　　说到底，这个世界，还是靠实力说话的。
　　虽然说现在的他在玩家当中，已经处于顶级行列，但是相比于那些强大的NPC而言，还是差远了。
　　他BUFF是有不少，但是关键人家一招可以把他秒了啊！
　　这就是差距！
　　“现在的我，还不是沾沾自喜的时候！这只是刚刚开始而已！我还要变得更强！”
　　林北想到了之前遇到的地精商人波波，那家伙身上可是有一堆好东西！其实，从见到对方的第一眼，他心中就萌生出了一个隐藏的很深的想法。
　　那就是把波波那个狗大户打劫了！
　　但是，以他的实力，完全不够看。
　　所以只能藏在心底了。
　　不过，现在他看到了一丝希望。
　　之前他卖给波波《强身术》的时候，就察觉到了对方眼底毫无遮拦的贪婪之色，很显然，对方把他当成肥羊了。
　　他不用想都知道，那本《强身术》的价值，远不止100波波币！
　　但是，当时的他别无选择。
　　那可是超凡NPC！
　　是有能力直接把玩家杀到废的存在！
　　他不敢冒险，只能选择暂时隐忍。
　　“先记在小本本上！”
　　有道是三十年河东，三十年河西，他有信心，只要自己不停变强，终有一天可以从那个奸诈的地精商人身上找回场子来！
　　“任重而道远啊。”
　　林北喃喃道。
　　不过，他不会放弃。
　　“就先让他快活几天吧，等我发育起来，第一个收拾他！”
　　林北已经暗下决心。
　　“胡闹，这里是圣殿广场，代表了光明圣殿的颜面，岂是尔等如此喧闹的地方！”
　　突然，一股强大的威压从天而降，落在圣殿广场。
　　原本争吵不休的职业导师们闻言骤然变色，瞬间消失的无影无踪，回到了各自的岗位。
　　刷！
　　一道金色圣光出现在牧师职业大厅，这是一位冷艳无比的白发女子，目光如水，但是却不带一丝情感。
　　“拜见光明护法！”
　　牧师职业大厅的三位导师连忙单膝跪地，小心翼翼地对白发女子行礼。
　　“起来吧。”
　　白发女子淡淡地说了一句，看向林北：“你就是击杀王阶污血狂热者的降临者？”
　　一股威压陡然袭来，令林北汗毛直立。
　　好大的压迫感！
　　林北下意识地查看了一下白发女子的属性。
　　【光明护法·艾琳娜（lv.200，超凡级，战争女神）】
　　200级的超凡NPC？而且“战争女神”这个职业，看着就比波波的机械师牛逼啊！
　　“你见过我姐姐？”
　　就在林北感觉压力山大的时候，那股强大的压迫感突然退散，他的耳边，传来一声问话。
　　“啊？”
　　林北愣了一下，有些没反应过来。
　　“艾蕾娜，你……见过她吗？”
　　白发女子淡淡出声，虽然语气平淡无比，但是林北总觉得，她似乎有些期待。
　　“没见过本人，但是……我找到了这个。”
　　林北也不隐瞒，直接从背包空间取出了之前在圣光村找到的那件黑色石雕。
　　“你跟我来！”
　　白发女子眼神微动，不等林北反应过来，便抓着他的肩膀，化作一缕白光，消失在大厅之中。
　　大厅里，三人汗流浃背，瞬间虚脱。
　　爱德华：“呼，吓死我了！护法大人……越来越厉害了！”
　　科琳娜：“是啊，这样强大的气息，我只在主教大人身上感受过！难道说……她已经……”
　　卡西迪：“闭嘴！护法大人不是我们可以议论的！”
　　……
　　另外一边，林北只觉得眼前一花，下一瞬，自己已经来到了一片花海之中。
　　“我这里，可以给你一个强大的职业进阶方向！但是，你得答应我一个要求，找到我姐姐，把她带回来！”
　　【你触发了深渊级唯一隐藏任务“艾琳娜的请求”！请问是否接受？】
　　【接受后，你将获得进阶成为SSS级职业的机会！】
　　“SSS级职业！”
　　林北闻言眼神一亮，心中激动起来。
　　怎么办？
　　干不干？

第33章 战争……男神？魔力破限！
　　干不干？
　　那肯定得干啊！
　　林北一脸激动。
　　上一世，有玩家转职了SSS级隐藏职业吗？
　　没有！
　　就算上一世唯一获得SSS级天赋的陈长生，也只是转职了SS级隐藏职业而已！
　　但是此刻，转职成为SSS级职业的机会，摆在了他的面前！
　　他要是不干，还是人吗？
　　SSS级天赋的存在，已经让他获得了难以想象的好处，那SSS级隐藏职业呢？可能差吗？
　　而且他原本就有前往寻找艾蕾娜的隐藏任务，现在接下艾琳娜的任务，不过是一举两得罢了。
　　更何况，这个艾琳娜可不好惹，谁知道自己冒然拒绝的话，对方会不会迁怒自己。
　　所以……
　　“我接受！”
　　林北掷地有声地说道。
　　“很好。”
　　艾琳娜眼底闪过一抹赞许，原本冷漠的脸色也变得柔和了几分。
　　只见她伸出洁白的手掌，直接搭在林北的肩膀上。
　　眨眼间，红色、白色、金色三种能量同时从四面八方汇聚而来，缠绕在一起，变为一道橙色能量，涌入林北体中。
　　【你的牧师职业已进阶为“战争男神”！】
　　【你同时掌握了战争、治愈、裁决之力！】
　　【你的属性提升了！】
　　【你已开启全新技能栏！】
　　【作为天元服务器首位转职成功的玩家！你获得了转职宝箱×1！即将进行系统公告，是否隐藏姓名？】
　　“啊这……战争……男神？靠，这是SSS级隐藏职业该有的名字吗？”
　　林北麻了，虽然与艾琳娜的职业名称只有一字之差，但是……直接从战争女神更名为战争男神，是不是敷衍了一点？
　　这也太扯了吧？
　　林北莫名觉得有些羞耻，但是没办法，毕竟是SSS级职业，职业属性还是很强的。
　　【战争觉醒（职业天赋）：lv.1，每击败1000名敌人（≥自身等级），即可获得1点基础自由属性点。每击杀10万名敌人（≥自身等级），即可获得1点潜能点。你所需的升级经验提升至5倍。】
　　【圣光之体（职业天赋）：lv.1，所有圣光系能力提升100%.】
　　【裁决之体（职业天赋）：lv.1，所有攻击额外附加100%裁决伤害。】
　　这职业天赋，就一个字，强！
　　而且，居然有3个职业天赋！
　　并且这些天赋居然是可以升级的！
　　只是具体如何提升职业天赋等级，林北并不清楚。
　　他上一世，不过是个B级职业罢了，职业天赋是没有等级的，而且就他掌握的情报来看，其他人似乎也没遇到类似的情况。
　　“虽然你已经获得了战神之力，但只是最初级的力量罢了。”
　　艾琳娜见林北疑惑，开口解释道：“战神之力，是无法通过一般手段提升的。想要升级战神之力，需要强者之证！”
　　“强者之证？”
　　林北愣了愣。
　　“强者之证，只是统称而已。你击杀了王阶污血狂热者，我如果没猜错的话，应该获得了一枚王者之证吧？”
　　艾琳娜道：“王者之证，就是最低级的强者之证，再往上，还有皇者之证、帝者之证和超凡之证！而你手中的王者之证，可以将一项战神之力等级从1级强化至2级，再往上强化，则需要更高级别的强者之证！我这么说，
　　你理解了吗？”
　　“理解！”
　　林北点头道。
　　“同理，战神之力的相关技能学习，也需要强者之证！所以，你只有不断地击败强者，才能变得更强！以战养战，才是我们战神一道的宗旨！”
　　艾琳娜说完，沉声道：“接下来，我交给你一个试炼任务，若能完成，我会赐予你两个战神之力的初级技能。”
　　【你触发了职业试炼任务！】
　　【任务内容：24小时内，获得空间决斗场500强称号。】
　　【任务奖励：20级职业专属技能。】
　　【失败惩罚：艾琳娜好感度降低。】
　　“好了，最近我会在青山城待一段时间，你有什么事可以直接去光明圣殿找我。”
　　艾琳娜说完，抬手一挥，林北立刻被一道光团包围，下一秒，天旋地转，他已经回到了圣殿广场。
　　“呼……没想到就这么稀里糊涂地完成了职业进阶。不过运气不错，竟然进阶成了SSS级隐藏职业！虽然名字有些难听，不过这职业天赋也太香了！”
　　林北看着获得的三个全新职业天赋，笑得合不拢嘴。
　　这还只是1级天赋而已，就已经这么强了，要是再升个几级的话，岂不是直接无敌了？
　　看了眼自己手里仅有的一块王者之证，林北考虑了半晌，最终用在了“战争觉醒”之上。
　　【你使用了王者之证！你的职业天赋“战争觉醒”等级提升至lv.2！】
　　【战争觉醒（职业天赋）：lv.2，每击败1000名敌人（≥自身等级），即可获得2点基础自由属性点。每击杀10万名敌人（≥自身等级），即可获得2点潜能点。你所需的升级经验提升至10倍。】
　　“好家伙，击杀奖励居然直接翻倍了！不过……升级经验怎么也跟着翻倍了？”
　　林北有些头疼。
　　属性和潜能点奖励翻倍，他自然乐得开心，但是……经验值再翻一倍，他就坐蜡了。
　　本来5倍升级经验就不少了，现在直接10倍，不得不说，这也太狠了。
　　“罢了，升级经验虽然翻了10倍，但是以我现在的实力，刷怪速度也不慢！一来一去的，倒也能跟得上。”
　　林北皱眉，心中暗道：“其实等级对于现在的我而言，除了装备限制外，似乎也没有太大影响。”
　　“而且有了战争觉醒这个天赋，只要杀的多，就能一直获取属性点和潜能点，而且加上‘艾蕾娜的祈祷’，还能将获取的属性点和潜能点再次翻倍！”
　　“也就是说，现在的我，每击杀1000只同等级的怪物，就可以获得4个基础属性点，每击杀10万只，就能获得4个潜能点！”
　　“不少了！”
　　林北回过神来，看了眼自己之前刷副本储存的经验，耸了耸肩，原本这些积累的经验足够他直升30级的，现在的话……只能勉强25级。
　　【你升级了！当前等级lv.25！】
　　【你获得了100点基础属性点！你获得了15潜能点！】
　　【检测到“艾蕾娜的祈祷”！额外获得100点基础属性点和15潜能点！】
　　“不愧是SSS级职业，每升1级都可以获得20基础属性和3潜能点，相比于其他进阶职业，多强太多了！”
　　林北心中感慨，同时将所有属性加在魔力上，到目前为止，他的基础魔力属性已经突破1200点，再加上之前圣殿广场上圣光牧师科琳娜的“圣光觉醒”的50%全属性加成，现在的他，魔力已经突破1800点！
　　接下来，只要把《魔力增幅》学习，就能直接“魔力破限”了！
　　【是否花费1点潜能点，学习《魔力增幅》？】
　　学习！
　　随后，林北花费3个强能点，配合艾蕾娜的祝福项链，直接将魔力增幅提升至5级！
　　【魔力增幅：lv.5，激活后，可以提升50%魔力属性，持续时间5分钟。冷却时间30分钟。】
　　“有了这个，可以魔力破限了！”
　　林北咧嘴一笑，直接激活了魔力增幅。
　　【你激活了魔力增幅！你的魔力属性提升50%！持续时间∞.】
　　【你的魔力成功突破2000点！解锁特殊技能“魔力破限”！】
　　【作为全服首个解锁“魔力破限”的玩家！你的“魔力破限”提升为“超凡魔力破限”！】
　　【即将进行全服公告！请问是否隐藏姓名？】
　　“不隐藏！”
　　林北笑容灿烂，果然如他所料，首次破限，是会有额外奖励的！
　　超凡魔力破限！
　　林北看着这个特殊技能，脸上乐开了花。
　　不愧是有“超凡”前缀的技能，果然给力啊！

第34章 超凡魔力破限！
　　不同于普通魔力破限的属性，超凡魔力破限的属性显然要比前者强大许多！
　　【魔力破限：5秒内，法术暴击率100%，法术暴击伤害+100%，冷却60秒】
　　这是普通魔力破限的属性。
　　而超凡魔力破限，简直强到爆炸！
　　【超凡魔力破限：5秒内，法术暴击率提升200%，法术暴击伤害提升300%，冷却时间60秒。】
　　法术暴击率翻倍！而且法术暴击伤害提升了3倍！
　　在第二世界，暴击率超过100%之后，超出部分的暴击率是会叠加计算到暴击伤害上的。
　　比如一个人有200%的暴击率，而对手0%的免爆率，那么他将可以对这个敌人造成的暴击伤害将额外提升100%！
　　超凡魔力破限拥有200%法术暴击率和额外300%的暴击伤害加成，如果不考虑别的因素，林北只靠着这个技能就可以对敌人造成6倍法术伤害！
　　配合裁决之体的无视防御攻击和其他BUFF的伤害加成，林北的法术输出能力将会得到直线飙升！
　　在“魔力增幅”的作用下，此时他的魔力属性已经突破2700点，相比于其他属性，可谓一骑绝尘。
　　但是，尝到甜头的他自然不会将自己的目光局限在单一的超凡魔力破限之上，他想得到的，是所有超凡属性破限技能！
　　超凡体质破限！超凡敏捷破限！超凡力量破限！
　　“还差三个！”
　　林北扫了一眼自己的其他基础属性，只有100点左右，距离破限所需的2000点属性，实在遥远。
　　“不过，我有圣光觉醒BUFF，所有基础属性都有50%加成，再加上把其他通用技能点到5级，也可以获得50%的属性加成，这样一来，我一共就可以有100%的额外属性加成了！”
　　林北目光明亮。
　　“也就是说，只要我把单一属性能够堆到1000点的话，再配合属性加成，就可以一举突破2000点大关！从而激活超凡破限技能！”
　　林北想到了地精商人波波，那家伙的黑铁级商店里，可是有增强属性的炼金药剂出售，他之前使用的高级魔力药剂，就是从那儿买的。
　　而每一瓶高级属性炼金药剂，可以临时提升500点基础属性，当然，对于林北而言，是永久提升！
　　“每瓶药剂价格只有1波波币，我只要随便打一本通用技能书就可以买全了！”
　　林北心中暗道。
　　此时的他，变异之血已经提升到了6级，每个6个小时，就可以刷10只变异BOSS，也就是说，一天下来，他保底都可以获得40本通用技能书，按照每本5个波波币的价格，也值200波波币了！
　　这对于现在的他而言，可是一笔巨款了！
　　之前为了赢下与青羽公会的对赌协议，再加上副本空间的怪物没办法提取血液，所以林北一直没机会刷变异BOSS，但是现在不同了，他有的是时间！
　　“这样一来，我的其他几项基础属性应该可以轻松提升到600点了！但是……距离1000点，还差了400点属性！看来只能靠装备往上堆了！”
　　林北心中已经有了打算，他要打几套专门加属性的装备，用来堆积自己的基础属性。
　　一旦把属性堆到1000点，配合加成，他将直接解锁超凡破限技能！
　　再然后，他只要激活技能，
　　就可以获得永久超凡破限技能的加成，到时候想要再换其他装备的话，也无所谓了。
　　“先去洗点！把这几个属性增幅技能学满再说！”
　　林北直接激活了超凡魔力破限，获得了永久加成，然后快步来到了圣殿广场的遗忘之泉。
　　“我要使用遗忘之泉！”
　　林北对看守遗忘之泉的老者说道。
　　“请问你要使用多少遗忘之泉？一滴100金币！”
　　“7滴。”
　　林北早已计算好了之前浪费掉的潜能点数量，花费700金币，购买了7滴遗忘泉水。
　　之前刷了一整天的副本，再加上各种系统奖励，他现在身上的金币数量加起来超过10万，700金币对于他而言，还是很轻松可以拿出来的。
　　林北将之前浪费的潜能点洗掉后，花费12个潜能点，将《力量增幅》、《敏捷增幅》和《体质增幅》全部提升至5级，艾蕾娜的祝福项链拥有全技能+1的属性，倒是省了他不少潜能点。
　　“看来得找时间把这件装备提升到青铜品质才行，击杀100只领主级BOSS，还算简单，就是找BOSS麻烦了一点。可惜我现在要去杀高阶变异BOSS换取波波币，不然的话，倒是可以利用领主级鲜血刷一些领主级BOSS，现在看来，只能暂时搁置了。”
　　学完几个属性增幅技能，林北的潜能点还剩下55点，有点多得用不完的感觉。
　　林北想了想，又去技能书商店买了两本15级牧师技能书和一本《分解术》，将三个技能全部提升至5级。
　　最后，又把之前学习的魔力源泉、血气方刚、疾行术全部强化到5级。
　　不过即便如此，他的潜能点，还是剩下了40点之多！
　　——————————
　　分解术（lv.5，通用技能）
　　技能效果：可以分解白金级及以下品质装备，获取对应品质灵魂晶石。有10%几率触发分解暴击，获得双倍灵魂晶石。
　　技能消耗：50点魔力
　　冷却时间：无
　　——————————
　　驱散术（lv.5）
　　使用后，可以驱散目标身上增益BUFF效果。限制：只能驱散≤lv.5的增益BUFF效果。
　　施法距离：20米
　　魔力消耗：200点
　　冷却时间：20秒（2秒）
　　——————————
　　魔力汲取（lv.5）
　　对敌人造成200%魔法攻击伤害，同时吸取目标100%魔法攻击伤害的魔法值。若目标魔法值为0，则对敌人造成额外200%魔法攻击伤害。
　　施法距离：20米
　　魔力消耗：100点
　　冷却时间：10秒（1秒）
　　——————————
　　学好技能，林北又花100金币从商店买来一张鉴定卷轴，取出了之前击杀王者级BOSS污血狂热者掉落的黑曜级装备。
　　【污血魔刀（lv.30，黑曜级），属性：未鉴定。】
　　林北直接使用了鉴定卷轴。
　　【你使用了鉴定卷轴！】
　　【鉴定成功！你获得了污血魔刀+5（lv.30，黑曜级）！】
　　“运气不错！居然直接鉴定出了5级强化的装备！看来我身上这7点幸运还是很给力的嘛！”
　　林北微微一笑。
　　说实话，重活一世的他，还从没有见识过黑曜级装备的属性呢！
　　林北眼神期待，看向鉴定好的污血魔刀。

第35章 污血魔刀！那个男人打得过五百强吗？
　　————————————
　　污血魔刀+5（lv.30）
　　品质：黑曜级
　　属性：攻击力+5000（+2500），所有基础属性+100（+50），攻速+30%（+15%），暴击率+20%（+10%）
　　——————特效——————
　　1.污血之毒：攻击附带中毒效果，每秒对敌人造成10%攻击力（可自由选择物理/魔法攻击力）的毒素伤害，持续时间10秒。
　　2.污血之噬：攻击陷入污血之毒状态的目标时，每次攻击附带10%的吸血效果。
　　3.攻击距离+10
　　4.攻击距离+10
　　5.移动速度+50%
　　6.攻击速度+50%
　　7.施法速度+50%
　　“不愧是黑曜级装备！无论是属性还是特效方面，都要碾压钻石级装备！”
　　林北看着污血魔刀的属性，不由眼神一亮：“而且在武器5级强化之后，装备的基础属性提升了50%，只是攻击力加成，就有7500点了！”
　　“再加上其他加成，等我到了30级装备污血魔刀，战斗力必然可以更上一层楼！”
　　还有+20攻击距离的特效，让他的普通攻击也可以释放刀气，从而覆盖20米的区域，对于他实力的提升而言，极为显著。
　　并且污血魔刀还提供了95%的攻速加成，原本的他，一秒3刀，现在的话，可以做到1秒6刀！
　　此外，还有移动速度和施法速度的高额加成，总而言之，只是一件黑曜级武器，就可以让他的属性获得全面提升！
　　“可惜还差5级啊，看来得加把劲了！”
　　林北暗道一声，有拿出了刚刚系统奖励的“转职宝箱”，直接开启。
　　【成功开启“转职宝箱”!】
　　【恭喜获得随机技能卷轴×1！】
　　【恭喜获得随机天赋卷轴×1！】
　　“居然是随机卷轴！”
　　林北眼神一亮，随机技能卷轴和随机天赋卷轴，顾名思义，使用之后可以获得随机一种技能和天赋。
　　当然这是看脸的，运气好，可能开出来S级天赋和高级技能，运气差，则可能开出1级技能书，而且还不是自己职业的，至于天赋，则可能开出最垃圾的F级天赋。
　　“我有7点幸运，应该不差了。”
　　林北看了眼自己的幸运属性，但是考虑了一下，他还是没有选择把卷轴收入了背包中。
　　7点幸运虽然看起来不低，但是在林北看来，还不够！
　　上一世，随机卷轴的数量极其稀少，非常珍贵。
　　林北想要开出适合自己的强大天赋和高级技能，只靠现在的7点幸运，还差了不少！
　　“上一世，剑过无痕用随机技能卷轴开出了超限技能，当时他的幸运值是20点，所以……我至少也要保证幸运值比他高之后，再开启随机卷轴，这样把握更大一些！”
　　超限技能，是比破限技能更高一阶的技能！
　　无论是威力还是技能效果，都绝对碾压破限技能！
　　上一世，剑过无痕能够凭借S级天赋与拥有SSS级天赋的长生剑鏖战六局不分胜负，靠得正是那个强大的超限技能！
　　所以，林北很渴望能够拥有一个超限技能！
　　20点幸运，对于其他人而言，或许遥不可及，但是对于林北而言，却并非特别困难。
　　首先，每隔20级，
　　他就可以获得2点幸运值（额外获得100%属性的BUFF加成），除此之外，艾蕾娜的祝福项链也可以增加幸运值。
　　所以，只要他快速升级，并且尽快将艾蕾娜的祝福项链的品级提升的话，20点幸运值对于他来讲，其实并不遥远！
　　“先把这两张随机卷轴收着，以后再用！至于现在……先去一趟决斗空间，把职业试炼任务完成了再说！”
　　说起来，他还没有学习职业技能呢，SSS级职业虽然强，但是学习技能的代价却不小，每个技能的学习都需要强者之证，最差的都要王者之证，而王者之证，是需要首杀王者级BOSS才能获得的特殊道具，他之前身上有一个，不过已经用掉了，所以现在想要学习职业技能，只能先去完成艾琳娜发布的职业试炼任务了。
　　【职业试炼任务】
　　【任务内容：24小时内，获得空间决斗场500强称号。】
　　【任务奖励：20级职业专属技能。】
　　【失败惩罚：艾琳娜好感度降低。】
　　扫了眼任务要求，林北直接开启战斗空间，进入决斗酒馆。
　　【你进入了003号宗师级酒馆！】
　　林北刚刚出现，就吸引了许多酒馆内玩家的注意。
　　“咦，你们看，他是不是最近论坛上爆火的那个战斗牧师？”
　　“靠，好像还真是！厉害啊，这才一天半吧，就已经25级了？看样子是完成职业进阶了啊！也不知道进阶职业是什么，厉不厉害。”
　　“牧师能进阶的职业可没几个，我看他之前的PK视频，多半会选择裁决系吧。”
　　“我觉得也是，他的PK视频我看了，绝对是操作怪，最起码比我这个徘徊在4000分左右的菜比宗师要厉害的多，就是不知道和500强的大佬们比，到底谁更厉害。”
　　“想什么呢！500强？那可是顶级大佬！就算这个战斗牧师是操作怪，但是500强的哪一个不是操作怪？而且他们每一个人不仅操作猛，意识更是顶尖，而且他不过刚刚一转（第一次职业进阶），能打的过才怪了！”
　　“可是……万一呢？之前他可是一人单挑了前WWL职业选手苟神啊！”
　　“闹呢？苟神那场比赛我也看了，明显是苟神抬了他一手，而且苟神当时明显没认真啊。那个男人只是运气好罢了。再说了，苟神又不是500强，他的排名也就前1万名，和500强的顶级大佬们相比，差距可大了去了！所以能够战胜苟神也说明不了什么！”
　　“草，你说的好有道理！但是我就是觉得他能赢！见鬼了，你说怪不怪？”
　　“呵，这有啥，玄学怪嘛！很正常！不如咱们赌一把？”
　　“行，不过只赌10个金币，多了没有！”
　　“行！”
　　二人你一言我一语，很快吸引了酒馆内无聊的玩家，他们纷纷凑上前来，也参与了赌局。
　　当然，除了那个相信玄学的家伙压了那个男人10个金币外，其他人全部压了另外一边。
　　“我靠，你们别这样，我有点慌啊。”
　　“慌什么？赢家通吃啊。你怕个毛。”
　　“但是你们好歹也跟着我一些，多少意思一下嘛！”
　　“哥们别闹。先不说这个战斗牧师能不能干得过500强，他能不能匹配到500强都是个问题，所以从一开始，你可能就输了，你得先赌，他能不能匹配到500强，再想别的！”
　　“靠！你们阴我！”
　　“可没有哦，你自己开的盘，兄弟们就是图个热闹，而且你压的也不多，10个金币而已，杀个高级领主BOSS就够本了。”
　　“行吧，你们狠！”
　　压了林北的剑客男子咬了咬牙，破罐子破摔了。
　　【匹配成功！30秒后开启对战！】
　　【对手信息：巴啦啦小魔仙（lv.80，冰火魔法师，4088分，胜率：59.8%）】
　　很快对局开启！
　　对手是一个大眼萌妹子，刚刚想笑着跟这边打一声招呼，突然眼前一黑，倒在了地上。
　　【你战败了！胜者：只想佛系！】
　　前后不到2秒，林北轻松获胜！
　　现在的他，魔法攻击力高达
点，配合各种BUFF加成，一发惩戒术就是上百万伤害，根本不是现阶段玩家可以扛得住的。
　　除非是操作顶级的强者，通过格挡和闪避之类的顶级操作规避伤害，不然……根本没有活路！
　　下一场！
　　林北没有停留，继续开始匹配。
　　就这样，一场接一场，很快再次拿下10连胜。
　　“唉，连胜太高，匹配速度变慢了啊。”
　　酒馆内，林北满脸无奈。
　　这也是没办法的事情，只能耐心等待了。
　　匹配十分钟，战斗三秒钟，说的就是他了。
　　“你……你是刚刚那个战斗牧师！你好无情！人家明明只是想跟你打个招呼而已，你怎么先动手了呢！你……不讲武德！”
　　突然，一道娇小的身影跑到了他的面前，脸色涨得通红，一双大眼睛委屈地看着他。
　　“……”
　　林北有些无语，天梯嘛，咱们又不熟，谁知道你是不是耍阴招，想要争取施法时间给我来个大的呢？
　　上一世的天梯赛中，这种事情可是屡见不鲜的。
　　所以林北对于上来打招呼的，压根没有任何回应的兴趣，直接开干，用实力说话。
　　“你怎么不说话呀！”
　　“……”
　　林北想了想，觉得自己似乎该说点什么，比如一些安慰的话语？
　　当下，他上前一步，刚要开口。
　　刷！
　　一道白光降下，他的身体进入了决斗场。
　　【匹配成功！30秒后开启对战！】
　　【对手信息：我好怕怕哟（lv.86，鬼影射手【No.498】，4788分，胜率：75.6%）】
　　500强！
　　林北看到对手信息之后，眼神一亮！
　　终于碰到500强的对手了！
　　这下终于不用无聊了！
　　虽然只是吊车尾的500强选手，但是相比于其他宗师选手，实力可是要强上太多了！
　　与此同时，我好怕怕哟也看到了林北的对战信息。
　　“呜呜呜，我好感动，系统这是看我连跪了5局，专门给我送温暖来了吗！”
　　我好怕怕哟笑容灿烂，心中由于连跪的阴霾瞬间一扫而空。
　　25级……战争男神？
　　哈哈，这特么职业名称，看着就是个样子货啊！
　　不过……居然拿到了20连胜！看来操作也不简单啊。
　　莫非，他就是之前战队里有人提到的那个战斗牧师？
　　果然还是有两把刷子的呀！
　　不过，遇到了我，只能算你倒霉了！
　　我好怕怕哟咧嘴笑道：“你这连胜也太顺了一点，这让连跪五把的我很难受啊。看来得给你好好上一课才行！”
　　【时间到！对战开启！】
　　刷！
　　二人瞬间降临到一座阴暗的森林之中。
　　大战，一触即发！

第36章 五百强！
　　看着四周场景，我好怕怕哟咧嘴一笑。
　　什么叫运气？
　　这就叫运气！
　　我最擅长的地图是什么？
　　就是沼泽森林！
　　哈哈，这回真是天时加地利，我要是还收拾不了一个被人吹捧上天的网红选手，以后还有脸见人吗？
　　干脆就地挖个坑把自己埋了算了！
　　首先，他鬼影射手可是强大的A级射手职业！而且职业天赋是潜影，可以隐匿于一切阴影之中，而且脱离阴影之后的下一次攻击可以附带100%的物理穿透攻击！
　　除此之外，他的初始天赋是“无限滑步”，每次普通攻击后，可以随意选择一个方向进行快速移动30米距离，配合鬼影射手天赋，简直就是PK中的神中神！
　　我打一下滑一步，躲在影子里，再打一下滑一步……往复循环，哎，就是玩！
　　小爷的风筝战术，强无敌！
　　更何况，对手还是一个25级的小牧师！
　　比赛刚一开启，我好怕怕哟就瞬间躲在了树林下的阴影之中，飞速移动，寻找着林北的位置。
　　但是他兜兜转转，找了块一分钟，竟然连个影子都没找到！
　　“草，人呢！”
　　我好怕怕哟眉头一挑，这沼泽森林被他来来会找了三五遍，根本找不到人！
　　“难道他和我一样，也有潜行的手段？不对啊，他有不是刺客！等等！难道是……用了炼金药剂？靠，阴险啊！一定是这样！他肯定是用了潜行药剂！”
　　我好怕怕哟恍然大悟，咬牙暗道：“这也忒卑鄙了，打个竞技而已，居然上来就嗑药，赖皮啊。”
　　不过……一个小小的潜行术，可难不住我！
　　“鬼眼侦查！”
　　突然，他的双眼变得赤红，周围一切变得清晰无比。
　　找到了！
　　很快，我好怕怕哟就看到了蹲在树梢上的林北，随后他立刻调整方位，来到大树后方，破隐拉弓，动作一气呵成，整个过程，不到半秒钟！
　　嗖——！
　　箭矢恍若流星，带着破空声飞向林北的后背。
　　死吧！嘿嘿！
　　这一箭，可是有100%物理穿透效果，一旦被打中，就可以无视防御造成伤害。
　　那小子不过不到三十级，吃了这一箭，必死无疑！
　　不过习惯使然，在射出破隐一箭之后，我好怕怕哟还是顺势一个侧滑步，躲在了阴影中。
　　“呵呵，我这操作，绝对碾压这小子啊！恐怕……这小子到死都不知道自己我是怎么杀死他的吧？唉……好可怜啊。”
　　我好怕怕哟咧嘴一笑，抬头看向树梢，等待着胜利降临。
　　叮！
　　一声清脆的声响，原本背对着箭矢的林北陡然转身，以极快的速度挡下了这一箭，与此同时，手臂顺势一抖，箭矢立刻调转方向，朝着远处一处阴影飞射而去！
　　完美格挡！
　　林北听声辨位，迅速格挡反击，滴血未损！
　　嗖——！
　　箭矢化作一缕幽光，以更快的速度没入阴影之中。
　　“我草！你小子怎么做到的？这不科学！”
　　阴影中，我好怕怕哟被格挡反击的一箭逼出了身形，有些惊魂未定地骂了一句，抬手再射一箭，同时滑步逃出30米，躲进了阴影之中。
　　林北随手一挡，箭矢再次飞射而出，落入远处的阴影中。
　　“我靠！”
　　一道身影迅速窜出，连滚带爬，
　　灰头土脸，很是狼狈。
　　这怎么做到的？
　　大爷的，格挡了攻击也就算了，居然还把我的箭矢反射回来了！
　　而且，刚刚第一箭的时候更离谱！
　　对方分明没发现他的位置！
　　但是！
　　对方非但当下了他的偷袭一箭，而且还顺势反击，把他位置给逼了出来！
　　这操作，简直不是人啊！
　　他是后脑勺长了眼睛吗？
　　不当人啊！
　　这么一来，他根本没机会啊！
　　原本，他就是靠着自己的天赋搭配，才能凭借运气在500强边缘挣扎求生，运气好的话，对上一些腿短的职业，直接把他们风筝到死！
　　运气差的话，自己活不过一分钟。
　　但是现在呢？
　　他实在是不甘心！
　　对方一个不到30级的……战争男神？竟然把他的拿手绝活给废掉了！
　　实在是是可忍，孰不可忍！
　　好，喜欢格挡是吧？
　　那就让你挡个够！
　　“迷魂鬼雾！”
　　“鬼煞箭雨！”
　　只是一瞬间，我好怕怕哟就迅速作出了应对，现实释放鬼雾遮挡了对手的视线，然后迅速释放箭雨攻击，这样一来，对方视线受阻，想要格挡几乎不可能做到！
　　“哼，我这鬼煞箭雨，可是有100发箭矢！而且每一箭都能造成100%的物理伤害！就算你小子侥幸挡住了几支，但是在箭雨覆盖之下，依旧死路一条！”
　　我好怕怕哟双手抱在胸前，一副稳操胜券的模样。
　　现在的他，只等对手毙命，自己获得胜利了。
　　“唉，虽然手段残忍了点，但是也是让你买个教训。连胜真的可以为所欲为吗？想多了！”
　　我好怕怕哟笑容灿烂，看着迷雾中落下的箭雨，喃喃道：“你小子嫩了点，要知道，在高端局，除了操作水准外，还有一件事情很关键！那就是技能的搭配使用！”
　　“如何让技能在释放之后获得1+1远大于2的效果，可是个高深的课题！就连我都只是初窥门径而已，可不是你这连30级都不到，技能都没学几个的小牧师可以触碰到的领域！”
　　我好啪啪哟一脸轻松，收起弓箭，转身一挥手，一道黑色符箓飞射而出。
　　“鬼影符！爆！”
　　真男人，从不回头看爆炸！
　　输赢只是一时而已，但是，帅可是一辈子的！
　　“呵呵，你这吊车尾的不错啊，虽然操作水平次了点，但是这技能的配合与使用，倒是有点意思！要不要考虑来我们战队入职，我调教调教你！现在嘛，吃我一招！”
　　就在这时，一道轻笑声传来，不过……方向却不在身后！
　　而是在……头顶！
　　糟了！
　　我好怕怕哟脸色一变，迅速抬手射出一箭，随后一个滑步朝着远处逃去。
　　“嘿嘿，就等着你这招呢！”
　　半空中，林北伸出的极限法杖并没有释放攻击，而是做了个假动作，等到对方慌不择路滑步逃跑时，这才释放了一道惩戒术，命中了还在滑步闪躲中的我好怕怕哟。
　　这个天赋效果看似强大，每次普通攻击后都可以选择任意方向滑行30米距离，但它却有一个致命缺点！
　　那便是在滑步期间无法改变方向，这样一来，遇到一个反应快的，可不就是活靶子一样的存在了吗？
　　“没有敏捷破限还敢用后摇时间这么长的技能，真是活该吊车尾啊！”
　　林北叹了口气，摇摇头：“好了，我的信息已经私发给你了，回头联系哈~今天先教你一手假动作的妙用，你要是能来我的战队，刚刚的听声辨位格挡技巧帅不帅？也可以教你！”
　　轰！
　　惩戒术落下，还在滑步中的我好怕怕哟目光呆滞，想要格挡，但是滑步还没结束，他根本无法调整动作，只能眼睁睁地看着惩戒术落在自己头顶。
　　【你已战败！胜利者：只想佛系！】
　　“我靠，这游戏原来还能这样玩？秒啊！”
　　退出比赛后，我好怕怕哟依旧站在原地一动不动，心中震惊无比。
　　只是一个简单的假动作，就把我的保命神技给破了！
　　这个战斗牧师，也太牛逼了吧？
　　原本，太在听到对方说自己是吊车尾的时候，心里还不服气，但是现在回想起来刚刚对战的细节，自己还真是一无是处啊！
　　“对了！他说了可以加他战队！那个叫什么听声辨位的格挡技巧……也太帅了吧！这么帅，不学不是人啊！”
　　我好怕怕哟回过神来，立刻原地下线，去上网报名了。
　　管他什么战队呢，随便打打比赛而已，他根本没太放在心上！
　　关键是要帅！
　　帅才是王道！
　　另外一边，林北战胜了500强的对手，直接替代了对方的排名和积分，名次提升到了No.498.
　　这是第二世界决斗空间的设定，所有非五百强玩家，在战胜五百强对手后，都可以直接取代对方的积分与排名。
　　当然，这个福利只针对非500强玩家，若是500强玩家之间的对战的话，该多少积分就多少积分，不会有任何偏向。
　　……
　　003号宗师酒馆，巴啦啦小魔仙见到林北突然消失，气得直跺脚，随后她看到了有人似乎在开盘，好奇心驱使下凑了上去。
　　了解之后，犹豫了一下，压了林北100个金币。
　　这下，其他人傻眼了。
　　尤其是那个开盘的压了林北10个金币的剑客玩家，还开口劝了一句：“小妹妹，这个战斗牧师可是只有25级，你可要想好了！我这10个金币，不要也罢。但是你这可是100个金币啊，算下来，值1万海蓝币呢！别冲动啊！”
　　“喂，哥们儿你这可就不厚道了啊！你自己不加注就不加注，还管得着别人赌不赌了？大家这边可是压了一共5000多金币呢，没点彩头怎么行呢！10个金币，哪里够分啊！”
　　一个满脸横肉的狂剑士凶狠地说道。
　　“可是……”
　　剑客玩家想要说些什么，却被巴啦啦小魔仙拦住了，她冲着所有人微微一笑：“没事，我不会收回赌注的！”
　　“这还差不多！姑娘上道！”
　　狂剑士闻言这才作罢，到一旁喝酒去了。
　　“小妹妹，你这……”
　　“剑客大哥，你不也压了他10个金币吗？我也压一点而已，不碍事的。再说了，万一赢了呢？”
　　“这……好吧，你能想开就行。”
　　剑客耸了耸肩，也不再劝说了。
　　得了，敢情是个富家小姐，100个金币都是小钱了，那可是1万海蓝币啊！很多人一个月都赚不了这么多！至于说能赢？
　　可拉倒吧！
　　说实话，他现在都后悔了。
　　不过谁让他一开始鬼使神差地就开了盘呢？
　　“还好只压了10个金币，小亏而已。”
　　然而就在此时，一道公告响彻天际！
　　【全服公告：恭喜玩家“只想佛系”成为世界500强！获得500强称号！获得进入“巅峰酒馆”的权限！作为首个成为“世界500强”的天元服务器玩家！获得神秘奖励一件！】
　　“这……我幻听了？”
　　剑客玩家一脸懵逼，掏了掏耳朵，随后又打开系统提示栏，反复观看了几遍，整个人彻底傻了。
　　靠，居然是真的？！
　　这……我特么这波赢麻了啊！
　　10个金币，反手就变500金币了！
　　那可是5万海蓝币啊！
　　卧槽！赚大了！
　　巴啦啦小魔仙唇角微微上扬，伸出小手：“剑客大哥，结钱了！”
　　“啊？哦！好的！马上来！哈哈哈！”
　　剑客大笑着，而周围那些押注的人，尤其是那个狂剑士，一脸苦闷，仿佛便秘了一般。
　　……
　　天元服务器，众人刚刚从“只想佛系”首个职业进阶的全服公告中回过神来没多久，天空中再次响起一道震耳欲聋的系统提示。
　　【全服公告：恭喜玩家“只想佛系”成为世界500强！获得500强称号！获得进入“巅峰酒馆”的权限！作为首个成为“世界500强”的天元服务器玩家！获得神秘奖励一件！】
　　“又是他！我靠！”
　　“这就五百强了？这也太牛逼了吧？简直开挂一样！”
　　“佛系大佬！YYDS！”
　　“谁都别拦我！以后只想佛系就是我大哥了！而且是我永远的大哥！”
　　“呸，你也不撒泡尿照照自己那德行，就你这一身垃圾装备，老子都不愿意认你当弟弟！”
　　“你找死啊！你一身青铜装备了不起是吧？老子叫兄弟爆了你！”
　　“艹你大爷，你有兄弟我没有？兄弟们上！一起干死他！”
　　……
　　与众多散人玩家不同，分布在天元服务器不同新手村的十大公会在听到这个系统公告之后，终于再也坐不住了。
　　“不行！不能再任由他发展了！这天元服务器！可不是他一个人的！我们得想办法联合众人！把这个隐患解决掉才行！”
　　“大爷的！又是他！听说他在圣光村建立了公会？而且还独占了现在整个服务器唯一副本！还把我们派过去的人都杀了回来！真是草了！”
　　“我得去一趟本部！看总会长怎么安排！”
　　“这个只想佛系……有点意思！”
　　“总会长说了，咱们神临不参与他们的斗争。安心发育就行！”
　　“……”
　　……
　　圣光村，青羽公会。
　　公会频道内，全员沸腾了。
　　500强！
　　他们的会长！用开服不到2天的时间，就成为了500强！
　　就在今天！

第37章 我不叫曹飞！决斗背心！
　　公会频道内，此时热闹非凡。
　　青青子衿：“咱们会长好厉害！大家也要努力刷副本，尽快提升等级哦！”
　　羽无双：“小的们，随我到论坛开贴，一起给咱们会长造势去！”
　　火鸡味锅巴：“吼吼！”
　　曹飞阿波罗：“楼上这位，你能不能少说几句？总看错你的名字，不尴尬吗？”
　　火鸡味锅巴：“曹飞大佬，我看你PK也强啊！什么时候也混一个500强玩玩？”
　　曹飞阿波罗：“我混你大爷！还有，我不叫曹飞！”
　　清浅：“曹飞好可爱啊。”
　　曹飞阿波罗：“……”
　　陈长生一脸郁闷地关掉了公会频道，此时的他，有些后悔去这个名字了，现在公会里是个人就喊他一声“曹飞”，这让他十分无语。
　　他是要艹飞别人，而不是自己艹飞啊！
　　“不行，我得赶紧到20级，20级就可以改名字了，抓紧时间练级！”
　　目前整个公会，除了林北外，等级最高的就是他，现在已经15级了，如果不出意外的话，再过一天就可以升到20级，进行职业进阶了。
　　陈长生一脸冷漠，开始单刷噩梦级副本。
　　以他现在的实力和等级，刷这个难度的副本刚刚好。
　　只是，他有些蛋疼，因为即便是拥有S级天赋外加一身白银级装备，他最快也要花费将近半个小时才能通关一次噩梦级副本。
　　但是副本门口的石碑前，那个只想佛系却只用了1分59秒！
　　这特么还是人吗！
　　跟他比，陈长生觉得自己有点被打击到了，每次刷副本都会使劲浑身解数，并且一边刷怪，一边不忘回忆之前与林北的对战，总结后者的操作，并且自己学以致用，不停磨练！
　　“还真别说，这身法确实厉害！最起码比我一开始效率了三成左右，这还是刚开始训练，要是熟练之后，最起码能提升五成闪避效率！”
　　陈长生微微一笑，继续沉浸到刷怪训练之中。
　　今天晚上俱乐部还有训练赛，他一定的好好练一练，到时候震惊所有人！
　　……
　　决斗空间，晋级500强的林北重新回到了003号宗师酒馆。
　　一出场，四周就响起一片掌声。
　　林北笑着向众人点了点头，准备离开决斗空间。
　　他已经完成了职业试炼任务，当务之急是回去学习技能，至于全新开启的“巅峰酒馆”，他倒是没兴趣现在去，去了只是干瞪眼罢了，现在还没有合服，巅峰酒馆那边传送通道还没开启，所以暂时去那边没什么意义。
　　说到合服，其实是一次全服务器的主线剧情任务，从一服到九服，每个服务器都会被牵扯进来！
　　“不过还早，如果没记错的话，那个任务是在天元服务器开启半年之后才开启的，现在想这些还早了点。”
　　林北心中暗道：“而且半年时间，也足够我发育了。青羽在我的帮助下，也可以成长起来，不用太过担心。倒是这个任务……上一世没人能够完成，这一次……也不知道我有没有机会。算了，不想了，到时候再说吧。”
　　扫了眼消息栏，除了许多祝贺信息外，就只剩下曹飞阿波罗的越战私信，林北直接无视。
　　现在他可没时间调教这家伙，而且之前一战，他已经用了一些使用的技巧，如果这小子有点悟性的话，这些东西这几天就足够他去练了。
　　“喂，
　　这些金币给你！”
　　就在这时，一个穿着法师长袍的娇小女生来到了林北身前，交易了2500金币给他。
　　这下轮到林北懵了。
　　好家伙，这给我金币是怎么回事？
　　而且现在没有合服，并且这些金币不是天元服务器产出的，所以是没办法带回去的，除了在酒馆消费一下外，是没有其他用处的，这对于他而言，实在是鸡肋。
　　但是毕竟是人家姑娘好意白送的，他也不能说三道四。
　　“他们开盘，我压你赢，所以我赢了一些金币。之前的事情，算是扯平了！”
　　巴啦啦小魔仙微笑道。
　　“之前的事情？什么事情？”
　　林北愣了愣，下意识地问道。
　　但是话一出口，便反应过来。
　　这小姑娘，不正是之前嫌我不讲礼貌，上来就秒人的那位吗？
　　靠，居然还在这里守着我？
　　不行，我得走！
　　当下，直接将装着2500金币的钱袋扔了回去，光速退出决斗空间。
　　他可不想和这小姑娘纠缠，有那时间，他还能多杀几个变异BOSS，换几个波波币呢！
　　不比在这儿辩论强？
　　对了！今天的变异BOSS还没杀呢！等我学了进阶职业技能，就去杀几只变异BOSS去！
　　不然的话，技能不冷却，他一天下来得亏不少波波币呢。
　　“你！”
　　巴啦啦小魔仙见状气得直跺脚。
　　她不过就是想和对方聊几句而已，谁知道对方就和见了鬼一样，直接跑了！
　　气死我了！
　　天元服务器是吧？
　　我就不信找不到你！
　　给我等着！
　　巴啦啦小魔仙直接下线了。
　　……
　　另外一边，退出决斗空间的林北回到了圣殿广场。
　　“对了，好像之前进入500强系统还奖励了我一件东西，忘了看是什么了！”
　　林北打开背包，是一件粉色弹力背心，上面还印着巨大的爱心图案。
　　【决斗背心·挚爱：特殊装备，穿戴后，可以向对手提出决斗。决斗：强制1V1战斗，不死不休，死亡一方受到十倍掉落惩罚！爱之惩罚：专属死亡惩罚，击杀目标后，目标随机属性-5点。】
　　居然是决斗背心！
　　林北傻眼了，上一世，他听说过这种特殊装备，只不过上一世那件决斗背心听说是黑色的，而专属死亡惩罚是装备掉落惩罚，拥有者是当时的顶级刺客“意兴阑珊”，听说这小子凭借这背心四处杀人越货，干得风生水起，最终惹怒了十大公会，被人联合通缉，最终销声匿迹。
　　只是林北没想到的是，这一世自己居然也得到了一件决斗背心！
　　“还好可以穿再里面，不然的话……咳咳。”
　　林北直接将决斗背心穿上，仔细检查了一遍，发现背心被自己的长袍遮掩的严严实实后，这才松了口气。
　　“没想到，这决斗背心竟然不止一件！就是不知道一共有多少件，若是能搜集起一套的话，会不会触发一些类似套装技能的东西。”
　　林北摇了摇头，管他呢，有一件就不错了。
　　有了这件决斗背心，他可以把人杀到0属性！
　　“最好没人来招惹我，不然……我倒是不介意送他们0属性套餐！”
　　林北收起背包，朝着圣殿广场后面的光明圣殿走去。
　　他要去找艾琳娜学习20级的专属技能了，说实话，他也有些期待，SSS级隐藏职业的专属技能到底会有多强。
　　……
　　此时，各大公会在天元服务器的分会长们，已经聚到了一起，开始讨论针对“只想佛系”的灭杀计划。
　　而青羽公会则在青青子衿和羽无双二人的携手管理下，逐渐步入正轨，每个公会成员都分配到了自己的装备，开始组队刷副本，而林北也给出了一些攻略副本的小技巧，有了这些技巧，所有公会成员的等级快速提升着。
　　10级以上的玩家，青羽公会已经超过1000人！
　　剩下的2000人，相信最多再过一天，也能全部到10级！
　　要知道，在其他新手村，现在能有1个10级玩家就不错了！
　　这，就是有了林北加入之后，青羽公会的蜕变！
　　青青子衿和羽无双都相信，这还只是开始而已。
　　等到公会成员大多数到了20级，他们就可以建立自己的领地，真正的迈出商业化公会的第一步了！
　　到时候，青羽将成为整个天元服务器最强大的公会！
　　她们相信，这一天一定不会太久！
　　……
　　“什么？你说光明护法大人不在？”
　　光明圣殿门口，林北直接懵了。
　　这不应该啊，他清楚记得艾琳娜说过，这几天她会一直在青山城停留啊，怎么会不见了呢？
　　靠，我还想学技能呢！
　　林北有些郁闷了。
　　“抱歉，护法大人她……刚刚走。”
　　“那她多会儿回来？”
　　“在下不知。”
　　圣殿骑士也很无奈，但还是如实答道。
　　“那你有办法联系到她吗？”
　　“这……有是有，但是护法大人刚走没多久，你看是不是……”
　　“我是她的亲传弟子，你直接联系她吧，就说我完成了她的试炼任务，是过来交任务的，她不会责怪你的。”
　　林北拍了拍圣殿骑士的肩膀，安慰道。
　　“这……好吧。”
　　圣殿骑士苦着脸点了点头，直接取出一枚金色令牌，输入了一道意念进去。
　　……
　　一片虚无的深渊中，艾琳娜正在寻找血魔一族的身影。
　　突然，一道金色令牌虚影出现在她面前。
　　艾琳娜直接捏碎了令牌虚影，碎片化作一道信息，传入她耳中。
　　收到消息的她身体微微一僵，愣了一瞬。
　　“……”
　　艾琳娜沉默半晌，看了眼脚下的无尽深渊，轻叹一声，化作一道流星，消失在无尽黑暗之中。
　　她原本以为，那小子这次要吃不少苦头才能完成试炼任务，但是谁曾想……她前脚刚走，人后脚就完成任务回来了！
　　速度之快，即便是自认宠辱不惊的她都差点没能绷住。
　　“没想到，我居然看走眼了。”
　　艾琳娜叹了口气，心中暗道：“或许……他真的可以成为转机？算了，再观察一段时间吧。深渊……就要降临了。”
　　……
　　在林北翘首期待中，天空出现一道裂缝，艾琳娜凌空虚渡，眨眼间已经从天空消失，来到了林北身前。
　　“不错，比我预料的要快了一些。”
　　艾琳娜对林北点了点头道：“跟我来吧，我去带你开启专属技能。”
　　“好！”
　　林北眼神一亮。
　　终于要来了吗？
　　SSS级隐藏职业的专属技能！
　　好期待！

第38章 深渊将至！好感度系统！
　　林北跟随在艾琳娜身后，来到了光明圣殿内部。
　　穿过金碧辉煌的大厅，沿着金色长廊一直走到尽头，来到了后院。
　　后院角落处，有一间典雅小屋，艾琳娜推开门，带着林北进入屋内。
　　哗啦——
　　金色的光芒铺散开来，林北眼前画面一变，出现在一片花海之中。
　　“原来是这！”
　　林北回过神来，之前艾琳娜带他来过这里，只是没想到，这里竟然是典雅小屋的内部空间。
　　“你的真名叫什么？”
　　艾琳娜突然问道。
　　“啊？只想佛系。”
　　林北愣了一下，下意识地回答道。
　　“那只是你们降临这个世界由世界意志赋予的代号罢了。我问的是，你在本来世界的名字。”
　　艾琳娜一脸认真地问道。
　　“这……”
　　林北有些懵，没敢说话。
　　这些超凡NPC……感觉有点怪怪的啊。
　　智能程度，完全跟真人一样了，你要不说这是在游戏里，说她是真人都不会有人怀疑。
　　“不愿意说的话，就不用勉强了。”
　　艾琳娜摇了摇头，道：“其实我问你这些也没什么，只是想着咱们也算是师徒了，以后有些事情，需要一起面对，既然你还不信任我，那就别勉强了。至于其他的，日后再说吧。”
　　“不过，你要记住一点，不要去轻易招惹其他超凡生命。”
　　艾琳娜神色难得凝重了几分，“超凡生命……是已经超脱的存在。即便是世界意志，也无法轻易抹杀。而且每一个超凡生命，都掌握了至少一种超凡之力，以你们降临者的实力，即便所有人一起上，都没有任何胜算！切记！”
　　“我知道了！”
　　林北点头。
　　他当然知道这些超凡NPC的厉害，上一世，有人不信邪，最后结果都是一个样，全部废了。
　　这些人当中，可不乏顶级玩家。
　　林北知道现在的自己几斤几两，怎么可能去轻易招惹这些超凡NPC呢？
　　“很好，另外，我再告诉你一件事。再过一个月，深渊就要降临了。你或许不知道这意味着什么，但是我可以告诉你，对于所有天元大陆的人而言，这将是灭顶之灾！”
　　艾琳娜凝重道：“所以，我希望拜托你一件事，在深渊降临之前，救出我的姐姐艾蕾娜！她的力量……可以削弱深渊的吞噬之力，有她在，我们才有胜算！”
　　“深渊降临？一个月？！”
　　大爷的，有没有搞错！
　　林北闻言，心中大骂一声。
　　怎么回事？不是要过半年才会合服的吗？
　　现在怎么直接缩短到一个月时间了？
　　深渊降临，正是上一世合服之前开启的全服主线剧情任务！
　　任务之后，九大服务器就会融合，随后便会解锁更高级的地图区域，而所有玩家真正崛起，也正是在合服之后！
　　原本，按照林北的记忆，这件事情是发生在半年之后的。
　　但是现在，直接被提前了五个月时间！
　　这就有些麻烦了。
　　如果只是他一个人的话，他倒是不怕，可关键是，他身后还有个青羽公会啊！
　　“麻烦了。”
　　林北皱眉，陷入沉思。
　　他大脑飞速运转，思考着如何在短短一个月的时间内，尽快提升青羽公会玩家的实力，达到足以媲美其他服务器玩家的水平。
　　但是思来想去，
　　得出的结论只有一个——不可能！
　　“看来，必须得尽快救出艾蕾娜了，既然艾琳娜说她姐姐的力量可以削弱深渊的力量，那就还有救！”
　　林北心中想着，抬头看向艾琳娜，点头认真道：“这件事情交给我，我一定会竭尽全力把她救出来！”
　　“谢谢你！”
　　艾琳娜闻言微微一笑，如同冰消雪融，春暖花开。
　　【艾琳娜好感度+20！当前好感度：21（泛泛之交）】
　　【你开启了NPC好感系统，提升好感，或许会有意想不到的收获！】
　　“嗯？”
　　林北愣了愣，这个好感系统，他没听说过啊。
　　而且这些好感度，是每个NPC都有的吗？
　　还是说……只有超凡NPC才有好感度系统？
　　【你与艾琳娜的好感等级提升至“泛泛之交”！】
　　“这是我自己炼制的分身符，虽然只有我本体力量的十分之一，但是若是你遭遇了一些不友好的超凡生命，可以使用抵挡一二。”
　　艾琳娜手中金芒一闪，出现了一张布满玄奥记号的符箓。
　　“多谢！”
　　林北眼神一喜，连忙接过符箓，看了眼属性，更是激动无比。
　　【艾琳娜的战斗分身符：使用后，召唤一道艾琳娜的战斗分身，实力为本体的十分之一，持续时间10分钟。】
　　“好东西！”
　　林北呼吸有些急促，心中暗道：“就是不知道，我的天赋效果能不能影响到分身符的持续时间，如果可以的话……那可就赚大了！”
　　林北强压下使用分身符的想法，这分身符他只有一张，算是保命的手段，除非必要，他不可能轻易使用，更别说拿来做试验了。
　　万一天赋效果没用呢？
　　那不得哭死？
　　“还是留着保命吧。”
　　林北心中想着，收起分身符。
　　有了这个，再加上之前从地精商人波波处买来的随机传送卷轴，现在的他，即便是遇到超凡级NPC，也有把握逃命了。
　　“好了，闲话就不多说了。你的时间只有一个月，必须尽快提升实力！现在，我就将所有战神职业的20级技能教给你，一共三个，你看好了。”
　　“三个？不是两个吗？”
　　林北愣了一下，之前的职业试炼任务有提到过，完成试炼，可以获得两个职业专属技能。
　　“之前打算教你两个，但是如今情况有变，你的天赋也超过了我的预期，所以我现在打算将三个技能全部传授于你。”
　　艾琳娜说道：“我们战神，同时掌握裁决、战争、治愈之力。我所擅长的，是战争一道。当然，你可以根据自己的能力选择发展方向，若是够强，全选也不是不行！当然，随着职业进阶，后面的路会越来越难走，你要提前做好准备！现在，我传你战神职业的20级专属技能！”
　　只见艾琳娜身上同时升起红色、金色、白色三道浓郁至极的能量光柱，然后迅速压缩，化作三枚璀璨晶石，漂浮在半空之中。
　　“这是专属技能结晶，你吸收之后，就可以使用职业专属技能了。”
　　艾琳娜解释道：“记住了，战神每隔10级可以学习3个专属技能，分别代表了裁决、战争与治愈之力，至于如何选择，看你自己。”
　　“好了，我要去深渊探查，血魔监狱的事情……就交给你了！”
　　艾琳娜沉声道：“若是遇到无法解决的事情，可以过来找我，这是传音符，你收好了！”
　　说着，艾琳娜取出一张绿色符文，交给了林北。
　　林北接过传音符，只觉得四周天旋地转，下一秒，他已经出现在典雅小屋之外。
　　而艾琳娜，早已没了踪迹。
　　“还真是雷厉风行啊……不过也好，不是婆子妈，管东管西的，反而让人难受。”
　　林北感慨一声，看向手里的三块专属技能结晶。

第39章 SSS级隐藏职业的专属技能！
　　林北直接使用了三个技能结晶。
　　【你使用了技能结晶！】
　　【你激活了专属技能“战神精粹”！】
　　【你激活了专属技能“战神意志”！】
　　【你激活了专属技能“战神护盾”！】
　　三个专属技能！
　　林北迫不及待看向技能介绍。
　　好家伙！
　　这就是SSS级隐藏职业的专属技能吗？
　　果然给力！
　　【战神精粹（战争系）：lv.1，消耗灵魂晶石，给武器或装备进行精粹，使其获得额外加成效果。精粹效果与技能等级与灵魂晶石品质有关。每提升1级，精粹效果提升100%.】
　　【战神意志（裁决系）：lv.1，每击杀一名敌人，获得1点战意值，每点战意提升1%的攻击力与防御力，战意上限：100，战意持续时间：60秒。每提升一级，战意上限提升100点。】
　　【战神护盾（治愈系）：lv.1，激活后，提供一个战神护盾，护盾容量为5倍生命上限（自身生命，并非目标生命），护盾生效期间，免疫控制效果。持续时间60秒。冷却时间：120秒。每提升一级，护盾容量提升100%。】
　　这三个专属技能，只有一个字，强！
　　战神精粹，应该是类似附魔类技能，不过既然要消耗灵魂晶石，那么精粹加成必然要比普通附魔技能要强大的多！
　　而战神意志，叠满战意之后可以提供100%攻击加成和100%防御加成，足以媲美其他职业的80级大招了，同样非常强悍。
　　最后的战神护盾，同样强大，只是1级就能提供5倍生命上限的护盾，而且免疫控制，以他现在的生命值，随便来个1级菜鸟，套上护盾就秒变血牛战士，强的一批。
　　“这护盾不错，尤其是打团，配合我的法术波动技能，一下给一群人上盾，谁来都打不死！”
　　林北眼神一动，之前还想着如何在短时间内提升公会成员的实力呢，现在看来，有了这个战神护盾，再配合自己的圣光护盾，一旦套上，即便对手是那些高级玩家，想要对付自己的人也没那么容易！
　　更何况，在技能缩减之后，战神护盾6秒就能释放一次，也就是说，除非对面6秒内秒了他的人，否则，他就无限套盾，恶心都能恶心死对面！
　　“这个技能好啊。”
　　林北笑了笑，他还有法术波动，可以直接大片套盾，技能覆盖范围内，完全可以打造出一个铁桶阵来！
　　你等级高？你装备好？
　　我免控而且护盾厚，你打死我啊！
　　“还有战神精粹！到时候给公会成员发下去精粹装备，实力还能再提升一截！”
　　林北眼神微眯，嘴角浮现出一抹微笑。
　　之前他还担心一个月的时间不太够呢，但是现在看来，压力小了很多！
　　“得尽快提升实力才行，记忆中很多收益不错的副本，我现在的等级还去不了！还有属性破限，也要尽快准备才行！”
　　林北心中暗道。
　　之前自己魔力属性破限，已经全服公告了，相信一些有心的玩家会有一些方面的猜测，所以现在可是争分夺秒的时候，一旦行动慢了，很可能就被别人抢先了！
　　超凡破限技能的加成效果，可远不是普通破限技能可以比拟的！
　　“青青，公会的事情处理得怎么样了？”
　　林北打开聊天栏，问了青青子衿一句。
　　青青子衿：“一切都正常。还有，越来越多的玩家因为副本的事情，想要加入我们青羽公会，现在咱们公会成员一共3000人，还有5000人待审核。”
　　“审核别急，安排人手严格把关。”
　　林北说道：“对了，我这里有一批黄金级装备，你看着发下去，提升一下公会成员的实力，让他们快点升级！”
　　青青子衿闻言眉头一皱，感觉会长似乎有些急迫，不由问道：“是有什么事情要发生了吗？”
　　“嗯，我接到了一个任务，一个月后，可能要合服了。”
　　林北沉声道：“不过这件事情你别和其他人说，现在咱们公会的情况你也知道，第九服务器内，咱们一家独大，其他公会肯定坐不住了！毕竟九服是新服，很多资源还没开发，富得流油，若是让他们得到了这个消息，只会节外生枝！”
　　“我明白！这件事情我会烂在肚子里，连无双姐都不会说！”
　　青青子衿点头，但是还是担忧道：“如果真的只有一个月时间的话，压力是不是太大了？一服和二服玩家的平均等级，已经超过70级了。只有一个月的话，我们根本没时间发育。”
　　“这个交给我，我会尽可能地让合服延时，你的任务，是竭尽所能，尽快提升公会整体实力。等大多数到20级，咱们就建立领地，到时候，有了底盘，就可以雇佣NPC军队，发育起来也会相对轻松一些。”
　　林北说道：“还有，战队的事情别落下，我先去趟圣光村，你在仓库等我。”
　　青青子衿：“好！”
　　……
　　林北来到圣殿广场，使用这里的传送阵，回到了圣光村。
　　来到仓库，林北交易了一大批黄金装备给青青子衿，原本这些黄金级装备他是打算分解的，但是现在合服在即，还是拿出来让公会成员提升实力比较划算。
　　“对了，记得和公会成员签订合同，这些装备，是公会所有。”
　　“这个放心吧！我们早就弄好了！所有公会成员，都会签订劳动合同！咱们公司每个月会发工资给他们，还有一系列的奖惩制度，已经完善了。”
　　青青子衿笑道：“还有，我们打算在魔都建立青羽集团，用来进行一些商务活动的交接，你有时间记得来一趟，签个字就行。”
　　“做的不错。”
　　林北夸了一句，这些东西，他不擅长，青青子衿不愧是上一世将青羽打造成十大商业公会的人物，这方面就是厉害。
　　“对了，回头给我一个亿，我有急事要办。”
　　“行。”
　　青青子衿点头，没有多问。
　　林北给公会带来的收益，早就难以估量，对方临时支取一些钱去办事，她自然不会多言。
　　“还有一件事，回头你看能不能收购一些增加体力或者生命之类的技能书，我也有用。”
　　“行，交给我来办。”
　　“对了，战队人招够了吗？”
　　“招够了，现在一共招了30人，你之前给到的名单里，有3个人。”
　　“三个？”
　　林北闻言眼神一亮，连忙问道：“哪三个？”
　　“叫剑过无痕、意兴阑珊和独上西楼。”
　　青青子衿说道：“职业分别是剑客、刺客和盾战。对了，还有个前五百强的人，叫‘我好怕怕哟’，说是你介绍来的，有这回事吗？”
　　“嗯，我介绍的，这小子技能搭配使用的不错，调教一下，应该可以当个控场指挥。”
　　林北点头，同时心中也有些欣喜，剑过无痕，这可是上一世十年后可以和长生剑五五开的顶级剑客！而意兴阑珊，也是顶级刺客，不过最后因为杀人越货，最后销声匿迹了而已。至于独上西楼，更是蝉联WWL职业联赛三年坦克位MVP的狠人，一手盾战玩的出神入化，强悍无比。
　　这样的阵容，已经很豪华了。
　　当然，这些人可能现在刚刚起步，操作意识方面可能差了点。
　　但是这不是有他吗？
　　他的脑子里，装满了领先当下10年的技术与经验，用来调教现在的玩家，绰绰有余了。
　　明天爸妈应该就到魔都了，正好带他们去青羽看看，也好让他们放心！
　　还有小妹那边，他打算待会儿就过去一趟。
　　时间紧迫，他忙完这些之后，还得去血魔秘境看一眼，看看那里的怪物强度如何，也好提前规划营救艾蕾娜的计划。
　　这可是深渊级任务，上一世的他，听都没听说过，难度可想而知。
　　“公会这边就先交给你了！有什么事情记得联系我！”
　　林北吩咐了一句，选择下线，离开学校，打了个车，朝着医院方向赶去。
　　“这也太不方便了，回头得买辆车了，还有总住在宿舍也不是个办法，回头问一下青青子衿她们，看有没有好地方。”
　　出租车上，林北有些无奈，他原本是看好了一个别墅想要租住的，结果前段时间房主反悔不租了，这样一来，倒是让他有些难受了。
　　唉，算了，反正现在还没开学，还能坚持一段时间。
　　有了合适的地方，再租也不迟。
　　没过多久，出租车停下，林北下车，看着面前的医院大门，一时之间，百感交集。

第40章 基因强化药剂！
　　“哥，你怎么来了？不在学校准备科技竞赛的项目了吗？”
　　医院的一间病房角落，一个瘦弱的女孩看着出现在自己面前的林北，眼底露出一抹欣喜。
　　“小妹，我来看看你。现在你哥我在《第二世界》里赚了钱，这次过来，可是专门给你治疗的！”
　　林北看着骨瘦如柴的妹妹，思绪飘飞，仿佛回到了上一世。
　　林静是个坚强的女孩，虽然被病魔缠身，但是却一直乐观无比，坚持与病魔作斗争。
　　只不过，上一世父母的突然离世，对她造成了巨大的打击，最终还是离开了人世。
　　“哥！你别骗我了！我的这个怪病，我听他们说了，只能通过不停地输血和换血，才能保持生机，不然的话，我很快就会死掉的。”
　　林静眨了眨眼，似乎对死亡并不畏惧。
　　“傻丫头，什么死不死的？哥没骗你！这次来，就是为了给你治病的！”
　　林北说着，拿出自己的手机，给林静看了眼自己的账户余额，“你自己看，这么多钱，还不够给你治疗的吗？”
　　“啊！哥，你这……你这是从哪儿弄来这么多钱的？”
　　林静惊呼一声，小手费力地将林北拉倒自己身边，凑上前去悄声说道：“哥，你不会是干了什么非法勾当吧？爸妈知道吗？你不能这样，我虽然生病了，但是……”
　　“放心吧，小妹，你哥这些钱，都是正当途径赚到的。我不是跟你说了，就是从《第二世界》赚的！”
　　林北笑着说道：“好了，你就放一百二十个心吧，你哥我有分寸，违法乱纪的事情，咱是绝对不可能去干的！爸妈明天就到，不信到时候你问他们！”
　　“真的？”
　　“千真万确！”
　　“那……第《第二世界》好玩吗？我总能听到其他人讨论这个游戏，不过医生说我身体太虚弱了，不能玩游戏。”
　　林静好奇地问道。
　　“很好玩！你想玩吗？”
　　林北笑着点头。
　　“当然想！可是我……”
　　“你放心，回头给你把病治好了，我就给你买个游戏仓，到时候你想怎么玩就怎么玩，遇到有什么不会或者不懂的，我帮你！”
　　林北微笑道。
　　“哥，你真好。”
　　林静此时已经热泪盈眶，她原本以为，自己这辈子也就这样了，甚至她还想过，自己作为父母和哥哥的累赘，是不是要继续苟活于世。
　　但是，每当她看到父母和哥哥为了她的怪病揪心奔波的时候，她就不忍了。
　　她觉得，自己要坚强。
　　就这样，她挺了足足五年。
　　这五年来，她一直住在医院，连医院的大门都没出去过。
　　但是她不后悔，因为每次看到父母和哥哥的笑容，她会觉得，这一切都是值得的。
　　她不想离开他们。
　　永远都不想！
　　父母和哥哥，是她唯一的牵挂，是她能够坚持下去的动力！
　　“嘿，你可是我亲妹，我不对你好对谁好？好了，你先在这里呆着，我去交个钱，先给你开个单间，方便治疗。”
　　林北拍了拍林静的肩膀，离开了病房。
　　很快，他办好了各种手续，同时也花费1亿海蓝币，购买了一种名为“基因强化药剂”的东西。
　　这东西，他上一世并不知道。
　　他只知道想要治疗林静的病，需要花费一亿海蓝币，当时他有问过，但是医院并没有告诉他具体是怎么治疗。
　　但是这一世当他展示出足够的治疗费用后，医院给出了答复。
　　想要根治林静的病，十分简单，只需要一瓶基因强化药剂就能办到！
　　不过价格也高，一个亿海蓝币！
　　“杜医生，这基因强化药剂是什么东西？我妹妹用了，会有副作用吗？”
　　林北有些担心问了句妹妹的主治医生。
　　“呵呵，这个你放心，没有副作用。”
　　杜医生笑着回答道：“说起这基因强化药剂，其实还是咱们龙国费尽千辛万苦才得来的东西，你知道外星古文明遗迹吧？基因强化药剂的技术，就是从那里发现的。不过，咱们龙国也是近两年才掌握了这项技术。”
　　“这基因强化药剂，制作十分困难，即便是咱们偌大的龙国，储量也不会太多。”
　　“别看售价一个亿，其实这东西依旧是许多有钱人争抢的对象！只不过龙国对基因强化药剂有严格的把控，除非必要，是不会轻易流入市场的。”
　　杜医生耐心解释道：“你妹妹的这个病，十分罕见，我曾经和世界上许多专家讨论过治疗办法，但是最终只得出了一个结论，凭借咱们龙国现有的医疗技术，是没办法根治的。好在这两年基因强化药剂出现，它可以修复一个人的基因缺陷，并且在此基础上进行强化。”
　　“你妹妹的这个怪病，就是基因缺陷导致的，不过有了这基因强化药剂，她很快就会康复的。不过她在医院卧床这么多年，还需要一段时间的康复训练才能完全恢复健康。”
　　“谢谢杜医生！”
　　“不用客气，这基因强化药剂是你们一家自己奋斗得来的，我只不过是尽到一个医生该尽的责任罢了。不过关于基因强化药剂的事情，还是不要乱说的好，免得引起不必要的麻烦。知道吗？”
　　“杜医生放心！我不会说的！”
　　林北点头，一脸认真。
　　但是，他的心中此时却掀起了滔天大浪！
　　基因强化药剂！
　　来自外星文明遗迹的特殊药剂！
　　拥有强化人体基因的效果！
　　说实在的，他不知道也就算了，现在知道了这个事情，作为一个正常人，怎么可能不心动呢？
　　其实关于外星文明遗迹，他知道的只有《第二世界》的系统主脑是来自遗迹，至于其他的，他根本不知道。
　　但是现在看来，那座外星文明遗迹中，远不止拥有一个第二世界的系统主脑这么简单！
　　基因强化药剂，那么还有没有其他东西？
　　林北感觉自己脑子有点乱了。
　　《第二世界》……真的只是一个简单的虚拟游戏吗？
　　林北心中突然冒出这样一个想法。
　　他不由想到了自己的职业导师艾琳娜和打过交道的地精商人波波，从他们身上，林北感受到的，更像是活生生的生命！
　　“唉……不想了！”
　　林北用力甩甩头，手里握着购物清单，离开了房间。
　　基因强化药剂，要过两天才能到，现在他要把这个好消息告诉小妹才行。
　　至于其他事情，都只是他想当然的猜测而已。
　　NPC高度人性化，这是高级AI也能做到的吧？
　　更何况是外星文明遗迹的系统主脑呢？
　　我就是自己吓自己而已！
　　倒是那基因强化药剂，如果可能的话，真得想办法弄到手一瓶才行！
　　游戏里再厉害，那也是在游戏里，如果可以获得基因强化药剂，他在现实世界的实力也会得到不小的提升，到时候，也有几分自保的实力。
　　虽然现在是法治社会，但是自己变强一点总是没错的。
　　只不过……这东西不太好弄到手啊。
　　林北皱眉，有些头疼。

第41章 《强身术》的价值所在！
　　“搞定了！”
　　一回到病房，林北就将好消息告诉了妹妹。
　　此时林静已经住进了一个病房单间，环境比之前好了许多。
　　“哥，谢谢你！”
　　“咱们亲兄妹，不用谢！”
　　林北摆了摆手，笑道，“不过还得等两天药才能到，这几天就先委屈你了。”
　　“没事的！两天而已，五年我都挺过来了！”
　　“小妹，苦了你了。”
　　林北闻言，心中有些酸楚。
　　不过很快就调整过来，不论如何，林静马上就要痊愈了！
　　到时候他们一家人在一起，再也不用奔波劳累了。
　　林北与林静聊了一会儿，便离开了医院。
　　不是他不想待着，实在是现在时间紧迫，他手头还有许多事情还等着要去办。
　　打了车，回到宿舍，林北没有犹豫，直接上线了。
　　基因药剂的事情，被他暂时放在了一边。
　　现在的他，只要一个目的，那就是刷怪升级！等到了30级，他就可以装备污血魔刀，到时候，实力必然更进一步！
　　同时，他也要多刷一些变异BOSS，到时候卖一些东西，换取波波币。
　　现在他的变异之血每个6个小时就可以储存10次变异机会，只要他有够的怪物鲜血，就可以无限刷变异BOSS！
　　而怪物鲜血，对于他而言也并不难获取。
　　只要他找那种可以提取鲜血的BOSS击杀，就可以提取他们的血液，而且在掉落率+200%的加成下，每次提取至少可以获得3份怪物鲜血，所以只要操作得当，就可以无限刷BOSS！
　　“对了，难得回来一趟圣光村，还是去看一眼金掌柜吧。之前有了他给的祝福BUFF，我前期才能获取那么多的装备，若不是他，我可没有现在这么快的发育速度！”
　　林北刚上线，就出现在圣光村的仓库附近，想到之前对自己帮助极大的金掌柜，当下直接快步朝着圣光村杂货店的方向赶了过去。
　　因为他有潜行药剂的BUFF在，所以圣光村的玩家根本发现不了他。
　　很快，林北来到了杂货店。
　　“金掌柜，好久不见啊！”
　　刚一进门，林北就笑着打了声招呼。
　　虽然现在圣光村玩家数量相比之前多了十倍不止，但是来杂货店消费的玩家数量依然不多，毕竟现在开服才一天半，每个人身上的游戏币都得精打细算着花才行，能够来杂货店购买药剂的，无非是一些有钱人或者公会首领。
　　现在，金掌柜正无聊地靠在躺椅上晃悠着，惬意无比。
　　“哟，是你小子！这才一天不见，整个人都变得不一样了啊！”
　　金掌柜眼睛一亮，立刻从躺椅上跳了起来，凑到柜台前，上下打量了林北一眼，鼻子抽了抽，仔细闻了闻，随后诧异道：“咦，你身上的血肉之气，为何如此浓郁？你是吃了什么灵丹妙药吗？”
　　“嗯？没有啊。”
　　林北闻言愣了愣，随后想到了自己的血气方刚技能，解释道：“我之前运气好，得到一本叫‘血气方刚’的技能书，直接用了，你说我血肉之气浓郁，应该是它的原因吧？”
　　“什么！血气方刚？你你你……”
　　金掌柜闻言，整个人有些失态，仿佛丢了魂一般，抬手指着林北半天，说不出一句话来。
　　“金掌柜，一本普通的技能书而已，至于这么激动吗？”
　　林北看到金掌柜反应如此剧烈，
　　不由想到了之前地精商人波波在看到“强身术”是说的一些话，当下心中一动，故意这么说了一句。
　　“普通？你懂个屁啊！小子，你……你真是把我给羡慕哭了啊！你这运气，比我强多了啊！”
　　金掌柜闻言直跳脚，身上肥胖的赘肉一晃一晃的，看得林北有些揪心，生怕他一不小心就摔倒在地。
　　“这血气方刚，有什么说法吗？”
　　林北好奇地问道。
　　“说法？说法大了去了！”
　　金掌柜急得来回踱步，说道：“这东西，对于你而言，或许只是提升一下实力这么简单，但是对于我或者一些年岁较大的人而言，这东西是可以用来延寿的！我这么说，你明白了？”
　　“延寿？”
　　林北闻言眼神一亮。
　　原来如此！
　　我就说嘛，只是单纯提升体力的话，一本《强身术》应该卖不出高价才对。
　　但是如果可以延长这些NPC的寿命的话，那么一切就说得通了！
　　这可是买命啊！
　　能不贵吗？
　　尤其是对于一些寿命即将走到极限的NPC而言，其重要性更是不言而喻！
　　“可是金掌柜，我看你不过中年模样，应该不是特别需要这东西吧？”
　　林北问道。
　　“废话，现在我不需要，不代表未来我不需要啊！这种东西，提前存一些，怎么都不亏啊！”
　　“有道理！”
　　林北闻言点头。
　　“不过，我确实不是给自己用，唉，算了，跟你说了也没用，这样吧，以后你有这种好东西，可以先让给我，我出高价买！”
　　金掌柜叹了口气，对林北说道：“我用波波币，你应该见过波波了吧？那老小子，前不久才卖给我一本《强身术》，2000波波币。你这血气方刚，可惜了，若是没用卖给我的话，我愿意出
波波币。算了，这种东西，本来就是可遇而不可求，下次你留心点，我高价收！”
　　“一本《强身术》……多少钱？”
　　“2000波波币啊，说起来，我还纳闷呢，这波波一直奸诈无比，没想到居然愿意2000波波币就卖给我，倒是神奇！”
　　金掌柜说道：“我和他打了这么多年的交道，还是第一次见他这样呢。我都做好被他狠狠宰一顿的准备了，没想到就要了我2000波波币，啧啧，划算啊。”
　　林北：“……”
　　好，这件事我记下了！
　　林北心中发狠地想道。
　　他原本觉得，地精商人波波就算再黑，那也应该黑得有限才对。
　　但是现在听了金掌柜的话，他发现自己错了！
　　而且错的离谱！
　　大爷的，我就到手100波波币啊！
　　结果人家转手就卖了2000波波币！
　　关键是，人家顾客还觉得自己赚大了，草，这让我找谁说理去？
　　“咦，你怎么了？”
　　金掌柜看了眼林北，好奇问道。
　　“没……没事，就是听说一本《强身术》能卖这么贵，觉得有点不可思议！”
　　“嘿嘿，你小子，还不愿意说实话呢！依我看，之前那本强身术，就是你的吧？”
　　金掌柜眼底闪过一缕精芒，笑着说道：“没事，我能理解你的心情，想当年，我也被坑过几次。不过……这种事情，吃一堑长一智嘛！来日方长！”
　　“呃……”
　　林北有些无奈，我的表现有那么明显吗？
　　还有，这些NPC，怎么感觉没一个省油的灯啊？
　　“好了，我看你小子运气是真不错，以后有什么不懂的，可以提前过来问我，我给你估个价，到时候也省得被那老小子坑了。”
　　“谢谢金掌柜！”
　　“没事！就是你有了类似《强身术》、《血气方刚》这样的东西，记得拿来卖给我就行！”
　　“好！”
　　“行了，你这次来我这里，也不能让你白来，这样吧，送你些东西吧。”
　　说着，金掌柜摸了摸手上的一枚宝石戒指，一个木盒出现在他手里。
　　“这个东西，是我当年得到的，是一颗失去生机的种子，你拿着去试试运气吧。”
　　林北接过木盒，打开一看，脸色一变。
　　这东西……不简单啊！
　　【世界树的种子：传奇物品。生机断绝，无法生长。】
　　“传奇物品？”
　　林北有些懵。
　　“呵呵，就是超凡以上的东西。”
　　金掌柜见林北愣神，直接解释道：“妈的，当初为了这个，我的膝盖中了一箭，不然的话，我也和你一样，四处冒险呢！”
　　“啊这……”
　　林北闻言欲言又止。
　　他虽然很同情金掌柜，但是……你刚刚上蹿下跳的，也没见你膝盖难受啊，你确定你不是故意找了个借口，在这圣光村休养生息吗？
　　当然，这些话放在心里想想也就算了。
　　能够得到这超凡之上的传奇物品，这个金掌柜，肯定不简单，至少也是超凡级别的存在了，可不是现在的他可以招惹的。
　　“对了，见了艾琳娜之后，把这封信给她。”
　　金掌柜取出一封金色信封，递给了林北，笑着说道：“少年郎，我看好你哟！”
　　一道金光，落在林北身上。
　　【你受到金掌柜的赐福！掉宝率+100%！强化成功率+100%！持续时间2小时！】
　　【无限BUFF天赋生效！“金掌柜的赐福”持续时间变为永久！】
　　林北：？？？
　　发生什么事了？

第42章 大好人金掌柜！悬赏任务！
　　林北有些错愕。
　　这就又送了我一个牛逼的BUFF？！
　　靠，这金掌柜，真是大好人啊！
　　“多谢金掌柜！”
　　林北由衷地感谢道。
　　之前，金掌柜的祝福让他拥有了“掉宝率+100%”和“掉落品质+1”的永久BUFF！
　　现在，金掌柜的赐福又给了他“掉宝率+100%”和“强化成功率+100%”的永久BUFF！
　　这简直就是活菩萨啊！
　　这样的超凡NPC，打着灯笼都难找啊！
　　“嘿嘿，小手段而已，不足挂齿。”
　　金掌柜闻言摆了摆手道：“可惜时间短了点，不然的话，我都能靠这个发家致富了！可惜了。”
　　不过，林北觉得，2个小时也不短了！
　　就拿“强化成功率+100%”这个增益状态来讲，2个小时，只要足够的砥石小刀和强化令，足够强化大把装备了吧？
　　强化令的强化，1~3级，都是100%成功率；+4~+6成功率为50%成功率。
　　而有了这个BUFF，意味着可以直接强化到+6都100%成功！
　　这是什么概念？
　　而且即便是+7~+9，成功率高达50%！
　　这样的强化成功率，足以让无数玩家沸腾了！
　　林北觉得，自己就算啥都不干，就靠着这一手强化装备的手段，就足够在游戏里混得风生水起，赚得盆满钵满了！
　　“哈哈，我先走了，回头有了类似《强身术》的好东西，一定找你来卖！”
　　“得嘞！有你这句话，我就放心了！”
　　金掌柜哈哈一笑，心中也是无比满足。
　　有这个小福星在，他的东西肯定有着落了！
　　……
　　离开圣光村的杂货店后，林北直接传送到了青山城。
　　他来到了血刃酒馆，准备顺便接几个悬赏任务做做。
　　悬赏任务，和天赋等级一样，从低到高，分为F级~SSS级，难度越高，奖励越丰厚。
　　不过像是青山城这样的三级主城，能有个A级任务都不错了，至于更高的，一般根本见不到。
　　“嘿嘿，小子看起来挺面生的啊！过来接任务？”
　　血刃酒馆门口，一个扛着大刀的独眼大汉看了眼林北，笑着问道。
　　“没错，第一次来，想接个任务。”
　　林北点了点头。
　　“嘿嘿，这里的任务，新人做起来可不简单啊。这样，你要不来我们团，正好我们这边有个C级任务，带你一个新人也不麻烦。”
　　独眼大汉笑着说道：“不过咱也不是免费的，你的任务奖励，我们收取一半，至于积分奖励，倒是可以全部归你。”
　　“不用了，我自己一个人就可以。”
　　林北笑着回了一句。
　　“那行，不过我还是奉劝你一句，新人最好不要单独行动。最好先接个简单的F级任务练练手再说。”
　　独眼大汉见林北拒绝，也不恼怒，反而劝了他一句。
　　“多谢大哥！”
　　林北道了声谢，进入了酒馆。
　　这血刃酒馆虽然鱼龙混杂，但是真正穷凶极恶的人只是极少数，大多数人都是一些不喜拘束的游侠或者佣兵团，只要不是仇家，一般还是比较好说话的。
　　刚刚那个独眼大汉，明显也是好意，想带着林北一起做任务。
　　不过他拒绝了，因为他要接的不是C级任务。
　　那样的任务，
　　对于现在的他而言，收益不大。
　　他要接，最少也得B级以上才行。
　　一般来讲，每个悬赏任务都是有BOSS战的，B级任务，对应的是界主级BOSS，A级任务对应的是王者级BOSS，以此类推。
　　说起来，这悬赏任务算是一种固定的刷BOSS手段，只是任务有限，手快有，手慢无。
　　好在青山城现在就只有林北一个玩家，这些任务随便他挑选。
　　“还不错，这里有两个A级任务和五个B级任务，全部接了！”
　　林北来到酒馆内的悬赏任务榜单前，直接扒下了五张任务单，来到柜台前，开口道：“老板娘，这五个任务，我都接了。”
　　青山城的血刃酒馆老板娘是个一头金发的精灵族女子，身着酒红色衣裙，一双眼睛明媚无比。
　　“你……确定都接了？这可是两个A级和五个B级任务，还有……就你一个人？”
　　“没错。”
　　“这……我得请示一下，你稍等。”
　　精灵族老板娘闻言不敢怠慢，当下准备询问高层。
　　“不用请示了，我准了。”
　　就在这时，一个爽朗的声音从酒馆外传来，很快，一个光头大汉来到了吧台前，笑着说道：“特利娅，任务给这小子去做吧。”
　　“蒙卡大人！”
　　精灵族老板娘见到来人之后脸色一惊，立刻恭敬行礼道。
　　来人正是之前在圣殿广场想要拉拢林北入伙的嗜血狂战·蒙卡！
　　“好了，别整这些礼节了！咱们血刃酒馆，图的就是一个自由自在，这些东西怪麻烦的，以后别再这样了。”
　　蒙卡冲着特利娅摆了摆手，笑着看向一旁的林北道：“小子，没想到你前脚才拒绝了加入我们血刃酒馆，后脚就来我们这边找任务接了，不厚道啊。”
　　“蒙卡大哥说笑了，我之前可没说拒绝，再说了，当时光明护法大人来了，是你们自己跑了。”
　　“呃……咳咳，这，好吧，这些暂且不谈，你现在什么想法？要不要加入我们血刃酒馆？”
　　蒙卡尴尬地咳嗽了一声，连忙转移话题道：“加入我们酒馆，别的好处暂且不提，就拿悬赏任务来讲，你是有权通过内部渠道有限挑选的！简单来说，这里陈列的任务，都是一些别人挑剩下的，油水不多。”
　　“你若是加入我们血刃酒馆，我做主，直接授予你三星会员的身份，到时候，你就可以直接从内部接到S级悬赏任务！怎么样？爽不爽？”
　　“S级！”
　　林北闻言，眼神微微一亮。
　　S级悬赏任务，意味着皇者级BOSS啊！
　　他现在有“掉落品质+2”的BUFF加身，击杀王者级BOSS，直接掉落黑曜级装备。
　　那击杀皇者级BOSS呢？岂不是直接掉落超凡品质装备？
　　这诱惑……有点大啊。
　　“有什么条件吗？”
　　林北问道。
　　“没条件！三星会员，每个月最少完成一次S级悬赏任务就行，其他方面，没有任何要求。”
　　“那行，我加入血刃酒馆。”
　　林北直接开口道。
　　“好嘞！这是三星勋章，你拿好了！”
　　蒙卡闻言直接从身上取出一块血红色的令牌，令牌上，有三道亮黑色的弯刀印记。
　　【你加入了血刃酒馆！】
　　【你已晋级为血刃酒馆三星会员！S级悬赏通道已开启！你可以在不同地区的血刃酒馆开启悬赏界面，接取更多悬赏任务！】
　　【当前所处位置青山城！暂无S级悬赏任务！A级悬赏任务攻击9个！B级悬赏任务攻击31个！C级任务……】
　　耳边，传来一连串的系统提示。
　　林北有些遗憾，青山城居然没有S级任务可以接！
　　不过，A级和B级任务倒是不少！
　　每个A级任务，意味着都有一个王者级BOSS！
　　林北扫了眼自己的“变异之血”技能，咧嘴一笑。
　　这是好事啊。
　　有了这么多王者级BOSS，他以后就可以无限刷变异王者级BOSS了！
　　再加上如今他“掉宝率+300%”的加成效果，想要凑齐一套黑曜级装备，简直轻而易举！
　　“老板娘，我要接取所有A级和B级任务，麻烦帮我记录一下。”
　　林北笑着看向特利娅。
　　“啊？哦……我，我这就去办！”
　　特利娅目光呆滞，下意识地答应。
　　这年轻人是谁啊？
　　居然和蒙卡大人这么熟悉！
　　而且，居然直接就被破格提升到了三星会员！
　　这……简直闻所未闻啊！
　　“哈哈！好小子！上来就把青山城的A级和B级任务给包圆了！不错，我看好你！这可是值不少酒馆积分呢！有了积分，你就可以在酒馆里兑换许多你想要的东西！别忘了！”
　　“多谢蒙卡大哥提醒！”
　　“行，我这边还有事，咱们以后有机会再聊！”
　　蒙卡拍了拍林北的肩膀，大笑一声，转身离开了酒馆。
　　“那个……大、大人，这是你要求办理的任务，已经给您办好了！”
　　蒙卡走后，特利娅有些战战兢兢地说道。
　　“大人？”
　　林北愣了愣。
　　“我是二星会员，您是三星，比我高一级。”
　　特利娅解释道。
　　“原来是这么回事！”
　　林北恍然，不过想了想，还是说道：“别喊我大人了，听着怪别扭的，叫我……男神就行。我职业战争男神，没毛病吧？”
　　“没、没毛病。”
　　“行，我先去完成任务了！”
　　“男神一路顺风。”
　　“好说好说。”
　　林北笑了一声，拿着任务单，离开了酒馆。
　　门口处，独眼大汉呆呆地望着林北远去的背影，狠狠扇了自己一巴掌。
　　“靠，我居然让男神大人跟我跑团？我草，丢大人了啊！”
　　他的任务，只是C级任务而已，但是男神大人呢？人家包圆了所有B级以上的任务！
　　什么叫魄力？
　　这就叫魄力！
　　难怪会被蒙卡大人器重！
　　“唉，跟男神大人相比……我还差得远啊。算了，我还是召集人手，先把这C级任务完成再说吧。”
　　独眼大汉叹了口气，摇头离开了酒馆。
　　……
　　另外一边，林北已经来到了青山城外的冰霜谷，这里有个A级悬赏任务目标，是一个王者级BOSS！

第43章 冰霜法师巴格拉斯！真香啊！
　　【你发现了冰霜谷（lv.30~lv.40）！】
　　冰霜谷内，大雪纷飞，寒风刺骨。
　　林北给自己上了圣光护盾和战神护盾，进入峡谷。
　　一路上，随手解决掉周围的怪物，将“战神意志”状态叠满，提升了一倍的攻击力和防御力。
　　经过一条狭长的山道之后，眼前豁然开朗。
　　一片被冻结的巨大湖泊出现在他面前。
　　四周白雾弥漫，视线受阻。
　　“应该就在这附近了。”
　　林北环视四周，隐隐间，看到了雾气之中的冰雪怪物，这些怪物大多35~40级，应该是冰霜谷内怪物分布等级最高的区域了。
　　“这里应该距离那个王者级BOSS的藏身地不远了，先去找找看。”
　　林北并没有理会湖泊上游荡的冰雪怪物，而是继续凭借着潜行状态，一路深入。
　　他现在手上还有不少悬赏任务，一切以任务为重。
　　而且湖泊上的这些冰雪怪物，虽然等级不低，但是对于林北而言，并无太大吸引力。
　　这些怪物，最高也就到领主级，掉落物不过黄金级，实在是浪费时间。
　　他现在要做的是，是搜集足够的王者级鲜血，这样一来，配合变异之血技能，就可以无限刷王者级变异BOSS，这样的收益，远不是这些冰雪怪物比得上的。
　　林北一路前行，很快，他穿过湖泊，来到一道高耸的山壁前。
　　一道结界横在前方，挡住了去路。
　　【你发现了冰霜法师·巴格拉斯的藏身处（lv.40）！】
　　“找到了！”
　　林北微微一笑，看了眼身前被冰封的洞口，直接动手，一发惩戒术轰了上去。
　　轰隆一声。
　　冰封结界直接出现了一道口子。
　　林北现在的惩戒术，一发下去，法术暴击配合暴击伤害加成，最少都能造成200万点伤害，对付一个小小的冰封结界，根本不在话下！
　　“何人扰我清修！找死！”
　　突然，冰层深处的山洞内，传来一声暴怒声。
　　很快，无数冰锥蜂拥而至，冲破结界，落在林北身上！
　　-
！-
！-
！……
　　林北扫了眼冰锥伤害，微微一笑，护盾虽然没有防御力，但是他的护盾容量可不是闹着玩的！
　　五倍生命上限的战神护盾，容量直接破百万，再加上另一个圣光护盾，这些冰锥的伤害，根本不够看！
　　而且，关键是这两个技能冷却还短，所以林北根本没有躲闪的想法，直接莽了上去！
　　“找到你了！”
　　各种BUFF加成下，林北的移动速度现在快的离谱，几乎只是眨眼的工夫，就冲出了百米距离！
　　他冲进山洞，很快看到了洞府之中身着冰蓝色长袍的巴格拉斯，他是一个独眼怪人，身高超过5米，有四只手臂，每只手臂上，都握着一件武器，分别是法杖、镜面、长枪和盾牌。
　　“这么多装备？这回赚了啊！”
　　林北眼神一亮，直接惩戒术招呼了过去。
　　巴格拉斯原本十分气愤，想要质问一句，然而话还没来得及说出口，就被一招惩戒术轰在了脑袋顶上。
　　他的生命值，瞬间下降了200多万！
　　【冰霜魔法师·巴格拉斯（lv.40，王者级BOSS）：钻研冰霜魔法的独眼巨人，以人类做活体实验，手段极其残忍。
　　生命：6400万，魔法：1200万。】
　　“还行，生命上限是血污狂热者的两倍，对于现在的我而言，可以轻松拿下！”
　　林北扫了眼BOSS探出的属性，立刻做出了判断。
　　他的惩戒术，一发200万，一秒2发，这就是400万伤害！
　　全力站桩输出的话，6400万的血量，根本撑不过半分钟！
　　当然，王者级BOSS不是废物，想要每次攻击都能顺利命中目标，也没那么简单！
　　“该死的人类！居然敢挑衅伟大的巴格拉斯！你死定了！”
　　巴格拉斯怒吼一声，手中银色镜面立刻射出一道寒冷到极致的光线，落在林北身上。
　　“寒冰射线！”
　　【叮！你受到了巴格拉斯的寒冰射线攻击！移动速度-70%，防御-50%！持续时间20秒！】
　　免疫！
　　林北头顶，瞬间飘起两个大字！
　　现在的他，不说战神护盾可以免疫控制效果，就算没有护盾，他的净化术长期激活，也不怕控制！
　　所以，想要控制他，根本就是痴人说梦！
　　“这不可能！我的冰洁镜面，怎么没用？”
　　巴格拉斯愣住了，满脸不可思议。
　　“惩戒术！”
　　林北冷笑一声，趁着对方愣神，连续释放惩戒术。
　　刷刷刷！
　　连续三道光束落下，巴格拉斯的生命值直接下降到了6000万以下！
　　“人类！你彻底惹怒我了！”
　　巴格拉斯回过神来，怒吼一声，手中魔杖瞬间释放出席卷周围一切的冰霜。
　　“冰天雪地！”
　　【冰天雪地：绝对控制技能，释放后，可以冻结方圆百米内的一切事物，持续时间30秒。被冻结的目标，防御力-100%.】
　　巴格拉斯直接拿出了自己的拿手绝招，这可是绝对控制技能，一般的免控手段，根本无法生效！
　　“哼，等我把你冻成一座冰雕，再慢慢收拾你！”
　　巴格拉斯眼底闪过一抹狠色：“嗯~好久没吃人肉冰棍了，要不这次尝尝？”
　　心中想着，巴格拉斯巨大的嘴巴微微张开，流下了粘稠的口水。
　　“靠，真恶心啊。”
　　林北看着巴格拉斯流出的绿色粘稠口水，差点没一口吐出来。
　　原本他还想着拿这家伙练练手，熟悉一下自己的实力呢，但是现在看来……还是赶紧弄死他吧。
　　免疫！
　　林北在冰天雪地的范围内如入无人之境，只是一眨眼的工夫，就已经出现在巴格拉斯的头顶，对着他的巨大独眼展开了狂轰乱炸！
　　“惩戒术！”
　　“魔力汲取！”
　　轰轰轰！
　　一连串弱点暴击伤害飘出，与此同时，他第一次开启了进阶后获得的职业天赋！
　　圣光之体与裁决之体！
　　【圣光之体（职业天赋）：lv.1，激活后，所有圣光系能力提升100%.】
　　【裁决之体（职业天赋）：lv.1，激活后，所有攻击额外附加100%裁决伤害。】
　　一时间，林北整个人被血色与金色两种狂暴的气息包裹，整个人的伤害再次得到了爆炸提升！
　　每次伤害后，都会额外飘起一个同样的血红色裁决伤害！
　　“啊啊啊！我不甘心！我不甘心啊啊啊！！！”
　　巴格拉斯眼睛鲜血直流，痛苦大喊：“区区卑贱的人类！我要杀了你！！！”
　　林北看着大吼大叫的巴格拉斯，手上的攻击突然停顿，脸色怪异，喃喃道：“这场景……怎么感觉有点熟悉啊？难道是，又要变异了？”
　　果然不出林北所料，在他停手之后，巴格拉斯身上的冰霜魔力开始蜕变，逐渐多出了一缕血色光芒。
　　【巴格拉斯变异了！】
　　【冰霜法师巴格拉斯（血魔附体，变异，lv.45，王者级）】
　　“啊这……”
　　林北有些懵了。
　　不是在震惊BOSS的强大，而是陷入了一种自我怀疑。
　　“不对啊，据我所知，BOSS变异的几率不是很低吗？可是怎么我遇到一个就变异一个？真要这样，我还用这变异之血干嘛？”
　　林北十分郁闷。
　　难道我有什么隐藏天赋？
　　比如，让残血BOSS变异的天赋？
　　“伟大的血魔尊者，赐予我血魔之力吧！”
　　“允。”
　　虚空中，传来一道轻喃。
　　紧接着，巴格拉斯身上无数血气爆发，整个人彻底失去了理智，变成了一只彻头彻尾没有理智的怪物。
　　“鲜血……鲜血……”
　　变异后的巴格拉斯，手中其他武器已经消失不见，只剩下一杆血红色的长枪，只见他四只手紧握着长枪，一眨眼窜出百米距离，欺身而上，直接横扫开来，攻向林北的喉咙。
　　“这枪不错，我的了！”
　　林北不惊反喜，抬手格挡。
　　铛！
　　手臂发麻，武器差点脱手，不过还是挡了下来。
　　毕竟是变异之后的45级王者级BOSS，力量超过他太多，而且有血魔之力附体，力量更是强化了不知道多少倍。
　　“我的属性还是太低了啊。”
　　林北心中感慨一声，他现在与王者级BOSS相比，属性方面还是差距悬殊。
　　他之所以能够轻松击杀王者级BOSS，靠得并非自己的属性，而是蹭来的一堆强悍BUFF！
　　之前在圣殿广场，他可是蹭了一群百级大佬的BUFF！
　　至于自己的基础属性，实在是低得可怜。
　　“若是遇上真正棘手的敌人，我的属性还是差了不少。”
　　林北心中暗道，这巴格拉斯，虽然是王者级，但是并非那种最顶尖的王者级，要知道，有些强大的BOSS，操作起来可是非常恐怖的！
　　林北现在的极限反应时间是0.1秒，但是有些BOSS，反应速度可是超过这个极限的，到时候，他的许多攻击，可能全部会被对方闪躲或者格挡，这种情况下，他就会陷入被动。
　　想要解决的话，只有两种办法。
　　这是两条思路，而林北现在走的，更像是第二条，不过他现在硬接了巴格拉斯一招后，突然觉得第一条路也异常重要！
　　伤害要堆，属性……更要堆！
　　“果然，属性破限是有道理的，不然随着等级提升，玩家很难对付那些高强度的BOSS！”
　　林北目光微沉，这不是伤害的问题，而是操作极限的问题！
　　你伤害再高，打不到人又有什么用？
　　你装备再好，被人一枪挑飞了又怎么办？
　　人类，终究是有极限的。
　　在游戏里，可以通过属性来提升这个极限，所谓属性“破限”，就是指的这个。
　　但是现实世界呢？
　　林北双眼一眯，一个名字突然浮现在脑海之中。
　　基因药剂！
　　“它应该可以让人轻松突破极限吧？”
　　林北深吸了一口气，“最多两天，我就可以知道了！小妹使用了基因药剂之后，会不会突破极限？”
　　他有些期待。
　　同时，也有些担忧。
　　那个外星文明遗迹，真的只是一座遗迹这么简单吗？
　　还有这个被海蓝星所有政府联合声明发布的第二世界，真的像表面看起来这么简单，只是一个虚拟网游吗？
　　这一次，林北再次怀疑了。
　　【你击杀了巴格拉斯！】
　　【你的经验值提升450万点！】
　　扑通一声，巴格拉斯倒地，在呜咽声中，化作一滩脓水。
　　“我草！”
　　原本还在想着心事的林北脸色一变，骂出声来：“靠，怎么化成脓水了？我的怪物鲜血啊！没了啊！”
　　林北欲哭无泪。
　　这血魔，真的是可恨啊！
　　之前的污血狂热者是这样，现在被血魔之力附体的巴格拉斯也是这样！
　　还让不让人好好玩了？
　　我就是想提取几瓶王者级怪物鲜血安心地刷一刷变异BOSS，有那么难吗？
　　“算了，还是看看出什么货了吧，好歹是个王者级，应该能出几件黑曜级装备吧？”
　　林北撇撇嘴，一脸嫌弃地跨过脓水，看向BOSS掉落的战利品。
　　“咦？这是……领地水晶？！而且还是2级的！”
　　“等等，还有这个！这是狂怒药剂！好东西啊！”
　　“哇，还有2块破限水晶！”
　　“5柄砥石小刀！”
　　“10块强化令！”
　　林北笑得合不拢嘴，将地上的战利品一件又一件地收起。
　　突然，他神色一怔，看到了一本熟悉无比的技能书。
　　《血气方刚》！
　　草，发财了啊！
　　这可是价值1万波波币啊！
　　“哈哈，金掌柜不愧是我的福星啊！这都能爆出来！”
　　林北再也忍不住大笑出声。
　　至于之前因为没有提取到王者级鲜血而郁闷无比的心情，早就一扫而空了。
　　嗯……血气方刚，真香！

第44章 丰厚的战利品！逃命的无头骑士艾克托！
　　林北脸色欣喜。
　　这次击杀王者级BOSS，虽然没有如愿以偿得到怪物鲜血，但是只一本《血气方刚》就让不虚此行了。
　　圣光村的金掌柜，可是出价1万波波币买这本技能书的！
　　“开门红啊！看来我运气不错！”
　　林北微微一笑，收起了《血气方刚》，看向地上的几件装备。
　　巴格拉斯一共只掉落了四件装备，但是，这四件却全部是黑曜级装备！
　　【冰洁镜面：lv.45，黑曜级，未鉴定。】
　　【冰封盾：lv.45，黑曜级，未鉴定。】
　　【破血长枪：lv.45，黑曜级，未鉴定。】
　　【冰灵之杖：lv.45，黑曜级，未鉴定。】
　　四件未鉴定的装备，而且等级还是45级，林北只是看了一眼就失去了兴趣。
　　现在的他，才25级，这些装备比他高出20级，不是现在的他能够装备的。
　　【狂热药剂：高级炼金药剂，使用后，进入“战斗狂热”状态，所受伤害削减50%，伤害提升50%，持续时间30秒。】
　　林北没有犹豫，直接使用了狂热药剂，获得了永久“战斗狂热”状态。
　　至于之前击杀BOSS时开启的“圣光之体”和“裁决之体”两个天赋能力，则被他取消开启状态。
　　因为这两个能力看起来实在是太高调了，一旦开启，林北整个人都会被无数金色圣光和血色能量包裹，有点招摇。
　　好在这两个天赋是他自己的，随时可以开启，不需要无限BUFF一直续着，不然，他可能用不了多久就得登上头条，被众人议论了。
　　无限BUFF这个天赋，非常给力，只要是对自己增益的BUFF，都可以变为永久，即便是中途死亡，BUFF也不会失效，而且还可以根据自己的意愿，随意开启和关闭BUFF效果。
　　不过，林北不会轻易这么做，最多是在与其他玩家的对战时操作一下，免得引人猜疑，至于其他情况下，他是不会这么干的。
　　比如之前白嫖到的那些高级BUFF，他一旦关闭，这些BUFF就全没了，对于他而言，可是巨大的损失！
　　这是属于自断手臂的行为。
　　所以，除了像是“圣光之体”和“裁决之体”这种源于自身的BUFF，其他的，他都不会考虑关闭。
　　而即便是临时选择关闭“圣光之体”和“裁决之体”，也只是因为这俩天赋的特效实在是太过扎眼了，直接拉满的那种，在让人头疼。
　　“两块破限技能，还是先留着，等以后再做打算的好。”
　　林北收起两块破限水晶，并没有急着使用，而是看向了王者之证，这东西，是首杀王者级的奖励，每次都有，杀一个少一个。
　　林北扫了眼自己的属性栏，现在的他，一共拥有三个职业天赋和三个职业专属技能可以升级，其中“战争觉醒”已经被他提升到了lv.2，想要继续提升，需要更高一级的皇者之证才行，所以直接被他忽略。
　　所以他得在剩下的2个天赋和3个专属技能中作出选择才行。
　　“算了，这有什么好选的？反正后面还有9个王者级BOSS，都是首杀的话，王者之证也不少了，足够把现在这几个天赋和技能提升到lv.2了，随便加一个得了。”
　　林北扫了眼自己背包里的厚厚一摞任务清单，咧嘴一笑。
　　【你使用了王者之证！“裁决之体”等级提升至lv.2！】
　　【裁决之体：lv.2，
　　每次攻击额外附加200%裁决伤害。】
　　“不愧是SSS级隐藏职业天赋！只是提升1级，增益就直接提升了一倍！果然厉害！”
　　林北眼神微亮，笑容灿烂。
　　当然，这个附加的裁决伤害，是非暴击伤害，是不享受暴击和暴击伤害加成的，不然的话，这100%的提升，绝对恐怖！
　　打个比方，林北在暴击结算前，是100万伤害，那么触发2级裁决之体后，可以对目标造成额外200万点裁决伤害，而非暴击结算后的高额伤害。
　　“按照这个提升幅度，岂不是说5级之后，可以直接附加500%的裁决伤害了吗？乖乖，这也太猛了！”
　　林北不由新生感慨。
　　只可惜，他职业进阶后的这几个技能，等级并不受“圣光契约”之类的加成，只能靠强者之证提升等级，不然的话，“技能等级+lv.4”，直接起飞！
　　“这个2级领地水晶也不错！虽然说绑定了冰霜谷区域，但是毕竟是2级领地，无论是领地面积和领地功能，都要比1级的强不少！留着备用！等之后建立领地的时候，再具体决定。”
　　收起2级领地水晶，林北抬头看了眼洞窟深处，一缕蓝色光芒一闪而逝。
　　“难道是副本水晶？”
　　林北心中一动，上前查探一番，果然找到了一块副本水晶。
　　【副本水晶：冰霜谷副本（lv.30~lv.40），使用后，可以开启冰霜谷副本，获得副本权限。】
　　“好东西！”
　　林北收起副本水晶，并没有立刻开启，这副本，现在除了他以外，整个服务器怕是没几个人能打得过，所以完全没有开启的必要。
　　倒是这样一来，青羽公会的30~40级副本已经搞定了。
　　加上之前的副本，现在的青羽公会，似乎只剩20~30级的副本还没有了。
　　“先完成悬赏任务，运气好的话，说不定中途能再出几个副本水晶。实在不出的话，我也知道几个20~30级副本水晶的获取办法，到时候去取也不迟！”
　　林北很快作出决定，随后，他继续在洞窟里搜刮了一番，等到没什么好东西之后，这才离开。
　　“下一个目标，迷离山脉的无头骑士艾克托。”
　　林北确定了下一个目标，立刻飞到半空，化作一缕流光，很快消失在天际。
　　现在的他，一身加速BUFF，速度快的离谱，一般80级的玩家，除非一身极品，不然真没有几个能追得上他。
　　一路飞行十几分钟，林北来到了迷离山脉。
　　落地，没有停留，直接深入山脉。
　　这个BOSS在任务的悬赏单是明确给出了坐标位置的，所以不需要寻找，直接上就行。
　　“不过这次可要快速解决战斗才行！不然，一旦拖久了，谁知道他会不会又被血魔什么的恶心东西附体，到时候收集不到怪物鲜血，可就亏大了。”
　　林北心中告诫了自己一句，在发现BOSS的瞬间，直接二话不说，瞬间开启“圣光之体”和“裁决之体”，惩戒术不要命的轰炸下去，只是几秒钟的时间，就把正在靠在篝火旁休息的无头骑士艾克托打掉了三分之一的生命值！
　　“来人！敌袭！”
　　无头骑士连滚带爬，翻身上马，一边大喊，一边朝着迷离山脉深处逃遁。
　　我草，这他么也太恐怖了吧？
　　好端端的，老子差点命都没了！
　　到底是哪个强者闲着没事干，过来找我麻烦？
　　艾克托来不及多想，直接骑马远遁。
　　管他是谁，有我的亡灵战马，想追上我可没那么简单！
　　我打不过，难道还跑不过你吗？
　　无头骑士艾克托御马狂奔，甚至没有回头看一眼出手的人是谁。
　　开玩笑，看不到对方才一个照面就把他打了个七荤八素的吗？
　　还敢回头？
　　嫌命长不成！
　　润就完了！
　　另外一边，林北也直接傻眼了。
　　看着一骑绝尘，朝着山脉之中狂奔而去的无头骑士，嘴角微微抽搐。
　　喂，你好歹是王者级BOSS啊，怎么着也象征性地反抗一下啊！
　　就这么跑了，你好意思吗！

第45章 苦逼的艾克托！10大公会动手了！
　　“不过，这家伙跑的倒是挺快！”
　　林北暗道，这速度，不比他全速慢了。
　　看了眼对方胯下的幽灵战马，眼神一动，这坐骑不错，回头看能不能驯服！
　　随后，林北直接不管周围冲上来的亡灵士兵，直接破空飞了出去！
　　迷离山脉地形复杂，即便无头骑士艾克托骑着战马，速度极快，但是比起半空飞行的林飞而言，还是差了一些。
　　“你不要过来啊！”
　　“小弟和你无冤无仇的，你犯不着这样针对我吧？”
　　很快，正在逃命的无头骑士艾克托就感受到了背后传来的破空声，当下心脏抽搐了一下，肩膀上顶着的幽灵脑袋充满恐惧，大喊大叫，完全没有任何王者级BOSS的威严！
　　“有人除了高价，要你的脑袋。”
　　林北淡淡说道。
　　“靠，我是无头骑士啊！哪来的脑袋啊！大侠，你一定是搞错了！别追了，再追我的马儿该累死了！”
　　无头骑士艾克托大喊道。
　　正在追逐的林北闻言微微一怔，对啊，无头骑士，哪来的脑袋？
　　心中纳闷，低头又看了眼悬赏任务单，上面分明写了，悬赏他的脑袋啊！
　　奇怪了。
　　如果是击杀目标，任务是会标注清楚的。
　　但是这个悬赏任务，并没有标注，只是要无头骑士的脑袋。
　　妈的，难怪没人接这个任务，敢情是个坑啊！
　　林北嘴角抽搐了一下，上一世，这是极少数的情况，为的就是坑一些每天蹲守在血刃酒馆无脑接任务的玩家，只是没想到，这次居然被自己给撞到了！
　　“草，这可咋办？难道不杀了？不行，好歹是个王者级BOSS，杀了收益也不低！”
　　只是，任务失败，是会扣积分的，血刃酒馆的积分，还是有不小用处的。
　　别的不说，到时候建立领地，他就可以直接花费积分雇佣一批血刃酒馆的佣兵驻扎在领地，算起来，也算一股不小的力量了。
　　“喂，那个谁，现在给你两条路！第一，你赶紧长个脑袋出来，让我砍了。第二，我杀了你。你选吧。”
　　“我……”
　　艾克托闻言，人都快裂开了！
　　靠，你听听这是人话吗？
　　我一个无头骑士，你让我长个头出来？
　　草，亏你想得出来啊！
　　但是，如果长不出脑袋的话，我就必死无疑了！
　　他已经清晰地感觉到，身后那股危险的气息越来越近了！
　　用不了多久，对方就会追上他了！
　　到时候……只有死路一条！
　　“大侠！你……你等等啊！别着急，我……我试试看！”
　　艾克托无奈道。
　　“行，等你一会儿，别说我不给你机会，机会是自己争取的，你要是连这点小事都办不好，就别怪我动手了。”
　　林北闻言点了点头。
　　能长出脑袋的话，再好不过了。
　　他到时候砍了对方脑袋，最后再弄死他，任务不算失败不说，也能混个王者级BOSS首杀，还是很划算的。
　　“啊啊啊！长出来！快长出来啊！我靠！”
　　无头骑士艾克托全身战栗着，连吃奶的劲儿都用了出来。
　　他现在，只有一个想法，那就是立刻！马上！长出一颗脑袋来！
　　他不想死！
　　咔嚓！
　　突然，空无一物的肩膀上，骨裂声传来。
　　随后，
　　周围的树木迅速枯萎，消散的生机迅速汇聚在艾克托身上。
　　“哈哈哈！我要成功了！我要成功了！大侠，看到没！我要长出脑袋来了！哈哈哈哈！”
　　无头骑士喜极而泣，劫后余生，就是这种感觉！
　　“这都行？”
　　林北见状，直接懵了。
　　无头骑士，还真能长出脑袋来？
　　乖乖，闻所未闻啊。
　　不过这家伙求生欲好强啊，要不……留着当自己的打手？
　　林北沉吟道，一个王者级BOSS，对于现在的他而言，想要击杀并不困难，但是对于其他玩家而言，那就是绝对的噩梦存在！
　　如果可以拉拢到自己麾下，驻守领地的话，以他的实力，应该可以轻松团灭一个公会的玩家了。
　　“喂，你能造血吗？”
　　林北突然问了一句，他可没忘记，这次完成悬赏任务，其中有一个目的，就是收集王者级怪物鲜血。
　　“啊？我……我没有血啊！”
　　“少废话，你连脑袋都能造出来，造不出几滴血来？”
　　林北闻言眉头一挑，威胁道：“快给我造血出来，不然，你今天依旧难逃一死！”
　　“啊这……”
　　刚刚长出脑袋的艾克托满脸悲苦，郁闷无比。
　　唉，我好惨啊。
　　我就一个王级无头骑士而已，一个人躲在迷离山脉附近，也不出去招惹别人，本本分分十几年，怎么就突然大祸临头了呢？
　　靠，到底是谁特么在坑我啊？
　　我好郁闷！
　　不过，想要活命，就要努力！
　　造血是吧？
　　我连头都能造出来，还怕造不出血来？
　　等着瞧吧！
　　无头骑士艾克托凝聚全身力量，不停吞噬着周围植物的生机，在自己身体周围凝聚出一滴又一滴黑色的血液。
　　前后不过半分钟的时间，就凝聚了足足十滴血液！
　　“靠，这效率，绝了啊！”
　　一旁，林北看得眼睛直放光，靠，收服了这无头骑士艾克托，以后哪里还用得着发愁怪物鲜血的来源？
　　而且，现在只是王级血液而已，如果想办法把它提升到皇级，我不就有无限的皇级怪物鲜血用了吗？
　　靠，看来这个无头骑士艾克托，不能杀啊。
　　杀鸡取卵，只有蠢材回去做。
　　细水长流，才是正道啊。
　　爱了爱了，这无头骑士，值得拉拢！
　　“咳咳，行了，你停下来吧。”
　　林北抬手，阻止了无头骑士，再这么下去，周围的树木得全部枯萎。
　　“大侠，我这边一共凝聚出了20滴血液，绝对是货真价实的王级血液！不信你检查！”
　　无头骑士大喊着，将血液收入一个玉瓶内，交给了林北。
　　林北接过看了一眼，眼底闪过一抹喜色。
　　果然可以使用！
　　很好！
　　“你小子不错，我看好你！”
　　林北拍了拍无头骑士艾克托的肩膀，笑道：“这样，要不以后你跟我混吧，帮我驻守领地，至于其他方面，可能偶尔会需要你放放血，没别的要求。”
　　“嗯……当然，作为回报，我不会杀你，而且还会给你进阶的机会！”
　　“这……大侠，你说的是真的？如果我追随你的话，你真的愿意助我突破？”
　　“当然是真的，关于这一点，我们可以签订灵契。”
　　“好！我本来就是个光杆儿司令，十几年来，躲在这里战战兢兢的，不如跟了大侠，为自己搏一个未来！”
　　艾克托咬咬牙，立刻做出了决定。
　　“行，那我们现在就签订灵契吧。”
　　林北闻言微微一笑，“对了，我先把你脑袋看下来，你这脑袋，太丑了。还有，你这坐骑不错，我就收走了。”
　　艾克托：“……”
　　“对了，先给你点甜头尝尝。”
　　林北直接取出一滴王者级鲜血，直接对着发呆的艾克托释放了变异之血。
　　轰！
　　王者级血液轰然破开，化作无数能量，将艾克托包裹在中央。
　　前后不过十秒。
　　能量消逝，艾克托的力量，也随之提升了一大截。
　　“这股力量……好强大！”
　　艾克托先是懵逼，随后立刻激动起来。
　　眼前这个男人，居然真的有手段让自己变强！
　　虽然他没有直接突破进阶，但是，他相比之前，确实强大了许多！
　　哈哈！没想到啊，我艾克托倒霉了十几年，今天终于转运了！
　　我以后一定要好好追随大侠，做好一个小弟应该做的事情！
　　我还要继续突破！
　　不断变强！
　　“好了，别嘚瑟了，你先在这边收整一下你麾下的力量，回头我过来找你。”
　　“好的大侠！”
　　“别叫我大侠，叫男神。”
　　“好的男神大侠！”
　　“……随便吧。”
　　林北耸了耸肩，收起了艾克托的亡灵战马，离开了迷离山脉，朝着下一个目标进发！
　　“嗯，现在有了王者级怪物鲜血，终于可以放心地刷变异BOSS了！”
　　林北心情愉悦，事情还算顺利。
　　不过，就在这时，青青子衿突然发来一条私信。
　　“大神！十大公会的人来圣光村了！来了很多人！威胁我们交出副本水晶，如果不答应，就要围攻我们青羽！咱们怎么办？打回去吗？”
　　“嗯……这样，你先拖着，等我回去。”
　　林北闻言，挂断了通讯，直接回头，朝着迷离山脉方向飞了回去。-
　　既然有人不长眼，他倒是不介意给他们点教训。
　　现在刚好收服了艾克托，以它的实力，足以摆平这次的十大公会玩家了！
　　“艾克托，你的活儿来了！”
　　很快，林北就看到了正在忙碌的艾克托，当下微微一笑，开口道：“去杀几个捣乱的人，干不干？”
　　“干！必须干！干死踏马的！居然敢瞎了眼惹您不开心，看我不弄死他们！”
　　艾克托大吼一声，振臂一挥：“小的们，随本王一起，杀他个片甲不留！”
　　“是！”
　　周围，数千名亡灵士兵齐声喝道。
　　气势，直贯云霄！
　　……
　　圣光村，十大公会已经聚集了超过十万人。
　　他们此行只有一个目的，逼迫青羽，交出副本水晶！
　　若是不从，直接灭杀！
　　“青青子衿，希望你们青羽识相一点，别敬酒不吃吃罚酒。不然……你们青羽，活不过明天！”
　　一名手握折扇的白衣男子面带微笑，语气却是无比冰冷：“这次十大公会都来了，你好好考虑一下，要不要和我们作对！”
　　“十大公会？没有神临的十大公会吗？”
　　青青子衿冷笑一声：“还是说，你们自己把神临排除在外了？”
　　“你！别逞口舌之利了！我再给你十分钟的时间，想好了再回答！”
　　白衣男子脸色一变，阴沉说道：“你是聪明人，我相信，你的选择，不会让我们失望的。”
　　“哦？那拭目以待吧。”
　　青青子衿淡淡说道。

第46章 啊！我要举报！
　　迷离山脉，林北看着正在集结人马的艾克托，不由皱了皱眉。
　　好家伙，你是要把全部家底都搬过去是吧？
　　你有想过这得花我多少金币吗？
　　就算传送1次花费1个金币，但是周围亡灵士兵组成的军队，少说也有四五千人了吧？
　　这可是四五千金币啊！
　　虽然说对于林北来说，可能并不是特别多，但是，一来一回就上万金币了，相当于100万海蓝币了！
　　而且，就是打一群菜鸟玩家而已，哪里用得着这么多人？
　　“那个……艾克托。你这人是不是多了点？”
　　“不多！这还不到一半呢！我的幽灵军，一共有上万人！不过您放心，最多十分钟，所有人都能集结完毕！”
　　“其实……我觉得没必要去那么多人。”
　　林北委婉地说道：“这么多人，传送起来也不方便。”
　　“不碍事！老大你看好了！”
　　艾克托说着，来到幽灵大军之前，取出一面黑色大旗，用力一挥，喝道：“收！”
　　刷！
　　大片光芒覆盖向幽灵士兵，紧接着，这些士兵竟然全部消失不见！
　　“嘿嘿，看到了吧？很方便的！我的幽灵军旗可以收纳最多十万幽灵大军！带走他们，绰绰有余！”
　　艾克托有些得意地说道。
　　“还不错。”
　　林北点点头。
　　这样一来，就不用花冤枉钱了。
　　不过这旗子挺厉害，就是不知道能不能把高阶BOSS也收纳进去，如果可以的话，他倒是可以利用这旗子，自己打造一支BOSS军团，到时候，所过之处大旗一挥，所向披靡，想着就爽！
　　“回头你这旗子借给我玩玩。”
　　“啊？”
　　艾克托傻眼了。
　　他的身上，最好的三样东西，一个幽灵战马，已经被林北收走了，现在幽灵军旗也保不住了，再往后，就只剩下一柄他用了许多年的武器幽灵战戟了！
　　“对了，你会用枪吗？”
　　“枪？装火药的那种我不会，不过长枪的话，我会用。”
　　艾克托老实回答道。
　　“那这样，这破血长枪送你了，换你的幽灵军旗，你看行吗？”
　　林北说着，将之前击杀巴格拉斯掉落的黑曜级长枪丢给了艾克托。
　　“这……这是？！黑曜级武器！乖乖，这……老大，你真的送我？”
　　艾克托整个人都不淡定过来。
　　这可是黑曜级武器啊！
　　他的幽灵战戟，也不过是一件白金级武器而已！
　　而黑曜级武器，据他了解，只有高高在上的帝君级强者才有资格使用！
　　可是他，不过是一个王者级罢了！
　　再往上，还有皇者级，皇者之上，才是帝君！
　　这武器，虽然还没有鉴定，但是用脚指头想都知道，绝对要比他视若珍宝的幽灵战戟还要强的多！
　　“不是白送，我说了，是拿来换你的幽灵军旗的。换的话，这破血长枪就是你的了。”
　　“换！必须换啊！”
　　艾克托闻言，二话不说，直接将幽灵军旗双手递上。
　　【幽灵军旗：特殊装备，击杀敌人后，可以吸收亡魂，凝聚亡灵士兵，收纳其中。亡灵士兵等级与亡魂等级相关。容量：4399/10万】
　　“居然是一件特殊装备！而且，果然可以用来打造BOSS军团！”
　　林北眼底闪过一抹惊异，
　　这件特殊装备，还真是不错，只要他能收集10万王者级亡魂，那他就可以打造出一支王者级亡灵军团出来！
　　到时候，他完全可以在整个天元服务器横着走了！
　　当然，只是在玩家面前，面对那些超凡存在，还是不够看的。
　　“好了，现在就出发吧，有这四千多名亡灵军，再加上你，足够了！”
　　林北直接开口道。
　　“好，那现在就出发！”
　　艾克托闻言点了点头，从林北手中接过一张青山城的传送卷轴，直接捏碎传送到了青山城。
　　到了青山城，林北直接花钱买了几十张鉴定卷轴，顺便送给艾克托一张，后者便一脸兴奋的拿去鉴定破血长枪了。
　　“哈哈！+3的破血长枪！攻击力居然破万了！而且其他属性也很棒！哈哈，太爽了！”
　　艾克托手持破血长枪，仰头，呃不对，仰身大笑。
　　“喜欢就行。”
　　林北笑了笑，现在的艾克托变异之后等级提升到了45级，正好可以装备破血长枪，对于他而言，也是一件好事。
　　手下强，才好办事嘛！
　　“走吧，传送到圣光村后，听令行事。”
　　“好的老大！”
　　二人来到青山城的传送阵，负责传送的工作人员看了眼林北，又看了眼一旁的艾克托，有些欲言欲止。
　　“看什么看？再看把你头砍掉！”
　　艾克托不满道。
　　“先生，他……他是亡灵一族。”
　　工作人员看向林北，询问道：“你确定要带他传送去圣光村？”
　　“没错，他现在已经拜入我麾下，与我签订了灵契，不会乱来的。”
　　“呼……还好，那我这就帮您传送！一共2个金币。”
　　工作人员听到灵契，这才松了口气，将二人传送离开。
　　“好可怕，那个亡灵骑士，我感觉……恐怕是得是域主级强者了吧？”
　　“域主级？开什么玩笑！刚刚那个降临者，可是咱们城主府都极力想要拉拢的人！我听表哥说，这个降临者击败过王者级的存在！”
　　一旁，另外一名工作人员吹嘘道：“依我看，能让他看得上眼的，至少也得界主级！所以那个亡灵骑士，一定是界主级强者！”
　　四周众人闻言，纷纷倒吸了一口凉气。
　　能让一名界主级亡灵骑士死心塌地地追随，看来那位降临者大人，实力很恐怖啊！
　　以后一定不能得罪他！
　　……
　　圣光村外，白衣男子脸色逐渐阴沉起来。
　　“时间到了，青青子衿，是时候给出你的答复了！”
　　白衣男子咄咄逼人，“生，或者死？”
　　“死，不过，是你们死！”
　　突然，一道冷漠的声音突然响起，众人心中一惊，环顾四周一眼，只见一个身高足足超过三米的无头骑士不知何时出现在众人身后，手持一杆血色长枪，气息冰冷！
　　【无头骑士·艾克托（lv.45，变异，王者级）】
　　在看到这个ID之后，十大公会，不对，九大公会的玩家齐齐倒吸了一口凉气，瞬间懵逼。
　　这是哪来的BOSS？
　　大爷的，45级变异王者级BOSS？这特么是一个新手村能出现的东西吗？
　　靠，肯定是出BUG了！
　　我要举报！
　　一群人，心中骂娘！
　　这不是我们想要的结果！
　　然而，对于他们而言，噩梦……才刚刚开始！
　　【“只想佛系”向你展开了决斗！进入决斗状态！死亡后，将受到十倍死亡惩罚！】
　　几乎是瞬间，数百人耳边响起一道提示。
　　所有人，眉头一皱，心中顿感不妙！
　　但是，还不等他们反应过来，一片黑影从天而降，直接将他们撕成了碎片！
　　【你被亡灵战士（lv.40，精英）击杀了！】
　　【决斗死亡！十倍死亡惩罚！你的等级降低了！】
　　【你受到了爱之惩罚！你的力量属性减少50点！】
　　一个战士，还没反应过来，就已经在复活点复活。
　　听到耳边的系统提示，整个人都傻眼了。
　　“靠！十倍经验惩罚也就算了！那个爱之惩罚是什么鬼？我爱你大爷啊！居然扣了老子50点力量！我要举报！这不公平！”
　　战士一脸悲苦，他好不容易升到了10级，全力量加点，他的基础力量属性加起来有62点，现在好了，死了一次，只剩12点力量了！
　　同样的事情，还发生在了其他九大公会玩家的身上。
　　每个被林北发起决斗挑战的玩家，全部受到了十倍死亡惩罚！
　　每个人，都掉了50点属性！
　　最倒霉的，是那种属性不高，还被扣了属性的，比如一个牧师，体质只有10点，死了一次，直接成了-40点，生命上限现在只有1点！
　　而且，这还不是最蛋疼的！
　　哪怕他换上了一身增加体质属性的装备，体质也依旧是负数，生命上限依旧是纹丝不动的1点！
　　这意味着什么？
　　这意味着，他的这个号，已经废了！
　　除非他凑出一身加体质的装备，将生命上限重新拉上去，但即便如此，他也会先天比其他玩家少50点体质属性，这可是足足10级的属性差距！
　　“啊！我不活了！老子可是有B级天赋啊！号就这么废了！只想佛系，我艹你大爷！我要举报你！啊啊啊啊啊！！！！”
　　“我的敏捷负数了！我现在跑起来还没别人爬的快！只想佛系，你不当人啊！我要杀了你！啊！我又死了！我的力量也负数了！我草啊！”
　　“我要举报！你作弊！你作弊啊！！！”
　　“……”
　　圣光村外，瞬间变成了一片修罗地狱，数千名精英幽灵士兵四处收割着九大公会成员的生命！
　　而由于现在幽冥军旗是林北所有，所以这些幽灵士兵也被判定为林北自己出手，所以决斗状态一直生效，死去的九大公会玩家，经验和属性狂掉！
　　一时之间，圣光村周围，惨叫连连。
　　“还傻愣着干什么呢？召集公会成员，去刷副本吧！这边就交给这些亡灵军，我已经下了命令，他们只杀九大公会的成员，其他人不会有事的。”
　　林北来到青青子衿身边，笑着说道。
　　“啊……好，我这就去安排！”
　　青青子衿回过神来，仿佛在做梦一般。
　　“去吧，这边交给我，你和无双的事情，就是安心发育，把青羽打造成首屈一指的商业公会！”
　　林北摆了摆手，自己也加入了战斗。
　　因为，他发现了一件有趣的事情。
　　决斗背心的“爱之惩罚”，似乎并不简单！
　　他发现，现在的他击杀决斗状态的敌人，似乎会从对方身上吸收属性！
　　虽然不多，但是……聚沙成塔，可就不少了！
　　林北一脸兴奋，冲进了人群，疯狂收割着九大公会成员的生命，与此同时，不忘配合法术波动的效果，不停地展开决斗，将越来越多的人拉入决斗状态之中！

第47章 我决斗就能涨属性！金掌柜僵住了！
　　【决斗状态下击杀目标！获得目标0.01%损失属性！】
　　【艾蕾娜的赐福生效！额外获得0.01%目标损失属性！】
　　【你的力量提升0.01点！】
　　“哈哈，这决斗背心，果然不简单！”
　　林北看着系统提示，眼神一亮。
　　决斗状态下，死亡会遭到十倍死亡惩罚！
　　10倍爱之惩罚下，会随即减少目标50点属性，而作为击杀方，林北则可以获得对方损失属性的万分之一作为补偿！
　　再配合获取属性的增益BUFF，每击杀100名敌人，他的属性就可以提升1点！
　　要知道，这次九大公会的人，可是来了上万人！
　　关键是，林北完全可以让幽灵军在复活点堵着九大公会的玩家！
　　一旦等他们复活，就立刻击杀他们！
　　虽然在圣光村，玩家防御属性会直接翻倍，尤其是在复活区域，更是会获得十倍防御加成，但是那又怎样？
　　这些幽灵士兵可是40级的精英怪，攻击力破2000，即便九大公会的玩家龟缩在复活点内，也根本无法抗衡！
　　而且幽灵军旗如今被林北掌控，所以这些幽灵士兵击杀也会计算在林北头上，他依旧可以获得击杀属性！
　　虽然一次只有0.01点属性，但是架不住九大公会人多啊！
　　一轮下来，就能收获100点基础属性了！
　　当然，这需要击杀决斗状态的玩家才行，若只是普通击杀的话，他获得的属性只有十万分之一。
　　“可惜了，5级战术波动覆盖的区域只有周围50米，施展一次决斗，只能笼罩几百个人，效率差了些。”
　　林北微微皱眉，看了眼背包空间里的两块破限水晶，咬咬牙，直接给法术波动破限。
　　这个技能，迟早也要破限，现在正好有需要，林北并没有太过纠结。
　　毕竟破限水晶，只要击杀变异BOSS就有几率掉落，他有变异之血，有的是机会。
　　而且法术波动破限之后，可以覆盖周围100米的范围，刷起属性来也更加方便快捷！
　　一次决斗，就可以笼罩两千人左右，效率大幅提升！
　　不过很快，林北就无奈了，九大公会许多玩家的属性被杀到了负数，这样一来，继续击杀虽然还会让他们属性下降，但是林北却无法从他们身上继续获取属性了。
　　“不够爽啊。”
　　林北皱眉，有些感慨。
　　这九大公会也不说给力一些，再多派一些人手过来，这样一来，他就可以多刷一些属性了，到时候，说不定直接就可以属性破限了，根本不用花费精力和时间去搜集属性装备了。
　　他的想法，若是让九大公会的高层知道的话，恐怕会吐血不止。
　　妈的，我们当然不是只有这么多人！在后方，我们还有超过十万人的队伍集结待命！这一万人不过是先遣部队罢了！
　　但问题是，你这边挥手之间就招来了40级亡灵大军，数量好几千就算了，还有一个王者级变异BOSS，生命值近1亿点！我们还打个屁啊！
　　让那十万人过来，不一样是送死吗？
　　你做个人吧！
　　林北很无聊，圣光村内，亡灵士兵驻扎了起来。
　　只要是九大公会的玩家，全部击杀。
　　这一万名九大公会的成员，算是彻底废了。
　　亡灵士兵可不是玩家，他们是由亡灵军旗搜集亡魂炼化而成的士兵，
　　不需要休息，可以一天二十四小时守在这里一动不动。
　　这让先遣部队的上万名九大公会玩家苦逼了。
　　这些人，其中有不少公会精锐，但是现在……属性全负数，复活一次死一次，属性越掉越惨，更是有倒霉蛋负属性超过1000点，直接删号重练了。
　　而其他玩家，在死了几遍之后，也纷纷下线了。
　　这特么还玩个屁啊！
　　死一次就掉50点属性，在没有进行职业进阶之前，这可是10级的属性啊！
　　老子去踏马的爱之惩罚！
　　惩你大爷！
　　垃圾游戏，这就出去举报！
　　九大公会被守复活的玩家群起而攻，在论坛疯狂输入，疯狂向官方举报。
　　然而，这些消息很快便被驳回了。
　　并且，一件装备的属性被公布出来。
　　【决斗背心·挚爱：特殊装备，穿戴后，可以向对手提出决斗。决斗：强制1V1战斗，不死不休，死亡一方受到十倍死亡惩罚！爱之惩罚：专属死亡惩罚，击杀目标后，目标随机属性-5点。】
　　一瞬间，九大公会的所有人自闭了。
　　这特么什么垃圾装备啊！
　　死一次就掉5点属性，而且决斗状态死亡，还要掉落十倍属性！
　　草，可是不对劲啊！
　　“官方！你这决斗分明是1V1触发啊！我们当初可是许多人同时被那佛系狗给决斗了！我们需要解释！”
　　“对！我们需要解释！”
　　一时之间，节奏再起。
　　不够很快，官方给出了回应。
　　不过这一次，官方并没有给出任何装备或者技能介绍，而是直接回复了所有人一句：“只想佛系数据没有任何异常。”
　　之后，无论玩家再怎么吵闹，也再没有回应了。
　　这个时候，“江湖百晓生”继续开贴了。
　　他分析一番后，最终确定了三种可能。
　　不过他更倾向于第一种情况，毕竟在之前的视频里，只想佛系也有几次使用了单体法术的群攻效果，而这段期间他的装备一直在更新换代，所以是道具和装备的可能性并不大，反而是天赋的可能性更大一些！
　　“百晓生分析的对啊！依我看，这一定是那个家伙的天赋！”
　　“没错没错！我是圣光村的，之前听说他1级就学习了惩戒术！看来一开始就是有这个天赋，你们想想，群体攻击的惩戒术，那得多恐怖？难怪他升级那么快！破案了啊！”
　　“百晓生牛逼！佛系大佬牛逼！”
　　江湖百晓生：“过奖过奖，大家以后若是有什么想要了解的问题，可以私信我，我会挑选一些典型问题，我会继续发一些分析贴给大家解惑！另外，关于只想佛系，我也会持续跟进，大家记得点一波关注，别错过一手消息哦！”
　　……
　　另一边，林北再次收到了一笔来自系统的视频收益分成。
　　耸了耸肩，他已经习惯了。
　　现在满世界都是关于他的视频，他或多或少都会得到一些收益分成，他甚至在想，以后无聊了直接当个视频博主什么的，躺着都能挣钱了。
　　虽然一次只有几十几百个金币，但是关键量多啊！
　　一会儿几十金币，一天下来也上万了。
　　“这边事情处理差不多了，接下来，只需要留下几百个亡灵士兵驻守复活点就好了，只有其他的，可以收起来了。”
　　林北想了想，用幽灵军旗收起了幽灵士兵，只在圣光村留下300名40级精英士兵守在复活点周围，继续震慑九大公会的玩家。
　　“哈哈，太爽了！这一圈杀下来，我搜集了不少生命能量！这些能量，足够凝聚上百滴王者级血液了！老大，你要是有需求就直接跟我说啊！”
　　“嗯，暂时用不了那么多，这些生命能量，你留着提升实力吧，以后真的缺了，再找你也一样。”
　　林北摆了摆手，现在他手里还剩9滴王者之血，接下来只要控制得当，可以无限刷血，不需要麻烦艾克托继续造血了。
　　还是让他尽快提升实力比较好。
　　等他到了皇级，可以造皇者之血了，才是帮了大忙。
　　艾克托闻言心中无比感动，呜呜呜，老大对我也太好了，先是帮助我突破，再然后送我黑曜级破血长枪，现在更是将全部生命能量送给我，让我提升实力！
　　而他，只不过是跟着顺手杀了一群菜比罢了。
　　这……简直让他心中惭愧无比！
　　“我绝不能辜负老大对我的期望！我要尽快提升实力！成为老大的左膀右臂！帮他扫清一切障碍！”
　　艾克托暗下决心，“我一定要变强！”
　　“好了，你回去吧，把其他人聚集到一起，等待我的命令。”
　　林北摆了摆手，遣走了艾克托，自己则小跑着来到了圣光村的杂货店内，找到了金掌柜。
　　“咦，你小子不是刚走吗？怎么这么快就回来了？找我有事？”
　　躺椅上，哼着小曲的金掌柜一脸讶异，有些不解。
　　这小子怎么又回来了？
　　难道是遇到了什么麻烦？
　　“哈哈，金掌柜，我这次来确实找你有事！你看，这是什么？”
　　林北笑着，将《血气方刚》取出背包，直接拍在了杂货店的柜台上。
　　“卧槽？这……血气方刚？大爷的，我不是做梦？”
　　几乎是一瞬间，金掌柜直接跳了起来，双眼瞪得像铜铃，眨也不眨地盯着柜台上散发着浓郁血气的书籍，感觉整个人身体都僵住了。
　　靠，这小子什么路数？
　　还是说，老子境界提升到了言出法随的境界？想要什么就来什么？
　　可是不对啊，我怎么就不知道我这么叼呢？
　　不过不管怎么样，这小子真的是我的小……不大福星啊！
　　哈哈，这才多久，血气方刚都给我招来了！
　　爽啊！
　　太爽了！

第48章 小子，你想不想赚大钱？
　　金掌柜直接收起了《血气方刚》，翻身一跃，跨过柜台，来到林北身前，拍着后者的肩膀，惊讶道：“小子，我只想说，你特娘的真是个人才啊！”
　　“这样，1万波波币，有点少了！”
　　金掌柜想了想，直接丢给林北一枚闪烁着钻石星城光芒的波波币，说道：“这是钻石波波币，1没相当于1万波波币！另外，我再欠你一个人情！以后遇到什么麻烦，可以来找我帮忙！”
　　“嗯，我虽然不是什么厉害人物，但是擅长阵法一道，以后需要帮忙，尽管找我！”
　　“多谢金掌柜！”
　　“别这么生分！一口一个掌柜的，听着不舒服！”
　　金掌柜摆了摆手，直言道：“我本名金大道，你可以叫我道爷，也可以叫我金爷。”
　　“金大道？不是金大豆吗？”
　　林北心中想道。
　　“谁特么说我叫金大豆了？我特么叫金大道！”
　　然而，林北心中刚刚升起这样的想法，金掌柜就怒了，骂道：“是不是波波那老东西说的？”
　　“呃……我心里想什么你都能知道？”
　　林北心中一寒，这尼玛，坑爹了吧？
　　这游戏还能读取玩家的想法？
　　“哦，这个啊，没那么玄乎，你要知道一点，一旦境界到了一定程度，对于恶意还是感受十分明显的。”
　　金掌柜解释道：“比如你心里说我金大豆，是骂我，我就能感受到。所以，提醒你一句，在一名强大的超凡面前，不要动坏心思。不然很容易被察觉到！”
　　“啊？那波波……”
　　林北心中一凉，他最近一直在背地里骂这家伙，不会被感应到吧？
　　“他？他就是个超凡之耻！不过他的机械术确实厉害，没有那些厉害的机械，他的实力也就在超凡里绝对垫底！”
　　金掌柜不屑地撇了撇嘴，道：“他的话，可能还没到这个境界，但是也不好说，他机械一道厉害，说不定有办法弥补呢！不过，超凡也是人，不是神，只要距离远，你就是骂他祖宗十八代，他也感受不到！不过嘛，一切还是小心为妙。”
　　“多谢金爷指点，在下受教了！”
　　林北心中震惊，同时打定主意，以后若非波波对手，绝对不要吐槽他！
　　“嗯，都是些小事，以后注意点就行。”
　　金掌柜笑着说道：“而且，这或许是个好事。”
　　“好事？”
　　林北愣了愣，随后突然反应过来，问道：“你是说，我骂他会被感应到，但是夸他的话，也同样会被感应到？”
　　“对！就是这么回事！所以，你心里溜须拍马的话，他感受到了，肯定会心里暗爽。毕竟一个人表面的话，是当不得真的，只有心里的想法，才最为真实。懂我意思了吧？”
　　金掌柜坏笑道。
　　“懂了！”
　　林北闻言眼神一亮，同时心中暗道：“金爷真实太帅了！简直是天神下凡，英明神武……”
　　“停停停！别夸了！再夸我该吐了！”
　　金掌柜脸色微微一变，连忙喊停。
　　大爷的，老子教你这些，可不是让你来拿我开涮的！
　　算了，不和他一般计较！
　　“对了，小子，我看你这个人很不错，不知道你想不想赚大钱啊？”
　　金掌柜抬手一挥，在四周布下一层结界，神秘兮兮地说道。
　　“赚大钱？”
　　“对，大钱！”
　　金掌柜沉声道：“深渊附近，
　　有血魔一族，他们一族生活在血魔界中，而血魔界在虚空乱流中游荡，很难寻找。我知道你小子有血魔令，你可以用它进入到血魔秘境之中，击杀血魔，提取他们的血液给我！而作为回报，我会给你一笔不菲的报酬，你看怎么样？”
　　“这……”
　　林北闻言眉头微皱，这件事情，好像没那么简单啊。
　　血魔一族，可是连200级的艾琳娜都觉得无比棘手的存在！
　　“你放心，我只需要那些浓郁的血肉之气！不会干坏事！你若不信，我们可以签订灵契。”
　　“好，那现在就签吧。”
　　林北直言道。
　　说实话，他还真怕金掌柜做出什么出格的事情来。
　　“你……靠，这么不信任我？”
　　金掌柜闻言嘴角狠狠抽搐了一下，有些气恼。
　　“你就签了吧，这样我才能放心办事啊。”
　　“得了，我签！”
　　金掌柜耸了耸肩，直接签了灵契。
　　灵契是天地灵气生成，一旦生效，谁都不能违背，否则，就会受到天罚制裁。
　　即便是超凡生命，也无法抵挡！
　　不过金掌柜也无所谓，反正他确实没什么歪心思，就是想要一些纯净浓郁的血气而已。
　　若不是他力量太强，会受到血魔界的排斥，他早就自己花钱把血魔令买来，自己进入秘境搜集血气了，哪里还用得着这小子？
　　“对了，你们超凡，是不是没办法进入血魔界？”
　　“哦？看出来了？”
　　金掌柜点头道：“没错，想要进入血魔界，必须在超凡之下。否则，会被血魔界的天地灵气排斥。轻则受伤，重则陨落。当然，也不是完全没办法进入其中，但是……这样的机会太过渺茫了，除非血魔界与天元界重叠或者接近，超凡才能进入其中！”
　　“但是同样，到了那个时候，对方的超凡也能进入我们天元界！对于我们这边来讲，也未必是一件好事。”
　　林北闻言点头。
　　这个他倒是知道，毕竟第二世界的九个服务器，在设定当中其实就是九个位面世界，各不相同，但是却隐隐有所联系。
　　而血魔界，应该是独立在外的另外一方世界。
　　“好了，废话少说，这赚钱的买卖你干不干？”
　　金掌柜有些不耐烦地问道，林北之前不相信他，让他多少有点不舒服。
　　但是这个他也没办法发火，毕竟严格意义上来讲，他俩才认识了两天，太过短暂了，正常人谁会傻乎乎地选择相信对方？
　　“干了！”
　　“哈哈，好！那我等你好消息！”
　　金掌柜大笑一声，从自己的储物戒指内取出一件如同注射器一般的炼金仪器，“这是血液提纯器，我在上面加注了淬灵阵法，效果更佳！可以直接用来提取血魔的血液！你拿着这个，省得到时候看看着一滩污血脓水手足无措。”
　　“好东西！”
　　林北眼睛一亮，这确实是好东西，若是他之前就有这个的话，在面对污血狂热者和巴格拉斯的时候，也不至于无法提取到王者之血了。
　　“好了，你去吧，至于价钱，咱们就用波波币结算！血液品质越高，价格越高。”
　　金掌柜说完，摆了摆手，翻身跃过柜台，靠在躺椅上，休息起来。
　　林北欲言又止。
　　“怎么？你小子还有事吗？”
　　金掌柜眼睛一瞪，面色不善。
　　“那个，金爷，之前我每次来，临走前你都会祝福或者夸赞一番，-这次怎么不来了？”
　　林北满脸期待地问道。
　　说实话，他还真想金掌柜再给他来个加成BUFF！
　　“哼，让你之前不信任我，这次就不给了！等你搜集到足够的血魔之血再说吧！”
　　说完，金掌柜直接消失的无影无踪，整个杂货店内，只剩下林北一人。
　　林北见状，耸了耸肩。
　　唉，既然英明神武、一表人才、风度翩翩、器宇不凡、才貌双全的金爷这么说了，我还是老实做好自己该做的事情吧，这样一来，英明神武、一表人才、风度翩翩……
　　“行了！快滚！我要吐了！不就是要赐福吗？给你还不行吗？快滚快滚！”
　　突然，天空中传来一道怒吼，紧接着，一道红色的光芒落在林北身上。
　　成了！
　　“多谢金爷！金爷真是英明神武、风度翩翩、器宇不凡……”
　　“特么的！快滚啊！滚！”
　　一股强大的力量瞬间从天而降，直接将林北包裹，林北只觉得脑袋一晕，下一瞬，已经出现在青山城外。
　　圣光村杂货店后院，金大道欲哭无泪，感觉自己搬起石头砸了自己的脚了。
　　大爷的，早知道就不告诉那小子了。
　　妈的，好气啊！
　　你就不能夸得不着痕迹一些吗？
　　你这么明着夸，很假的好不好！
　　……
　　青山城外，林北笑容灿烂。
　　因为他又得到了一个强大的增益BUFF！
　　不得不说，这金掌柜真是他的大福星啊！

第49章 金掌柜的祈福！遗迹守护者！
　　“金掌柜，真的是个大好人啊！”
　　林北心中升起无限感慨。
　　【金掌柜的祈福：掉宝率+100%，无视强化失败惩罚，持续时间∞.】
　　又一个100%掉宝率加成！同时又多了一个无视强化失败的惩罚效果！
　　而且在无限BUFF的作用下，原本只能持续1小时的BUFF效果，直接变成了永久生效！
　　“强啊！有了这个天赋，以后强化装备，只要有足够的强化令，就完全不用担心了！”
　　林北心中暗道。
　　原本，第二世界里是存在豁免失败惩罚的特殊道具的，叫祈福水晶，有了祈福水晶，即便强化失败，也不会受到失败惩罚。
　　但是现在的林北，有了“金掌柜的祈福”之后，相当于拥有了无限的祈福水晶！
　　以后终于可以放心无忧地强化装备了！
　　而自己若是打到了祈福水晶，完全可以拿去卖，这东西，可是所有顶级玩家梦寐以求的东西！
　　轻轻松松就能卖出高价！
　　就算不卖给玩家，也能拿去换成波波币，去购买其他自己需要的东西。
　　总而言之，“金掌柜的祈福”绝对是又一个神级BUFF！
　　有了它，林北以后再有不用担心没有高强装备了！
　　“好人一生平安啊。”
　　林北看了眼身前的青山城大门，并没选择入城，而是转身继续朝着悬赏任务上的任务目标靠近。
　　刚刚因为九大公会的事情，浪费了一些时间，现在他得加快速度了。
　　他的手里，一共有11张A级悬赏单，36张B级悬赏单。
　　到目前为止，他只杀了一个A级悬赏的巴格拉斯，同时也完成了一个无头骑士脑袋的坑人A级任务。
　　此时，他还有9个A级任务和36个B级任务要去完成。
　　而且，他还要抽时间去一趟空间决斗场，对新组建的战队进行一些战术指导和训练，毕竟再过不到3天就要进行全民挑战赛了，这是他唯一率领战队直接冲进WWL的机会，不然，就要等到明年再来了。
　　他可不想浪费时间，更何况，现在以他的属性，单凭个人的属性，其实就可以冲进WWL了，但是组建战队依旧是必要的，第一，联盟不允许个人参赛，第二，他不可能一直比赛，适当的培养强大的战队成员，帮助自己打比赛赚钱才是正道！
　　他要提升实力！
　　不知为何，随着他实力变强，接触到越来越多的超凡NPC，他对于【第二世界】存在的原因越来越看不透了！
　　再加上基因药剂的出现，让他隐隐有种预感。
　　这个【第二世界】，可能并不是简单的游戏！
　　所以，他要尽可能地提升实力，免得真等到某一天变故降临之时，追悔莫及！
　　上一世，他本就落后于人，虽然后来奋起直追，但是依旧于事无补！
　　所以这一世，他要领先所有人，抢尽一切先机！
　　“不论未来如何，提升实力准没错！”
　　如果可以，他要想办法再搞来一瓶基因强化药剂！
　　当然，这东西不好拿到，还需要从长计议才行。
　　“先去把悬赏任务清了，我得拿血刃酒馆的积分去兑换一些道具才行！此外，我也得尽快升级才行了，等到了30级，就可以继续学习新的职业专属技能了！而且到时候装备了污血魔刀，我的实力还可以更进一步！”
　　林北心中定好了计划，
　　进入了疯狂清任务模式！
　　……
　　落日沼泽，毒蝎诺普拉在惨叫声中倒地！
　　【你击杀了毒蝎诺普拉（lv.45，变异，王者级）！获得500万点经验！】
　　刷！
　　金光落下，林北终于升到了26级。
　　现在的他，升一级需要600万以上的经验，不过好在越级单杀王者级BOSS的经验收益非常高，所以虽然他升级经验是其他人的十倍，但是还可以接受。
　　“还有8个王者级BOSS和36个界主级BOSS，应该足够我升到30级了。”
　　林北提取了王者之血，收起战利品，没有停留，直接离开了落日沼泽。
　　……
　　一线天，阴影刺客夜猫倒在血泊之中。
　　黄金树脚，黄金祭祀理查德在惩戒术下化为飞灰。
　　浮空岛上，猎鹰者卡洛斯在不甘中死不瞑目。
　　游荡平原……
　　梦魇沙滩……
　　……
　　林北效率很高，每到一个区域，直捣黄龙，全部状态一开，资源拉满，就是对着BOSS一通狂轰乱炸。
　　之前的他，移速或许还差了些，但是有了幽灵战马之后，他现在移动速度再次提升一倍，追杀起这些王者级BOSS来，简直就是如鱼得水！
　　不论是谁，只要被他逮到了，全部难逃一死！
　　“还剩一个王者级BOSS！落日遗迹的落日王朝守护者！”
　　林北神色难得凝重了不少。
　　他之前就说过，王者级BOSS之中，也是有强弱之分的，而遗迹守护者，正是王者级BOSS之中的顶级存在！
　　他们是上古亡魂之躯，实力非常强悍。
　　即便是一些弱些的皇者级BOSS，可能都不是他们的对手！
　　无他，遗迹守护者身前的实力，十分恐怖，如今跌落王阶，只是由于漫长岁月的侵蚀，力量流失罢了。
　　总的来说，遗迹越古老，守护者就越强！
　　当然，这种强说的不是他们的技能，而是他们的实战能力！
　　远古亡魂之躯，拥有的战斗本能，是一般人遥不可及的！
　　即便是林北现在，也没有必胜的把握！
　　因为正如他之前所说，想要赢，那得有一个前提，那便是你的攻击能够命中对方！
　　若是打不中的话，一切都是徒劳无功罢了。
　　“呼，最后一个A级悬赏任务了，杀了这个遗迹守护者，我应该就可以顺利升到30级了！”
　　落日遗迹外，林北神色凝重，深深呼吸了一口气之后，踏入遗迹之中。
　　先试试，实在不行，就先去把杀其他界主级BOSS，等到了30级换了装备再来对付他！
　　【你进入了落日遗迹（lv.40~lv.50）！】
　　【你的踪迹已被落日王朝守护者·剑一发现！请谨慎行事！】
　　刚踏入落日遗迹，林北的耳边就传来了一道系统提示。
　　他已经暴露了踪迹！
　　“凡人，离开遗迹，饶你不死！”
　　如同洪雷一般的声音在遗迹上空响起，林北抬头望去，只见视线尽头，一道头戴斗笠，身披银色披风的剑客立于虚空，目光锐利，看向这边。
　　【落日王朝守护者·剑一（lv.50，变异，王者级）：落日遗迹的守护者，王朝覆灭三千年，一直留守在此，灭杀所有胆敢踏入遗迹的冒险者。】
　　“3000年的亡魂之躯！”
　　林北目光一沉，正常来讲，2000年的亡魂之躯的反应时间为0.1秒，为正常人体极限。
　　3000年，只会超越人体极限！
　　现在的林北，极限反应0.1秒，想要对付这个遗迹守护者，十分棘手！
　　“要动手吗？”
　　林北皱了皱眉，扫了眼自己的一身强大BUFF和技能，狠狠一咬牙。
　　干了！
　　之前的那些王者级，都是弟中弟，打起来根本没什么感觉，反而像是遗迹守护者这样的存在，才能真正的磨练自己的技术！
　　超越人体极限又如何？
　　我各种BUFF加身，想杀我也没那么简单！
　　但是，只要给我机会，我就能反杀他！
　　值得一试！
　　林北深吸一口气，再次向前跨出一步。
　　“很好，既然你不退走，那就休怪我无情了。”
　　剑一面无表情，手中青色长剑轻鸣，一道剑芒划破天际，眨眼之间便落在林北身前！
　　“好快！”
　　林北瞳孔威震，不过提前有所准备的他，还是极限格挡下了攻击。
　　完美格挡！
　　滴血未损。
　　林北神色凝重，虽说他完成了完美格挡，但是，太吃力了。
　　若不是他提前准备，这一剑，他根本挡不住！
　　不愧是3000年的亡魂之躯，就是厉害！
　　看来，终于可以全力一战了！
　　林北心情激动，进入游戏两天，他还没有遇到一个可以全力一战的对手，现在看来……终于可以酣战一场了！
　　“居然接住了我的一剑？”
　　很显然，立于虚空的剑一也有些诧异，当下曲臂弯腰，凌厉的剑气迅速凝聚：“第二剑，你还能接下吗？”

呜呜呜……
　　一觉醒来，变黄码了，隔离了，我……

第50章 打不过就阴过！落日矿石？
　　这一次，林北虽然提前做足了准备，但是却只能勉强格挡。
　　-
！
　　一道伤害数字飘起！
　　格挡成功，削减了90%伤害，再加上之前使用狂热药剂后获得的“战斗狂热”的50%伤害减免，依然受到了3万点伤害！
　　也就是说，若是直接被命中，对方一剑就可以对他造成至少30万点伤害！
　　即便有圣光护盾和战神护盾加身，最多七八剑下去，他的护盾就会被直接击破！
　　现在林北的生命值上限还不到30万点，一旦护盾破碎，再被对方一剑命中，很可能就得凉了！
　　所以，林北这一战，有两点最为关键，第一，不能让护盾破碎！第二，必须尽可能地格挡掉对方的所有攻击！
　　这对于现在的他而言，是极大的挑战！
　　毕竟他的极限反应只有0.1秒，而对方的极限反应大概是0.07秒左右，别看只差0.03秒，但是这样的差距，在瞬息万变的战斗中，足以致命！
　　“很好，多少年了，总算来了个像样的挑战者！”
　　剑一见到自己第二剑也被林北挡下，不惊反喜，原本平淡的脸上，浮现出一缕微笑，“不错，我剑一守护王朝遗迹三千年，你的实力，在所有挑战者中，足以排进前三十，算下来，也称得上百年难得一见的天才了。”
　　“同为人族一场，我不会杀你，但是想要成功完成挑战，可没那么容易！”
　　剑一一步跨出，出现在林北身前，开口道：“我的剑，一共有九招，之前，你已经接下了前两剑，接下来，还有七剑，你若能全部接下，我就承认你的实力！届时，你就算通过了遗迹挑战，我会送给你一份神性粉尘！”
　　“神性粉尘？那是什么？”
　　林北闻言眉头一皱，出声问道。
　　“呵，想知道的话，先接下我的九剑再说吧！”
　　剑一淡笑一声，没有回答林北，反而出其不意，瞬间斩出一剑。
　　这一剑，自下而上斩出，速度极快，却凌厉无比。
　　“糟了！”
　　林北脸色一变，因为距离很近，所以很难作出反应。
　　刷！
　　-60万！
　　只是一瞬间，圣光护盾破碎。
　　“第四剑！”
　　剑一趁胜追击，化作一道流星，一剑刺出，剑气如虹。
　　叮！
　　格挡！
　　-8万！
　　“不错！”
　　剑一夸了一句，身影瞬间化作七道，分别从七个不同方位刺向林北，同时轻笑道：“第五剑！”
　　这一剑，封锁了林北所有躲闪的方向，避无可避！
　　叮叮叮叮！
　　千钧一发之际，林北迅速格挡，但是即便如此，也只是挡下了其中四剑，而他的身体，则结结实实地挨了三剑！
　　不过好在他反应迅速，及时避开了弱点，不然的话，三剑弱点暴击伤害，他可就危险了！
　　但是即便如此，林北的战神护盾也只剩下不到20万容量！
　　“第六剑！”
　　剑一飞身而起，沉声一喝，手中青色长剑抛飞在空中，一瞬间，幻化上千道剑影。
　　“小子，你还能挡得住吗？”
　　林北眉头一皱，看着天空上千道剑影，嘴角微微抽搐。
　　挡？
　　傻子才挡！
　　刷刷刷——！
　　无数破空声响起，上千剑影鱼贯而下，
　　攻向林北，封锁了他的所有退路！
　　“土遁术！”
　　林北随机应变，直接遁入地底，躲过了剑影攻击。
　　“咦，有点意思。”
　　剑一见状，微微一愣。
　　不过，就在他愣神的一瞬，刚刚遁入地底的林北突然破地而出，飞到半空，一道惩戒术直接落在剑一身上！
　　轰！
　　剑一生命减少了超过300万点！
　　与此同时，麻痹戒指的被动减速效果触发，剑一的速度降低了30%！
　　这样一来，在想要躲避他的攻击，就没那么容易了！
　　等了这么久，林北就是为了这么一个机会！
　　至于一直被动挨打？
　　他才不会这么干！
　　管你什么九剑还是十剑的，你说让我接，我就接？
　　林北趁着剑一被减速，直接惩戒术轰炸，落在剑一身上！
　　“哈哈哈，你小子，果然有意思！”
　　剑一大笑着，身后银色披风瞬间化作一面巨大的盾牌，挡住了惩戒术的进攻，与此同时，整个人瞬间消失，出现在林北身后，淡笑着背刺一剑：“第七剑！”
　　这一剑，只指林北后心窝，一旦命中，必然会触发致命一击！
　　不过，就在这千钧一发之际，林北护盾技能已经完全冷却，两个护盾瞬间加身，直接挡下了这致命的危机一剑！
　　“草。”
　　剑一嘴角，淡淡的笑容突然凝固，看着林北身上突然涌现的护盾，不由低骂了一声，“你小子是属乌龟的吗？这么多壳！”
　　本来，这一剑就可以分出胜负了。
　　谁曾想……
　　就在剑一出剑停顿的一瞬，林北迅速转身，一记冲拳打在了剑一的鼻梁上，让后者瞬间后仰，重心失衡。
　　两发惩戒术立刻跟上，打掉了剑一六百多万生命值！
　　至此，剑一的生命值，下降了1000万点，还剩下90%，也就是9000万点生命值。
　　“第八……”
　　“八你个头啊！”
　　剑一刚要出剑，林北迅速欺身而上，直接抱住剑一，一个遁地术就朝着地下钻去！
　　只是一眨眼，二人就进入地底，剑一整个人被林北卡在地底的岩石缝隙内，而他自己则如鱼得水，迅速遁入对方死角，不停地释放惩戒术攻击对方！
　　一道道超过300万的伤害数字从剑一头顶飘起，令他郁闷无比。
　　“你……你不讲武德！”
　　剑一一边喊着，一边用力挣扎。
　　但是这里是遗迹，地下的岩石坚硬无比，即便他是王级，想要一时半会冲破，也很难办到！
　　“不行，按照这个速度，还不等我冲出去，就得死掉了！”
　　剑一感受到自己越来越薄弱的生命气息，当下不再犹豫，直接暴喝一声：“剑十一！人剑合一！”
　　他用了自己压箱底的第十一招剑招，打算给林北致命一击！
　　之前说是九剑，不过是他给林北的说辞罢了，同时也是一种试炼，若是对方真能抗住，他也不介意给对方一些好处。
　　但是现在……他的生命已经受到了严重威胁，再藏招的话，那就是傻宝了！
　　只是一瞬，剑一就化身成为一柄璀璨巨剑，冲破了岩石的封锁，瞬间将林北贯穿！
　　“靠，不是只有九剑吗？果然是个骗子！”
　　这一剑太快，林北根本来不及做出任何反应，便被一剑贯穿。
　　免疫！
　　骑士誓约免疫死亡的效果瞬间生效，帮助林北躲过一劫。
　　“小子，你还没死？！”
　　收招之后，剑一满脸震惊，看着灰头土脸，身上装备已经破碎不堪的林北，难以置信地问道：“我刚刚那一剑，就算是皇级都挡不住，你是怎么挡下的？”
　　“哦，我身上有骑士誓约的效果，免疫一次致命攻击，你的那一剑，被它挡住了。”
　　林北耸了耸肩，轻松说道：“不过你可别在跟我动手了！你说你只有九剑，现在第十一剑都出来了，而且我也挡住了，按照你之前说的，是不是该给我那什么神性粉尘了？”
　　“这……好吧。”
　　剑一心中堵的难受，很想一剑劈死眼前这个讨厌的小子，但是回头一想，能够挡住自己的第十一剑，不管是运气还是什么，最起码这小子确实做到了，而且之前的战斗，虽然反应慢了些，但是思维灵活，把自己都给算计了，资质还算不错，给他一份神性粉尘，倒也不算过分。
　　“对了，我看你，你似乎只还不到30级吧？来这遗迹干什么？”
　　“哦，我接了个A级悬赏任务，要进入落日遗迹内，拿落日矿石。”
　　“什么落日矿石？”
　　剑一闻言愣住了，我生活在这里三千年，我怎么不知道这里有一种叫做落日矿石的东西？
　　“哦，-就是这个。”
　　林北说着，取出那张悬赏任务单，递给了剑一。
　　单子上，画着一块土黄色的矿石，矿石光芒氤氲，有种说不出的厚重感。
　　“你管这个叫落日矿石？”
　　剑一一副见了鬼的表情，左右看了一眼，然后凑到了林北耳边，悄声说道：“这……这特么是老子这些年拉的粑粑啊！时间一久，固化了而已！”
　　“什么？我靠！”
　　林北闻言，当场懵逼了。
　　草，如果没有记错的话，这悬赏清单上写了任务发布者取走这些落日矿石的用途，好像是……制作固本培元的药剂？
　　“我……”
　　林北差点吐血，这任务，我吐了啊。
　　“小子，这是好事啊！我这么多年，没办法出去，正发愁怎么处理这些……咳咳‘落日矿石’呢，要不你帮个忙？”
　　“算了吧。”
　　“别啊，你都拿走，我也舒坦。”
　　剑一说道：“这样，我看你小子天赋异禀，将来大有前途，如果你答应的话，我给你奖励升级一下，把神性粉尘给你换成神性碎片！怎么样？”
　　“你说这个我也不懂啊。什么神性粉尘、神性碎片的，我都不知道是啥东西呢！”
　　“也对，那我给你看看，你要是愿意帮忙，我就给你碎片，不帮的话，就只有粉尘了。”
　　剑一说着，手里出现两个木盒，随后将其缓缓打开。
　　林北定睛一看，呼吸陡然一滞。
　　这……真的有这种东西存在？！

第51章 神性粉尘与神性碎片！
　　林北感觉自己的呼吸都凝固了。
　　这神性粉尘和神性碎片的功效，也太不可思议了！
　　【神性粉尘：使用后，神性+1，可以同步1%基础属性到现实。消耗时间：1小时。】
　　【神性碎片：使用后，神性+5，可以同步5%基础属性到现实。消耗时间：5小时。】
　　“这……真的假的？！”
　　林北头皮发麻，有点懵逼。
　　他上一世，可完全没听说过有这种东西啊！
　　“傻眼了吧？哈哈，这也难怪，作为降临者，你应该是第一个得到神性物品的。有这种反应也正常！”
　　剑一淡笑道：“东西你也看了，想好了吗？”
　　“这神性粉尘和碎片，是如何获取的？”
　　林北迫不及待地问道。
　　“说简单也简单，只要通过某些遗迹守护者的试炼，就可以获得神性粉尘。”
　　剑一耐心解释道：“不过，需要挑战2000年以上的遗迹守护者，才有机会获得神性粉尘，至于神性碎片……一般而言，只有击败皇者级遗迹守护者才有机会获得。我这枚碎片，也是偶然所得，你算是运气。”
　　“……挑战2000年以上的遗迹就可以获得神性粉尘？靠，我怎么不知道！”
　　林北愣了半晌，心中突然反应过来，对啊，如果是我的话，知道了神性粉尘的事情，也不可能告诉别人啊！
　　趁着别人不知道，自己多囤积一些神性粉末才是最正确的选择！
　　上一世，十年后的世界，王者级BOSS的存在，并非无敌！
　　虽说遗迹守护者强悍无比，但是依旧有少数几人可以战胜他们！
　　“这么说来，当时那些人，都隐瞒了这个信息？”
　　林北眼神微动，越加确定。
　　“那现在的阿波罗呢？”
　　林北突然意识到一件事，以阿波罗现在的实力，能够对付遗迹守护者吗？
　　他不确定。
　　但是却不得不担心。
　　因为遗迹守护者，只要反应跟得上，属性跟得上，想要对付起来，并非无解。
　　正常的人类极限反应是0.1秒，但若是阿波罗在现实世界服用了基因强化药剂，突破了这个极限呢？
　　那是不是意味着，他也有可能击败过2000年以上的遗迹守护者，并且得到了神性粉尘？
　　林北深吸了一口气。
　　心中凝重起来。
　　阿波罗有可能，那长生剑呢？还有其他WWL顶级选手呢？他们呢？
　　林北心中突然升起一股紧迫感。
　　这股压力，越来越大。
　　“喂，想什么呢？”
　　“我在想，有没有其他降临者也获得了神性粉尘。”
　　“哦，这个啊，你放心，暂时还没有呢。你应该是第一个。”
　　剑一淡淡说道。
　　“我说的不是天元界，而是其他界。”
　　“一样的，你是第一个。”
　　剑一笑着拍了拍林北的肩膀，道：“我有渠道，这点你放心，你绝对是第一个，不然的话，我也不会破格拿出神性碎片作为奖励了！不过……确实有几个降临者也快拿到了。唔……好像有个叫什么阿波罗？啧啧，这家伙，自称太阳神，真是狂妄啊，不知道被真正的太阳神知道了，会不会死的很惨呢！”
　　“阿波罗！他也快拿到神性粉尘了？”
　　林北闻言，凝声问道。
　　“差不多吧，这小子还行，知道自己打不过就去找帮手，
　　看样子，最多一两天就能通过试炼了。”
　　剑一耸了耸肩，似乎并不在意。
　　但是他的话，却让林北重视起来。
　　果然，一些顶级玩家，还是能够触碰到这一层次的！
　　“百分比同步基础属性，应该不会计算装备加成，只是单纯计算角色本身的属性，这么看来，我的属性有点低啊。”
　　林北微微皱眉，现在的他，抛去各种装备和技能加成，属性都不够看。
　　————————————
　　【基础属性（不计算其他加成）】
　　【体质：100】
　　【力量：120】
　　【魔力：1300】
　　【敏捷：120】
　　————————————
　　除了魔力属性，其他属性勉强破百，其实，这还要多亏了之前九大公会玩家公会了200点属性，不然的话，以林北自己的属性，要比现在低得多！
　　“我要神性碎片！”
　　林北直接对剑一说道：“你那些……落日矿石，我帮你处理。”
　　“明智的选择！”
　　剑一闻言咧嘴一笑，将存放神性碎片的木盒递给了林北，“对了，你如果不是很着急，可以先提升一下实力，再去使用神性碎片，这样的话，提升比较大。”
　　“多谢提醒。”
　　林北谢了对方一句，其实从一开始，他就有了刷属性的计划，只不过现在看起来，更加迫切了！
　　“我要尽快多刷些属性，然后再去同步属性！”
　　属性对于其他人而言，或许很难提升，但是对于拥有SSS级职业和决斗背心的林北而言，并不困难！
　　【战争觉醒（职业天赋）：lv.2，每击败1000名敌人（≥自身等级），即可获得2点基础自由属性点。每击杀10万名敌人（≥自身等级），即可获得2点潜能点。你所需的升级经验提升至10倍。】
　　【决斗背心·挚爱：特殊装备，穿戴后，可以向对手提出决斗。决斗：强制1V1战斗，不死不休，死亡一方受到十倍死亡惩罚！爱之惩罚：专属死亡惩罚，击杀目标后，目标随机属性-5点。】
　　有了这两个能力，再配合“艾蕾娜的赐福”双倍属性BUFF，林北只要保证自己在决斗状态下不停刷怪，就可以无限刷属性！
　　“可能，这才是战争男神这个职业的真正精髓所在吧！”
　　之前，林北不知道有神性粉尘之类的东西，只当‘战争觉醒’这个职业天赋属于锦上添花的存在，但是现在，他不会这么想了！
　　这个职业天赋，才是三个职业天赋里最强的天赋！
　　有了它，林北就可以无限刷属性，并且将属性同步到现实世界，从而不断提升现实世界中自己的实力！
　　“只是不知道，基因强化药剂与神性粉尘、神性碎片相比，哪个效果更好。”
　　林北心中升起浓厚的兴趣。
　　一个直接提升现实体质，一个是同步属性到现实，二者还是有所不同的。
　　“不管怎么样，我现在已经有一块神性碎片了，必须好好利用起来才行！”
　　林北拳头紧握，心情激动无比。
　　接下来，他要刷属性去了！
　　之前，他想的是先到30级装备污血魔刀提升实力，但是这在属性同步的巨大诱惑面前，根本不值一提！
　　游戏里，他已经够强了，但是现实世界，他还很弱！
　　“反正就剩最后1级的经验了，刷怪的话，照样也能慢慢升起来！”
　　林北心中有了决定，立刻展开了行动。
　　先去遗迹里，捏着鼻子把那些“落日矿石”收入背包空间，然后便和剑一打了声招呼，离开了落日王朝遗迹。
　　临走前，剑一笑容灿烂，一个劲地说着“下次有活还找你”，让林北心中郁闷无比。
　　敢情，我在你眼里就是个掏粪的？
　　大爷的，要不是看你这里有好处拿，鬼才干这种脏活呢！
　　“再见！有空的话，给我带点美酒过来！有偿哦！”
　　剑一挥着大手，朝着林北喊了一声。
　　【你触发了隐藏任务“嗜酒如命的剑客”！给他提供100种不同口味的酒，任务奖励：未知。】
　　“好家伙，又来个隐藏任务。”
　　林北听着耳边传来的系统提示，啧啧道：“魅力高就是好啊，不过这任务看起来还不错，有空顺便做了，说不定还能给我一块神性碎片呢！”
　　林北骑着幽灵战马，朝着迷离山脉赶去。
　　那里可是还有几千个幽灵士兵在呢，到时候一起收了，帮自己打怪刷属性，更快一点。
　　……
　　就在林北准备刷属性的时候，第一服务器，天启，一座巨大的金色遗迹外，上万人聚集。
　　阿波罗站在众人前方，沉声说道：“咱们已经完全摸清了BOSS的套路，接下来，大家打起精神，助我完成试炼！”
　　“是！”
　　万人齐声喊道，声音震耳欲聋。
　　“随我进入遗迹！”
　　阿波罗大喝一声，带着万人队伍，冲进了遗迹之中。
　　他有预感，这一次，要成功了！

第52章 幽月谷！三十级！
　　很快，林北来到迷离山脉。
　　“咦，老大，你怎么来了？”
　　艾克托看到行色匆匆的林北，幽灵之气凝聚出一个鬼脸，满脸诧异道：“难道说，又有人来搞事，需要我们出手了吗？”
　　说着，艾克托摩拳擦掌，兴奋起来。
　　这可都是新鲜美味的生命能量啊，多多益善啊！
　　“想什么呢！过来找你，是让你把剩下的幽灵军召集起来，我要带他们进入迷离山脉，进行扫荡！”
　　“这……好事啊！不过老大，迷离山脉深处，都是些超过40级的生物，咱们这些幽灵军，有些不够看啊。”
　　“那你说说，去哪里比较合适。”
　　“现在是晚上，咱们可以去幽月谷！”
　　艾克托提议道：“幽月谷在迷离山脉边缘，聚集着大多是30~35级的生物，而且一到夜晚，那里怪物聚集在一起，数量极多，咱们杀起来也过瘾！”
　　“好，那就按你说的去办！召集好人手，咱们立刻出发！”
　　“好嘞！”
　　艾克托笑着离开了。
　　至于林北，则把之前升级获得的属性点全部分配到了除了魔力外的其他属性上，若是之前，为了追求极限输出，他一定会加魔力属性，但是现在……他要为属性同步做准备，其他属性也需要尽快提升才行。
　　更何况，他有“决斗背心”和“战争觉醒”在，以后也不愁缺属性，至于现在，全面提升属性才是最优选择！
　　尤其是敏捷属性！
　　因为敏捷属性与一个人的思维和反应速度有直接联系，对于此时的林北而言，优先级还是比较高的。
　　因为更快的反应速度对于他而言，是对抗高级BOSS的基础！
　　当然，其他属性也必须跟上才行，第一次属性同步，林北还是比较担心的，他担心属性差距太大，会对现实中自己带来巨大的负荷。
　　比如他现实100力量，但是体质只有10点的话，一拳下去，岂不是自己也得骨折？
　　所以为了保险起见，林北决定从现在开始，进行全面方位加点！
　　他可不想因为个别属性的限制，而导致自己无法发挥出全力。
　　没多久，幽灵军队集结完毕，林北抬手一招，数千名幽灵士兵被收入幽灵军旗内，现在，除了驻守在圣光村内的几百名幽灵士兵外，幽灵军旗内已经收入了近万名40级精英幽灵士兵！
　　除此之外，还有前不久他击杀王者级BOSS之后亡魂凝聚而成的幽灵将军。
　　这些王者级BOSS亡魂，虽然凝聚亡魂之后跌落至界主级，但是对于整个幽灵军的实力而言，依旧是不小的提升！
　　“出发！”
　　林北骑着幽灵战马，一马当先。
　　身后，艾克托不知道从哪里招来了一只蜥蜴，紧随其后，一路狂奔。
　　艾克托并非亡灵军旗控制的幽灵士兵，所以无法收入到亡灵军旗内，不过他与林北签订了灵契，现在是算是他的半个战宠，只是不能收入宠物空间罢了。
　　战宠系统，要40级才能开启，对于现在的林北而言，还早了点。
　　很快，林北来到了幽月谷。
　　“这个地方……不错啊！”
　　林北眼神一亮，有些心动。
　　幽月谷三面环山，风景秀丽，关键是，这里地理位置优越，距离各个练级点的距离也很近，若是能够拿来作为青羽公会的领地的话，是再合适不过的地方了！
　　“正好，
　　我手里还有一次变异之血的使用机会，试试运气，看能不能爆一个幽月谷的专属领地水晶出来！”
　　专属领地水晶，是绑定区域地图的领地水晶，至少都是2级，类似于之前的冰霜谷领地水晶，就是专属水晶。
　　原本冰霜谷也是林北的备选项，但是现在看了幽月谷之后，直接就把冰霜谷给排除掉了。
　　冰霜谷整日冰天雪地，冰雾弥漫，作为领地而言，除了方便防守之外，其他方面反而会限制公会发展。
　　冰霜谷环境恶劣，对于想要发展商业的青羽而言，是非常难受的。
　　因为在这里，药田的开垦与维护是非常困难的，这样一来，运营成本大幅提升，利润就会低不少。
　　即便有两个SS级生活类天赋在，也会受到不小影响。
　　但是，若是能够将领地设置在幽月谷就不一样了。
　　这里同样方便防守，但是土地肥沃，非常适合作物生长，而且附近的练级区域也很全，如果好好发展，前景绝对广阔！
　　“艾克托，这个地方你挑的不错！回头给你奖励！”
　　“哈哈！老大，你这也太客气了！”
　　艾克托笑得合不拢嘴（幽灵气息幻化的）。
　　“好了，动手吧！”
　　林北手中幽灵军旗挥舞，近万幽灵军蜂拥而出，冲进了幽月谷！
　　“杀！”
　　林北飞身而起，进入幽月谷，瞬间锁定了其中的一只花妖BOSS！二话不说，直接使用变异之血，将其变成了一只王者级变异BOSS！
　　【迷毒花妖（lv.40，变异，王者级）：善于用毒的花美人，十分难缠。生命：5000万，魔法：1000万。】
　　“不错，就你了！”
　　林北淡笑一声，眨眼飞到迷毒花妖头顶。
　　迷毒花妖正在对自己突如其来的境界突破欣喜万分，殊不知，已经大难临头！
　　林北直接法术轰炸，一道又一道惩戒术疯狂落下，同时不忘开启决斗模式，将周围大片幽月谷生物笼罩其中。
　　现在的林北，法术波动破限，技能可以直接覆盖方圆百米范围，非常强大，随便一招惩戒术下去，就有上百只野怪毙命！
　　不得不说，这幽月谷确实不错，怪物分布相对比较密集，这要是换做其他地方，即便是以怪物扎堆的副本来计算，一次能够招来几十只怪物都算是不错了。
　　像与现在林北这样抬手灭杀上百只野怪相比，根本就是一个地下，一个天上！
　　而且，怪物刚刚灭杀，不出5秒，就会继续有怪物从地底爬出地面，而且源源不断，似乎永远杀不完！
　　“这艾克托，还是有点东西的啊。”
　　林北心中赞叹一句，这个地方，简直就是刷怪圣地啊！
　　虽然怪物等级低了些，但也只是经验少了点而已，击杀获得的属性，可是一点都不少！
　　几乎每隔一分钟，林北就有超过10点属性入账，其中自由属性和爱之惩罚吸收到的属性数量各占一半。
　　不过，按照这个节奏下去，只要幽月谷一直刷怪，他能刷到天荒地老！
　　林北效率极高，半个小时，横扫了整个幽月谷！
　　这时候，怪物的刷新速度已经完全跟不上他的刷怪速度了。
　　一旁，艾克托幽灵气息幻化的脑袋一副见了鬼的表情，望着大杀四方的林北，咽了口唾沫。
　　“乖乖，这也太猛了吧？我真是福大命大！居然在老大手中活了下来！还好还好，所谓大难不死必有后福，以后跟着老大混，有汤喝就行！”
　　短短半个小时的时间，艾克托已经吸收了许多生命能量，现在的他，等级也提升到了46级。
　　另外一边，林北眉头微皱，停下了手里的动作。
　　半个小时，他刷了一共400点属性，但是，似乎已经到了极限，现在幽月谷刷怪速度变慢，再刷下去，意义不大了。
　　还不如刷副本给的多。
　　现在的他，属性相比之前已经提升过来一截。
　　————————————
　　【基础属性（无其他加成）】
　　体质：200
　　力量：200
　　魔力：1400
　　敏捷：240
　　————————————
　　刷！
　　就在这时，林北身上金光闪烁，等级提升至30级！
　　“终于30级了！”
　　林北回过神来，看向背包中早就准备好的一身钻石装备和污血魔刀，笑容灿烂。
　　这些装备，他早就想装备在身上了，现在，终于可以如愿以偿了！
　　“好了，你们继续在这里杀，我离开一会儿。”
　　林北吩咐了一句，换上一身全新的装备，离开了幽月谷，现在的他，继续留在这里已经意义不大，这里有这些幽灵军就足够了。
　　至于他，接下来要做的，是去一趟血刃酒馆，把几个A级悬赏任务交接一下，用酒馆积分兑换一些有用的东西！
　　同时，他打算再去一趟地精商店，那里，应该也有不少好东西才对。
　　就是不知道有没有神性粉尘或者提升属性的宝贝，要是有的话，他这次的收获，还能更大！
　　林北使用回城卷轴，来到了青山城。
　　血刃酒馆，门口一个独眼大汉已经集结了数十人，准备出去做任务了。
　　这时，一道人影匆匆路过。
　　“这是……男神大人？他怎么回来了？难道是执行任务遇到困难了吗？也对，那毕竟是A级悬赏任务啊，哪有那么容易完成？”
　　独眼大汉看着匆匆进入酒馆的林北，喃喃道。
　　“头儿，这就是被蒙卡大人破格提升的三星大佬？看起来也就一般般啊。”
　　“就是，我看他似乎刚到30级，现在回来，多半是任务进行不下去了，回来取消任务了。”
　　“是啊，不过取消任务，是有积分惩罚的，他一连接了那么多任务，这要是全部取消的话，恐怕得掉到二星会员了吧？”
　　“二星？我看一星都可能！那可是十多个A级任务，三十多个B级任务啊！”
　　“头儿，要不咱们跟进去，瞧瞧？”
　　“对啊，反正人都到齐了，也不在乎这几分钟时间。”
　　独眼大汉眉头一皱，有些为难：“这……不好吧？”
　　“这有啥，咱们就看看，又不说话！”
　　“对，我们就看看，不说话。”
　　“那……行吧，到时候都管着点自己的嘴巴，就算他任务失败了，但毕竟是蒙卡大人看中的新人，若是得罪了，咱们以后可别想在酒馆混了！”
　　独眼大汉最终还是答应了众人的请求，进入了酒馆。
　　无他，其实对于那个“男神大人”的任务进度，他也十分好奇，想知道，到底发生了什么事情，竟然让对方如此焦急。
　　“唉，一次搞砸了这么多任务，他一定很难受吧？”
　　独眼大汉心中叹了口气，有点同情林北了。

第53章 任务奖励！积分商城！
　　在血刃酒馆的悬赏任务中，B级以下的悬赏任务，奖励的酒馆积分一般不会超过1000点。
　　B级悬赏任务，建立一般为1000~3000点积分，而A几悬赏任务，积分奖励普遍在3000点以上，有个别的A级任务，难度甚至能够突破
点积分！
　　而任务失败，通常会根据悬赏任务奖励的积分，按比例扣除接取任务之人悬赏任务20%左右的积分。
　　林北之前接了几十个B级以上的任务，这一点在独眼大汉看来，实在是难以置信。
　　一旦失败，扣除的积分，可是相当恐怖的！
　　所以独眼大汉看着站在柜台前的那道背影，不停摇头叹气。
　　唉，还是年轻啊。
　　若是稳重一点，步步为营，有着蒙卡大人给开的好头，再怎么也不至于这样啊！
　　现在好了，任务失败，恐怕要被扣除几万点积分了吧？
　　唉，这得多久才能补回来啊？
　　独眼大汉在这里干了几年了，身上积累的积分也不过三千点而已。
　　这还是他省吃俭用攒下来的，要知道，作为血刃酒馆的成员，积分花销可是很大的，装备、炼金药剂、各种补给，都是要花积分兑换的，他们需要不断消耗积分换取高级的装备和道具，从而完成更高级的悬赏任务，以此循环，不断变强。
　　能够节省下来一些积分，已经非常不容易。
　　要知道，低等级任务，一般都是几十点积分奖励，上百积分的几乎没有，想要攒积分，难度可想而知！
　　“你们说，他这次要扣多少积分？”
　　“依我看，最少一万积分吧？”
　　“不止，我看最少三万！”
　　“唉，这也太狠了，要知道，成为二星会员的积分消耗才一万啊，他这一扣，相当于扣掉两三个二星会员的名额了！”
　　“谁说不是呢！”
　　“小点儿声，只看不说，你们忘了？”
　　一群人缩在角落，探头探脑，不敢出声。
　　但是他们的目光无一例外望向吧台，耳朵竖起，仔细听着。
　　一时之间，整个血刃酒馆，安静无比。
　　“咦，这么安静的吗？”
　　林北刚到吧台前，感受到四周安静的氛围，不由愣了愣神。
　　之前他来血刃酒馆，可是热闹非凡，现在咋了，怎么感觉这些人乖乖的？看着我的眼神有点异样？
　　算了，管他呢，我就是交个任务，马上就走，爱看看吧。
　　“特利娅，我来交任务。”
　　“请稍等！男神，请问您是要交哪个任务啊？”
　　“哦，所有的A级任务。”
　　林北说着，将十一张A级悬赏单取了出来，放在吧台上，同时，将每个任务物品对应放在清单上，等到最后只剩下“落日矿石”的时候，林北伸出的手微微停顿了一下，说道：“那个，落日矿石有这次得到的有点多，台上可能放不下。”
　　“你放在地上就行。”
　　特利娅看着林北淡然地取出一件又一件任务物品，整个人眼睛都瞪直了。
　　“冰霜法师巴格拉斯的独眼，嗯……品质比任务要求的还要高一些！”
　　“无头骑士的头颅，居然这么新鲜？天啊，不会是新长出来的吧？不过，无头骑士可以长出脑袋的吗？”
　　“还有猎鹰者的翅膀，最少是50级的猎鹰者翅膀，品质上佳！”
　　“还有……”
　　特利娅满眼星星，
　　看着林北，充满了崇拜之色。
　　不愧是男神！
　　就是厉害呀！
　　难怪蒙卡大人之前会将他破格提升为三星会员！
　　“那个……酒馆内的兄弟，拜托大家让一让，我要取出任务物品，怕放不下。”
　　林北扫了眼酒馆内此时已经大眼瞪小眼的一众酒馆会员，不好意思说道。
　　众人见状，立刻脚底抹油，让开了地方。
　　开玩笑，这可是真正的大佬啊！
　　原本众人还以为，这小子这么快回来，肯定是任务失败，来取消任务了。
　　谁曾想，人家分明是完成了所有A级任务，回来交任务的！
　　不仅如此，看那些任务物品的品质，似乎都要比悬赏的要求还要好上不少！
　　特么的，这还是人吗？
　　从他接任务离开到回到酒馆交任务，中间过了有三个小时吗？
　　没有吧？
　　乖乖，三个小时不到，超额完成了十一个A级悬赏任务？
　　这不是大佬是什么？
　　亏他们之前还心里为人家默哀，现在看来，默哀个鬼啊！小丑竟是我自己啊！
　　“好了，差不多了！应该能放下那些‘落日矿石’了。”
　　林北看到众人腾出来的区域，不露痕迹地取出一副面罩戴在脸上，抬手一挥，上百个木箱轰隆一声堆满了整个血刃酒馆！
　　“咳咳，这些都是落日矿石，一共是一百箱，每箱500块矿石，一共是5万块落日矿石，你……你可以清点一下。”
　　林北说完，退出很远。
　　在剑一告诉他落日矿石的真实身份之后，他就很难绷得住了，下意识地就想远离这些玩意儿。
　　“来我看看！呀！居然真的是落日矿石！而且这些矿石的年份，居然有上千年了！哇~”
　　特利娅上前，掀开一个木箱的盖子，取出一套仪器，开始检测起来，满脸兴奋。
　　这让林北欲言又止。
　　算了，真相还是只有我一个人知道的好，这要是传开了，大家怕是要炸。
　　“男神大人！这些落日矿石的品质，非常好！而且数量远超悬赏的数量！”
　　过了不长时间，特利娅满脸兴奋地来到林北面前，笑着说道：“不瞒男神大人，这个悬赏任务，其实是血刃酒馆内部发起的，为的就是炼制一批药剂，投入到市场，让大家都有提升实力的机会。本来只打算搜集100块落日矿石，没想到，您竟然带回了5万块品质上佳的落日矿石！”
　　“我要向本部那边申请一下，给您提升奖励等级。”
　　“行，大概多久？”
　　“不用太久，几分钟就好了。”
　　“那行，麻烦你了。”
　　“不麻烦！有了这么多落日矿石，咱们血刃酒馆的会员们实力会提升一截！”
　　特利娅微笑道。
　　“对了，那些固本培元的药剂，是用来喝的？”
　　林北不由好奇问道。
　　“那倒不是，是外敷使用的，酒馆高层有严格的使用方法，这些药剂，是不准内服使用的，可能会中毒。”
　　“哦，这样啊，还好还好。”
　　林北闻言点了点头，心里松了口气。
　　若是真的让人喝，他心里还是有些压力的。
　　毕竟这些所谓的“落日矿石”，可都是他带回来的。
　　“好了！上面有回应了！”
　　没多久，特利娅就笑着说道：“十一个A级悬赏任务中，其中有十个A级悬赏任务品级达到完美，可以获得原有积分1.5倍的奖励！另外搜集落日矿石的任务经过酒馆评级，难度破格提升至S级，你将获得额外积分奖励！同时，上面还给了你一次进入酒馆秘境的机会！你随时可以找我，我会通知酒馆的工作人员！”
　　“酒馆秘境？”
　　林北闻言，眼神一亮。
　　这个地方，他是知道的。
　　从巅峰酒馆内部就可以传送到那里，只不过，这个区域原本是在九大服务器合并之后才会开启的地图，现在竟然有机会进去？
　　林北心中有些激动。
　　若是在之前，他倒是并不会因为这样一个进入酒馆秘境的机会而兴奋，但是现在不一样了，在得知了神性粉尘的存在之后，他现在非常重视进入酒馆秘境的机会！
　　他如果没记错的话，酒馆秘境之中，遗迹数量有上百个！
　　若是能够全部挑战一遍的话，他的收获，一定会很大！
　　“只不过，以我现在的反应速度，应该还差了不少！不行，看来不能再拖了，我得尽快使用神性碎片同步属性，突破极限，再进入酒馆秘境中，获取更多的神性粉尘和神性碎片！”
　　原本他还在想，可以先刷两天属性，现在看来，还是尽快同步属性比较好。
　　“男神，这次的十个A级任务和一个S级任务，经统计，你一共可以获得22.5万积分！距离晋级为四星会员，还差977.5万积分！同时，还要达成十个以上S级任务完美评级，才能晋级四星会员！”
　　“好，我知道了。”
　　林北闻言点了点头，没想到，竟然获得了二十多万积分，还不错。
　　至于晋级四星会员，现在距离他还比较遥远，不用考虑太多。
　　对于现在的他而言，三星会员的身份已经足够了！
　　“进入血刃酒馆积分商城！”
　　收起积分奖励后，林北在众多羡慕和崇拜的眼神中离开了血刃酒馆，进入了积分商城。
　　他准备使用神性碎片同步属性，不过在此之前，还需要购买一些提升属性的道具。
　　“搜索，提升属性。”
　　林北输入指令，积分商城界面瞬间变幻，出现了几十种符合要求的道具。
　　“BUFF类提升属性的药剂，全部剔除！”
　　林北再次输入筛选。
　　BUFF类增益，是无法同步转化到现实的，神性碎片只能转化基础属性，所以只有永久提升属性的道具或者药剂才有用。
　　这一次，只剩下八个搜索结果。
　　“不愧是永久提升的道具，还真是不便宜啊！”
　　林北看着仅剩的八种道具，出声感慨。
　　最便宜的强力果实，一颗就价值1000积分，但它的效果，只是永久提升10点力量罢了。
　　“还好这次获得了二十多万积分，这样的价格，还可以接受！”
　　林北想着，目光落在商城界面的八件商品之上，微微沉吟之后，很快做好了分配。
　　很快，他的积分全部被花光，变成了一堆提升属性的道具。
　　“还不错，用了这些东西，我的属性可以提升一大截了！不过可惜的是，这些东西用的越多，还会产生抗性，属性增幅效果也会被削弱。”
　　林北无奈，但是想想也是，若是可以无限提升属性的话，这些东西的价格，最起码得再翻十倍！
　　毕竟酒馆积分对于一些强者而言，根本不缺！
　　“先用了，看看效果再说！”
　　林北微微一笑，先拿起一颗强力果实，吞入口中。
　　【成功服用强力果实！力量属性永久提升10点！】
　　“还不错，再来一颗！”
　　【成功服用强力果实！力量属性永久提升9点！】
　　“再来！”
　　林北一连往嘴里塞了十颗强力果实，此时，力量属性提升的效果只剩下1点。
　　继续服用的话，就没有效果了。
　　但是即便如此，十颗强力果实入腹，他的力量属性也提升了足足55点！
　　而代价，只是1万点酒馆积分而已。
　　“收益还不错，继续！”
　　林北咧嘴一笑，继续开吃。

第54章 提升属性！金爷，给掌掌眼啊！
　　【成功服用强魔果实，魔力属性永久提升10点！】
　　【成功服用强敏果实，敏捷属性永久提升10点！】
　　【成功服用强体果实，体质属性永久提升10点！】
　　……
　　如同强力果实一般，这些果实林北一样服用了10颗，每项属性都提升了55点。
　　当然，属性提升的数量虽然一样，但是这四种果实的价格却各不相同，其中强力果实最便宜，1000积分一颗，魔力果实稍贵一些，1500积分一颗。
　　而其他两种强体果实和强敏果实，则价格极高，单价为2500积分！
　　由此可见，在四项基础属性中，体质和敏捷似乎极为重要。
　　体质的作用，林北虽然不是特别了解，但是从金掌柜如此高价收购《血气方刚》也能推测出一二，这项属性，应该与寿命有关。
　　简单来说，就是体质属性越高，寿命越长。
　　当然，提升属性也会提升其他能力，比如耐力、骨骼和肉身强度，等等这些。
　　总而言之，只有体质够高，才能活命。
　　只有敏捷，那就不用多说了，能够提升人体极限反应，同样的，技能的施法速度，也与敏捷息息相关，正所谓“天下武功，唯快不破”，敏捷足够高的话，无论是进攻还是防守，都要轻松许多。
　　至于力量和魔力两个属性，就比较简单了，属性越高，攻击越强。
　　不过一个是物理攻击，一个是魔法攻击罢了。
　　“我现在魔力属性这么高，同步之后，会发生什么呢？”
　　林北心中有些期待。
　　现实中的他可不会什么魔法技能，但是，若是可以隔空控物的话，也是很爽的。
　　比如手握一支铅笔，让它变得比子弹还快，飞射出去，只要准头不差，还是能够将人一击毙命的。
　　“还剩下4种药剂，一并服用了吧。”
　　林北没有犹豫，直接将买来的其他药剂灌入口中。
　　【成功服用魔之药剂！魔力属性永久提升20点！】
　　【成功服用力之药剂！力量属性永久提升20点！】
　　【成功服用敏之药剂！敏捷属性永久提升20点！】
　　【成功服用体之药剂！体质属性永久提升20点！】
　　同样，药剂效果也会衰减，等到连续十瓶药剂入腹，提升的属性也只剩下可怜的2点。
　　将所有药剂服下，林北的所有基础属性再次提升了110点！
　　至此，他花光了所有积分，换来了全部基础属性提升165点！
　　按照5%的神性碎片转化比例来看，他这次转化之后，每个属性都可以多出8点以上，将近正常人的一倍属性了！
　　一个人，平均属性为10点，这点从游戏创建角色的时候就可以看出来，只不过在玩家选择基础职业之后，属性会得到一些特质强化，比如你选择战士，力量就会多一些，选择刺客，敏捷就会多一些。
　　“能够多提升将近一倍的人类属性，这20多万积分，花得值！”
　　林北点点头，关闭了酒馆商城，打开背包，看向了角落的一块绿色花纹令牌。
　　【交易令牌（地精商店）：使用后，可以进入地精商店，向商人波波购买心仪的商品。剩余使用次数：10次。】
　　“接下来，就是去地精商店扫扫货了，看能不能买到永久提升属性的道具。”
　　林北沉吟道：“不过，在这之前，
　　我还得先去找一趟金爷，让他给我背包里那些闲置的装备和道具估个价才行，不然被波波坑了就得不偿失了。”
　　“正好，之前在对付变异迷毒花妖点的时候掉落了一本《强体术》，效果和《强身术》差不太多，拿去给金爷刚好。”
　　做好决定，林北很快通过青山城的传送阵来到了圣光村。
　　此时的圣光村内，草木皆兵，数百名幽灵士兵驻扎在这里，任何玩家都不敢轻举妄动。
　　尤其是之前挑事的九大公会玩家，一经上线，立刻就会遭到围杀！
　　也正因为此，许多人直接弃号重练，也有些人退出了公会，寻求庇护。
　　总而言之，前来挑衅的一万多名九大公会玩家，早已溃不成军，跑的跑，散的散了。
　　这对九大公会而言，打击极大！
　　他们原本志在必得，来势汹汹，结果如今是赔了夫人又折兵，已经有不少玩家开始退出公会，加入青羽了。
　　这让许多公会高层恼怒无比。
　　决斗空间内，十大公会高层齐聚。
　　“你们神临到底怎么回事？难道真的要坐看青羽一家独大，把整个天元服务器的资源全部收入囊中吗？”
　　十大公会第三公会，青云公会的副总会长青山一剑看向一旁一直沉默不语的金发男子，呵斥道。
　　“青山一剑，我们神临如何行事，还轮不到你们青云指手画脚！”
　　金发男子淡笑道：“而且，你们九大公会一起联手，居然连一个新兴的公会都解决不了，现在反过来质问我，不觉得可笑？”
　　“你！”
　　“你什么你，之前我们神临就说了，你们的事情，我们不会参与，至于天元服务器内他们青羽一家独大，那又如何？”
　　金发男子撇嘴道：“其他八大服务器，我们神临也不弱！你们九大公会有时间在这里和我争个面红耳赤，倒不如想点办法，好好运营自己在其他服务器里的公会，省得到时候被其他公会背地里阴你们一手，闹得满盘皆输。”
　　“你这话什么意思？”
　　“呵，点到为止，具体的，你们自己去想吧。好了，我们神临还有别的事情要去做，拜拜！”
　　说完，金发男子起身，退出了决斗空间。
　　“草！这个狗曰的查尔斯，真是目中无人！他们神临有什么好神气的！不就是背靠着神临俱乐部吗？没了那些人给他们撑腰，他们算个叼！”
　　青山一剑怒不可遏。
　　一旁，一名美女会长轻笑道：“小剑，消消火吧。依我看，查尔斯说的有些道理，咱们这次在天元服务器损失惨重，应该修养一段时间了。倒是其他服务器，要小心其他公会来阴的。”
　　“哼，我就是咽不下这口气！你们紫雨公会既然不打算一起共进退，那我也不强迫你！但是有一点你可想好了！等我们其他公会的人拿下了青羽，其中的好处，你可一点都拿不到！”
　　“呵，你说笑了，你这气势，说的好像可以拿下青羽一样。”
　　美女会长微微一笑，“好了，我也要走了，青羽那边，我的想法是一起合作，至于打压，你们能做到的话，就尽管试试吧。”
　　“草！又走一个！你们其他人呢？打算怎么办！”
　　青山一剑目光环视一周，沉声说道。
　　“我们霸者退出。”
　　“我们巅峰也退出。”
　　“我们天下也退出。”
　　只是瞬间，十大公会排名前五的公会，除了青山一剑所在的青云公会外，其他几大公会全部退出！
　　光芒闪烁，三个公会的负责人退出了决斗空间。
　　在场，只剩下5人。
　　“既然他们退出，接下来就只有咱们五大公会共进退了！”
　　青山一剑看了眼剩下的几人，沉声道：“我有个计划，现在跟大家说一下。我的人，触发了一个大型隐藏副本，我们的目的，就是把那个男人骗进去，至于剩下的人，我们联手，不足为惧！”
　　“那他的亡灵军队呢？怎么解决？”
　　“这个好说，我最近接了个任务，和一名圣光阵营的NPC开启了好感系统，到时候只要付出足够的代价，可以请他出手一次！对付那些幽灵士兵，绰绰有余！”
　　青山一剑志在必得，沉声道：“那位大人，可是皇者级实力！有他出手，我们一定可以成功！到时候，青羽的所有资源，都将为我们所有！”
　　“哈哈！太好了！具体怎么操作，咱们商量一下！到时候，就让其他五个公会后悔去吧！”
　　“没错，到时候，咱们一起瓜分天元服务器的资源，到时候，必然可以赚得盆满钵满！”
　　一群人，兴奋起来。
　　青羽的资源，他们早就眼红了。
　　若是可以夺过来的话，今后在天元服务器的发展，必将事半功倍！
　　……
　　圣光村，杂货店内。
　　金大道满脸苦闷，看着又出现在自己面前的林北，有气无力道：“说吧，你又来干什么？我可提前说好了，那些赐福能力可不是大白菜，即便是我，使用一次也消耗不小。”
　　“金爷误会了，我这次来，是给你送好处来的！”
　　林北面带微笑，直接取出了一本《强体术》，放在了柜台上，开口道：“这本《强体术》，我免费送给金爷！算是报答这段时间你对我的帮助！”
　　“哦？此话当真？”
　　“千真万确！”
　　“哈哈，算你小子有良心！行，这《强体术》我收下了，你有什么事情，说说看。”
　　“是这样的，我打算去和波波交易，但是身上有些东西，不好估价，所以希望金爷可以掌掌眼。”
　　“就这？小事，包在我身上了！拿出来吧，我给你估个价，保证你不会吃亏！”
　　金大道挥挥手，轻松无比。
　　“多谢金爷！”
　　林北笑着，抬手一挥。
　　哗啦一声，整个杂货店的柜台上，堆满了装备。
　　“这是其中一部分，您先估个价，等完事了，我再拿剩下的出来。”
　　“啊？这……”
　　金大道看着眼前堆成小山的装备，有点懵了。
　　靠，这么多黑曜级装备？
　　还有这些钻石级，也都是小极品啊！
　　金大道嘴角微微抽搐，这运气，有点好得离谱了吧？
　　有点邪门啊。
　　“金爷，可以估价吗？”
　　林北有些担心地问道。
　　“可以，一些寻常的黑曜级装备而已，没什么。”
　　金大道表面平静，心中却是大骂，大爷的，这小子，一点都不比波波那家伙差啊，都是狗大户，居然有这么多的好东西！靠了，老子怎么就没这个运气？
　　草，命运不公啊！

第55章 波波吃瘪！
　　“你小子，真要把这些卖给那个奸商？”
　　金大道微微皱眉，问道：“你要知道，这些东西，如果操作得当，是可以卖个好价钱的。”
　　“但是我急用钱，等不了太久，只能先卖了。”
　　林北耸了耸肩，语气有些无奈。
　　他说的是实话，现在他想要尽快提升属性，好将神性碎片的作用最大化，至于这些黑曜级装备，虽然珍贵，但是对于林北而言，其实也就那样。
　　他现在才30级，这些装备等级都在40级以上，他留着也没办法装备，倒不如现在卖了换钱，提升属性。
　　而且对于他而言，只要击杀王者级BOSS就有黑曜级装备掉落。
　　等到属性提升，再用神性碎片将属性同步到现实世界之后，自己的各项能力也会得到大幅提升，到时候再进入游戏，想要对付王者级BOSS，简直轻而易举。
　　所以这些黑曜级装备，对于他而言，虽然珍贵，但并不重要。
　　他自己一个人，哪怕穿一身黑曜级，也就十几件装备而已，多出来的迟早要卖，早晚的问题而已。
　　地精商店虽然黑了点，但是关键是人家有好东西啊！
　　如果可以买来一些对自己有用的东西，亏一些也可以接受。
　　“你要那么多波波币干什么？”
　　金大道闻言纳闷，忍不住问道。
　　在他看来，林北才刚刚30级而已，根本不需要太大花销，之前买《血气方刚》给了他1万波波币，怎么说都应该够用了才对啊。
　　而且看这小子，装备堆成山，显然也不是缺装备的主，那他要那么多波波币干什么？
　　难道是……
　　“小子，你得到神性粉尘了？”
　　金大道目光怪异地看向林北，有些难以置信地问道。
　　“是啊，运气好。”
　　“草，甭说运气不运气的，运气也是实力的一部分！小子，没看出来，你这么猛啊！看来我让你搜集血魔之血果然是个正确的选择！”
　　金大道感慨道：“不过你有了神性粉尘，需要大量的波波币也可以理解！好钢要用在刀刃上，这些装备再好，穿不上也是白搭，不过我要提醒你一句，你在处理这些装备之前，最好去找一下你的老师艾琳娜。”
　　“她那里，应该有不少提升属性的东西。”
　　金大道提醒道：“而且，圣光阵营需要对抗魔族和深渊一族，装备方面，还是比较吃紧的，你找艾琳娜，应该能卖个好价。再加上她是你的导师，应该不会吝啬。而且你现在就获得了神性粉尘，也必然会受到她的重视，这样一来，你得到的好处也会有不少。总比卖给那个奸商要强得多。”
　　“还有这种事？多谢金爷提醒！”
　　林北双眼一亮，连忙答谢道。
　　“这些都是小事，我还指望你小子给我多弄一些血魔之血来呢！”
　　金大道摆摆手，笑道：“对了，波波那边，有几样东西你可以卖给他！比如这套宝石铠甲，你开口2000波波币！还有这本《机械精要》，要价5000波波币！还有……”
　　金大道跳出了几件东西，分别给林北介绍了一下，都是波波本人非常需要的，只要拿捏到位，绝对可以卖个好价钱。
　　“那老东西，贼的很，不过这些东西，他绝对无法拒绝！”
　　金大道笑容灿烂，“至于其他的，你就给艾琳娜吧，换一些提升属性的道具。对了，若是波波那老东西不上道的话，
　　你可以提一嘴你的老师，他很怕她！”
　　“多谢金爷指点！”
　　“不客气，我这也是看在你给的《强体术》的面子上，稍微指点一二罢了。而且，能让波波吃瘪，我心里也舒坦啊。”
　　金大道笑了笑，然后看向林北，接着说道：“对了，你现在30级，应该可以继续学习战神职业的进阶技能了，我建议你学一下，对于现在的你而言，提升还是不小的。”
　　“行，我等会儿去找老师，问问情况。”
　　林北点了点头，又与金大道寒暄了几句，便离开了杂货店。
　　随后，他找到了青羽，询问了一下公会的近况。
　　还不错，大家没有受到九大公会的影响，反而更加努力练级，现在青羽内的精锐玩家，已经逐渐升到了15级，而“曹飞阿波罗”更是和打了鸡血一般，已经升到了20级，去完成职业进阶任务去了。
　　“不错，等大家到了20级，咱们就去建立领地！地方我已经找好了，而且还是二级领地！”
　　“二级领地？！”
　　青青子衿闻言一怔，随后兴奋道：“真的吗？”
　　“嗯，之前干掉了一只王者级BOSS，掉落了2级领地水晶，正好绑定我看好的那个区域。”
　　林北笑着点了点头，不得不说，迷毒花妖还是比较给力的，不仅出了一本《强体术》，还出了一块2级领地水晶，绑定幽月谷，正好符合林北的预期。
　　交代了青青子衿几句，又给她留下一批20级装备，林北回到了青山城，取出了布满绿色花纹的交易令牌。
　　【是否使用交易令牌进入“波波的地精商店”？】
　　“是！”
　　刷！
　　交易令牌上，瞬间射出一道光芒，在林北身前凝聚出一个通道入口。
　　林北踏入，消失不见。
　　“哈哈，瞧瞧这是谁来了？这才多久不见，就又来找我做生意啦？”
　　林北刚一到，波波就跳到柜台上，满脸兴奋地看向林北。
　　这可是大肥羊啊，之前低价卖给他一本《强身术》，他转手就赚了一大笔，现在又来，他哪有不高兴的道理？
　　“波波前辈，我这次来，确实是要卖一些东西。”
　　林北笑容灿烂，紧接着，在波波震惊的表情中，取出了一件又一件道具。
　　一共五件，这些都是之前金大道提醒过他要卖给波波的东西，每一件的估价，都要超过2000波波币！
　　“这……你小子，哪来的这么多好东西？”
　　波波咽了咽唾沫，眼神贪婪。
　　这些东西，可都是他梦寐以求的好东西啊！
　　那件黑曜级宝石铠甲，上面的宝石蕴含着巨大能量，如果拆卸下来的话，他的机械傀儡的战力必然可以提升一截！
　　还有那本《机械精要》，里面的记载的知识，也能让他更进一步！
　　还有那瓶超凡粘合剂，绝对的好东西啊！
　　老子果然没有看走眼啊！
　　这小子，简直就是我的肥羊，咳咳，福星啊！
　　“好，这些东西，比你之前卖的那些东西要好上不少！这样，宝石铠甲，我出价200波波币，《机械精要》500波波币，超凡粘合剂300波波币，还有……”
　　波波将林北拿出的五件物品一一定价，不过喊出的数字，相比金大道给出的估价，至少缩水十倍！
　　“……”
　　林北嘴角狠狠抽搐了一下。
　　这也太黑了。
　　不过，他想到之前金大道提到过，超凡生命是能感受到针对自己的想法的，所以连忙收敛心神，不敢多想。
　　“小子，这买卖，你赚大了！也就是我看得上这些东西，若是丢给其他人，简直一文不值啊！”
　　波波心中焦急，连忙催促道，“这些东西，加起来一共是1500波波币，赶紧交易吧。”
　　“不急。”
　　林北不动声色地收起了东西，看向波波，微笑道：“我觉得，这些东西不止这个价，所以想了想，还是不卖了。”
　　“什么？”
　　波波闻言脸色一变，随后立刻回过神来，换上了一脸微笑，“你可要想好了啊，这些东西，你留着也没用，但是卖了换钱的话，还能从我这里买一些你需要的东西。”
　　“波波前辈说的没错，但是我想了想，我老师艾琳娜之前让我搜集一些物品，这些东西不知道她要不要，所以我现在想着，要不要先给她过目，再做打算。”
　　“艾琳娜？草，这小子是那悍妇的弟子？”
　　波波这回不淡定了。
　　他有随身空间，一般的超凡存在，他是完全不怕，但是，也有例外，这艾琳娜，显然就是其中一个！
　　当初他坑了艾琳娜一笔，结果被对方追杀了整整一年，一年来，他一旦冒头，就会被艾琳娜标记，这导致他整整一年都没做成几笔生意，差点亏死。
　　到了最后，还是他主动提出来赔偿，交付了一大笔资源之后，这事才算了结。
　　现在，眼前的肥羊……居然成了她的弟子？
　　NO！
　　这不是真的！
　　“咳咳，那个……你说你的老师是谁？”
　　“艾琳娜啊！你不认识吗？光明圣殿的护法，战争女神艾琳娜！”
　　林北一脸诧异，说着瞬间开启“裁决之体”和“圣光之体”的职业天赋。
　　一时之间，两道强大的气息交织而出，缠绕在林北身上。
　　波波：(?д?；)！
　　靠，居然是真的！
　　这特么让我找谁说理去？
　　他被艾琳娜追杀了一年，当然知道那女人的手段，眼前这小子的气息，简直与当初追杀自己的艾琳娜如出一辙啊！
　　靠北啦！
　　波波心里憋屈，欲哭无泪。
　　啊，好不容易才发掘出来的肥羊啊，这就要离我而去了吗？
　　不对，肥羊个屁啊！
　　我之前坑了他一本《强身术》，以后不会被艾琳娜知道吧？
　　靠，那妮子知道老子有钱，一旦知道这件事情，一定不会放过我，绝对会趁机敲诈我一笔的！
　　妈的，真是到了血霉了啊！
　　不行，得稳住这小子，不能让他把事情说出去！
　　想到这里，波波连忙满脸堆笑，凑了上去，道：“哈哈，原来是光明护法的弟子啊，不错，果然是英雄出少年！说起来，我和你的导师，交情可是不浅。”
　　“你认识老师？”
　　林北一脸疑惑。
　　“哈哈，认识！认识！我们的交情，好的离谱！这样，你这些东西，我全收了！而且，价钱方面，给你翻十倍，一万五千波波币！”
　　“另外，忘了告诉你一个好消息，之前从你这里收到的《强身术》，我其实卖了1000波波币，你有些吃亏，这样，我再给你800波波币！”
　　“你也别嫌少，老哥开店也不容易，赚个100波波币的辛苦费，不过分吧？”
　　波波面带笑意，一边取出了十几枚波波币，递给了林北。
　　“不过分！波波前辈诚意十足！和您做生意，真是痛快！”
　　林北笑容灿烂，心中却是门清。
　　若不是他搬出了艾琳娜，想要促成这笔买卖，可没那么容易。
　　但是没想到的是，这波波居然如此畏惧艾琳娜，竟然害怕自己打小报告，将之前卖《强身术》的一部分利润都让了出来。
　　有意思。
　　林北笑着收起波波币，一共
，加上金大道那边的
，现在他拥有的波波币，已经超过2万！
　　应该可以买不少好东西了吧？
　　“波波前辈，我想买一些提升属性的东西，你看有什么好的建议吗？”
　　林北笑着看向暗暗松了口气的波波。
　　“提升属性的东西？有！我这就给你找来！等我一会儿！”
　　波波闻言，立刻消失不见。
　　与此同时，他的心中也生出疑虑，这小子，要提升属性的道具做什么？
　　难不成？！
　　靠！不会吧？
　　这要是真的，那艾琳娜必然十分重视这小子！
　　如此一来，想要从他身上榨取好处，就不现实了！
　　波波心中悲苦，他原本想着，给自己找来了一只肥羊，谁曾想，招来了一尊大佛啊！
　　这真是……流年不利啊！
　　波波：o(*≧д≦)o!!

第56章 属性提升！2次破限的要求！
　　“哈哈，让你久等了！”
　　过了几分钟，波波再次出现，他的身上，背着一个灰色的布袋。
　　“你交易金额超过了1万波波币，按照规定，你已经晋级为白银会员了，这些是你现在的权限可以购买的东西，都是提升属性的，你挑挑看，不懂的可以问我。”
　　“1万波波币才到白银会员？”
　　林北愣了愣。
　　“没错，这我可没骗你。”
　　波波连忙解释道：“在我的商店，交易额超过1000波波币，可以晋级为青铜会员，1万波波币可以晋级白银会员，以此类推，每提升十倍交易额，可以晋级一次。”
　　“那岂不是说，要1000万波波币才能晋级到钻石会员？”
　　林北喃喃道，想到金掌柜，不由咽了咽唾沫。
　　靠，这才是狠人啊！
　　1000万波波币，这可不是1000万金币！
　　这么高的交易额，即便是林北，也觉得压力山大。
　　更何况，1000万只是成为钻石会员的门槛而已，只要在1亿以下，都是钻石会员！
　　“靠，还是金爷猛啊！难怪当初他掏出1万波波币的时候，眼睛都不带眨一下的！”
　　林北心中无比羡慕。
　　什么时候，我也能这么牛逼啊？
　　心中感慨一声，林北打开灰色布袋，开始查看这些道具的属性和价格。
　　【地血灵芝：服用后，体质永久提升100点。价格：2500波波币。】
　　【魔髓果：服用后，魔力永久提升100点。价格：1500波波币。】
　　【疾风散：服用后，敏捷永久提升100点。价格：2500波波币。】
　　【大力丸：服用后，力量永久提升100点。价格：1000波波币。】
　　【十二味天蓝丸：服用后，所有基础属性提升100点。价格：8000波波币。】
　　……
　　布袋里，足足有十几种永久提升属性的道具，不过数量有限，并非想买多少都可以。
　　不过对于林北而言，也已经足够了。
　　现在的他，全身上下
波波币，能够买的东西并不多。
　　“对了，这些东西，重复服用的话，效果会削弱吗？”
　　林北问了一句。
　　“当然会！一般而言，除非品质达到超凡，不然都会有所影响，正常同样一种提升属性的药物，使用十个以后，就没有效果了。”
　　波波耐心解释道。
　　“好，那我买2颗十二味天蓝丸、2株地血灵芝和2包疾风散。”
　　林北说着，取出了自己的全部波波币，无奈道：“不过我只有
波波币，差了200，你看能卖给我吗？”
　　“这……好吧，卖你了。谁让我和你老师交情不错呢！”
　　波波面带微笑地收起波波币，将林北提到的东西给了他，然后小手一挥，周围空间突然变幻，下一秒，林北重新回到了青山城内。
　　“呃……这么急着把我送走吗？”
　　林北无奈地耸了耸肩，不过他也无所谓，反正目的已经达成，现在的他，又获得了几样提升属性的道具。
　　直接服用，除了魔力和力量外，他的其他属性全部提升了380点！
　　————基础属性（无加成）————
　　体质：750
　　力量：370
　　魔力：1570
　　敏捷：800
　　—————————————————
　　“很好！有了这样的基础属性，
　　我使用神性碎片之后，现实世界的属性将会提升好几倍！”
　　林北有些激动，取出传音符，联系了艾琳娜。
　　不过遗憾的是，艾琳娜此时正在执行一项任务，需要一天时间才能回来。
　　这对于林北而言，久了一些。
　　“算了，先把属性同步了再说！现在的属性，已经不低了！”
　　林北一咬牙，作出了决定。
　　他现在已经迫不及待想要转化属性了！
　　不过值得一提的是，在服用了这些提升属性的道具之后，在各种BUFF加成下，除了力量外，他的敏捷和体质已经全部突破2000点，达到了破限要求！
　　不过，他的这两个属性却并没有直接破限成功！
　　【二次破限要求：10点神性。】
　　【三次破限要求：50点神性。】
　　“居然有神性要求！”
　　林北眉头一皱，这是他没有料到的。
　　因为即便是他，上一世也只是完成了敏捷破限而已，至于一些顶级玩家，确实有人达成了双属性破限，但是，却并没有关于破限要求的消息流传出来。
　　“他们果然封锁了神性道具的相关消息！”
　　林北立刻反应过来。
　　不过这也怪不得别人，如果换作是他，他也会作出同样的选择。
　　只不过，这一世，他走在了所有人前方！
　　“看来想要属性破限的话，要尽快使用神性碎片同步属性才行了，等属性转化完成，我就进入酒馆秘境，去挑战更多的遗迹守护者，获得更多的神性道具，提升神性点，进行属性破限！”
　　林北眉头紧皱，立刻做出了决定。
　　当下不再犹豫，在客栈租了个房间之后，选择使用神性碎片。
　　【是否确认使用神性碎片？注意！使用神性碎片后，你将进入沉睡状态，持续时间5小时！】
　　“确认使用！”
　　林北手中，神性碎片散发出浓郁光芒，化作一道光茧，将林北包裹。
　　与此同时，现实世界，登录器上光芒散开，同样出现一道光茧，将他的身体包裹。
　　林北的意识，逐渐沉睡。
　　……
　　与此同时，天启服务器，一座遗迹内，阿波罗脸色愤怒，狠狠地瞪了眼身后已经只剩下不到百人的队伍，郁闷无比。
　　又失败了！
　　这些人，太垃圾了！
　　只是简单的配合而已，他们居然都会频频失误！
　　这样一来，我还怎么击败那个遗迹守护者？
　　要知道，完成这个隐藏任务，他将得到一件80级的钻石级魔法剑，有了这柄魔法剑，他的实力必然暴涨！
　　到时候，整个WWL职业赛场，将再没有人是他的对手！
　　即便是使用了极限药剂的长生剑，也同样不行！
　　“哼，今天就先到这里了！你们回去好好总结一下，明天早上八点，在这里集合！我希望，明天可以推掉这个BOSS！”
　　阿波罗心情很差，留下一句话后，原地下线了。
　　还好，距离联赛开启，还有半个月时间，在此之前，还有个挑战赛要进行，他还有时间去完成这个隐藏任务。
　　“哼，今年的总冠军，依然是我们神临的！我，也将继续成为MVP，继续统治赛场！”、
　　阿波罗心中冷哼一声，洗澡睡觉。
　　他做了个美梦，在梦里，他如愿以偿凭借钻石级魔法剑横扫八方，率领神临战队再次蝉联冠军！而他，作为MVP选手，更是获得了超过10亿海蓝币的奖金！
　　睡梦中，阿波罗嘴角微微翘起，梦呓道：“呵……呵呵，我……果然是最强的。”
　　……
　　一夜过去。
　　天还蒙蒙亮，躺在宿舍床上的林北，悠悠醒来。
　　经过一晚上的时间，他完成了第一次属相同步。

第57章 属性同步！超人林北！
　　“唔……这种感觉，真是神清气爽啊。”
　　林北伸了个懒腰，喃喃道:“这算是完成属性同步了吗？也不知道现在我的属性具体有所少，要是可以查看就好了。”
　　然而，就在他心中升起这个想法的时候，一个类似于第二世界游戏属性界面的光幕出现在他面前。
　　————————————
　　【姓名：林北】
　　【职业：无】
　　【体质：47.5（37.5↑）】
　　【力量：24.5（18.5↑）】
　　【魔力：96.5（78.5↑）】
　　【敏捷：48（40↑）】
　　【神性：5（5↑）】
　　————————————
　　“居然提升了这么多！”
　　林北看着属性列表中当前自己的属性，眼神发亮。
　　尤其是魔力，居然接近100点！
　　“能不能隔空控物？”
　　林北心中一动，立刻击中精神，看向书桌上的笔筒。
　　嗖——！
　　一支钢笔飞射而出，瞬间将床板刺穿！
　　“靠！好强力！”
　　林北眼神震动，他刚刚只是尝试着控制了一下而已，竟然一不小心就刺穿了床板！
　　“看来，接近100点的魔力，非常给力啊！我得熟悉一下才行。”
　　林北心中暗道一声，开始小心翼翼地控制着笔筒里的几支笔，慢慢移动。
　　半个小时之后，林北终于可以轻松控制同时控制9支笔的移动轨迹，但是再多的话，就会有些吃力。
　　“难道和魔力有关？每10点魔力，可以让我多操控一件武器？”
　　林北心中疑惑，但是却没办法作证。
　　他甚至尝试着集中精神控制了一下床铺，发现依然可以轻松挪动。
　　“这魔力，感觉有点东西啊。”
　　林北心中感慨，强行压下了测试全力的想法。
　　这里可是学校宿舍，虽然现在是假期，学校里几乎没人，但是他若是乱来的话，还是很有可能被人发现的！
　　到时候，可就不好办了！
　　“看来得尽快租个房子才行了，总待在学校宿舍，也很不方便。”
　　林北心中想着，看了眼衣柜里堆满的游戏头盔，有些无奈。
　　“没想到，这神性碎片居然真的可以同步属性到现实世界！这么看来，这个第二世界，并非表面看起来那么简单啊！”
　　林北握了握拳头，现在的他，感觉自己浑身充满了力量！
　　“这属性同步，还真有点网络小说当中提到的洗经伐髓的感觉，经过一次神性碎片的强化，我感觉整个人都不一样了，身体也轻飘飘的，而且耳聪目明，五感都变强了许多！”
　　林北沉声道：“现在的我，像个超人！”
　　不过，他的床铺现在也没法看了。
　　上面满是黑泥，臭气熏天，令林北满是无奈。
　　“洗个澡，出去走走，感受一下全新的力量！”
　　林北冲了个澡，穿着衣服离开了宿舍楼，来到操场上跑了起来。
　　“好轻松！”
　　刚起跑，林北就感觉到了异样。
　　他的双腿，仿佛充满了力量，似乎一用力，就可以窜出几十米的距离！
　　“以我现在的身体素质，百米速度恐怕可以轻松突破5秒！若是全速，4秒都可能突破！”
　　林北心中震动无比，随后轻轻起跳，刷，只是轻轻一下，就跳了两米多高。
　　“靠，这弹跳力，简直逆天了。”
　　林北环顾四周一眼，发现没人，这才松了口气。
　　以他现在的力量，全力一跳，最起码能跳个七八米高了！这都要比撑杆跳的世界纪录都要高了！
　　“这提升，也太恐怖了！”
　　林北心中难掩兴奋，他很想畅快的跑起来，但是他不能这么做。
　　现在的他，虽然得到神性碎片强化，但是强化的还不够多！
　　以他现在的身体素质，虽然已经超乎了普通人类的范畴，但毕竟还是血肉之躯，估计一发子弹过来就得凉凉。
　　不过，这倒是个好的开头！
　　他相信，以他现在神性碎片强化后的实力，再进入游戏的话，想要战胜剑一，简直轻而易举！
　　之前，他无法轻松应对剑一，就是因为反应速度慢，但是现在，强化之后，他的反应速度已经相比之前提升了一大截！
　　以前的他，极限反应0.1秒。
　　但是现在，他的极限反应时间已经缩短至0.05秒！
　　而之前的剑一，极限反应速度不过0.07秒而已，现在的他，完全可以把对方吊起来打！
　　这，都是神性碎片带来的好处！
　　“呼……现在我的体质也有将近50点，也不知道给我带来了多少提升。”
　　林北有些犹豫，来到体育场一角，沉声一喝，对着地面就是一拳！
　　砰！
　　地面微微一震，多出了一个三四厘米深的凹陷拳印。
　　不过反观他的拳头，只是皮肤微微泛红而已，连皮都没有擦破！
　　“好强！”
　　林北愣神道。
　　这要是普通人，恐怕早就骨折了，而且还得是粉碎性骨折！
　　但是自己，却完全没事！
　　感觉就像以前对着沙包狠狠打了一拳而已，虽然有点麻，但是完全没有任何影响！
　　林北深吸了一口气，此时的他，心中激动无比。
　　靠，这也太叼了！
　　尤其是他的魔力，隔空控物下，可以同时操控九件物品攻击敌人！若是换成刀片之类的武器，轻轻松松就可以将人割下别人的脑袋！
　　而且在魔力操控下，飞行的刀片灵活无比，危险程度，甚至超过子弹！
　　毕竟子弹的弹道是笔直的，但林北的飞刀，却可是以随意变幻方向！
　　“没想到，只是一块神性碎片，我就得到了如此巨大的提升！若是有更多的神性粉尘或者神性碎片的话，我的实力，会强到什么地步？”
　　简直不敢想象！
　　林北呼吸凝重，连忙从一旁的田径场中取来了一堆沙土，铺在了之前被他一拳打出的凹陷上，后来犹豫了几秒，又拿来一块石头，在凹陷处用力砸了几下，将拳印伪装好之后，才松了口气。
　　小心驶得万年船，谁知道这个拳印会不会被某个无聊到来这里闲逛的人给发现呢？
　　在实力没有真正强化到可以睥睨所有人之前，一切小心为上！
　　处理完拳印的痕迹，林北这才小跑着离开了操场。
　　“吃点早餐。”
　　林北轻车熟路，买了豆浆油条，边走边吃。
　　“喂，你等一下！”
　　突然，一个焦急的声音从身后传来，紧接着，一道娇小的身影小跑着来到林北身前，上下打量了他几眼后，兴奋道：“果然是你！你就是那个战斗牧师吧？”
　　“嗯？”
　　林北闻言一愣，有些诧异。
　　居然被人认出来了？
　　游戏里，他可是有变形术的。
　　现在他都是以变幻后的面容示人，正常来讲，不应该被人发现才对。
　　“哼，你伪装的再好，也逃不过本魔仙的眼睛！”
　　女孩眨了眨眼，笑着说道：“我的游戏天赋，可是A级天赋，其中有一个功能就是可以勘破一切伪装！你瞒不过我的！”
　　女孩一脸得意。
　　“呃……请问你是？”
　　林北有些懵，挠头问道。
　　这位小姑娘，我们认识吗？
　　“你！我是巴啦啦小魔仙！决斗空间咱们见过！”
　　女孩气鼓鼓地说道。
　　“啊？哦……是你啊。”
　　林北闻言，然后上下打量了对方一眼，这才反应过来。
　　“哼，没想到你也是魔都大学的学生！正好，之前被你跑了，现在你可跑不掉了！”
　　“那可不好说。”
　　林北笑了笑，直接转身一溜烟地跑了，速度之快，让“巴啦啦小魔仙”根本没有追上去的欲望。
　　这跑得也太快了吧？
　　难道是体育学院的？
　　哼，管他是什么学院的！本姑娘已经在天元服务器创建了账号，很快就可以加入青羽公会，到时候，我就不信你还能躲到哪儿去！
　　等着瞧吧！
　　小魔仙跺了跺脚，气呼呼地离开了。
　　……
　　另外一边，林北有些无奈。
　　这个小姑娘什么情况？我们没仇吧？
　　不就是秒了你，又没收你的金币吗？
　　至于吗？
　　不行，学校不能待了，我得赶紧搬出去住了！
　　“嗯，今天去一趟青羽集团，之前青青说让我过去签字，正好过去问一下她那里有没有闲置的房子，借我住一段时间。”
　　林北想着，心中已经有了打算。
　　那么多游戏头盔，堆在宿舍也不是个办法，现在还好，等到开学，不露馅才怪！
　　现在的他，确实需要一个没人打扰的地方，好好刷一些神性粉尘和神性碎片，用来提升实力！
　　“而且属性破限也需要足够的神性点，这件事情，还是比较紧迫的！”
　　林北沉吟道：“按照剑一的说法，阿波罗那边也差不多快要拿到神性粉尘了吧，我动作得加快了！”
　　……
　　加美帝国，神临俱乐部。
　　阿波罗睡得很爽。
　　“今天希望可以顺利推倒BOSS，这样一来，就可以拿到奖励了！”
　　……
　　天元服务器，青山城，曹飞阿波罗经过一夜努力，终于完成了S级隐藏职业的进阶，此时的他，意气风发。
　　“哼，只想佛系，下次见面，看我不打的你满地找牙！”
　　曹飞阿波罗笑容灿烂，他刚刚完成了职业进阶，实力提升了不少，再加上这两天的苦练，他的身法已经进步了一大截，现在再对上那个男人，他有充足的把握战胜对方！
　　“蒙卡老师，谢谢你！”
　　“哈哈，小事！以后你小子可要给我争点气！听见没？”
　　“放心！我一定不会让你失望的！”
　　“好！有志气！这样，你去接个B级悬赏任务，算是给你的入门试炼，完成之后，我免费教你嗜血狂战的20级技能，怎么样？”
　　蒙卡大笑着拍了拍自己爱徒的肩膀。
　　“啊？B级悬赏任务？”
　　曹飞阿波罗有些懵了。
　　大爷的，那可是要面对界主级BOSS啊，现在的我，对付起来有点棘手啊！
　　关键是，属性差了许多啊！格挡都难！
　　“怎么了，有难度？”
　　“呃……没有。”
　　曹飞阿波罗硬着头皮道。
　　“那行，给你一天时间，完成一个B级悬赏任务。失败了没关系，不过奖励可就没了！”
　　蒙卡笑着挥了挥手，“去吧，我还有事，完成任务后，到血刃酒馆通知老板娘联系我就行！走了！”
　　刷！
　　话音落下，蒙卡直接消失的无影无踪。
　　圣殿广场，曹飞阿波罗郁闷无比。
　　“这可是B级悬赏任务啊！界主级BOSS啊！唉，算了，想办法买点道具，试着打一打吧。万一打过了呢？”
　　他现在好歹一身20级黄金套装，虽然属性方面还是差了点，但是只要买一些道具辅助的话，想要赢，也不是没机会。
　　“就当是检验这段时间的训练成果了！”
　　曹飞阿波罗心中充满斗志。
　　“不过说起来，全国挑战赛快要开启了吧？也不知道那小子能不能行，输了的话，可是要让出青羽股份给我的！呵，想要直接从NWL一路连胜，冲进WWL？根本不可能！我就安心等着收股份就好了。”
　　曹飞阿波罗低笑一声，摇了摇头：“这青羽公会确实不错，照这个势头发展下去，独霸整个天元服务器都有可能！到时候股份归我的话，哈哈，美滋滋啊。”
　　……
　　另外一边，林北打车来到了青羽集团。
　　他得签个字，顺便看一看战队成员的实力怎么样，给他们特训一下。
　　毕竟菜刀流看起来简单，但是实际上并非那么简单。
　　集火思路和队伍职业搭配，都是有讲究的。
　　“青青，我到了。”
　　“好！你稍等，我马上来接你！”
　　林北站在一幢高楼下，抬头望着巨大的“青羽集团”几个大字，心中无比舒畅。
　　“接下来，我要做的就是提升自己的实力，并且将青羽打造成一个真正的商业帝国！”
　　WWL职业联赛，我不仅要进，而且还要夺冠！

第58章 菜刀流？我拿头去输？
　　很快，林北在青青子衿的带领下，来到了青羽集团战队训练室内。
　　“跟大家介绍一下，这位是只想佛系，同时也是咱们青羽集团的董事长。”
　　青青子衿向众人介绍了一下林北。
　　“董事长好！”
　　众人齐声道。
　　“好了，别喊我什么董事长了，现在开始，我就是咱们战队的队长兼教练了。叫我队长或者教练就好了。”
　　林北摆摆手，直接开门见山地说道：“你们说一下自己的等级和职业，还有天梯积分。对了，还有1V1决斗的胜场和胜率，一并告诉我。”
　　“我先来！大漠孤烟，lv.87，A级职业，誓约骑士，天梯4650分，1V1决斗2200多场，胜率69.6%。”
　　“大佬！是我啊！我好怕怕哟，lv.87，A级职业，鬼影射手，天梯4791分，现在重回500强了，排名No.496名！单挑6000场以上，胜率75.6%！”
　　“意兴阑珊，lv.72，A级隐藏职业，暗影刺客，天梯4820分，No.469，单挑万场以上，胜率77.6%！”
　　“剑过无痕，lv.15，基础职业，咳咳……天梯还没打。”
　　一个有些腼腆的少年尴尬道。
　　“哈哈，小兄弟别紧张，我也和你差不多！教练，我是独上西楼，lv.16，职业战士，未来发展方向是盾战。”
　　一个大胡子说道，看着快三十岁的样子，但是林北知道，这家伙现在还不到20岁呢。
　　“唉，真不知道战队咱们搞的，居然会拉拢十几级的玩家来加入战队，我看还是别搞了吧。”
　　就在这时，一个染着一头黄毛的青年走上前来，得意道：“渣渣灰，lv.89，A级职业，火焰流星，天梯No.297，单挑3000场，胜率81.2%。之前曾在神临三队通过试训，不过因为机会少，难出头，所以退出了。”
　　黄毛青年一脸倨傲。
　　“哇，好厉害！居然能够通过神临的三队试训！我听说，神临三队的综合实力，比那些顶尖的SWL战队都只强不弱！没想到咱们战队居然来了这么一个大佬！看来晋级有望啊！”
　　“是啊，天梯排名也进了前300，妥妥的大佬一个！”
　　“毕竟是可以通过神临三队试训的大佬，就是牛逼！”
　　周围，一些队员讨论道，看向黄毛青年渣渣灰的眼神充满了羡慕和崇拜。
　　“知道了，下一个。”
　　林北点了点头，并没有多说什么。
　　对于他来说，能通过神临的三队试训，并不是什么值得炫耀的事情。
　　而且听黄毛说是自己退出，可是具体谁知道呢？
　　说不定是被人家刷下来的呢？
　　天梯排名高，并不能说明一切。
　　再说了，No.297也就那么回事，不说别人，就拿那个我好怕怕哟来讲，他只要调教一下，完全可以一天之内冲进300强。
　　“喂，我可是通过神临三队试训的！你知道这其中的含金量吗？教练？”
　　黄毛青年明显对林北的态度不满，当下皱眉道：“哼，你们这也太不专业了！要知道，人家神临可是……”
　　“别说了，渣渣灰是吧？你被解雇了。”
　　林北皱了皱眉，向一旁的青青子衿说道：“青青，咱们战队是招队员的，不是请大爷的，以后再遇到这种态度的，无论什么实力，
　　统一拒绝。”
　　“好的。”
　　青青子衿闻言点了点头，看向错愕的黄毛青年，微笑道：“不好意思啊，从现在起，你被解雇了。不过你放心，我们会按照合约内容进行相应的赔偿，小李，去带他办理手续。”
　　很快，一个戴着眼镜的女子过来，带走了黄毛青年。
　　“靠！你们会后悔的！什么垃圾战队，老子还不屑待着呢！就这，还想赢下全球挑战赛，进入WWL？少白日做梦了！你们知道SWL顶级战队的强度有多高吗？哼，没有我，你们都是菜比！”
　　黄毛青年色厉内荏，怒骂出声：“等着被其他人看笑话吧！组建战队，居然还找来了2个新区的菜鸟，你们打个锤子！笑死爹了！”
　　黄毛摔门而出。
　　训练室内，针落可闻。
　　“那个……青青，这门的钱，记得让那小子赔。”
　　林北笑了笑，完全没有理会黄毛的叫骂，而是看向脸色难看的战队成员，说道：“好了，人各有路，走好自己的路就行！其他人继续报一下你们的信息，我统计一下，咱们马上开始队内训练。”
　　“啊？这就开始吗？”
　　一群人愣了愣。
　　“没错，后天就比赛了，咱们时间紧迫。”
　　林北笑着点头，在听完众人的信息之后，让青青子衿找来了两个游戏头盔，分别是B级职业黄金剑客和B级职业黄金盾战，是赛场上比较常见的职业，中规中矩，但是短板不多。
　　“剑过无痕，你用黄金剑客的账号，独上西楼，你用黄金盾战的账号，咱们分配一下队伍。”
　　林北把所有人聚集到一起，进行了队伍划分。
　　现在战队，算上林北，刚好40个人，可以分成2个20人队伍。
　　林北将排名靠前的20人分到了一队，而自己则与剑过无痕和独上西楼等人组成一队。
　　“好了，咱们进入上线，进入决斗空间，准备训练。”
　　林北直接吩咐道：“我这边，我来分配战术，你们那边……自己看着办，十分钟准备时间，完了直接开打。提前告诉你们一声，我们这边，准备用菜刀流。”
　　“菜刀流？”
　　林北话音刚落，两边队伍的队员去全部愣住了。
　　我没听错吧？
　　竟然要用鱼塘局的战术？
　　说是战术，其实已经够抬举了，简单点说，菜刀流，其实就是瞎几把打！
　　一群菜比一拥而上，见人就砍，这就叫菜刀流！
　　完全没有章法可言！
　　可以说是最粗糙的打法！
　　别说是WWL，就算是鱼龙混杂的NWL赛场上，也从来不会有人使用菜刀流！
　　无他，这战术太垃圾了！
　　而且，还辣眼睛！
　　不仅不好看，还垃圾，当然没人会用！
　　“教练，那个……菜刀流……你确定？”
　　“确定。”
　　林北笑着说道：“好了，闲话少说，你们还是操心你们自己的战术吧，我们这边的菜刀流，可不是一般的菜刀流，你们到时候可别输得太难看！”
　　“输？”
　　另外一队的成员闻言面面相觑，有些憋笑。
　　我们这边实力本来就强，而且你们还用菜刀流这种打法，我们拿头输？
　　不可能的！
　　必赢的局！
　　“不是我说，教练，这个菜刀流啊，他真不行！”
　　对面，意兴阑珊发话了，“不信你等会儿看好了，我们会让您见识一下，什么叫真正的屠杀局！”
　　“行！那咱们打个赌，待会儿你们要是被我们屠杀了，你得给我签一个长约合同，敢不敢赌？当然，若是我们输了，给你涨薪100万。”
　　林北笑了笑，反问一句。
　　“这有什么不敢的？小小的菜刀流而已，还能翻起什么大浪来？说屠杀，就屠杀，不信看好了！”
　　意兴阑珊闻言眼神一亮，涨薪100万？这可是好事啊！
　　哈哈，真是撞大运了！
　　“兄弟们，待会儿听我指挥！等咱们赢了，我请大家吃大餐！”
　　意兴阑珊对其他队员说道。
　　“好！听你的！”
　　“就是，说屠杀，就屠杀！教练的菜刀流就不是菜刀流了吗？一个样，屠杀局！”
　　“哈哈，我可要吃澳洲龙虾！”
　　所有人笑着上线了，只有我好怕怕哟皱着眉头，有些犹豫道：“喂，我看大家还是小心为妙，咱们教练可不是一般人，咱们很可能翻车！”
　　“哈哈，这话说出来你信吗？话我就撂这儿了，对面要真出菜刀流，咱们还输了的话，我直接表演倒立拉稀好不好？”
　　大漠孤烟大笑道，根本没有将所谓的“菜刀流”放在眼里。
　　“哈哈，你这么说，我都不想赢了啊！”
　　“对啊！我想看你表演！”
　　“我要不待会儿演你？”
　　“……”
　　一群队友揶揄道，气氛欢脱无比。
　　而另外一边，林北已经进入决斗空间，创建好房间，将队员拉进房间，开始传递自己的战术思维。
　　他的菜刀流，可不是鱼塘局的菜刀流！
　　他的菜刀流，可是上一世统治整个职业联赛长达三年之久的无敌菜刀流！
　　“呵呵，待会儿你们就等着哭吧。”
　　林北轻笑一声，这样一来，和意兴阑珊签下长约，就可以让他一直在自己战队打工了，这对于林北而言，算是个不错的消息。
　　等到队员到齐，林北这才开始交代战术。
　　“菜刀流，有三点最重要！”
　　“第一，续航！”
　　“第二，抱团！”
　　“第三，集火！”
　　“接下来，我会给你们简单介绍一下菜刀流的基础和一些简单对局处理，时间短暂，咱们长话短说……”
　　很快，十分钟过去。
　　队内训练第一战，开战！

第59章 屠杀局！
　　“教练，按你说的，咱们真的能赢？”
　　队伍里，有人问道。
　　原本，他们是不相信菜刀流可以赢的。
　　但是在听了林北的一系列战术和方针后，他们动摇了。
　　这个菜刀流……好像不简单啊。
　　虽然听起来简单，但是好像确实无解啊。
　　“放心，菜刀流，最关键的就是续航，有我在，没意外！”
　　林北笑着说道，“至于其他的，你们多熟练一下，虽然说菜刀流简单，但也不简单。只有在赛场上，才能充分磨练你们的实力。”
　　“至于配合方面，菜刀流反而不那么注重，有了最好，没有也不碍事，到时候就按我刚刚吩咐你们的去做就行，记住了，不要带脑子，莽就完了。”
　　“好！对面的竞技分数可是平均比我们这边高300分，这要是能把他们赢了，哈哈，想想都爽啊！”
　　众人闻言一脸兴奋。
　　菜刀流，真的能赢吗？
　　他们心中充满期待。
　　……
　　决斗场内，两队人马集结。
　　对面，意兴阑珊笑着说道：“教练，准备好被我们屠杀了吗？”
　　林北闻言微微一笑，抬手一挥，也不搭理他，直接道：“冲！”
　　“好嘞！”
　　众人闻言嘿嘿一笑，一起冲向对面。
　　盾战和骑士顶在前面，刺客潜行消失，其他人跟在前排身后，各种群体增益BUFF不停叠起，身上五颜六色的光芒缠绕，疯牛一般冲向对面的阵营。
　　“艹，不讲武德！”
　　意兴阑珊见状暗骂一声，他垃圾话还没讲完呢，对方就直接冲了！
　　不过还好，他们这边不少人有控制技能，根本不怕！
　　“居然敢扎堆冲锋，这是嫌死得不够快吗？减速控制，把他们风筝死！”
　　意兴阑珊迅速作出了判断：“鬼影射手，群攻覆盖，让他们爽爽！”
　　“好！”
　　众人瞬间作出反应。
　　减速控制技能瞬间释放，将林北等人覆盖。
　　与此同时，我好怕怕哟直接释放了“迷魂鬼雾”和“鬼煞箭雨”！
　　其他拥有远程攻击手段的队员也纷纷动手，各种技能不要命地朝着迷魂鬼雾中丢了过去。
　　“不要管，继续冲！”
　　林北见状冷冷一笑，法术波动配合净化术，直接将所有人身上的控制效果驱散，随后又给所有人加了一层恢复术。
　　一瞬间，所有人生命瞬间蹭蹭往上涨，根本无视那些蜂拥而至的攻击！
　　“哈哈，洗澡呢？我喜欢！”
　　独上西楼大笑一声，率先冲出了迷魂鬼屋，一个冲锋来到了一名骑士身前。
　　“嘲讽！”
　　“战意！”
　　轰！
　　一瞬间，这名骑士还没来得及反应过来，就被独上西楼嘲讽控制，不由自主地冲向了他。
　　“快给他解控！给他抬血！”
　　意兴阑珊喊了一声，队伍里的牧师和圣骑士瞬间动手，技能落在被控制的那名骑士身上。
　　然而就在这时，一群大汉从迷雾中冲出，杀向骑士。
　　“干他！”
　　“吼吼，我来啦！”
　　七八个人瞬间围了上去，骑士刚解控，还没来得及回过神来，就被一群人集火杀死。
　　“冲冲冲！”
　　林北挂在人群之后，只负责给众人解控和抬血，至于其他的，则全部看他们发挥。
　　不过好在菜刀流的战术比较简单，
　　简单来讲，就是见人就砍，不管脆皮还是前排，谁近砍谁，有人先动手，附近的所有人都群起而攻，进行集火。
　　如此一来，只要恢复跟得上，对方的阵型很快就会被撕裂开来，到时候没了配合，近身面对菜刀流的情况下，便只有死路一条！
　　“靠，这是什么集火效率？”
　　意兴阑珊见状，眼睛都看直了。
　　“快控场！不能让他们再靠近了！”
　　意兴阑珊大喊一声，“刺客潜行，和我一起切他们后排，没了续航，他们撑不住！”
　　只是一瞬，意兴阑珊和队伍里的其他两名刺客进入潜行状态，绕过人群，朝着人群后方的林北直奔而去。
　　三名刺客，分别从三个方向，同时发动攻击！
　　“等的就是你们！”
　　林北微微一笑，手中法杖随意挥舞，轻松挡下了三人的联手攻击。
　　完美格挡！
　　滴血未损！
　　“艹，这什么牛马操作？老子吐了！”
　　意兴阑珊整个人都麻了。
　　三个方向，居然全部完美格挡了，这特么还是人吗？
　　不够，意兴阑珊还是迅速作出了反应，立刻烟雾弹起手，整个人再次潜行，消失不见。
　　但是另外两个刺客就惨了，直接被周围回防的几名大汉围住，惨叫倒地。
　　菜刀流奥义第三条，抱团！
　　这一刻，发挥了关键作用！
　　他们只要铁桶一块，治疗跟得上，哪怕被控，磨也能磨死对面！
　　而一旦给他们机会，众人一拥而上，撕裂对方阵型，就算对方属性再叼，也得被他们一人一刀砍死。
　　菜刀流，淡化了技能配合，强化了集火效率，虽然说看起来打法无赖，没有美感，但关键胜在实用，神挡杀神，佛挡杀佛。
　　“教练，跑了一个！”
　　一名战士杀得双眼血红，喊了一句。
　　“不用管他，继续冲，打乱他们阵型，咱们近战无敌！”
　　“好嘞！一起上！干他丫的！”
　　一群人打出了热血沸腾的感觉，大吼一声冲锋而上，所有控制技能，全部被林北用净化术驱散。
　　前后不过十几秒钟，一群人就已经冲进了对面人群，开始屠杀。
　　没错，就是屠杀！
　　这些人，刚刚为了集火控场，魔法值掉了不少，并且许多技能都在冷却之中，但是林北这边不同，从始至终，除了一些群体增益BUFF外，只有独上西楼一人用了两个技能，其他人，全部满技能！
　　“吃我一棒！”
　　“重锤火花！”
　　“飞火流星！”
　　“无敌斩！”
　　“剑刃风暴！”
　　……
　　秉着就近围杀原则，一群大汉仿佛蝗虫过境，将阵型乱掉的对手逐个击杀！
　　前后不过半分钟，对面只剩下一个滑步闪躲的“我好怕怕哟”哟和一个潜行起来的“意兴阑珊”。
　　“靠，我就说了，别小看菜刀流，结果都不听我的，现在好了，全死光了！”
　　滑步闪躲的我好怕怕哟，满脸郁闷。
　　这菜刀流，怎么这么强？
　　不科学啊！
　　这可是所有玩家公认的垃圾战术！
　　可是，在对方手里，简直强的离谱！
　　屠杀局？
　　没错，确实是屠杀局，只不过屠杀的目标换了而已！
　　他们，才是被屠杀的一方！
　　“我靠，这小子滑溜啊！这么能躲！”
　　一群人追杀我好怕怕哟，被对方的滑步闪躲搞得不胜其烦。
　　“交给我！”
　　就在这时，剑过无痕开口，疾风步开启，整个人移动速度陡然提升一截，随后立刻接了一个剑刺冲锋，瞬间拉进了与我好怕怕哟的距离。
　　叮！
　　格挡反击！
　　箭矢倒飞而回，插在了我好怕怕哟的膝盖上。
　　【你膝盖中箭了！移速减少30%，持续时间5秒。】
　　【滑步射击移动距离减少30%，持续时间5秒。】
　　“靠！还能这样？”
　　我好怕怕哟心中暗骂一声，直接射出一箭，滑步闪躲。
　　果然，这次只滑出了20米便停下。
　　叮！
　　格挡反击！
　　箭矢飞回，另外一个膝盖也中了一箭。
　　【你膝盖中箭了！移速减少30%，持续时间5秒。】
　　【滑步射击移动距离减少30%，持续5秒。】
　　我好怕怕哟：∑(O_O；)
　　要寄了！
　　果不其然，在他一双膝盖纷纷中箭的情况下，一群大汉嗷嗷大叫，很快围了上来，一起把他送上了西天。
　　决斗场内，只剩下刚刚使用迷雾单潜行脱离战场，准备伺机而动的意兴阑珊。
　　“我伺机……个毛啊！”
　　意兴阑珊一脸懵逼，我就出来切个后排而已，人呢？怎么都死了？
　　我看不懂啊！
　　菜刀流这么牛逼？
　　不能够啊！
　　到底是哪里出了问题？
　　意兴阑珊想不明白。
　　“惩戒术！”
　　林北微微一笑，冲着一个角落释放了一道惩戒术。
　　刷！
　　白光一闪而逝，意兴阑珊尸体出现。
　　【战斗结束！只想佛系率领的战队获胜！比分20:0！】
　　“哈哈！我们赢了！”
　　“太爽了！菜刀流，YYDS！”
　　“哈哈，让他们瞧不起咱们菜刀流，还想着屠杀咱们呢？这回被屠杀了吧？”
　　“爽！太爽了！我已经忍不住再开一局了！我的大刀已经饥渴难耐了！”
　　一群人，无一战损，妥妥的屠杀局！
　　一种队员看向林北的眼神，充满了崇拜。
　　教练牛逼！
　　居然可以让菜刀流化腐朽为神奇！
　　简直太叼了！
　　要知道，对面无论是等级还是职业，包裹竞技积分，都要比他们高了不少！
　　但是即便如此，他们依然完胜！
　　这说明什么？
　　妥妥的战术性胜利啊！
　　退出决斗空间，林北叫来了一旁愣神的青青子衿，笑道：“还愣着干什么，快去拟定合约，把意兴阑珊圈在咱们青羽。”
　　“啊？哦，好，我这就去办！”
　　青青子衿回过神来，心情激动，依旧难以置信：“菜刀流，真的真么厉害？”
　　“当然，这可是现在的无敌战术，就算是遇到WWL的战队，咱们也有一战之力！”
　　林北笑了笑，淡然道：“放心，咱们这次，一定可以通过挑战赛，进入WWL！而且，咱们的目标，可不只是进入WWL这么简单，我们要拿冠军！接下来，将是属于我们青羽的王朝！”
　　“菜刀流，战无不胜！”
　　“菜刀流，战无不胜！”
　　“菜刀流，战无不胜！”
　　整个训练室内，所有人都激动无比。
　　在此之前，他们不过是刚刚组建不到2天的战队而已！
　　但是现在，他们看到了希望！
　　因为，他们的教练，实在是太牛逼了！
　　不仅个人PK技术牛逼，-战术指挥也同样牛逼！
　　他们相信，只要跟上训练，前途必将一片光明！
　　当然，关于林北的豪言壮语，他们还是有点心中打鼓的，毕竟WWL可是整个第二世界的天花板战队，他们现在刚刚组建战队，就要和人家叫板，说实话，心里还是怂的。
　　但是，他们相信，只要认真训练，到了明年，一定有机会晋级WWL！
　　至于今年……咳咳，说不想进是不可能的，关键是，自己实力堪忧啊。
　　“大家不要慌，这件事，我说到做到，接下来，会有人安排和其他职业战队的训练赛，到时候你们就明白了！”
　　林北笑了笑，现在这些人，实力确实差了点。
　　不过，这不是还有时间吗？
　　距离WWL职业联赛，还有半个多月时间，这段时间，足够将战队成员的实力提升上来了，而且，以他现在的实力，可以轻松给队员配一身钻石级，甚至黑曜级装备，到时候装备和战术全部碾压的情况下，想不赢都难！
　　更何况，他这边还有三个MVP级别的好苗子，只要好好调教的话，很快就可以成长起来！
　　而且，他如今进行了属性同步，反应速度远超常人，现在的他，无所畏惧！
　　就算阿波罗拿到了神性粉尘又如何？
　　接下来，他就可以进入酒馆秘境，刷取更多的神性粉尘了，到时候全部转化的话，属性必然暴涨一大截！
　　“我很期待那一天的到来。”
　　林北嘴角微微上扬，心中笑道。

第60章 药剂失窃！机会！
　　“好了，接下来，你们好好训练，关于菜刀流一些基本战术，我会整理一份文件出来，到时候你们抓紧时间练。”
　　林北很快安排好了训练任务，然后离开了训练室，找到了青青子衿和羽无双。
　　“对了，我现在需要搬个地方住，你们有合适的住处吗？”
　　“啊？大神要同居吗？”
　　羽无双激动问道。
　　“咳咳，不是。”
　　林北无奈。
　　“这样啊，那好吧。”
　　羽无双耸了耸肩，说道：“我现在和青青住在一起，你要住的话，可以去我的别墅。不过，租金可不便宜哦！”
　　“地址，价格。”
　　“在丽海花园，第九栋。价格嘛，一个月10万，很便宜啦！”
　　“你说哪儿？”
　　“丽海花园9号，怎么了？”
　　“……原来是你啊。”
　　林北嘴角微微抽搐，想到了之前自己租房被房主撤回，他记得当时租房信息上就是丽海花园9号。
　　而且，租金他记得，似乎只有6万一个月吧？
　　好家伙，现在直接坐地涨价了是吧？
　　“什么是我？”
　　羽无双闻言一愣，有些没听明白。
　　“你自己看，这是不是你家。”
　　林北也懒得解释，直接将之前自己租房的聊天记录发给了羽无双。
　　【小羽：丽海花园9号别墅，急租，月租6万，半年起租！房主要出国留学，有意者直接联系！】
　　【小羽：不租啦！国外疫情严重，房主不出国了！之前联系的房客抱歉啦！】
　　“这……”
　　羽无双脸色尴尬，手足无措。
　　哎呀，这也太丢人了！
　　“小羽，是你吗？”
　　“那个……误会，嘿嘿，误会。”
　　“那一个月你要十万？”
　　“不，六万，不对，五万！只要五万就行！”
　　“行，回头给你转钱。”
　　林北笑着说道。
　　“……好。”
　　羽无双满脸郁闷，将钥匙和房卡给了林北。
　　等到林北离开，羽无双这才长出了一口气。
　　一旁，青青子衿忍俊不禁：“表姐，你太可爱了！”
　　“哎呀！你讨打！”
　　羽无双脸色一红，扑了上去。
　　……
　　拿了房卡和钥匙，林北打电话叫了辆车，把宿舍里的东西搬到了别墅。
　　丽海花园环境宜人，附近有一个巨大的人工湖泊，四周绿树成荫，鸟语花香，空气十分清新。
　　“嗯，还不错。”
　　林北对这个别墅非常满意，有些想要买下来了。
　　反正他现在也不差钱，这个地方他很满意，等小妹痊愈，就可以把家人全部接过来生活了。
　　“回头和无双说一声，看能不能给个友情价。”
　　林北在别墅里走了一圈，有车库，有泳池，有花园，甚至有娱乐厅，不得不说，羽无双还真会享受。
　　“还不错，有一个S级游戏营养仓，正好可以给小妹用，省的花钱了。”
　　娱乐厅内，林北发现了一个游戏仓，是最高级的，加满营养液的话，可以让人维持一星期上线，很不错。
　　林北打算回头自己也买一个，这样一来，就不需要频繁下线休息了。
　　这样效率更高，对于他而言，非常值得。
　　突然，一道急促的手机铃声响起，林北看了眼，是一串陌生号码。
　　“喂？”
　　“林北先生，
　　不好了，你妹妹的基因强化药剂，被人截走了！”
　　“什么？！”
　　林北闻言，脸色一变，皱眉道：“到底什么情况？”
　　“是这样的，运送队伍出了内奸，偷走了基因强化药剂！”
　　林北沉声道：“你们打算怎么办？我可是出了钱的。而且我妹妹的情况，急需要这支药剂！”
　　“我们知道，请您放心，我们一定会竭尽全力追回药剂！只是时间方面，可能会推迟一两天了。”
　　“那你们要是追不回药剂呢？”
　　林北皱眉：“那我的钱就白花了？”
　　“不是的，林先生，这是由于我们失职造成的，若是最终无法追回药剂的话，我们会补给您一支全新的药剂！所以你妹妹的事情，还请放心！”
　　电话那端的人解释道：“通知您，是因为您有知情权，而且，追回药剂可能需要一些时间，可能会推迟几天，不过您放心，我们已经出动了特别行动队，很快就能有结果的！”
　　林北闻言，心中一动，问道：“特别行动队？”
　　“没错，这是我们龙国的精锐部队，有他们在，一定可以追回药剂的！不过那边行动还需要一些时间，还请您见谅！”
　　“行，我知道了，那你告诉我，药剂是在哪儿丢的？这我总有知情权吧？”
　　“是在魔都郊区，具体在……”
　　“行，那就麻烦你们了。”
　　林北挂断了电话，陷入沉思。
　　药剂丢失的地方，距离他现在所在的位置并不太远，只有不到20公里的距离。
　　以他现在的速度，如果跑过去的话，十几分钟就到。
　　“若是我可以赶在特别行动队之前动手，找到基因强化药剂的话，按照之前打电话的那个负责人所言，他们那边任务失败，是要继续补给我一瓶基因强化药剂的。这样一来，就有两瓶基因强化药剂了！”
　　林北有些心动。
　　要知道，基因强化药剂是十分珍贵的，正常情况下，他是绝对没有机会得到的！
　　也就是自家小妹病情特殊，才有了这次机会！
　　现在药剂丢失，对于他来讲，反而是一次机会！
　　一次获得基因强化药剂的机会！
　　干不干？
　　林北皱眉，陷入纠结。
　　机会，只此一次啊。
　　若是错过这次机会……
　　林北想着，狠狠一咬牙。
　　干了！
　　不论如何，先过去查探一下情况再说！
　　若是事不可为，再退走也不迟！
　　若是有机会，白拿一瓶基因强化药剂，何乐而不为呢？
　　有了决定，林北迅速跑向厨房，将各种刀具收起装进背包，戴上口罩和鸭舌帽，离开别墅，朝着药剂丢失的地点一路狂奔而去！
　　好在这里相对偏僻，路上几乎没有行人，林北才能放开速度，全速奔跑。
　　不然的话，只能放弃这次行动了。
　　现在的林北，全速奔跑，百米速度直接破4秒，最多10分钟，就能赶到现场。
　　“希望一切还来得及！”
　　林北拳头紧握，心中有些期待。
　　他现在已经使用神性碎片强化过了身体，他很想知道，这种情况下，继续使用基因强化药剂的话，会让他的身体产生怎样的变化？
　　……
　　魔都郊区，一处废弃仓库，十几名身着战斗服的魁梧男子站在一起，神情戒备。
　　“老九，这次你急了。”
　　为首的光头男子皱眉道。
　　“没办法，再拖下去，就没机会了。”
　　队伍中，一名矮了半头的板寸青年沉声说道，“组织那边，对这瓶基因强化药剂志在必得，我这么做，也是迫不得已！”
　　“可是，龙国特别行动队那边很快就会有动作！”
　　“没事，上面已经设法在拖延他们了。我们还有时间！”
　　“是吗？那就行！”
　　光头男子闻言眼神一亮，咧嘴笑道：“如此一来，这瓶药剂我们就彻底得手了！干的不错，回头上报组织，你的积分，不会少的！”
　　“多谢老大！”
　　“小事！接下来，咱们迅速行动，进入地下基地，免得夜长梦多，暴露行踪！”
　　光头男子沉声道：“等风头过了，咱们就可以离开了。”
　　随后，一众人进入仓库深处，不见了身影。
　　……
　　郊区，药剂失窃点附近。
　　林北喘息着停下身来，擦了擦汗，环顾四周，被强化后的五感，瞬间捕捉到了许多信息！
　　空气中，弥漫着淡淡的血腥味。
　　“就是这里吗？”

第61章 杀人无形！意外收获！
　　“是那个方向。”
　　被强化后，林北的五感十分敏锐，只是稍作停留，便确定了血腥味散去的方向。
　　没有停留，林北在树林里快速前行，只用了十多分钟，就来到了一个巨大的废仓库外。
　　“应该就是这里了。”
　　林北躲在草丛中，望向远处的废弃仓库，眉头微皱。
　　接下来，他要悄悄潜入进去，杀人越货！
　　对于这些偷走基因强化药剂的人，他可没有半分同情心！
　　很快，他绕到了仓库侧面，用力一跃，跳起数米高，直接从仓库顶的通风管道进入了仓库。
　　现在的他，全力集中精神后，即使不用双眼，也能探查到周围四十米左右的范围。
　　这还要多亏了他的魔力和敏捷属性，魔力强化，让他可以控制魔力波动，探查周围，而敏捷强化，让他感觉更加敏锐，将魔力波动探测到的所有信息汇总，在脑海中逐渐呈现出一副画面。
　　很快，林北就将整个仓库的立体图在脑海中构建出来。
　　“竟然没人？”
　　林北微微皱眉，他分明感受到了这里就是血腥气息最后停留的区域，怎么会没有人呢？
　　“有两种可能，第一，他们有飞行工具，飞走了。”
　　“第二，他们躲到了地底。”
　　强化过的大脑迅速分析，得出两个结论。
　　林北从通风管道落下，控制着魔力，朝着地下渗透而去，一点一点的探测。
　　仓库虽然不小，但是他全力探查的话，最多五分钟，就可以把仓库地下四十米范围的区域全部探测出来。
　　“若是还没有结果，就只能离开了。”
　　林北皱眉，心中暗道。
　　拖久了，若是等到特别行动队赶到，就不好办了。
　　而且，若是不在地下的话，可能那些人早就开溜了，他继续留着也没用。
　　林北集中精力，一寸一寸的探查。
　　很快，他就有所发现。
　　“这里是空的！似乎有一条暗道，一直延伸到地底，超过了我所能探查的极限距离！”
　　林北眼神一动，立刻动身，找到了隐藏在一座废弃机器下方的暗道，直接进入，顺着暗道一路直下，朝着地底深处赶去。
　　与此同时，不忘放出魔力，探测下方的情况。
　　……
　　“老大，咱们待在这里安全吗？”
　　地下两百米，一座秘密基地中，一个金发碧眼、长着雀斑的白人男子正在大快朵颐，一口猪排下去，满嘴流油。
　　“当然安全！咱们这个据点，可没人知道！”
　　光头大汉闻言，笑着说道，“而且咱们这个基地，位于地底两百多米的位置，即便是有人找到了仓库，也很难找到这里。更何况，一路上咱们还有许多陷阱，真有什么动静，咱们也可以提前察觉，从暗道溜之大吉！”
　　“那我们就放心了！别说，咱们这些人，别的不怕，但是对上龙国的特别行动队，再来十个都不够人家杀的。”
　　“哈哈，你就放一百二十个心吧，特别行动队那边，被任务耽搁住了！即便安排人手过来，最多也就两三人，咱们即便打不过，但是守在这里的话，也不怕他们！”
　　光头大汉闻言大笑一声，嘴角闪过一抹嘲讽，“当然，他们得先找到这里，并且在通道内密集的陷阱中活下来才行！”
　　“老大，咱们这段时间，可是弄了不少好东西啊！加上这次，一共在龙国境内搞到了3瓶基因强化药剂！你说，
　　咱们是不是够本了？”
　　金发麻子脸白人笑着问道。
　　“当然，一瓶基因强化药剂，在国际黑市，价格超过10亿，我们有三瓶，干完这一单买卖，咱们兄弟可以好好享乐了！”
　　光头大汉笑道，“好了，基地里装备和物资齐全，咱们就是在这里躲三个月都绰绰有余！别的不用多想，接下来，安心等上面的通知就好了。若是觉得无聊，可以玩玩游戏，打发打发时间。”
　　“对了老大，上面对第二世界什么看法？”
　　“具体我也不知道，但是肯定十分重视！毕竟是外星高等文明遗迹产物，肯定不简单！”
　　光头大汉回答道：“不过这些不是咱们应该操心的事情，游戏里，组织有别的安排，咱们兄弟的任务，不在游戏里。”
　　“哈哈，我不管，等这次任务结束，我也要好好进入第二世界里畅玩一番才行，不得不说，那里真的舒坦，听说还可以勾搭美女NPC！噢！我实在是太期待了！”
　　“哈哈，你个老色批，居然连NPC都不放过！”
　　“哈哈哈哈……这不想着刺激嘛!”
　　地下基地中，十几人嬉笑打闹，好不欢快。
　　……
　　地下通道，林北小心翼翼。
　　一路上，他凭借着敏锐的感知和魔力波动，躲过了几十个机关陷阱。
　　“靠，这些人还真是小心，一个通道而已，竟然设置了这么多的陷阱！”
　　林北额头渗出些许汗水，心中不由吐槽道。
　　通道里，陷阱也太密集了！
　　五步一大坑，三步一小坑，搞得人不胜其烦！
　　好在林北经过神性碎片强化，感知敏锐，不然的话，换成强化前的他，早就被通道里的机关射成筛子了！
　　“终于到底了，这些人，还真是清闲，居然有心思聊天打屁！”
　　林北很快感知到了地下基地中的十几人，当下冷笑一声，打开背包，取出了形状各异的水果刀和菜刀。
　　没办法，别墅里加起来就这么多，不过用来对付地下基地里的这些人，应该是绰绰有余了。
　　林北直接用魔力波动锁定了几人的位置，随后目光一凝，控制着七把“飞刀”，瞬间发动了攻击！
　　刷刷刷！
　　地下密室中，刀影错落。
　　十几名大汉正在笑着聊天，突然眼前一花，紧接着脖子一凉，就失去了意识。
　　前后不过十秒钟，十几名大汉无一例外，全部毙命！
　　他们甚至没有作出任何反应，就被林北控制的“飞刀”收走了生命！
　　真正的杀人于无形！
　　这些人，甚至没有看到林北，就已经一命呜呼！
　　“哼，死不足惜。”
　　林北扫了眼地上的十几具尸体，冷哼一声，走向那个看起来是首领的尸体旁，弯腰摸索了一会儿，找到了一个金属盒子。
　　打开之后，林北微微一怔。
　　竟然有3瓶基因强化药剂？！
　　卧槽？
　　这下赚大了啊！
　　看来这群人，还是惯犯啊！
　　林北连忙收起金属盒，不敢逗留，原路返回，做了一番遮掩之后，迅速离去。
　　之前在天元服务器中首杀BOSS的画面历历在目，当初他只是看个装备属性的工夫，就被人围住了，正所谓吃一堑长一智，这一次，他可不会犯同样的错误了！
　　至于带来的菜刀和水果刀，已经不能用了，他反方向跑出了一段距离，把刀埋了起来。
　　在林间一路狂奔，十几分钟后，终于悄悄溜回了丽海花园别墅中。
　　冲了个热水澡，林北紧绷的神经才舒缓下来。
　　打开金属盒，看了眼三瓶药剂，林北谨慎地探查了一番，发现三瓶药剂一模一样之后，这才松了口气。
　　他生怕是障眼法，这里面来个一两瓶毒药什么的话，他冒然喝下的话，可能直接就凉了。
　　不过，即便探测到三瓶药剂一模一样，林北还是没有冒然服用药剂。
　　“再等等！万一这三瓶都是假的呢？等小妹那边补偿的基因强化药剂到了，我再比较一下，确认无误后，再服用也不迟！”
　　林北心中暗道，将药剂收起，进入游戏仓，登陆了自己的游戏账号，重新上线，进入了第二世界。
　　接下来，还要尽快刷一些属性才行。
　　除此之外，30级的专属技能也应该学习一下了，他现在不缺王者之证，学习技能还是够用的。
　　而且，也是时候准备一下，进入酒馆秘境了。
　　现在的他，应该可以对付一些其中的遗迹守护者了！
　　“接下来，我要尽快积蓄力量，迅速变强！”
　　林北沉声道。
　　他不管阿波罗和其他那些顶级玩家到底能不能得到神性粉尘，这与自己无关！
　　他要做的，是不断变强！
　　只要他够强，就可以把其他人遥遥甩在身后！
　　别人使用一份神性粉尘，他就用十份，百份！
　　只要他能够一直领先，那就无所畏惧！
　　“我要抓紧时间了，趁着现在没人知道这些，尽可能地多刷一些守护者遗迹！”
　　林北心中有预感，再过不久，守护者遗迹就会被各大公会霸占，到时候再想刷的话，就没那么容易了。
　　“还好，天元服务器内，青羽如今一家独大，其他公会根本不足为惧！”
　　林北目光微沉，“不过深渊降临，服务器合并倒是个问题，我得尽快想办法解决才行！”
　　很快，林北联系到了艾琳娜，没过多久，他来到了青山城光明圣殿的后院，进入了艾琳娜的房间。
　　四周风景变幻，回过神来，他已经出现在一片一望无际的花海之中。
　　“你已经使用了神性粉尘？”
　　艾琳娜打量了一下林北，眼底闪过一抹异样的神色。
　　“是的，老师。”
　　“很好，做的不错！”
　　艾琳娜点头，夸了一句，随后微微皱眉，“你身上，怎么有一股令人讨厌的味道？你……见过波波？”
　　“啊？”
　　林北闻言一愣，也不好隐瞒，直接点头道：“没错，我之前找他，买了一些提升属性的道具。”
　　说着，林北将事情一五一十地告诉了艾琳娜。
　　艾琳娜闻言，神色缓和了几分，淡淡道：“哼，算他识相。否则，我倒是不介意继续追杀他一年！”
　　林北：(||?Д?)
　　我这老师……有点东西的啊。
　　居然追杀了波波一整年，是个狠人啊！
　　“小子，你说谁狠呢？”
　　突然，林北心中一寒，艾琳娜此时不苟言笑，平静地看着他。
　　“……”
　　我草，怎么忘了这一点！
　　超凡生命，可是能感受到我对她的想法的！
　　“呵，瞧你那怂样。”
　　艾琳娜突然一笑，拍了拍林北的肩膀，开口道：“记住了，以后在超凡生命之前，不要随便乱想，不然你会被人看穿心思，明白了吗？”
　　“弟子明白！”
　　林北连忙应了一声，开始在心中疯狂的夸赞艾琳娜。
　　艾琳娜嘴角微微抽搐，咳嗽了一声：“那个，你也不必这样，真要夸，你也要注意一下技巧才行！比如……”
　　林北听着，眼神越来越亮。
　　靠，原来是这样，看来我要学的还有很多啊！
　　难怪之前金爷恨不得杀了我，看来这里面的学问还真是不少啊！
　　受教了！
　　林北一脸兴奋，如获至宝。

第62章 兑换！危险的血魔秘境！
　　“好了，听你之前说的，你得到了一批物资，是吗？”
　　艾琳娜询问道。
　　“嗯，是的。”
　　林北点头，“我手里有一些装备，等级虽然只有三四十级，但是品质都是钻石、黑曜级，另外我还有一些通用技能书，虽然不多，但是也有七八本，不知道光明圣殿需要这些吗？”
　　“很好，光明圣殿现在确实需要这些物资！”
　　艾琳娜说道：“你先把东西拿出来，我看一眼。”
　　林北闻言，老老实实将背包里一些自己用不到的钻石、黑曜级装备取了出来，同时还附带了几本通用技能书。
　　艾琳娜扫了一眼，眼神一动，嘴角难得浮现出一抹笑容：“还不错，这些装备，属性都不错！若是被我精粹之后，属性还能更甚几分，到时候，足够前线的圣殿军用了！”
　　“这些通用技能书也不错，有了这些，前线的士兵也可以多一分保命的实力。”
　　艾琳娜满意地点了点头，对林北说道：“这些东西，我全收了。作为交换，我会送你3份神性粉尘，你觉得如何？”
　　“3份神性粉尘？”
　　林北闻言一怔，心中狂喜。
　　这可是好东西啊！
　　虽然一份神性粉尘只能同步1%的基础属性到现实，但是相比于他随便就能打到的钻石级和黑曜级装备而言，简直就是至宝！
　　他有变异之血技能，而且也有王者之血，只要他愿意，每天都可以刷一批王者级变异BOSS！
　　再配合他“掉落品质+2”的BUFF加成，黑曜级装备就是随便刷！
　　相比起来，只能通过挑战遗迹守护者获得的神性粉尘反而异常珍贵！
　　遗迹的数量可是有限的，挑一个少一个，可不是他的变异之血，随便挑个野怪，都能将其强行提升至王者级！
　　“好！成交！”
　　林北笑着说道。
　　“若是还有物资，记得直接找我交易就可以了，波波那边……他虽然有不少好东西，但是神性物品，他并没有多少。”
　　艾琳娜说道：“这是光明圣殿的优势。”
　　“了解！”
　　“好了，这是三份神性粉尘，你拿好了。”
　　艾琳娜挥了挥手，一个木盒出现在林北身前，林北呼吸凝重，打开一看，果然，其中存放了三份红色的神性粉尘。
　　【神性粉尘：使用后，神性+1，并且可以转化1%的属性到现实世界，耗时：1小时。】
　　“对了，老师，之前我去了一趟圣光村，杂货店的金掌柜托我送给你一封信。”
　　“金大豆？”
　　艾琳娜疑惑道，“你们认识？”
　　“呃……认识，最近他给了我一个任务，是去搜集血魔之气的，不知道老师怎么看？”
　　林北闻言，心中不由纳闷，这姓金的到底真名叫什么啊！怎么只要他自己叫自己金大道，艾琳娜和波波都叫他金大豆?
　　不过林北现在也顾不得纠结这些了，这不是现在他应该考虑的事情，他现在提出和金掌柜的交易，就是想让艾琳娜给自己参谋参谋，这里面到底有没有什么陷阱。
　　毕竟就目前看来，自己这位导师还是比较靠谱的。
　　嗯，相当靠谱！
　　而且长得也漂亮！
　　外冷内热，对我非常好！
　　林北心中不忘夸了几句艾琳娜。
　　艾琳娜眉头微蹙，看了眼林北，没有责怪，开口道：“金大道要搜集血魔之气？倒是不错的想法。
　　这么多年了，他应该等不及了吧。好了，你放心搜集就行，但是血魔秘境，现在的你去还早了些，等你有了自己的战宠，并且神性超过50以后，再去也不迟。”
　　“现在的你去了，比较危险，稍有不慎，可能会死。”
　　“死？没关系啊。”
　　林北闻言耸了耸肩，他是玩家，死了是可以复活的。
　　“呵，没你想的那么简单。你们降临者，虽然受到世界意志的保护，但是这种保护，仅限九大明界之中，在暗界里，你们若是死了，你们若是死了，那就真的死了！”
　　艾琳娜沉声道：“当然，我这说的是血魔界，你去的血魔秘境，虽然没这么夸张，但是死亡一次，你的损失也是极大的。举个最简单的例子，你在血魔秘境死亡，你的神性会减少，同时，你的本体也会受到影响，变得衰弱！一旦你在血魔秘境内不断死亡，你的本体会不断衰弱，最后死了也正常。”
　　“这么可怕？”
　　林北闻言，整个人都不淡定了。
　　关键是，血魔秘境，他可是非去不可的啊！
　　不说别的，艾蕾娜他总得去救吧？
　　这可是两个深渊级任务啊！
　　若是失败，他受到的惩罚可不轻！
　　“所以，在进入到血魔秘境之前，你需要尽快提升实力才行。我之前收到血刃酒馆那边的消息，说你获得了进入酒馆秘境的资格。这很好，对于现在的你而言，是一次难得的机会！”
　　艾琳娜道：“我建议你先从我这里学习30级战神职业专属技能，然后进入酒馆秘境，提升实力，然后再进入血魔秘境，这样一来，也更安全一些。”
　　“多谢老师，我知道了。”
　　林北沉声道。
　　看来，这深渊级任务不简单啊。
　　“对了，您刚刚提到的明界和暗界又是什么？”
　　林北好奇地问道。
　　“这些你还是不要问的比较好，现在的你，知道太多，未必是一件好事。”
　　艾琳娜摇了摇头，并没有给出解释，而是继续说道，“不过有一点是没错的，你要抓紧时间，尽快提升实力，深渊即将降临，只有变强，才能在未来降临的大乱中活下去。”
　　“老师，那深渊是暗界吗？”
　　“不是。”
　　艾琳娜回答道，“深渊，是连接明界与暗界的通道。好了，不该问的就别问了，等你实力提升，有些事情我自然会告知于你，现在的你，还是尽快学习30级专属技能，进入酒馆秘境中修炼吧。”
　　“呃……好吧。”
　　林北无奈点了点头。
　　其实，-他还是想多问一些的，若是在使用神性碎片之前，他是说什么都不会相信在游戏里死亡是会影响到现实的，但是现在不同了，毕竟神性碎片就可以让他现实中获得游戏里的部分力量，换句话说，为什么游戏里不能反过来影响到他，让他现实属性下降呢？
　　游戏里，属性负了就负了，只是号废了而已。
　　但是现实世界呢？
　　属性若是成了负数呢？
　　会不会死？
　　林北不用想都知道，就算不死，那也肯定是离死不远了！
　　“这血魔秘境，竟然这么恐怖？那血魔界又该多恐怖？还有，明界和暗界什么的，到底是啥啊？靠！”
　　林北感觉自己脑子有点乱哄哄的。
　　算了，不管了！
　　具体什么情况，到时候进血魔秘境看一眼就知道了！
　　实在是不行，我就开溜！
　　大不了任务失败，损失一些属性，受到一些惩罚，那也总比人死了好啊！
　　林北想着，很快调整好心态。
　　“你调整的倒是挺快，我还以为，你要纠结半天呢。”
　　艾琳娜笑了笑，对林北的表现十分满意，当下取出三块技能结晶，送到林北面前，“给我三枚王者之证。”
　　林北二话不说，交给了艾琳娜三个王者之证，自己则收起三个技能结晶。
　　扫了一眼，立刻呆住。
　　林北：ヾ(?°?°?)??
　　“这……这就是30级的专属技能吗？这也太给力了！”
　　林北怔了怔神，连忙使用了三个技能结晶！

第63章 三十级专属技能！
　　【使用技能结晶！你获得了新的专属技能！】
　　林北看向技能界面，此时的他，多了3个专属技能，每一个都强大无比！
　　【驾轻就熟（裁决系）：lv.1，可以装备比自身等级高10级的装备，获得额外20%装备加成。】
　　【潜能爆发（战争系）：lv.1，爆发目标潜能，使目标全属性提升100%，持续时间10秒。冷却时间：60秒。】
　　【圣光惩戒（圣光系）：lv.1，对目标造成500%裁决伤害。冷却时间：5秒。】
　　三个技能，都是实用的技能！
　　圣光惩戒就不说了，1级就有破限之后6级普通惩戒术的伤害加成效果，潜能爆发更是一个不错的BUFF技能，可以让他的实力提升一截，配合“法术波动”的群体施法效果，这个技能简直强的离谱！
　　当然，对于此时的林北最为重要的，还要看裁决系的“驾轻就熟”，1级就可以让他装备比自身等级高10级的装备！而且还可以获得额外百分比的加成，非常给力！
　　原本，他之前打到的那些40级装备他是没办法装备的，但是现在不仅可以装备，而且加成效果还更强了！
　　20%的额外加成，相当于强化2次装备的效果了！
　　更何况，他手里还有王者之证，可以直接将技能提升至2级！
　　“使用王者之证！”
　　林北没有任何犹豫，直接将30级获得的3个专属技能全部提升到了3级，不仅如此，剩下的王者之证也全部用掉，用来强化20级的专属技能和专属天赋！
　　这样一来，他打来的王者之证被全部用光，但是所有专属天赋和专属技能的等级也全部提升至lv.2！
　　【战争觉醒（职业天赋）：lv.2，每击败1000名敌人（≥自身等级），即可获得2点基础自由属性点。每击杀10万名敌人（≥自身等级），即可获得2点潜能点。你所需的升级经验提升至10倍。】
　　【圣光之体（职业天赋）：lv.2，所有圣光系能力提升200%.】
　　【裁决之体（职业天赋）：lv.2，所有攻击额外附加200%裁决伤害。】
　　【战神精粹（战争系）：lv.2，消耗灵魂晶石，给武器或装备进行精粹，使其获得额外加成效果。精粹效果与技能等级和灵魂晶石品质有关。每提升1级，精粹效果提升100%.】
　　【战神意志（裁决系）：lv.2，每击杀一名敌人，获得1点战意值，每点战意提升1%的攻击力与防御力，战意上限：200，战意持续时间：60秒。每提升一级，战意上限提升100点。】
　　【战神护盾（圣光系）：lv.2，激活后，提供一个战神护盾，护盾容量为10倍生命上限（自身生命，并非目标生命），护盾生效期间，免疫控制效果。持续时间60秒。冷却时间：60秒。每提升一级，护盾容量提升100%。】
　　【驾轻就熟（裁决系）：lv.2，可以装备比自身等级高20级的装备，获得额外40%装备加成。】
　　【潜能爆发（战争系）：lv.2，爆发目标潜能，使目标全属性提升150%，持续时间10秒。冷却时间：60秒。】
　　【圣光惩戒（圣光系）：lv.2，对目标造成1000%裁决伤害。冷却时间：4秒。】
　　【注：所有技能未计算冷却缩减！】
　　“太强了！有了这些技能，
　　现在的我，应该可以对付皇者级BOSS了！”
　　林北深吸了一口气，眼神激动。
　　“不错，没想到才这么短的时间，你就收集了这么多王者之证。也好，以你现在的实力，进入酒馆秘境的话，刚刚好。”
　　艾琳娜大量了林北一眼，满意地点点头，“去吧，我等你的好消息。”
　　刷！
　　林北再次被传送出了小屋。
　　【艾琳娜对你十分满意！艾琳娜的好感度提升10点！当前好感度等级：泛泛之交（30点）！】
　　“没想到好感度居然又提升了10点，不过好感度等级似乎还是和之前的一样，依旧是泛泛之交，也不知道好感度到了多少好感度等级才会得到提升。”
　　林北喃喃道。
　　他记得好感系统刚开启的时候，系统说过一句话，每次好感等级提升，是可以获得特殊奖励的。
　　如果是别人也就算了，但是艾琳娜可是200级超凡NPC啊！
　　只是泛泛之交就给了他一张强大的战斗分身符，若是好感再次升级，又会给他什么？
　　说实话，他不期待是不可能的。
　　从之前艾琳娜可以轻易拿出神性粉尘的时候，他就在想，她有没有神性碎片？
　　或者，比神性碎片还要高级的神性道具？
　　如果有的话，它们的功能是什么？
　　只是单纯的转化属性到现实世界吗？
　　还是说……连技能、天赋也能转化？
　　林北心中，充满期待。
　　“若是提升好感度等级，可以能有更高品质的神性道具就好了。”
　　林北心中暗道。
　　摇了摇头，林北不再多想，离开了青山城光明圣殿，朝着血刃酒馆走去。
　　他要尽快进入酒馆秘境，挑战遗迹守护者，获取更多神性道具提升实力才行。
　　光明圣殿后院的小屋内，花海世界，艾琳娜面带微笑，喃喃道：“这小子，想得倒美。高品级的神性道具，哪里是那么容易得到的。算了，看他表现吧，若是从酒馆秘境出来后，实力提升不错，给他一块神性结晶也不是不可以。”
　　……
　　青山城血刃酒馆门口，曹飞阿波罗神色疲惫，但是眼底却是藏不住的兴奋。
　　他成功了！
　　熬了个通宵，他终于成功完成了一个B级悬赏任务！
　　击败了一名界主级BOSS！
　　没错，界主级！
　　虽然，期间挂了好几次，但是他不断总结经验，又配合买来的各种道具，最终硬是干掉了那个烦人的BOSS！
　　“这样一来，我就可以完成职业试炼任务，学到嗜血狂战的20级技能了！”
　　曹飞阿波罗兴奋道，“这可是S级隐藏职业的专属技能！到时候，我的实力必然更进一步！哈哈，这次进入天元服务器真是个正确的选择！不仅获得了S级天赋，还进阶了S级隐藏职业！还有再过不久，青羽公会也将被我收入囊中！”
　　“这回，我是真的转运了啊！各种好事，蜂拥而至！爽！太爽了！”
　　曹飞阿波罗心中暗爽。
　　现在的他，距离真正艹飞阿波罗，已经指日可待！
　　你有S级天赋？我也有！
　　你有S级隐藏职业？我也有！
　　你有的，我都有！
　　而且老子操作一点也不比你差，还能接着输不成？
　　等着吧，迟早艹飞你！
　　不过，在这之前，差不多是时候找那个叫“只想佛系”的小子找回场子了。
　　之前我等级低，装备差，现在的我，一身黄金级套装，再配合天赋和职业，不把他打得满地找牙，我都对不起我自己！
　　心中想着，曹飞阿波罗跨进了酒馆。
　　“咦？前面那个背影，怎么有点熟悉？”
　　刚一进门，他就看到了一个熟悉的身影，愣了一瞬，随即回过神来！
　　哈哈！天助我也！
　　居然是只想佛系！
　　太好了！
　　原本我还在想，青山城这么大，我要找到你还不容易！
　　现在好了，你竟然自己送上门来了！
　　既然如此，那就不好意思了！
　　这次决斗，我要让你好看！
　　“喂，我要和你决斗！”
　　曹飞阿波罗抬手，指着林北的背影大喊道。
　　吧台前，正在和特利娅交流的林北闻言突然一怔，回头一看，顿时乐了。
　　这不那个谁吗？
　　两天不见，这就抖起来了?

第64章 我是为你好，不要想不开。
　　“怎么着？不敢吗！”
　　曹飞阿波罗扬了扬下巴，手中黄金剑做了个抹脖子的动作，挑衅道，“若是不敢，那放过你也不是不行！今天我心情不错，刚刚完成了B级悬赏任务！但是只此一次，不过下次再见到，我必虐你！”
　　林北：(;￢＿￢)……
　　“你瞅啥？不服气？”
　　曹飞阿波罗见林北不屑，当下怒道，“不怕告诉你，我现在已经完成了S级隐藏职业进阶！等我把专属技能一学，你没有任何胜算！”
　　“哦。”
　　林北闻言耸了耸肩，觉得自己还是不要搭理这家伙好了，太憨批了。
　　“特利娅，酒馆秘境的事情就拜托你了。”
　　“好的男神！”
　　特利娅点头微笑道，“对了，那个新人，是蒙卡大人新收的弟子，还请您不要见怪。”
　　“哦？蒙卡大哥的弟子？”
　　林北闻言，眼神一亮。
　　“没错，他已经完成了嗜血狂战的进阶，之前蒙卡大人给了他一个试炼任务，是完成一个B级悬赏任务，现在看他意气风发的样子，十有八九是成功了吧？”
　　特利娅说道，“可是他一直挑衅男神大人，要不要通知一下蒙卡大人，让他亲自过来处理一下？”
　　“这样也好，我可不想和他动手。”
　　林北笑着点头。
　　他不想动手，倒不是怕了曹飞阿波罗，而是他一旦动手，对方就得掉属性，这是他不想看到的结果，毕竟是自己未来的主力队员之一，被自己杀废了的话，可就闹了笑话了。
　　特利娅得到林北的回复，立刻去联系蒙卡了。
　　但是曹飞阿波罗却等不及了，直接凑上前来，继续挑衅道：“小子，你行不行啊？怕了就直说，现在装哑巴是什么意思？敢不敢跟我打？说句话！”
　　“你……”
　　林北欲言又止。
　　“你什么你？我承认你的PK技术很强，但是也强的有限！你之前的走位技巧，我早就摸透了！你要是够男人，现在就跟我再打一场！”
　　“唉，真是的，行，怕了你了，那就切磋一把。”
　　林北叹了口气，算了，还是小虐一把吧，不然不长记性。
　　曹飞阿波罗趾高气昂道：“来吧，开决斗模式，真男人，就是要决斗才行！切磋模式，那是小孩子过家家才玩的！”
　　“……”
　　林北头疼了。
　　踏马的，给你机会，你怎么就非要作死呢？
　　S级隐藏职业，很叼吗？
　　“怕了？”
　　曹飞阿波罗咄咄逼人。
　　“我怕你大爷！”
　　林北忍不了了，一次两次也就算了，你特么三番五次挑衅我，我再不干你，那还有说法吗？
　　“最后警告你一句，不要想不开。”
　　林北眯着眼说道，“我不和你决斗，是为你好，怕你把握不住。”
　　“少来了！耍嘴皮子谁不会？真男人，就决斗一场！”
　　“行，如你所愿！”
　　林北闻言冷冷道，“其他人散开，这孙子，不打一顿，不长记性！”
　　说着，直接开启决斗，目标——曹飞阿波罗！
　　曹飞阿波罗收到了决斗提示，咧嘴一笑。
　　若说他不重视林北，那是不可能的，他挑选在酒馆内决斗，那可是有说法的。
　　他现在是血刃酒馆会员，在酒馆内被PK的话，是可以获得五倍属性加成的！
　　他之前挑衅，
　　就是为了故意激怒对方，让自己获得属性加成，从而与其一战！
　　“这样一来，我就有了五倍属性加成！配合一身黄金套，你想破防都难！”
　　曹飞阿波罗心中冷笑连连，“但是对于我来讲，那就不一样了，你就算属性提升，但是我有“毁天灭地”天赋加成，攻击无视防御，你肯定接不住！”
　　他看似冲动，其实一点也不傻。
　　之前在圣光村一战，他深刻了解到了眼前这个男人的可怕之处。
　　不论是走位，还是对时机的把握，都是顶尖！
　　所以，他必须做好万全的准备才行！
　　出言挑衅，只是计划的一步罢了。
　　现在计划成功，他获得了属性加成，接下来只要按照他预想的路线发展，这一场，对方必败无疑！
　　哈哈！我特么真是个天才！
　　“一切都在我的计划之中！”
　　“这一波，优势在我！”
　　曹飞阿波罗咧嘴笑着，手中黄金大剑抡起一道旋风，朝着林北席卷而去！
　　“太慢了。”
　　林北撇撇嘴，这大剑释放的旋风攻击，在他眼里简直一无是处，除了帅以外，简直就是浪费时间。
　　现在的他，现实属性已经强化到了一种非人境界。
　　极限反应0.05秒，比起曹飞阿波罗快了最起码一倍！
　　几乎是一瞬间，林北就一个折返步，躲过了旋风剑气，抬手一拳，打在了曹飞阿波罗的鼻梁上。
　　“我草，这什么反应速度？我特么……”
　　曹飞阿波罗直接被神出鬼没的林北吓了一跳，还没来得及作出反应，就被一拳砸在脸上，倒地不起。
　　【你死亡了！】
　　【你的体质属性-50！请选择复活点复活，或者等待救援。】
　　“靠啊，这特么一拳就把我打死了？大爷的，就是之前打的界主级BOSS，也没这么叼啊！这小子什么鬼？这才多久，就这么猛了？这还是人吗！”
　　“还有，刚刚那是什么神仙反应速度？特么的，折返步还能这么用？”
　　“还有还有，我属性怎么掉了50点？！决斗死亡，不是按正常野外死亡结算吗？按理来说，只掉经验，不掉属性啊？”
　　“而且周围这些NPC什么情况，一脸幸灾乐祸的样子，不知道我是蒙卡大人的亲传弟子吗？居然还敢笑话我？我靠！”
　　曹飞阿波罗一脸懵逼，感觉自己像个小丑，但又不知道为什么自己是小丑。
　　“发生什么事了？”
　　就在这时，一个大汉大步流星，踏入酒馆，看了眼已经倒地不起的曹飞阿波罗，又看了眼尘埃不染、云淡风轻的林北，不由冲着后者竖了个大拇指，“厉害！不愧是你！”
　　说完，走到曹飞阿波罗的尸体旁，就是一脚。
　　“妈的，你小子这么狂？没看出来啊！”
　　蒙卡一脚踢出，跟上去又是一脚，一边踢，一边骂道：“这特么是我老弟，按照辈分，你特么得喊他一声师叔知道吗？小兔崽子，尽给我丢人！我特么打不死……打不活你！”
　　砰砰砰……
　　曹飞阿波罗像个沙包一样，被蒙胖揍了一顿，后者这才解气。
　　“有牧师吗？给他来个复活术。”
　　“来嘞！”
　　一个身着血色长袍的青年小跑上前，对着曹飞阿波罗的尸体施展了一个复活术。
　　圣光降下，曹飞阿波罗如获新生。
　　不过依旧鼻青脸肿的，十分凄惨。
　　“你小子，接个B级任务而已，尾巴就翘上天了？过来，给你正是介绍一下，只想佛系，我老弟，你师叔，前不久刚刚完成了11个A级任务，至于B级任务，他接了36个，知道差距了吗？”
　　蒙卡拎着曹飞阿波罗的后脖颈，把他拉到了林北身前，皱眉道，“快，像你师叔道歉！”
　　“我……对不起，师叔！”
　　曹飞阿波罗欲哭无泪。
　　这特么叫什么事啊！
　　明明大家起步差不多，他是怎么勾搭上蒙卡的？
　　而且，怎么莫名其妙就成了我的师叔？
　　还完成了11个A级悬赏任务？
　　这还是人吗？
　　A级悬赏任务，那可是要干掉王者级BOSS的！
　　我透啊！
　　我可是熬了个通宵，绞尽脑汁，费劲千辛万苦才磨死了一只界主级BOSS！
　　你现在告诉我这人连着杀了11只王者级？
　　靠！
　　还让不让人活了！
　　此时的曹飞阿波罗，满脸苦闷。
　　他不由想起了刚刚对方在动手前跟他说过的一句话：
　　“我是为你好，不要想不开。”
　　之前还在想，这家伙临死都要装个比，实在是可恶！
　　但是现在看来，人家这是真的在为我着想啊！
　　“好了，年轻气盛，很正常，以后注意一点，不要再冲动了。”
　　林北面带微笑，拍了拍曹飞阿波罗的肩膀，语重心长地说道：“我是真的为你好啊。”
　　“……”
　　曹飞阿波罗：ε(┬┬﹏┬┬)3！
　　“好了，别伤心了，来，为师给你带来了刚出炉的好东西，专门用来固本培元的！是使用两千年份的落日矿石炼制而成的‘强血散’！你涂抹在身上，马上见效！”
　　蒙卡取出一个药包，扔给了曹飞阿波罗，说道，“说起来，这落日矿石还是你师叔完成悬赏任务得来的！不然，你可没这个机会！还不快谢谢你师叔？”
　　“谢谢师叔。”
　　曹飞阿波罗低头说道。
　　牙都快咬碎了。
　　靠，师叔你大爷啊！
　　啊啊啊啊！！！我快疯了！！！
　　“呃……这个，你真不用客气。”
　　林北脸色一僵，看了眼强血散，有些不自然地说道。
　　曹飞阿波罗没在说话，在林北怪异的眼神中，将黄色的强血散涂抹在身上。
　　【你使用了强血散！属性复苏了！体质+50！】
　　【药效激发了你的部分潜力！你的属性提升了！】
　　【力量+20！】
　　【体质+20！】
　　【敏捷+20！】
　　【魔力+20！】
　　“哈哈！蒙卡老师，这强血散还有吗？再来点呗！”
　　听着耳边响起的系统提示，曹飞阿波罗一脸兴奋，之前的郁闷早就一扫而空！
　　这强血散，太牛逼了！
　　涂抹一遍，不仅掉的属性补了回来，其他属性也分别提升了10点！
　　简直就是神药啊！
　　“想什么呢？有一包不错了！这东西，都是送到前线，给伤员用的！你小子运气不错，老子正好有一包，便宜你了！”
　　蒙卡撇了撇嘴，皱眉道：“好了，说一说，效果怎么样？”
　　“效果太好了！”
　　曹飞阿波罗也不敢隐瞒，将属性恢复和提升基础属性的事情告知了蒙卡。
　　“确实不错！不愧是2000年份的落日矿石炼制而成的药物！效果拔群！”
　　蒙卡闻言，满意地点了点头，同时目光看向林北，答谢道，“这次多亏了你，前线许多士兵的生命，有保障了！”
　　“客气客气，我只是尽力而为，做好我能做到罢了。”
　　林北连忙摆手，客气道。
　　不过对于强血散的功效，确实让他眼前一亮。
　　没想到，这强血散居然这么厉害！
　　这剑一什么情况？
　　他不过一个王者级遗迹守护者而已，他拉的那啥，居然这么叼？
　　不应该吧？
　　这其中……一定有猫腻啊！
　　林北想着，心中留意起来。
　　“对了，他那边不是有个收集美酒的任务吗？回头做一下，看能不能从他嘴里套出一些消息来！”
　　这件事，实在蹊跷。
　　他得上心一些。

第65章 突发任务！开香槟了！
　　“曹飞，别傻愣着了，跟我走，教你点技能去！”
　　蒙卡伸出大手，拍了拍曹飞阿波罗的肩膀，对林北点了点头，离开了酒馆。
　　曹飞阿波罗回过神来，看着林北，半晌才说出一句话：“我不会认输的！总有一天，我会战胜你！”
　　“好好努力哈，我拭目以待！”
　　林北笑着摆摆手，不再理会他了。
　　“哼。”
　　曹飞阿波罗冷哼一声，转身离去。
　　“折返步居然还能这么用！我得好好练习练习！下一次，我绝对会赢！”
　　……
　　“特利娅，要多久才能准备好？”
　　林北回到吧台前，出声问道。
　　“这个……大概需要半天时间吧。”
　　“那行，正好，我趁着这段时间把手里的B级任务给完成了。”
　　林北闻言点了点头，之前的黑曜级装备，已经被他用来和艾琳娜兑换神性粉尘了。
　　2级的驾轻就熟，可以让他装备50级的装备，所以现在有必要去刷一批高级装备了。
　　变异之血已经冷却了，他现在有10次转化BOSS的机会，足够了。
　　“对了，艾琳娜，替我发布一个悬赏任务。”
　　“男神您说。”
　　“我要收集100种不同美酒，你帮我发布一下，悬赏等级……设置为S级吧，当然，有个别上交一两种的，也可以，具体你细分一下，这个你比我熟悉。”
　　林北说道：“积分这边，算我头上就行，回头等我完成手头的36个B级任务，肯定这些积分了。”
　　“行，交给我吧！”
　　特利娅点了点头，看了眼林北，欲言又止。
　　“怎么了？你有其他事吗？”
　　林北原本要离开，但是见她这副欲言又止的模样，不由停下脚步，笑着问了一句。
　　“那个……男神，我有件事情想拜托你。”
　　“行，你说说看。”
　　“我原本是暗夜精灵一族的，最近，我得家乡被一群黑暗生物入侵了，我弟弟也在那边，如果可以的话，希望你能帮帮忙，把我弟弟带过来。放心，必有重谢！”
　　“行，你把地图给我就行，至于酬谢什么的，我看就算了，以后还有不少事情可能要麻烦你呢。”
　　“多谢男神大人！”
　　“呵，你这男神，可不能让你白喊不是？”
　　林北笑了笑，接过地图扫了一眼，还好，距离不是很远，传送七八次就能过去了。
　　【特利娅的好感系统已开启！】
　　【特利娅的好感度提升了！当前好感度：20（泛泛之交）。】
　　“男神，这是储物戒指，是我偶尔得到的，你拿着比我有用，就送给你了！希望你可以顺利带我弟弟回来！”
　　特利娅取出了一枚镶嵌着钻石的戒指，交给了林北。
　　林北接过戒指看了一眼，眼神一亮。
　　不错，储物空间居然有一百立方，可以存放很多东西了！
　　关键是，储物戒指是绑定物品，除非解除绑定，不然是不会掉落的，也就是说，有什么珍贵的物品可以放入其中，这样一来，即便不幸挂了，也不会因此将重要的东西掉落出去了。
　　“多谢！你放心，我一定会把你弟弟给你安全的带回来！”
　　林北没有推脱，戴上储物戒指，离开了血刃酒馆。
　　【突发任务：营救格里菲斯】
　　【任务内容：前往暗夜精灵小镇月光镇，
　　营救特利娅的弟弟格里菲斯。】
　　【任务难度：地狱级】
　　【任务时限：12小时】
　　【任务奖励：特利娅的好感，特利娅的爱心便当。】
　　“特利娅的爱心便当？什么东西？”
　　林北愣了愣，可惜没有显示属性，不然的话，他还是非常好奇的。
　　不过在第二世界里，有一个大家默认的定律，那就是道具名称越奇葩，属性一般越牛逼！
　　就比如之前从波波的地精商店买来的“十二味天蓝丸”，可以提升100点所有基础属性！
　　再比如波波币，听着奇葩，实际上购买力比游戏金币强了不知道多少倍！
　　“总感觉，这爱心便当不简单啊。”
　　林北心中隐隐有些期待。
　　打开特利娅给他的地图，林北经过几次传送之后，终于来到了明月城。
　　这是一座暗夜精灵建立的城池，与青山城一样，同样是一座三级主城。
　　林北要去的月光镇，正是隶属于明月城的一座城镇。
　　出了明月城，林北立刻召唤出了幽灵战马，朝着月光镇全速奔去。
　　……
　　“哈哈！功夫不负有心人，终于把这BOSS给干掉了！这样一来，我就可以获得钻石级魔法剑了！”
　　天启服务器，一座巨大的遗迹内，阿波罗拖着疲惫的身躯，坐在了一块石阶上。
　　此时的他，前所未有的放松。
　　虽然损失不小，但是相比于收获来讲，完全可以忽略不计了！
　　“呵呵，小伙子不错啊，居然能够通过遗迹挑战，不错！”
　　然而，一道笑声突然响起，令原本放松下来的阿波罗瞬间神经紧绷，闪身离开了石阶，面色凝重地看向高台上。
　　此时，一道身影缓缓凝聚，最终化为一道他非常熟悉的身影！
　　“草，复活了？”
　　阿波罗懵逼了，他花了那么大代价，好不容易才干掉了的遗迹守护者，居然就这么在他眼皮子低下复活了？
　　这怎么可能！
　　他若不死，我的钻石级魔法剑怎么办？
　　坑爹啊！
　　他打开任务列表，看了一眼。
　　果然，任务要求是击杀遗迹守护者，但是现在显示任务未完成！
　　难不成，还得再杀一次？
　　草，这么难的吗？
　　不过，再杀一次真的可以完成任务吗？
　　他会不会继续复活？
　　阿波罗人都麻了。
　　他玩了这么久游戏，还从来没见过这么坑爹的任务！
　　“少年郎，你完成了遗迹挑战任务，接下来，可以在下面奖励之中挑选一件！”
　　遗迹守护者笑了一声，抬手一挥，一道光幕出现在阿波罗面前，这是一个奖励列表，上面陈列了上百件奖励物品。
　　一眼望去，琳琅满目，眼花缭乱。
　　“钻石级魔法剑！居然有钻石级魔法剑！哈哈！还真是峰回路转啊！”
　　阿波罗眼神一亮，立刻选择了钻石级魔法剑！
　　他准备了这么久，为的就是这东西！
　　现在就这么明晃晃的摆在他面前，他能不知道如何选择吗？
　　必须是钻石级魔法剑！
　　而且还是自带+5强化级别的80级钻石级魔法剑！
　　这样的奖励，远超预期！
　　至于其他钻石级装备和道具，他看都不看一眼，现在的他，就缺这么一件钻石级魔法剑来提升实力了，至于其他装备，远没有魔法剑来得重要！
　　而那些角落里的道具奖励，都是一次性道具，对于他而言，根本没有太大用处！
　　他的目标，是带领战队继续蝉联WWL联赛冠军！
　　至于一次性的道具，再牛逼，还能比一件+5钻石级魔法剑给战队带来的收益大吗？
　　不可能的！
　　“哈哈，这一次，我的实力可以继续提升一截了！”
　　阿波罗拿到了钻石剑，立刻装备在身上，整个人意气风发，兴奋无比。
　　“听说俱乐部那边帮我从加美帝国研究所买了一瓶基因强化药剂！到时候，我的实力还能更胜一筹！这一次，冠军绝对稳了！”
　　阿波罗心情非常舒畅。
　　他要把这个好消息告诉队友，让大家一起开心下！
　　“哈哈哈哈！爽啊！”
　　阿波罗仰天大笑一声，原地下线了。
　　遗迹守护者见状也是懵了。
　　卧槽？
　　这小子不按套路出牌啊？
　　居然没选神性粉尘？
　　靠了，什么情况？
　　一件+5的80级垃圾魔法剑而已，有那么重要吗？
　　无语了哦，原本以为来了个实力与才华兼备的挑战者，现在看来，是我想多了啊。
　　这小子，看起来脑子铁定有问题！
　　算了算了，等下一个挑战者来吧。
　　这也太踏马无聊了！
　　听说剑一那家伙那边也有个挑战的，不知道成了没，回头问一下。
　　遗迹守护者脸上写满了无奈，最终消失在遗迹高台上。
　　……
　　现实世界，加美帝国，神临俱乐部内。
　　一群人兴奋无比，开启了香槟，庆祝着收获。

第66章 狂扁小朋友！好感度升级！
　　月光小镇，被一片黑色雾气笼罩。
　　原本是白天，但是整个月光小镇仿佛黑夜降临，伸手不见五指。
　　林北直接直接上前，法术波动配合驱散术，将这些黑色雾气尽数驱散。
　　“谁在那边？”
　　突然，夜空中传来一声怒喝。
　　紧接着，一道长着巨大蝙蝠翅膀的牛角男子出现在林北身前的天空，俯视下方，漆黑的瞳孔中浮现出一抹冷意：“夜魔一族办事，速速离开！”
　　“夜魔一族？”
　　林北眉头微皱，听着名字，应该和血魔什么的差不太多吧？
　　他们不是应该在类似于“夜魔界”之类的地方吗？
　　难道是发生了像是金掌柜说的那种特殊情况，两个世界接近了吗？
　　但是看样子也不像啊？
　　真要是那样，月光小镇恐怕早就被覆灭了，但是林北观望四周，似乎只有眼前这一个夜魔。
　　“喂，你是怎么出现在这片天地的？”
　　林北好奇问道。
　　“想知道？呵呵，不告诉你！”
　　夜魔冷笑一声，淡淡道：“麻麻说了，你们人类奸诈狡猾，不能跟你们多说话！速速退去，否则休怪我揍你！”
　　“……”
　　林北闻言愣了一下，小声问道：“你多大了？”
　　“哼哼，肯定比你大！50厘米，就问你怕不怕？”
　　夜魔冷哼一声，一脸得意。
　　“我草，谁特么问你这个了！我问你年龄多大了？”
　　“我五岁了！”
　　夜魔淡淡说道，“警告你，别以为我年轻就想暗算我，按照你们人类世界的实力划分，我虽然只有五岁，但是已经有王者级之力了！我看你气息低微，杀了你也没什么用，所以你还是快滚吧。”
　　“草，才五岁？”
　　林北闻言嘴角狠狠抽搐了一下，这……年少有为啊。
　　不过想想也是，这夜魔心思这么单纯，看样子也不像个大人，不过体格倒是不小，才五岁而已，身高就已经超过了三米。
　　至于实力？
　　王者级……很厉害吗？
　　不过，林北对于对方是如何“偷渡”到天元世界还是非常好奇的。
　　“要不欺负欺负他？然后收他做我的小弟？就像之前的无头骑士艾克托一样？”
　　林北心中一动，有了想法。
　　试试看吧。
　　如果可以，那就签订灵契，让他臣服于我。
　　不答应的话，那就杀了，也没什么损失。
　　“圣光惩戒术！”
　　林北不讲武德，直接偷袭出手，完全没有顾及对方是一个五岁小孩的想法。
　　大敌当前，竟然敢不做戒备，你麻麻就是这么教你的吗？
　　2级圣光惩戒术有10倍魔法伤害加成，而且在冷却缩减的配合下，CD只有0.4秒，所以只是一晃神的工夫，林北就打掉了夜魔小孩10%的生命值！
　　“你……你偷袭！你不讲武德！”
　　“我讲你大爷！给爷死！”
　　林北才不管他，惩戒术与圣光惩戒术交替使用，一秒下来，能发出将近五道惩戒术，直接把夜魔小孩打得找不着东南西北！
　　“小小夜魔，也敢来我们天元界找死？看我不打死你！”
　　“让你装逼！”
　　“让你那么大！”
　　“让你挑衅！”
　　“我打不死你！”
　　林北一边使用惩戒术压制夜魔的血量，一边抡起拳头，对着他的脸就是一顿疯狂输出！
　　“哇——！呜呜呜，
　　别打了！别打了！”
　　“麻麻！我要回家！”
　　“大叔我错了！我再也不敢了！别打我了！”
　　“呜呜呜，好疼！”
　　夜魔扑棱着翅膀抱头鼠窜，但是林北也不是吃素的，现在的他，飞起来也快的离谱，直接就追上对方，一脚把他踹到月光小镇的地面，对他一顿暴打。
　　林北：“错了没？”
　　夜魔：“错了！我错了！大叔别打我！”
　　林北脸色一沉：“谁特么是大叔？我有那么老吗？”
　　夜魔痛苦哀嚎：“啊——！大哥别打我！大哥我错了！再打下去，我就要被活活打死了！”
　　林北：“那我问你，是怎么‘偷渡’过来的？”
　　夜魔：“我和小美在外面玩耍，突然看到了一个空间裂隙，钻了进去，结果就出现在这里了。”
　　林北：“小美是谁？她人呢？”
　　夜魔：“是我初恋，不过在穿越裂隙的时候，空间乱流太大，她被冲散了，可能去了明界其他地方。”
　　林北：“大爷的，你这熊孩子，学什么不好？学人家早恋，五岁是谈恋爱的年纪吗？我打不死你！”
　　夜魔哭嚎着：“啊啊啊，我错了！我再也不敢了！大哥饶了我吧！”
　　林北冷哼一声，没再打他，转而问道：“那我问你，你把月光小镇用黑色雾气笼罩起来，到底想干什么？”
　　夜魔闻言，缩了缩脑袋，委屈道：“我就是想和他们玩玩捉迷藏嘛！而且，我在这里人不生地不熟的，顺便弄个自己的领地，召集一些人手，好帮我去找小美呀。”
　　“你没杀人？”
　　“没有。”
　　“那你刚刚说话那么拽？”
　　“呃……霸霸说过，输人不输阵，在外面，气势和脸面很重要！”
　　“那现在呢？被我揍了一顿，脸面不重要了？”
　　“霸霸还说过，识时务者为俊杰。”
　　夜魔老老实实回答道。
　　林北：“……”
　　我踏马服了！
　　这一家子，都是些什么人啊？
　　尤其是他老子，这些是应该教给小孩儿的吗？
　　难怪这么早熟，才五岁就找女朋友了！
　　“你霸霸麻麻是什么人？”
　　“我霸霸可厉害了！是夜魔一族八王之一！我麻麻也很厉害，比霸霸还厉害！”
　　夜魔一脸自豪地说道。
　　“行了，我再问你一句，你想不想活命？”
　　“当然想！而且我也没杀人，按照你们人类的说法，我是良民啊！”
　　“我良你大爷！”
　　“我大爷也是八王之一，也很厉害呢！”
　　“我……”
　　林北嘴角抽搐，这小子脑子有坑！
　　算了，小孩子，不和他一般见识！
　　“小子，你知道灵契吗？”
　　“知道呀！霸霸麻麻和他们的手下，都会签订这个的！”
　　“那就好办了，你跟我签订灵契，立誓永远臣服于我，我可以饶你一命！”
　　“啊？这……”
　　“不答应，立刻死！”
　　“好嘛，我答应还不行吗。呜呜呜……”
　　“不许哭！哭也杀！”
　　“……”
　　夜魔闻言身体颤抖，不敢出声了，但是身体还是不停抽搐着，看来被吓得不轻。
　　很快，林北和对方签订了灵契，也知道了对方的一些信息。
　　夜魔小孩名叫巴迪斯，是夜魔王族的小王子。
　　他爸哈维斯，他妈丽贝卡，都是夜魔一族强者。
　　“巴迪斯，你这个样子有点不方便，我给你改变一下外形。”
　　林北说着，使用变形术，将巴迪斯变成了一个暗夜精灵小孩模样，“好了，这样好多了。”
　　林北看着只有一米高的暗夜精灵小孩，满意地点了点头。
　　“走吧，去见见镇子里的人。”
　　林北带着巴迪斯，进入了月光小镇，刚一进去，林北立刻被一群人围了起来。
　　“多谢大人救下我们小镇！大恩大德，无以为报！”
　　“大人！老夫卡斯卡，是一名药剂师，以后若有需要，我可以帮您炼制药剂！”
　　“我叫铁雷，精灵锻造师，如果有需要，我可以帮您锻造装备！”
　　“我叫布雷诺！擅长……”
　　镇民们们激动无比，感谢着将整个小镇救下来的大英雄林北。
　　“呃……这么猛的吗？不过这些人竟然大多是生活类职业，而且他们暗夜精灵一族，如果去幽月谷的话，应该也非常合适，不如……”
　　林北心中一动，跟他们说了下自己的想法。
　　“好！我们愿意追随大人！”
　　一群人，异口同声。
　　“那行，回头我带你们过去。”
　　林北笑着说道：“这几天，你们先准备一下行礼。对了，你们这里谁叫格里菲斯？”
　　“……是我，大哥哥，我叫格里菲斯。”
　　人群中，一个一头金发的腼腆男孩走了出来，害羞地说道。
　　“行，你跟我走吧，你姐姐让我接你过去。”
　　“特利娅姐姐？真的吗？他还好吗？”
　　金发男孩闻言眼神一亮，看向林北，满脸期待。
　　“她很好！走吧，她现在很想你。”
　　林北摸了摸他的头，转而看向巴迪斯，吩咐道：“月光小镇这边，暂时由你来替我守护，警告你，别动坏心思，不然我只要一个念头，灵契的力量就会让你灰飞烟灭，明白吗？”
　　“放心吧大哥！我不是那种人！而且，我们夜魔只是喜欢黑夜而已，不像其他魔族那么争强好胜的！”
　　巴迪斯满脸无奈，唉，真是失败的魔生啊，我才五岁啊。
　　“最好这样！”
　　林北淡淡回了句，带着格里菲斯离开了。
　　很快，二人回到了血刃酒馆。
　　“特利娅姐姐！”
　　刚进酒馆，格里菲斯就飞奔向吧台。
　　“格里菲斯！”
　　特利娅同样兴奋无比，离开吧台，将格里菲斯抱在怀里，“你没事，太好了！”
　　“当然没事！多亏了大哥哥，咱们镇子的所有人都活得好好的呢！”
　　格里菲斯指了指一旁微笑的林北。
　　“谢谢你！男神大人！”
　　特利娅满脸感激，这是我的一番心意，请您务必收下！
　　【任务完成！获得“特利娅的爱心便当”！特利娅好感度+20！好感等级提升！当前好感度：40（道义之交）！】
　　【好感度升级！你获得了“特利娅的特制爱心便当”！】
　　道义之交！
　　林北心中一动，好感度居然升级了！
　　对了，看一眼奖励的东西属性怎么样！
　　林北回过神来，看向背包空间内的两份便当。
　　“这……你管这个叫便当？艹，这属性提升，比十二味天蓝丸还要猛啊！”
　　林北彻底傻眼了，他有想过，这个便当属性会不错，但是怎么也没想到，这爱心便当的属性，居然这么离谱！
　　赚大了！
　　林北的心里，只剩下一个想法。
　　“好感度系统……真是神级系统啊！”
　　林北心中，充满感慨。

第67章 特利娅的爱心便当！
　　一共两份便当，其中一份是好感度升级获得的特制便当。
　　但是，每一份便当的加成属性都非常给力！
　　尤其是特制便当！
　　【特利娅的爱心便当：使用后，永久提升所有基础属性100点，幸运+1，魅力+1.】
　　【特利娅的特制爱心便当：使用后，永久提升所有基础属性200点，幸运+3，魅力+3.】
　　“多谢！”
　　林北道了声谢，直接将两份便当使用。
　　四项基础属性瞬间提升了300点！并且幸运和魅力这两个固定属性也提分别提升了4点！
　　现在的林北，幸运和魅力双双突破10点，达到了11点！
　　“可惜了，使用道具获得的属性点不会受到‘艾蕾娜的赐福’效果影响，不然的话，双倍属性加成下，这两份便当给我带来的提升将会更大！”
　　林北心中感慨一声，但是即便如此，特利娅的两份便当也相当给力了！
　　“是我要谢谢你才对！你不仅救了弟弟，还救了整个月光小镇的人！”
　　“举手之劳罢了。”
　　林北客气了一句，随即开口问道：“对了，未来我打算在建立一座自己的领地，到时候，想着在我的领地范围内开一间血刃酒馆，你到时候愿意过来帮忙吗？放心，待遇方面，不会比这边差的。”
　　“当然愿意！”
　　特利娅闻言脸色一喜，道：“你的领地在哪？我这就过去！”
　　“呃……不急，我得先去一趟酒馆秘境，回来之后，才回去建立领地。到时候联系你。”
　　“好的男神！”
　　“那就这么说好了，你先陪你弟弟，我去做任务了。”
　　林北离开了血刃酒馆，进入任务模式，开始扫荡剩余的B级悬赏任务。
　　B级任务的目标，不过界主级BOSS，生命值上限也就几百万而已，对于现在的林北而言，根本不足为惧！
　　法术轰炸下，用不了几秒钟就能解决。
　　所以，除了大多数时间用来赶路之外，林北的效率很高。
　　当然，在这期间，林北没有忘记使用变异之血，将10个BOSS强行提升至王者级，并且从他们身上得到40件黑曜级装备和10块破限水晶，以及若干砥石小刀和强化令。
　　另外，还有3块副本晶石，以及一大批钻石级装备。
　　通用技能书，稳定十本。
　　不过这次没有获得提升血气类的技能书，不过其中有一本技能书林北觉得对自己用处极大，所以直接学习，并且破限到了6级！
　　【杀意分身：lv.6（破限），击杀目标后，召唤一道杀意分身，拥有本体100%属性，可以添加装备，但无法使用天赋和技能，每道分身持续时间60秒。杀意分身数量上限：10个。】
　　“虽然分身没有本体的天赋和技能，但是能拥有100%的本体属性也很不错了，关键是，可以添加装备，这样一来，我多余的装备完全可以装备在分身上，大幅提升他们的实力！”
　　不过有些难受的是，由于分身没有本体技能，所以是没有“驾轻就熟”的技能加成的，所以现在最多只能装备30级的装备，不像本体，已经可以装备50级装备了。
　　好在这次B级悬赏任务的目标里有几个30级的，让林北获得了七八件30级黑曜级装备，但是想要把十道分身全部装满黑曜级装备，还是做不到的。
　　“不过无限BUFF天赋居然可以将分身的持续时间也变为永久，
　　不愧是SSS级天赋，就是给力！”
　　林北暗道。
　　这样一来，杀意分身对他而言，无异于一个神级技能了！
　　林北随意杀了十只野怪，凝聚了十道杀意分身，然后又使用变形术把他们变成了一串手珠，戴在了手腕上，这些分身，就算不用做战斗，关键时刻丢出去一道，也可以当做替身帮自己挡住一下致命攻击了。
　　总的来说，用处还是极大的。
　　这也多亏了将变形术破限了，不然的话，这个技能只能改变自己的外形，远没有现在破限之后变态！
　　“唉，可惜没有足够的强者之证，不然就可以把战神职业的专属技能也破限一下了，这些专属技能本来就变态，破限之后，肯定更是强的离谱！”
　　林北心中叹了口气，没办法，战神专属技能提升等级是需要强者之证的，而且等级越高，需要的强者之证等级也越高，现在的林北，想要继续提升专属技能等级，只能通过首杀皇者级BOSS，获得皇者之证才行了。
　　“不过，以我现在的反应速度，应该是可以碰一碰皇者级BOSS了。”
　　林北沉声道：“等进了酒馆秘境，我找机会试试，看能不能干掉一个皇者级BOSS！”
　　干掉一只皇者级BOSS，对于现在的林北而言，意义极大。
　　首先，他可以获得超凡品质装备和皇者之证提升实力！
　　其次，他将获得皇者之血，循环利用之下，可以无限刷皇者级变异BOSS！
　　最后，他可能会获得比神性粉尘更高级的神性道具！
　　“王者级守护者，可以产出神性粉尘，那么皇者级呢？是不是可以产出神性碎片了？”
　　林北心中暗道，有些激动。
　　酒馆秘境里，可是有不少遗迹啊。
　　一圈转下来，收获肯定不会少！
　　就是不知道可以进去多久？
　　酒馆秘境现在还没有完全开放，所以想要进入其中，应该是有时间限制的。
　　“希望可以进去久一点，这样一来，我就可以多刷一些神性道具了。”
　　林北心中祈祷。
　　……
　　很快，林北就完成了所有B级悬赏任务，回到了血刃酒馆。
　　此时距离酒馆秘境开启，还有3个小时。
　　“手头还有3份神性粉尘，时间刚刚好！”
　　即将进入酒馆秘境，林北为了提升自己的刷怪效率，最终决定将艾琳娜那里得来的三份神性粉尘全部用掉，尽可能提升一下自己的实力！
　　36个B级悬赏任务，完成度评级都很高，其中那几个王者级变异BOSS，更是让他的任务评级提升到了A级，所以这一波下来，他获得的积分比之前完成11个A级悬赏任务都要给的多！
　　“一共是35万积分，你打算怎么处理？”
　　“嗯……拿13万积分出来，当做我那个寻酒悬赏奖励，2万积分给你，帮我盯着点任务，若是有S级任务，记得帮我接下来。至于剩下的20万积分，给我，我去积分商城换点东西。”
　　很快，林北做好了分配。
　　买了一些永久提升属性的道具，虽然提升不大，但是蚊子再小也是肉，在进入酒馆秘境前，能提升一点算一点。
　　花光了20万积分，林北的属性又提升了一些。
　　“可以继续同步了。”
　　林北一次性使用了3份神性粉末，下线沉睡。
　　三个小时，很快过去。
　　林北悠悠醒来，这一次，他发现自己和第一次同步属性之后，又有了新的不同！

第68章 现实属性破0！恐怖提升！
　　“这种感觉……不可思议！”
　　林北喃喃道，现在的他，相比于之前，对于魔力的感受更加清晰！
　　他甚至从周围的空间中，感受到了一种神奇的能量。
　　这些能量，有的如火焰般炙热，有的如寒冰般冰冷，有的如利刃般锋利……
　　“这难道是……那些小说中提到的类似于元素的存在吗？”
　　林北怔怔出神，心中暗道。
　　他试着去控制魔力操控这些元素。
　　冰冷刺骨的元素之力被他用魔力不停调动，凝聚在一起。
　　很快，一道巴掌大小的冰锥出现在林北面前。
　　“居然真的可以！”
　　林北眼神一亮，心中一动，冰锥散去，不一会儿，一个拳头大小的火球出现，又一会儿，火球小数，出现一柄锐利的刀锋！
　　此时的林北，激动无比。
　　我竟然……可以操控元素之力了？
　　打开属性面板，林北定睛看去。
　　【姓名：林北】
　　【职业：无】
　　【体质：80.5（33↑）】
　　【力量：45.5（21↑）】
　　【魔力：153.5（57↑）】
　　【敏捷：84（36↑）】
　　【神性：8（3↑）】
　　与之前相比，每个属性都提升了一截！
　　但若非要说与之前有什么不同的话，那便是他的魔力属性突破了100点！
　　“难道说，现实中每项属性突破100点之后，都会发生类似的变化吗？”
　　林北沉吟道：“我的魔力突破100点，现在可以感受到元素之力，那其他属性呢？会有什么变化？”
　　林北不由想到了第二世界中的属性破限的相关设定，难道说，这是现实世界的属性破限？
　　他仔细感受了一下身体的变化，发现除了魔力外，其他属性似乎并没有发生质变。
　　不过属性的提升，对于他而言也并非毫无作用。
　　现在的他，相比于上次属性同步，力量更强，防御更强，耐力更强，速度更快，反应更快！
　　而且他魔力探测的范围，也从之前的40米，扩大道了近百米范围！
　　仔细感受了一下，大概是84米！
　　与敏捷属性点一致！
　　“看来，每个属性点的作用，并不像游戏世界中一样，被明确设定了出来，现实世界，每个属性的作用，都是相对模糊并且相互之间有所影响的！之前我还以为魔力探测靠得是魔力属性，现在看来，和敏捷属性也有不小的关联！”
　　林北神色凝重。
　　现在的他，几乎已经可以确认一点，魔力探测，是由魔力属性配合敏捷属性之后产生的一种能力。
　　魔力的存在，让他可以使用魔力进行探测，但是敏捷的存在，让他可以扩大探测范围，提升探测的精确度！
　　“看来，我一开始想的是没错的！现实世界，每个属性都是至关重要的！单属性发展，弊端极大！”
　　林北有些激动，事实证明，他的选择是正确的！
　　“现在的我，只要熟练魔力的运用，配合魔力探测，可以做到百米外真正的无形杀人！而且根本不用像之前那般准备刀具！”
　　林北心中暗道：“而且，使用火元素还可以毁尸灭迹，做到万无一失！不得不说，魔力突破100点之后，我的实力相比于之前，强了不止一星半点！”
　　他尝试着将意识铺散开来，通过魔力波动，
　　探测周围的区域。
　　很快，窗外的一只苍蝇被他锁定了踪迹！
　　林北心念一动，一股魔力钻进了苍蝇体内，然后在他操控下爆开。
　　啪！
　　一声脆响，苍蝇爆体而亡。
　　“现在的我，居然可以控制魔力进入目标体内了！”
　　林北怔了怔神，有些难以置信。
　　上次属性同步，他尝试过，是做不到这一点的。
　　所有魔力在遇到生命体后，都会自行散开，而不会在他的操控下直接钻进目标体内，任由他操控！
　　“难道……这也是魔力属性突破100点之后的效果吗？”
　　林北想着，出了别墅，进入丛林，魔力探入地底，很快发现一只老鼠，他如法炮制，利用魔力钻入老鼠体内。
　　可以！
　　然后，他找了条蛇，同样也可以！
　　但是，当他对着不远处的一个路人使用魔力时，却遇到了困难。
　　魔力入侵的速度，慢了十倍不止！
　　而且入侵的魔力也十分有限，最多只是能让目标稍微难受一些而已，根本无法造成毁灭性的伤害。
　　“看来，魔力入侵需要属性碾压才能办到！”
　　很快，林北收回了魔力，心中总结道。
　　苍蝇的属性就不用说了，一个念头，就被撑爆了。
　　老鼠更强一些，但是强的也有限，蛇比老鼠强了不少，但是对比林北而言，依然弱小到可以忽略不计。
　　倒是遇到人的话，他的魔力入侵被削弱了许多。
　　可见，属性已经不像面对之前几个动物时那样碾压了。
　　“算了，这样测试下去，会出人命的。等以后属性高了，这些问题自然迎刃而解，至于具体是哪个属性碾压才能让魔力瞬间入侵，这个不是我现在该考虑的事情，反正到时候属性全面提升之后，这些自然可以就可以轻松做到了！”
　　林北心中暗道，停下了继续找人测试魔力入侵的想法。
　　他不是魔鬼，也不想为了验证魔力入侵导致失手重伤某人。
　　而且这么做的话，也很可能暴露自己，得不偿失。
　　基因药剂那边才刚刚失窃，现在龙国特别行动队应该已经出动了，他若是此时闹出什么动静，对方一定会追查过来，到时候，可就麻烦了。
　　“算了，安心提升属性就好。”
　　林北回到别墅，重新上线了。
　　距离约定的时间已经到了，接下来，他要进入酒馆秘境，获取神性道具，继续提升实力了。
　　……
　　此时，距离林北别墅二十多公里外的一座废弃仓库外，聚集了五人。
　　五人之中，3男2女，各个身着劲装，神色肃然。
　　“应该就是这里了，待会儿大家小心一些。”
　　“好！”
　　“行动！”
　　五人瞬间散开，速度之快，简直可以与上一次属性同步过后的林北相提并论了！
　　几分钟后，五人重新聚在一起。
　　“没有任何发现。”
　　“我这边也是。”
　　“我也一样。”
　　众人眉头轻皱，脸色有些难堪。
　　“不对，他们一定就在附近，既然不再仓库的话，可能躲在地底！咱们继续扩大搜索范围！另外，找组长借一只服用了基因强化药剂的警犬过来！我们找不到，或许它们可以！”
　　五人小队的队长吩咐了一声，与众人再次散开，继续搜索去了。
　　……
　　就在特别行动小队的成员寻找失窃基因药剂的时候，林北已经来到血刃酒馆的一间密室，周围站着蒙卡几人，他们神色凝重，开启了一道传送法阵。
　　“这就是通往酒馆秘境的传送法阵了，记住一点，法阵开启最多只能持续一天，一旦超过这个时间，能量就会消散，到时候，传送法阵失效，你就回不来了！”
　　蒙卡沉声说道：“所以，你一定要看好时间，赶在传送法阵失效前传送回来。”
　　“嗯，我知道了。”
　　林北点了点头，直接踏入传送阵内，传送离开。
　　“可惜，传送法阵只能维持24小时，不然的话，我就能多刷一会儿了。不过既然时间有限，我就得抓紧时间了。能多刷一些是一些！”
　　天旋地转，林北只觉得一股力量包裹着自己，穿梭着空间。
　　周围呼啸声不断，足足持续了三十秒，林北才身体一轻，出现在一片灰蒙蒙的天地之中。
　　【你发现了酒馆秘境（lv.80~lv.100）！】
　　耳边，传来一道系统提示。
　　林北睁开双眼，嘴角一勾。
　　“终于到了！”

第69章 刷遗迹！爆粉尘！
　　“24小时的时间，希望够用！”
　　一进入酒馆秘境，林北立刻召唤出幽灵战马，朝着距离自己最近的一处遗迹跑去。
　　这里毕竟是上一世合服之后的公共练级地图，对于这里，林北还是非常熟悉的。
　　即便没有地图，他也轻车熟路，在简单辨别了一下方向之后，找到了第一个遗迹！
　　【巴塔王朝遗迹（lv.80，2000年）】
　　2000年份的遗迹！
　　也就是说，这里的守护者应该也是2000年的亡魂之躯，这样的话，保底都有一份神性粉尘了！
　　林北二话不说，直接冲进了遗迹中！
　　“大胆！何方宵小，竟敢闯入巴塔王朝遗迹！纳命来！”
　　突然，遗迹中央的区域传来一道怒喝，紧接着，一个长着四只手臂，外形如同螳螂一般的怪异生物出现，四把巨大的镰刀割裂空气，发出一道道刀气，朝着林北直逼而来！
　　“雕虫小技！”
　　林北冷笑一声，一个闪身，就全部躲过！
　　二次强化之后，他的极限反应时间已经从之前的0.05秒缩短至0.03秒！
　　现在的他，配合自己全部突破2000点的游戏属性，想要闪躲这些攻击，简直轻而易举！
　　“躲过去了？”
　　螳螂守护者见状愣了一瞬，但是就这一瞬，却让他瞬间陷入苦战！
　　圣光惩戒术！
　　惩戒术！
　　魔力汲取！
　　一个个技能间隔极短，不停轰炸在螳螂守护者的身上。
　　“靠，大意了！”
　　螳螂守护者心中暗骂一声，陡然一怒，身体金光一闪，瞬间将所有攻击格挡。
　　“金身术！”
　　螳螂守护者仿佛变成了一块黄金雕像，林北的攻击落下，却根本无法对其造成半点伤害！
　　“哈哈哈，想杀我，你还嫩了点！”
　　螳螂守护者大笑一声，他的金身术，可以持续10分钟！
　　这十分钟的时间内，他将不会受到任何伤害！
　　而且，有这十分钟的时间，足够他将生命值回满了！
　　关键是，这金身术的冷却时间，同样是10分钟！
　　这样一来，只要他反应够快，就永远不会受到伤害！
　　“呵，有点意思。”
　　林北见状淡笑一声，抬手一个驱散术，直接让螳螂守护者瞬间坐牢。
　　金色光辉瞬间被驱散，螳螂守护者裂开的嘴角瞬间僵住。
　　而林北却没有任何犹豫，继续法术轰炸。
　　不过半分钟的时间，螳螂守护者就一命呜呼。
　　到最后，它连林北的两层护盾都没有打破，虽然说等级高达80级，但是就表现来看，林北的评价是：不如剑一。
　　剑一的剑招，无论是那一招，都非常厉害。
　　但是反观这个螳螂守护者，除了多长了两只手外，就只有金身术可以看了，但是被林北驱散了金身，就只剩下挨打的份了。
　　“小子，你怎么这么厉害？！我看你等级，不过才30级吧？”
　　很快，遗迹祭坛上，螳螂守护者再次凝聚成型，作为亡魂之躯，同时作为遗迹守护者，只要遗迹不破，他们就可以永远复生，这一点倒是很像玩家群体。
　　“很厉害吗？一般般吧，可能是你太弱了。”
　　林北耸了耸肩，没有任何感觉。
　　不过这也多亏了他驱散术已经破限，不然的话，是无法驱散金身术的。
　　所以，若是其他玩家想要攻略螳螂守护者，在面对金身术的时候，除非有人掌握了破限驱散术，不然的话，是绝对无法战胜它的。
　　“唉，算我倒霉，遇到了你这样一个怪胎！好了，这些是这次挑战的奖励，你选一个吧。”
　　螳螂守护者叹了口气，抬手一挥，一个奖励界面出现在林北面前。
　　一堆钻石级装备，还有几件道具。
　　林北二话不说，就选择了神性粉尘。
　　“嘿，眼光不错。”
　　螳螂守护者夸了一句，“好了，你已经挑战成功，我要回去休息了。”
　　“别急着走嘛。”
　　林北笑着说道。
　　“怎么？你还想跟我打？没用的，一个人只能获得一次挑战奖励，这是规定。”
　　螳螂守护者沉声道，“挑战奖励，是不会重复发放的。”
　　“我不是要挑战，而是要……决斗！”
　　林北笑着，直接对螳螂守护者发动了决斗！
　　一瞬间，决斗背心被动生效，螳螂守护者被强行拉入决斗状态！
　　“草，什么情况？我受到遗迹规则之力守护，你怎么还能打我？不讲道理啊！”
　　螳螂守护者直接懵逼了。
　　不过此时的他已经被林北拉入决斗状态，只能硬着头皮上了！
　　当然，结果也十分明显，林北只用了不到一分钟，就再次胜出。
　　不仅如此，还削弱了螳螂守护者50点力量属性。
　　“你……”
　　“决斗！”
　　螳螂守护者重新凝聚肉身，然而还不等他开口说话，林北再次笑着开启了决斗模式！
　　“艹，你小子有完没完啊！不打了不打了！”
　　螳螂守护者大吼出声。
　　“简单，给我神性粉尘，我就不打了！”
　　“你想得美！这可是规定，你最多只能获得一份奖励！”
　　“那就没得谈喽！”
　　林北撇了撇嘴，继续决斗。
　　以他现在的实力，是没办法破坏遗迹的。
　　不过，守护者每次死亡，都会被遗迹力量强行复活。
　　这个人力量，是恒定的。
　　所以，只要他一直杀下去，随着螳螂守护者会越来越弱，他将会逐渐承受不住遗迹力量的补充，最终被活活撑爆！
　　而那个时候，他身上的东西也会全部被爆出来。
　　到时候，螳螂守护者就会彻底消亡，而他身上的东西，也会全部掉落，而林北也就可以拿满奖励了。
　　就这样，林北连着杀了螳螂守护者九次！
　　终于，第十次的时候，螳螂守护者认怂了。
　　“别打了！别打了！我认输！我认输！你要什么奖励，我都给你还不行吗？”
　　螳螂守护者心中悲苦。
　　踏马的，我可是守护者啊！
　　现在呢？居然被迫屈服于人，实在太丢脸了！
　　但是，他却不得不这么做！
　　因为眼前这个人类小子也太邪乎了，每次击败他之后，他都能感觉自己的力量在不停削弱，照这个节奏下去，他一定会由于身体被削弱而承受不住遗迹的复生之力而被撑爆，最终彻底消亡的！
　　他可不想死！
　　所以，纠结了半天，最终只能选择屈服！
　　他也想硬气一点，但是……现实不允许啊！
　　“唉，你这是何必呢，早点答应不就好了嘛！”
　　林北叹了口气，上前拍了拍螳螂守护者坚硬的外壳，笑着说道：“来吧，把你身上的所有神性道具都给我。”
　　“啊？这……”
　　“我也不逼你，你要是不交出来，我就一直杀你，直到你自爆，到时候，所有东西都会掉落，无非是浪费一些时间而已，我不着急。看你选择。”
　　林北耸了耸肩，一脸无所谓。
　　“你……唉，好吧好吧，我算是被你小子给拿捏了，既然如此，就都给你吧。”
　　螳螂守护者叹了口气，放弃挣扎，取出一个木盒，里面放着两份神性粉尘，加上之前林北获得的一份，一共是三份！
　　“没了吗？”
　　林北收起木盒，看了眼螳螂守护者。
　　“这个真没了！一滴都不剩了！”
　　螳螂守护者欲哭无泪，悲戚道，“实在不行，我把那些装备也都给你，你就行行好，饶了我吧！我活这么些年，也不容易，我不想死啊。”
　　“行了行了，知道了，看你这怂样，真是枉为一名遗迹守护者！好了，你自己待着吧，我走了。”
　　林北摆了摆手，跨上幽灵战马，绝尘而去。
　　一个遗迹能获得三份神性粉尘，他已经很满意了。
　　接下来，去下一个遗迹继续薅……咳咳，刷神性粉尘去！
　　酒馆秘境区域广阔，每个遗迹区域之间，就如同天元界内的一座三级主城区域，相隔还是很远的。
　　这也是为何林北宁愿多花些时间在同一个遗迹多薅一点神性粉尘，而不是选择打一枪换一个地方的原因。
　　遗迹之间，相隔超过百公里。
　　即便他骑着幽灵战马全速前行，也需要10分钟左右，而他击败一次遗迹守护者，用到的时间也只是半分钟不到罢了。
　　所以比较起来，还是现在这样的方式拿到的神性粉尘会更多一点。
　　虽然会少刷几座遗迹，但是神性道具不减反增。
　　对于林北而言，自然是好事一件。
　　“按照这样的速度，算15分钟过一座遗迹，差不多够我刷100个守护者遗迹了！”
　　林北心中暗道，“每座遗迹平均如果能有3份神性粉尘的话，这次的收获就大了！”
　　300份神性粉尘，足够同步300%的基础属性了！
　　到时候，他的属性，将会高得离谱！
　　“希望一切都顺利！”
　　林北心中期待。
　　很快，他找到了第二座遗迹，2200年份的卡特王朝遗迹。
　　二话不说，直接冲了进去，开始法术轰炸！
　　他要抓紧时间，尽可能多拿一些神性粉尘，这样出去只有，才能尽可能多地提升实力！
　　这一切，早就计划好了。
　　很快，过了不到五分钟，卡特王朝遗迹的守护者也被林北打服气了，在送出三份神性粉尘之后，自闭离开。
　　林北则笑容灿烂，收起神性粉尘，朝着下一个遗迹赶去。
　　一切，都在有条不紊的进行着。

第70章 效率不够，分身来凑！
　　林北惬意无比，一个小时过去，已经刷了4个遗迹，而且运气不错，这4个遗迹的年份都在2000年以上，而他也因此获得了一共10份神性粉尘。
　　除了一开始的巴塔王朝遗迹和卡特王朝遗迹都给了他三份神性粉尘外，后面的两个遗迹，每个遗迹只有两份神性粉尘，虽然少了一份，但是还算可以接受。
　　“现在的我，若是使用神性粉尘的话，神性就可以轻松突破10点，我就可以二次属性破限了。”
　　林北微微一笑，心中非常满意。
　　属性破限，第二次需要10点神性，第三次需要50点神性，第四次需要200神性，若是他这次秘境之行顺利的话，这次出去以后，把神性粉尘吸收，就可以将剩下的三个基础属性成功破限了。
　　很快，林北来到了此行的第五座遗迹。
　　【波奇王朝遗迹（lv.80，1800年）】
　　“居然没到2000年！”
　　林北愣了愣，无奈耸肩，只能选择离开。
　　按照剑一的说法，不到2000年的遗迹，是不会产出神性粉尘的，留在这里也是浪费时间，还不如抓紧时间去下一座遗迹。
　　不过这样一来，他就浪费了10分钟，平均算下来，少了大约2份神性粉尘，若是说不心疼，那是不可能的。
　　“算了，希望接下来运气好些，多来几个神性粉尘多的遗迹，一来一去，也算补平了损失。”
　　林北叹了口气，继续探索。
　　十分钟过去，又一个遗迹出现在面前。
　　“靠！居然还不到2000年？！这么倒霉吗？”
　　林北脸色一黑，多少有些绷不住了。
　　亏大了！
　　这么长的时间，若是遗迹年份达标的话，足够他刷至少4份神性粉尘了！
　　那可是4%的属性同步啊！
　　以他现在的基础属性，相当于可以同步到现实200点总属性了！
　　这样的效果，足以让他现实世界实力提升一大截了！
　　“这样下去不行！秘境空间这么大，若是一个一个的找，万一运气背，岂不是颗粒无收？”
　　林北脸色一沉，准备改变计划。
　　“对了！可以使用分身！”
　　林北狠狠一拍大腿，反应过来。
　　随即立刻摘下手上的串珠，直接洒在地上，变幻成10道杀意分身。
　　刷——！
　　十道分身，立刻朝着不同方向奔去！
　　“这样一来，效率就更高了！利用分身寻找合适的遗迹，我就不会再像一只无头苍蝇一样乱撞运气了！”
　　林北等了一会儿，立刻收到了分身的消息。
　　十道杀意分身，一共发现了十座遗迹，其中只有四座遗迹超过2000年！
　　这个比例，其实不低了，但若是真让林北去一个一个寻找的话，效率就太低了，毕竟他只有24小时的时间，少刷一个就亏几份神性粉尘，这样下去，收获必然大打折扣！
　　好在他有十道杀意分身，有分身帮忙，他就可以避开那些“坑爹”遗迹，无忧刷粉尘了！
　　“继续让分身探索，我先去其中一个遗迹！”
　　林北立刻召唤出亡灵战马，飞奔向其中一座遗迹。
　　大约过了十分钟，林北再次踏入遗迹，开始了法术轰炸！
　　三分钟过去，守护者屈服，送上3份神性粉尘，加上挑战获得的1份，一次遗迹，获得了4份神性粉尘！
　　“好起来了！”
　　林北一脸兴奋，
　　在遗迹守护者幽怨的目光注视下，离开了遗迹，朝着下个目标进发！
　　很快，一个小时过去，林北再次扫荡了4座遗迹，获得了12份神性粉尘！
　　现在，他身上一共有26份神性粉尘！
　　而距离他进入秘境空间，一共才过去两个多小时！
　　至于另外一边，杀意分身已经找到了10座符合条件的遗迹，而其中有一座，更是超过了4000年的皇朝遗迹！
　　皇朝遗迹，是比王朝遗迹更高一级的遗迹！
　　里面的守护者，是皇者级BOSS！
　　“终于找到皇者级守护者了吗？”
　　林北有些激动，守护者，相比于外面那些同阶BOSS而言，实力可是强了不止一星半点！
　　不过好在他们的强，并非强在属性，而是强在战斗技术，超快的反应速度，超强的对战技巧，都是他们的强大所在！
　　就像之前林北遇到的剑一，虽然是王者级BOSS，但是他的实战能力，已经不必一些普通的皇者级BOSS弱了！
　　正常情况下，普通皇者级BOSS的极限反应为0.1秒，但是剑一的极限反应可以达到0.07秒！
　　所以二者相比，剑一也就属性差了点，至于实战能力，是要超过普通皇者级BOSS的！
　　这还只是王者级遗迹守护者，再往上的皇者级遗迹守护者，必然更加恐怖！
　　好在林北在经过二次属性同步之后，实力得到了巨大提升，现在的他，极限反应速度已经达到0.03秒，在他看来，已经足够碰一碰皇者级遗迹守护者了！
　　“若是能击败皇者级遗迹守护者的话，获得的神性道具，应该会更好一点！很有机会获得神性碎片！”
　　林北心中想着，有些激动。
　　要知道，一块神性碎片的效果，相当于五份神性粉尘了！
　　若是顺利的话，一次皇者级遗迹，他可以获得三块神性碎片，相当于足足15份神性粉尘了！
　　这样的收获，还要超过之前1个小时的总收获！
　　“这次挑战皇者级遗迹很关键啊。”
　　林北皱眉，沉吟几秒，作出了决定。
　　“先去碰一碰，若是不行，再走也不迟！若是可行，接下来就让杀意分身加快速度寻找高阶遗迹，优先挑战皇者级BOSS！”
　　林北骑着幽灵战马，朝着皇朝遗迹飞奔而去！
　　大约过去十多分钟，林北来到了皇朝遗迹外。
　　这是一座金碧辉煌的巨大宫殿，即便过去四千年，依然气势磅礴，威严肃穆。
　　林北收起亡灵战马，踏入遗迹。
　　“哦？这么多年过去，居然又有挑战者来了！不错，让我看看你的实力到底如何吧！”
　　一道苍老的声音缓缓飘过，紧接着，一名满头白发，有些佝偻的老者身形出现在天空，不过与外形不太相符的是，他的背后，居然背着一柄超过三米长的巨剑！
　　【紫云皇朝遗迹守护者·剑九（lv.91，皇者级，4000年）】
　　“剑九？”
　　林北愣了愣，这……这老头难不成和之前落日王朝遗迹的剑一有什么关系？
　　不过，这个剑九怎么比剑一厉害这么多？
　　按道理来讲，不是应该剑一更强吗？
　　林北有些不理解。
　　“呵，小辈，对战之际居然还有心思走神，看来遭受的毒打不够多啊！”
　　剑九摇头笑了声，佝偻的身体瞬间站的笔直，原本瘦弱的身躯瞬间膨胀，最终变成一名健硕老者。
　　“吃我一剑！”
　　老者大步流星，呼吸之间已经出现在林北头顶，巨剑出鞘，瞬间斩下！

第71章 年轻人不讲武德！
　　“好快！”
　　林北神经紧绷，堪堪躲过一剑，神情凝重。
　　这剑九的反应速度，和他相仿！
　　竟然也达到了0.03秒！
　　这样一来，就不占优势了！
　　想要碾压对方，不切实际，只能拼一把了！
　　林北心中暗道，皇者级BOSS的生命上限，都是破亿级别，不过一般都不会超过10亿点，但是这只是相对而言，作为守护者，会有遗迹加成，达到20亿也不是不可能！
　　眼前的剑九，林北在闪躲的时候回了对方一拳，测试出了对方的生命上限！
　　15亿！
　　很高了！
　　现在的林北，状态全开的情况下，使用圣光惩戒术的伤害为600万左右！
　　也就是说，剑九不做任何抵抗，他也要连续使用两百多次圣光惩戒术才能将其击败！
　　“这也太硬了！”
　　林北不由感慨。
　　要知道，这还是由于惩戒术无视防御的效果，若是换做其他人，天知道要打多久才能干掉剑九？
　　除非是一群人，通过各种道具和天赋以及技能的配合，才有机会！
　　但是机会依旧渺茫！
　　首先，0.03秒的极限反应，就是当前顶级玩家的三倍反应速度了，想要对付他，除非使用各种减益技能或者道具，将其速度强行降下来，不然的话，根本没有半分胜算！
　　而且即便将对方减速了，皇者级BOSS的抗性是闹着玩的吗？恐怕只是短短几秒钟的时间，控制效果就被抵消了。
　　更何况，你能保证这么牛逼的存在，身上会没有一个两个的清除负面BUFF的技能吗？
　　显然是不可能的！
　　所以，对于现阶段的玩家而言，想要攻略剑九，几乎是不可能的！
　　除非对方故意放水，不然，即便是现在的林北对付起来，也十分棘手！
　　“不错，居然可以躲过我的一剑，你小子有点意思。”
　　剑九笑着捋了捋胡子，开口道：“这样吧，我也不欺负你。若是你能够连续接下我七剑的话，我就算你通过挑战！你觉得如何？”
　　“……”
　　林北闻言嘴角微微抽搐了一下。
　　这话，我怎么就听得这么耳熟呢？
　　当初的在落日王朝遗迹的时候，剑一不就说过类似的话吗？
　　唯一不同点的点在于，当初的剑一说的是“九剑”，而此时的剑九，说的是“七剑”。
　　但是，林北才不会傻乎乎地相信他们的鬼话！
　　当初的剑一，明明说好了九剑，结果最后愣是用处了第十一剑，简直啪啪打脸！
　　若不是当初林北反应快，直接就凉了！
　　现在这个叫“剑九”的家伙扬言我只要接下他的七剑，他就算我通过挑战，我能信吗？
　　当然不能！
　　不仅不能，我还得提前做好准备，阴他一手，如此一来，以有心算无心，想要拿下对方，就会变得简单许多！
　　林北心中冷笑，但是表面却表现出一副惊喜的模样，急切地问道：“此话当真？”
　　“当然！我堂堂王朝遗迹守护者，还能骗你不成？说七剑，就七剑！你若能接得住，我就送你一份神性碎片！”
　　剑九捋着胡子，淡笑道。
　　林北闻言，眼神一亮。
　　果然，他有神性碎片！
　　可能还不少！
　　林北深吸了一口气，不由想到了之前落日王朝的剑一。
　　按理来讲，
　　一座王朝遗迹，最多只有神性粉尘，应该不会出现神性碎片才对，但是当时的剑一，却拿出了神性碎片给自己！
　　当时给出的解释，是偶然所得。
　　但是现在回想起来，完全就是疑点重重！
　　不过，现在的他已经顾不得想其中的缘由了，现在的他，只关心一点！
　　既然王朝遗迹的剑一可以拿出神性碎片，那眼前的剑九，作为皇朝遗迹的守护者，能不能拿出比神性碎片更高一级的神性道具呢？
　　林北吞了吞口水，心中期待。
　　若是真有的话，这次说什么都要把他干趴下才行！
　　他还从来没有见识过比神性碎片还要高级的神性道具呢！
　　它叫什么名字？
　　还有，它有什么功效？
　　只是能转化更多比例的属性，获得更多的神性点吗？
　　还是说，他还有额外的功效？比如转化技能、天赋之类的功效？
　　或者……把游戏世界的装备或者道具同步到现实世界？
　　林北心中激动，看着剑九的双眼放出炙热的光芒，仿佛在盯着一只待宰的肥羊，兴奋无比。
　　剑九被林北的目光盯得有些不舒服，眉头微皱，淡淡道：“虽然只有七剑，但是你也别得意忘形了！我的七剑，以你的实力想要接下来，可没那么容易！”
　　剑九不知为何，心中竟然隐隐升起一丝不安，当下不再多言，直接飞身上前，巨剑横扫而出，暴喝一声：“第二剑，剑影风暴！”
　　轰隆！
　　一时之间，剑气肆虐，碎石横飞，一道巨大的剑气龙卷凝聚成型，方圆三十米的区域，全部被剑气龙卷覆盖！
　　林北回过神来，看着从天而降的剑气龙卷风，一个土遁术，消失不见。
　　“咦，消失了？不对劲！”
　　剑九愣了一下，心中一惊，刚要后撤，却只觉得自己脚踝被一只有力的手抓住，一时间，重心失衡，整个人被拽到了地底！
　　破限之后的土遁术，即便是皇朝遗迹都无法阻挡他！
　　林北在地底如鱼得水，直接将剑九下拉了上百米距离才作罢。
　　与当初的剑一相同，剑九被困在了皇朝遗迹地底，无法动弹。
　　只不过与剑一相比，他更惨一些。
　　剑一好歹是发出六七剑之后才被拖入了地底，但是剑九……第二剑还没来得及收尾，就被林北重点关照了。
　　不仅如此，王朝遗迹地底岩石的硬度，是远远无法与皇朝遗迹相比的！
　　这意味着，剑九想要破土而出，难度远比之前的剑一要高上许多！
　　不过这些可不是林北要考虑的事情，他现在要做的，是对着被困在岩石间隙中的剑九进行法术轰炸！
　　等你出剑？
　　不好意思，我可没那个打算！
　　我的目的是薅光遗迹，按你的节奏来，那是不可能滴！
　　还是老老实实地被插在石缝之中，被我轰炸到死吧！
　　剑九懵了，这年轻人……不讲武德啊！
　　明明说好了七剑！
　　我这才第二剑，你就偷袭！
　　草！
　　有毒啊！

第72章 剑9麻了！大丰收！
　　然而，林北才不管偷袭不偷袭的，胜者为王好不好？
　　趁他病，要他命！
　　林北抓紧机会，惩戒术不停落下，打得剑九头冒青烟，差点吐血而亡。
　　“小子！咱们商量的可不是这样！你……你不讲武德！”
　　“你管我？我赢了你，奖励自然到手！好了别废话了，有这时间，还是好好想想如何脱困吧！”
　　林北撇撇嘴，法术轰击的速度更快了，中间掺杂着其他技能，力求将自身输出最大化。
　　“我……”
　　剑九吹胡子瞪眼，却只能被动挨打。
　　他也想动手反击，但是……这皇朝遗迹的地底岩石也太坚固了，他一时半会根本破不开！
　　“气我老夫了！”
　　剑九心中怒吼，但却只能无能狂怒。
　　他心里憋屈，大家就不能信守一下承诺吗？
　　让你接我七剑，就那么难吗？
　　剑九也是无奈，他做梦都不会想到，在此之前，林北遇到了剑一，并且剑一也用了类似的方式让林北挑战，但是到最后，剑一出尔反尔，直接爆发大招，差点把林北反杀。
　　所以，林北怎么可能继续选择相信他？
　　当然，剑九若是知道，一定会叫苦连连。
　　大哥，我是真的只有七剑啊！
　　剑一是剑一，我可是剑九啊！
　　此时的剑九，空有一身本领，却怎么也使不出来！
　　他郁闷！他无奈！他痛苦！
　　只能像个呆瓜一样，被困在石缝之中，被林北无情轰炸，最终一命呜呼！
　　能量汇聚，剑九在祭坛复活。
　　然而，还没来得及站稳脚跟，就感觉脚踝再次被人抓住。
　　“不好！”
　　剑九大惊失色，直接爆发，开启免疫控制的技能，试图挡下林北的偷袭。
　　然而，林北早有准备，抬手一个驱散术，直接让剑九再次失去了梦想。
　　“我擦！”
　　剑九双手抓着两边的岩石，试图做最后的反抗。
　　但是奈何林北使用了土遁术，周围的岩石就和水流一般，迅速退开，让剑九的双手根本没有着力点！
　　“你小子，有完没完？”
　　剑九怒了，凌空御剑，控制巨剑重重斩下。
　　然而，林北圣光护盾顶着，本人根本没有受到半点影响不说，反而踢出一脚，将巨剑踢到了一旁的石缝之中，岩石凝固，将巨剑彻底包裹！
　　“草！这也行？！”
　　剑九人都麻了。
　　这尼玛，你小子属老鼠的吗？
　　不对，老鼠都没你这么夸张的吧？
　　简直了！
　　剑九灰头土脸，郁郁寡欢，在林北的法术轰炸下，再次化作一片灰烬。
　　祭坛上，剑九复活。
　　这一次，他有了充足的准备，一个凌空虚渡，直接飞到了半空中。
　　“嘿嘿，老夫这次立于虚空，不沾地面，看你还能怎么着！”
　　剑九嘴角带笑，志得意满。
　　老夫在天上，你难不成还能隔空把我拖到地面不成？
　　剑九笑着，俯视着地面，等待着林北出现。
　　然而，等了半晌，压根没人冒头。
　　“奇怪了，难道这小子龟缩起来，想跟我打拉锯战？”
　　剑九心中，升起一缕疑惑。
　　“哼，雕虫小技，我这次是说什么都不会靠近地面了！你要是跟老夫耗，老夫就跟你耗！看谁耗得过谁？”
　　剑九冷笑一声，丝毫不为所动，
　　就这样直挺挺地立于虚空，目光注视着地面。
　　他在探查林北的踪迹，一旦发现，他不介意对其展开雷霆攻击！
　　当然，他的巨剑此时陷入地底，已经无法使用，只能暂时取出另外一柄差一些的巨剑代替。
　　心中想着，剑九微微低头，看向手中的储物戒，刚要取出新的巨剑，脸色陡然一变！
　　轰！
　　他的后背，陡然被一股巨力袭击。
　　然后，整个人失去重心，倒头朝着地面栽去！
　　“我草！”
　　剑九心中惊怒无比。
　　这小子，居然也会飞？
　　而且，我刚刚分明没有发现天上有人啊？
　　他是怎么突然出现的？
　　难道是瞬移？
　　不对啊！
　　瞬移的话，会有空间波动，我也不至于察觉不到啊？
　　他这神出鬼没的模样，怎么就像一直呆在我的身后，突然出手呢？
　　难不成……他还会潜行？
　　我靠，一个牧师进阶职业，你潜行你大爷啊？
　　剑九心中无语，想要抗争，但是失去先机的他，再次被拖入地底，遭到了林北的法术轰炸！
　　没多久，15亿生命上限耗尽，剑九再次复活。
　　这一次，他直接朝着天空丢了一包潜行散，立刻照出了林北潜伏在天空的身影，当下哈哈一笑，朗声道：“你小子，就会这些偷袭的手段，这回没辙了吧？”
　　剑九大笑着，刚想继续调侃几句，只见天空中的那道身影突然消失！
　　“不好，上当了！”
　　脚踝一紧，一块碎石突然伸出一只手，将他拖入地底。
　　剑九怀疑人生了。
　　靠，这是……变形术？
　　你特么的，你小子，是不是玩不起啊？
　　一次两次也就算了，这没完没了的是什么情况？
　　“不打了！你都已经赢了！我给你奖励还不行吗？”
　　石缝中，剑九有气无力地说道。
　　“那可不行，你的把所有的神性道具都给我才行。”
　　林北笑着说道。
　　“那不可能！遗迹有遗迹的规矩，你就是杀我千百遍，我照样能够复活，我只能给你一份神性碎片，多了没有！”
　　“那就很遗憾了。”
　　林北无奈一笑，继续动手。
　　决斗背心的爱之惩罚，可不是吃素的！
　　一次50点属性，虽然对于皇者级BOSS来说可能不是什么大事，但是十次，二十次呢？
　　上千点属性的丢失，即便是皇者级BOSS，也要肉疼无比了！
　　果不其然，三分钟过去，剑九又挂了两次，终于绷不住了。
　　“艹，你小子怎么这么狠？好了好了！我服了！你不是要神性道具吗？我都给你好了！”
　　剑九脸色苍白，连续复活，他也不好受。
　　更何况，他也发现了，每一次死亡复活，他的力量都在流逝！
　　虽然不是特别明显，但是多次下来，还是被他察觉到了！
　　“大爷的，不用想，一定是这小子搞的鬼！踏马的，真不知道这小子从哪儿冒出来的！一个降临者而已，居然这么叼！”
　　剑九心中骂骂咧咧，但是表面却不敢得罪林北，反而满脸堆笑，取出了三个木盒。
　　“这三个木盒里，一盒放着一块神性结晶，另外两盒，分别放着3份神性碎片和5份神性粉尘。”
　　剑九说着，将木盒全部送到林北手里，沉声道：“好了，我手里的神性道具都在这里了，你拿着赶紧走吧。”
　　“不着急。”
　　林北笑着接过木盒，摆了摆手，笑着说道。
　　“草，你小子得讲信用啊！我都已经全部给你了，你还要纠缠不休吗？”
　　剑九牙疼，这小子，真要和我不死不休吗？
　　不至于啊！
　　咱们有没什么仇怨，犯不着这样啊！
　　“你叫剑九，那你认识剑一吗？”
　　林北笑着问道。
　　“剑一？你见过他？”
　　剑九眉头一皱，出声问道。
　　“没错，他现在是落日王朝的遗迹守护者，不过和你比起来，他挺弱的。”
　　林北点了点头，也没有隐瞒，直言道。
　　“靠，落日王朝？”
　　剑九闻言，整个人都懵逼了，“照你的意思，他……已经死了？而且，还成了守护者？”
　　“是啊，你觉得不可思议？”
　　林北疑惑问道，“而且，他已经成为守护者3000年了吧。”
　　“……”
　　剑九闻言良久无言，过了半晌，才叹气道：“唉，我这大哥，就是不听劝啊！兄弟们早就跟他说过，喝酒误事，他非是不听，现在看来，当年一战……他果然是凉了啊！”
　　“当年一战？”
　　“唉，当年大哥为了救成为遗迹守护者的我们，与那神秘存在一战，现在看来……是他败了。”
　　剑九十分苦恼，似乎不愿再多说，看向林北，犹豫了半晌，从身上取出了一个紫金酒葫芦，“这是当年大哥的酒葫芦，有了它，或许可以让他摆脱遗迹的束缚，至于以后如何，就看他自己的了。”
　　林北接过紫金酒葫芦，收入储物戒。
　　这可是好东西，可以让剑一摆脱遗迹的束缚，如果合理运用一下，必然能有不小的收获！
　　“大哥就拜托你了！还有，记得告诉他，以后不要贪杯了，喝酒误事啊……”
　　剑九说完，身体化作虚影，直接消失不见。
　　很显然，他是想到了什么伤心的过往，躲起来一个人哭泣去了。
　　林北耸了耸肩，没有多说什么，转身离开了遗迹。
　　反正他已经到得到了神性道具，再留着也是浪费时间，还不如抓紧时间，前往下一处遗迹。
　　因为根据杀意分身的探测，刚刚又发现了一座皇朝遗迹！
　　一边策马奔腾，林北一边看向木盒中的神性结晶。
　　说实话，这还是他第一次得到神性结晶，对于它的属性，还是非常期待的。
　　林北目光投向神性结晶，后者的属性立刻映入眼帘。
　　“这……这就是神性结晶的属性吗？”
　　林北吃惊无比，“相比于比它低一级的神性碎片，这神性结晶的属性，也太变态了吧？”
　　因为，它不仅可以同步大量的属性，居然还可以……同步游戏技能到现实世界！
　　太牛逼了！
　　林北深吸了一口气，感觉自己浑身都在颤抖。
　　无他，实在是太激动了！

第73章 神性结晶！
　　林北目光紧盯着神性结晶的属性，心情激动。
　　太牛逼了！
　　【神性结晶：使用后，神性+20，转化20%基础属性到现实世界，转化一个技能到现实世界。耗时：20小时。】
　　变态！
　　无敌！
　　林北心中，只剩下这一个想法！
　　与神性碎片和神性粉尘相比，神性结晶的功效，简直强大无比！
　　神性、属性、技能，三位一体，可以大幅提升他的实力！
　　在现实世界拥有游戏世界的技能，这是一种什么体验？
　　林北完全无法想象！
　　他只知道，如果越来越多的人在现实世界拥有游戏技能的话，当前世界的格局，必然会受到巨大的冲击！
　　黑暗时代，很可能就此降临！
　　无政府、无秩序、充满杀戮与危机的世界！
　　林北简直不敢想象！
　　一股前所未有的压力，笼罩在他心头。
　　会有除了他以外的人获得神性结晶吗？
　　答案是显而易见的！
　　随着玩家等级提升，实力越来越强，终有一天，会出现除他以外获得神性道具的玩家！
　　而随着实力慢慢积累，最终想要获得神性结晶，也并非难事！
　　只是时间上来讲，不好计算罢了。
　　不过可以预料到的是，神性结晶，将会是一个巨大的转折点！
　　游戏技能带入现实世界，这意味着什么？
　　意味着，刺客可以潜行，法师可以释放抬手释放各种威力巨大的技能，牧师可以治愈各种疑难杂症，战士可以爆发强大的力量，手撕坦克也未必不可！
　　到了那个时候，社会秩序还能继续稳定吗？
　　林北不知道，也不想知道。
　　“唉……看来，未来的现实世界，也注定不会平静了。”
　　林北叹了口气，“看来，得尽快让父母也进入游戏里提升实力才行了！我能力有限，能做到的，也就只有尽可能地帮助身边之人了。至于其他的……也只能走一步看一步了！”
　　他不由想起了之前第一次见到艾琳娜时，对方和自己说过的一些话，当时他还并不明白，现在回想起来，或许对方就是在提醒他这些吧？
　　“算了，杞人忧天可不是我的性格。现在的我，已经占尽了先机，这些事情，不是我该担心的！”
　　林北皱眉，“我现在应该担心的，是如何能够在别人发现神性道具之前，尽可能的积蓄力量！”
　　若是未来黑暗降临，他如果拥有足够的力量，即便世界再凶险，他也能护住自己和家人周全！
　　“多刷一些神性道具吧。”
　　林北的心情，更加紧迫了。
　　“24小时的时间……或许，对于现在的我而言，可以再多待一段时间也没问题！”
　　林北心中暗道，看了眼背包空间内的随机传送卷轴。
　　“我就在这里刷，一直刷，真要有急事，我再用卷轴传送离开！”
　　虽然有些冒险，不知道具体会传送到什么地方，但是为了神性道具，他也顾不了太多了。
　　实在不行，我就使用艾琳娜的战斗分身帮忙！
　　再不行，我就召唤本体降临！
　　200级的超凡生命，可不是闹着玩的！
　　“而且波波的交易令也可以让我暂时进入他所在的随身空间内避难，总的来说，现在的我，即便过去24小时，也不至于无处可去！”
　　林北心中想道，
　　唯一要担心的，就只剩下即将开启的挑战赛了，不过到时候即便他本人无法赶到，但是临时换个号上场的话，有他指挥，想要晋级虽然麻烦了点，但是应该也不算太难！
　　“干了！”
　　林北狠狠一咬牙。
　　不拼一把，怎么变强？
　　此时的他，已经决定，住在这里了。
　　即便传送阵法阵能量耗尽消散，他也不回去了！
　　他要尽可能地多刷一些神性道具！
　　别的不说，神性结晶这种东西，一块肯定是不够的！
　　“等刷完这个皇者级遗迹，我回去找一下剑九，看他还知不知道哪个遗迹可能有神性结晶，如果可以得到详细的地图，这次秘境之行，就方便许多了！”
　　林北心中做好打算，再次进入一座皇朝遗迹。
　　这座皇朝遗迹，已经有3000年之久，相比于剑九所在的遗迹，虽然差了点，但好歹是皇者级BOSS，实力还是挺强的。
　　不过在林北的土遁术钻地强控并且外加法术轰炸的战术下，依旧没能逃过厄运，不出五分钟，就彻底败下阵来，直接认怂。
　　不过，这个皇朝遗迹的守护者，是没有神性结晶的，最后，只是拿出了1块神性碎片和3份神性粉尘，虽然不多，但是相比那些王朝遗迹而言，已经足够丰厚了！
　　“先回去找剑九！”
　　林北收起神性道具，立刻马不停蹄，回到了紫云皇朝遗迹。
　　“剑九！快出来！我有事情找你！”
　　“……”
　　“快出来！有急事！”
　　“……”
　　“剑九！再不出来，我就找到你后把你杀到自爆信不信？”
　　“你干嘛？我这里真的没有神性道具了！”
　　虚空中，一道佝偻的身形出现，剑九哭丧着脸，无奈地说道。
　　这特么还有完没完了？
　　我真的一滴都不剩了啊！
　　“我找你，是为了别的事情！”
　　林北开门见山问道：“我问你，你知道其他皇朝遗迹的位置吗？告诉我一下，我有急用。还有，对于哪些王朝遗迹可能存在神性结晶，你也跟我说说。”
　　“呃……你准备干什么？”
　　剑九闻言，脸色一变，心中有种不好的预感。
　　“也没准备干什么，这不是看守护者大人们在这里守了几千年，寂寞无聊吗？我就是过去切磋一下。”
　　林北微笑道。
　　“……”
　　剑九沉默，胡子狠狠抖动了一下。
　　切磋？
　　我切你大爷！
　　我信你个鬼啊！
　　你小子坏得很啊！
　　不过……我喜欢啊！
　　踏马的，可不能只有老子一个人吃瘪！
　　其他人，有一个算一个，你们不被揍，说实话，老夫心里不痛快啊！
　　想了想，剑九捋了捋胡须，回了林北一个微笑，说道，“告诉你，也不是不可以，但是你得答应我一个要求。”
　　“什么要求？”
　　“你得把揍他们的过程记录下来！我要看！”
　　剑九坏笑道。
　　林北：Σ(☉▽☉“）？
　　林北闻言，嘴角微微抽搐。
　　好家伙，我还以为你的要求是让我摆脱遗迹束缚呢，现在看来，是我想多了，不对……想少了啊。
　　“行，你告诉我他们的信息，我回头给你录个合集，绝对让你看个痛快！”
　　“哈哈！那就这么说定了哦！来，我这就告诉你那些老东西的藏身之处！嘿嘿，还真别说，对于这些地方，我可是清楚得很呐！”
　　剑九大笑一声，凑上前来，取出一张羊皮纸，开始涂涂画画。
　　脸上的笑容，灿烂无比。

第74章 双BOSS！
　　“小子，我们现在所处的位置，是秘境空间的东南区域。”
　　花了足足半个小时，剑九才把羊皮纸上画满，然后解释道，“秘境空间，一共九大区域，分别是周边八大区域和中心的核心区域。我只知道东南区域的遗迹分布，现在已经全部标记好了。”
　　“不过我得跟你说件事情，上面标记了骷髅符号的，一定不要靠近！”
　　剑九解释道：“那里的遗迹守护者，至少都是帝级强者，以你现在的实力……咳咳，不是我打击你，根本不是对手。”
　　“八大区域，每个区域都有四个帝级，而核心区域，更是有一个超凡坐镇，所以核心区域，你还是不要去了，至于这东南区域，也别去招惹那些帝级存在。”
　　剑九说着，又指了指其他几个金色标记，道：“这六个金色标记，都是拥有神性结晶的皇朝遗迹，其中有一个是我兄弟，叫剑八，他是个战斗狂，你可得小心点。”
　　“剑八？他姓更木？”
　　“你怎么知道？”
　　这一回，剑九愣了，我可什么都没说啊，这小子怎么知道的？难道是老大跟他说过？
　　也对，毕竟他和老大见过面了，知道剑八也不奇怪。
　　林北闻言嘴角微微抽搐……更木剑八，这不几十年前的动漫角色吗？怎么还来这里客串了？
　　“除了这六座特殊的皇朝遗迹外，其余还有十三座皇朝遗迹，已经全部被我标记出来了，都是银色标记。”
　　“至于王朝遗迹，一共三百座，也全部标记了，都是绿色标记，其中年份久远一些的，我也做了标注，你自己查看就行。”
　　剑九说着，不忘提醒林北道，“你可一定要记得录像啊！”
　　“这个你尽管放心，一定不会让你失望的！”
　　林北接过地图，笑着拍了拍剑九的肩膀道，“尤其是你那剑八兄弟，我会重点关照他的！”
　　“哈哈哈！好！就等你这句话呢！”
　　剑九大笑道，“对了，这小子的好东西肯定比我要多！依我看，他最少有2块神性结晶！千万记得给他薅光了！”
　　“我办事，你放心！”
　　林北闻言一笑，告别了剑九，一个人按照地图上的标记，开始攻略六座金色标记的特殊皇朝遗迹！
　　杀意分身也被他重新召回，变幻成珠串，戴在了手腕上。
　　【你发现了古刹皇朝遗迹（lv.92，4200年）！】
　　林北下马，直接踏入遗迹。
　　周围环境变幻，两座巨大的高塔出现在他面前！
　　高塔拔地而起，直入云霄。
　　云层深处，两道金色光芒降下，将整片遗迹笼罩。
　　耳边，传来无数诵经声，浩瀚的气息扑面而来，令林北微微怔神。
　　“阿弥陀佛，这位施主，你要皈依我佛吗？”
　　“阿弥陀佛，这位施主，还请放下屠刀，立地成佛。”
　　高耸入云大两座高塔上，传来两道响彻云霄的声音。
　　紧接着，两道身影从天而降，一道身影金光弥漫，一道身影红光肆虐。
　　金色身影盘腿坐在一个巨大的莲座上，慈眉善目，貌若青莲。
　　红色身影脚踏赤红钵盂，怒目圆睁，状若金刚！
　　【古刹守护者·普贤（lv.92，皇者级，4200年）】
　　【古刹守护者·普渡（lv.92，皇者级，4200年）】
　　“居然是双守护者！”
　　林北眉头一皱，
　　这两个，看起来还挺厉害的。
　　“阿弥陀佛，皈依我佛。”
　　“阿弥陀佛，放下屠刀。”
　　两道身影淡淡说道，“否则，亲手将你超度！”
　　“做得到的话，尽管来！”
　　林北眉头一挑，瞬间飞身而起，朝着全身金光的普贤直奔而去。
　　这家伙，一看就是个辅助型选手，若是不先把他给秒了的话，只会越拖越麻烦！
　　“阿弥陀佛！移形！”
　　“阿弥陀佛！换影！”
　　刷！
　　突然，二者身上光芒一转，金红光芒互换，普渡睁眼，严重暴戾的光芒一闪而逝，暴喝道：“大威天龙！”
　　轰隆一声。
　　一道巨大的血红龙影从他身上鱼贯而出，轰在了林北身上！
　　只此一击，就将他身上的圣光护盾破去！
　　“攻击好强！”
　　林北眼神不由凝重了几分，下手也十分狠厉，趁着对方收招不及，圣光惩戒术轰然落下！
　　不过，无往不利的圣光惩戒术，却只打掉了普渡200多万生命值！
　　没有暴击！
　　林北目光一沉，对方必然是有免疫暴击的被动能力，而且是无视暴击率加成的完全免疫暴击！
　　不然的话，以他超过500%的暴击率，就算对方有100%免爆率，也是照样可以造成暴击伤害的！
　　“是那金光！”
　　林北目光一凝，发现了一丝异样。
　　两个和尚气息互换之后，身上闪烁这金光的普渡瞬间将金光凝聚成一道古钟，漂浮在天空，钟声荡荡，帮助普贤守住了一次次攻击！
　　林北随机应变，立刻转身攻向弥漫着金光的普渡！
　　“移形换影！”
　　两人再次互换气息，一守一攻，让林北十分难受。
　　红色主杀，金色主防。
　　即便林北反应速度惊人，但是对方也差不了太多。
　　相持之下，竟是无法对两个BOSS造成有效伤害！
　　每当他找到时机发起一轮进攻之后，金色治愈的光芒降落，伤势就会恢复大半！
　　真要耗下去的话，这一个遗迹，林北就得花费至少一个小时的时间！
　　得不偿失！
　　“果然，双BOSS就是恶心人的啊。”
　　林北心中暗道一声，“不过，你们只有两个，而我……还有十道杀意分身！”
　　林北怒了，在屡次试探无果之后，直接释放十道杀意分身，兵分两路，朝着普贤和普渡攻去！
　　同时，他不忘利用法术波动配合护盾技能和恢复技能，给这些杀意分身上了状态！
　　虽然分身没有天赋，但是他有啊！
　　无限BUFF直接激活，覆盖在杀意分身身上！
　　“圣光护盾！”
　　“战神护盾！”
　　“圣光恢复！”
　　“净化术！”
　　“潜能爆发！”
　　一瞬间，十道杀意分身气息暴涨，实力提升了一倍不止！
　　“阿弥陀佛……普贤，快跑！”
　　“阿弥陀佛……普渡，收到！”
　　二人脸色一变，转身就跑，再也没了之前高高在上的逼格。
　　“艹，装完逼就想跑？哪有这么好的事！给我站住！”
　　林北见状暴喝一声，和十道杀意分身一起杀了过去！

第75章 灵魂转移之术！
　　林北怒骂一声，和一群杀意分身冲了上去！
　　装完逼就跑，哪有那么好的事！
　　轰轰轰！……
　　法术轰炸不断，配合杀意分身的围攻，很快，普贤和普渡二人挂了。
　　刚复活，这次林北直接使用土遁术将二者拉入地底，继续轰杀！
　　复活，轰杀！
　　复活，轰杀！
　　反复十几次之后，普贤和普渡的终于畏惧了。
　　“阿弥……”
　　“阿你妈个头啊！”
　　林北上去就是邦邦两拳，打得普贤和普渡眼冒金星，“怎么，现在还想让我皈依吗？”
　　“施主，误会，误会啊！”
　　普贤连忙求饶，“是我等有限不识泰山，还请施主不要见怪啊。”
　　“没错，我们只是一直闲着，难得有人来，想玩玩而已。”
　　普渡脑袋顶着个包，满脸无奈道。
　　“好了，我也不想和你们扯那些有的没的，把你们身上的神性道具全部给我，我就不和你们计较了。”
　　“这……”
　　“难道你们想死？”
　　“好吧，不过我们二人有个不情之请，不知道……”
　　“既然是不情之请，那就别说了，我还有别的事情要去做，赶时间。”
　　林北挑了挑眉，直接说道。
　　“别啊！大哥，我们真的想让你帮个忙！”
　　“对对对，帮个忙啊！”
　　普贤和普渡一把拉住林北的胳膊，请求道。
　　“那你们说说，什么忙？”
　　“阿弥……咳咳，那个，施主，我们二人，不过是上古残留的亡魂罢了，现在在这里，也不过是被遗迹规则所束缚，其实，我们很想离开这个鬼地方，回归我佛怀抱。”
　　“那你说说，怎么帮你们？”
　　“这个，简单也不简单。”
　　普渡连忙说道，“只需要有充足的血肉之气，就可以帮助我们凝聚肉身，摆脱遗迹束缚！”
　　普贤怕林北不明白，继续说道：“总的来讲，就是我们缺乏生机，离开遗迹之后，无法长久生存，所以需要两具充满生机的肉身承载我们的灵魂，这样一来，我们就可以安心离开遗迹了。”
　　“你们不是死了就能皈依佛祖吗？用得着这么麻烦？”
　　林北皱了皱眉，撇嘴道，“抱歉，我没那时间，你们另请高明吧。”
　　“别啊！大哥，只要你肯帮我们，我们愿意……愿意帮你建立神像，每日诵经，为您凝聚神力。”
　　“神像？神力？什么玩意儿？”
　　林北疑惑。
　　“你有所不知，神性值突破100点之后，是会不断衰变的，想要解决，只有两个办法，第一，就是继续炼化吸收神性道具，第二种办法，则是设立神像，建立信徒，凝聚神力，巩固神性力量。”
　　普贤连忙解释道：“其实第一种最简单，但是神性道具毕竟有限，一旦没了可供吸收的神性道具，衰变起来，每次都会衰减一半神性，这样损失极大！但是建立神像凝聚神力就不一样了，只要信仰者足够虔诚，您的神性力量将永远也不会衰变！”
　　“还有这种事？”
　　林北闻言眉头一皱。
　　若真如二人所说，神性会衰变的话，确实是一件麻烦事。
　　沉吟半晌，林北这才点了点头，说道：“可以，不过你们二人需要和我签订灵契！”
　　“没问题！”
　　普贤和普渡二人闻言毫不犹豫地点头道。
　　他们二人已经在这里呆了数千年，
　　每日就是诵经念佛，人都快疯了！
　　若是可以离开，别说灵契了，就算做牛做马都愿意！
　　很快，二者与林北签订了灵契。
　　“那等我忙完手头的事情，再回来帮你们！”
　　林北说完，拿起从二人身上得来的神性道具，准备离开，前往下一个目标。
　　因为是双BOSS的原因，这次的收获非常丰厚，不仅获得了两块神性结晶，他还获得了五块神性碎片和十份神性粉尘，相当于刷两座特殊皇者级遗迹了。
　　“别啊！我们有办法现在就让你就我们！”
　　普贤和普渡二人见到林北要走，直接慌了，立刻上前拽住林北的袖口。
　　“怎么帮？”
　　林北皱了皱眉，有些无奈。
　　“你那个分身技能，可以暂时让我们灵魂附体，这样一来，我们就可以离开了！”
　　普贤迫不及待地说道。
　　“对对对！我们可以灵魂附体在你的分身上！这样一来，你的分身也会变强！”
　　普渡连忙道。
　　林北闻言皱了皱眉，问道：“但是，我这分身不安全啊，万一破碎了，你们不就得死了吗？”
　　“不会的！你这分身技能已经破限，按理来讲，已经涉及法则之力了，有法则之力的保护，我们附体的分身即便破碎，灵魂也不会消散，而是会化为你的技能，等你再次召唤分身之时，继续出现！”
　　“还能这样？”
　　林北闻言啧啧称奇，“也不是不行，但是你们的实力，能发挥出多少？”
　　“最少五成！”
　　“那不错了，遗迹守护者的五成力量，不弱了。”
　　林北闻言点了点头，“行，那你们挑两个分身进行附体吧！等以后有了好的肉身，再让你们离开！”
　　“善哉善哉！”
　　普贤和普渡二人闻言一脸欣喜，立刻破碎现在的身体，赶在遗迹之力为他们重新凝聚肉身之前，灵魂附体到了林北的两道杀意分身之上。
　　林北解开了对分身的控制权，让他们的灵魂直接控制杀意分身。
　　但是因为杀意分身技能的存在，此时他可以清晰探查到二人的存在和他们的想法，若是他们敢动歪心思，一个念头，就可以让分身上二人的灵魂直接覆灭。
　　“对了，这种灵魂附体的手段，是只有你们会吗？”
　　“这我们也不清楚，不过应该会的人不多吧，我们二人也是钻研数千年，利用移形换影之术才拓展出了灵魂转移之术。”
　　普贤不确定地说道。
　　“对了，你们这移形换影之术挺有意思的，可以教给我吗？”
　　林北有些期待地问道。
　　“可以！而且灵魂转移之术，我们也可以教给你！”
　　普贤和普渡纷纷点头道，“有了这灵魂转移之术，你以后若是遇到了厉害的遗迹守护者，可以直接和他谈判，将他灵魂附体在你的杀意分身上，这样一来，岂不是双赢吗？”
　　林北闻言眼神一亮。
　　是啊。
　　若是能掌握这灵魂转移之术，岂不是不用打打杀杀，直接可以和那些遗迹守护者谈条件了吗？
　　而且这样一来，我的杀意分身也会变得更强！
　　即便会损失五成力量，但是毕竟是皇者级BOSS啊！
　　“或者……我可以去找帝级BOSS试试？”
　　林北眼神微动，心中不由升起了这样的想法。
　　若是可以将帝级BOSS灵魂附体到自己的杀意分身上的话，他的战斗力，将会更强！
　　“可以试试，万一能成呢！”
　　林北心中暗道，看了眼开心到手舞足蹈的普贤和普渡二人，微微一笑。
　　憋得越久，越渴望自由。
　　说不定，真的可行！
　　不过，我最多只能凝聚十道杀意分身而已，怕是不太够用啊。
　　林北有些头疼。

第76章 5个分身术！
　　“看来，有必要多搞一些分身技能了。”
　　林北心中暗道。
　　有无限BUFF天赋在，他的所有分身持续时间都可以变为无限，所以他只要考虑分身技能就可以了，至于持续时间多久，则可以完全忽视。
　　当然，对于分身的实力，同样可有可无。
　　因为灵魂附体之后，相当于受肉变身，分身是会受到灵魂之力变强的。
　　换句话说，灵魂越强，分身就会越强。
　　“只要有足够的分身，就可以和遗迹里的这些守护者谈判，让他们出来帮我做事！”
　　林北沉思道，“不过按照普贤和普渡的说法，只有破限之后的分身术才会产生规则之力，保护他们的灵魂，如果不破限的话，一旦分身破碎，他们的灵魂也会随之消散。所以，还需要将分身技能破限才行，不过……这对我而言，没什么难度，破限水晶而已，我还有好几块呢。”
　　“嗯……先进入地精商店看一眼，看看能不能换来一些分身类技能。”
　　林北想着，直接取出交易令，穿梭空间，来到了地精商店。
　　“你……这么快又来了？有……有什么事吗？”
　　波波原本正躺在椅子上打着瞌睡，看到林北一来，整个人都精神了。
　　不精神不行，这小子，已经拜入那个悍妇门下，他可得悠着点，稍有不慎，恐遭不测啊！
　　“哈哈，波波前辈，别来无恙啊！我刚从老师那里过来，跟她提到了你。”
　　“什么！小子你……你真好啊。”
　　波波脸色一变，随后立刻微笑着说道，“那你老师说什么了吗？”
　　“她说，你很好。”
　　林北笑着说道，“说你做生意还算公道，若不是实在太忙，她真想亲自过来一趟，见见你这个老朋友呢！”
　　“呃……咳咳。”
　　波波闻言嘴角抽搐。
　　亲自过来？
　　千万别！
　　我求求你了！
　　不过……看来上次没坑这小子是正确的选择啊！
　　不然，倒霉的就是我了！
　　“波波前辈，我这次来，是找您交易的！”
　　“哦。你想交易什么，如果我没记错的话，上一次你买东西已经把波波币都花光了吧？”
　　“嗯，我这次是来卖东西的，顺便找您买点东西。”
　　林北笑着点头，随后从身上取出了一堆自己没用的东西。
　　这些东西都是他在完成B级悬赏任务的时候获得的战利品，其中还有一些用变异之血强化BOSS之后掉落的东西，加在一起，应该能换不少波波币了。
　　“嗯，东西还行。”
　　波波仔细查看了每一件物品，最终点了点头，说道：“钻石装备，一共105件，一共700波波币。黑曜级装备，一共9件，可惜属性和等级都差了些，2000波波币。还有剩下的技能书和炼金药剂，3300波波币。”
　　“一共是6000波波币，你核对一下，同意的话，就直接交易吧。”
　　林北闻言点了点头，笑着说道，“不用核对了，我相信波波前辈！”
　　波波闻言嘴角抽搐了一下，大爷的，你当然不用核对，因为我都帮你核对好了啊！
　　艹，若不是忌惮你老师，我至于这么憋屈吗？
　　这利润，真是少得可怜啊！
　　波波牙疼。
　　但是，他别无选择。
　　万一林北回去找艾琳娜告状的话，以后者的脾气，
　　一旦发飙，他买卖都没法做了！
　　“唉，倒霉啊。当初怎么就招来了这么一个灾星啊！好无奈啊……”
　　一手交钱，一手交货。
　　林北6000波波币到手，脸上笑开了话。
　　“好了，你想买什么，跟我说说。”
　　波波淡淡地说道。
　　“我要买一些分身类的通用技能，不知道你这里有卖的吗？”
　　林北回过神来，开口问道。
　　“有是有，不过你具体有什么要求吗？分身类技能，有强有弱，弱的便宜，强的嘛……你这6000波波币，不够！”
　　“具体也没什么要求，我就6000波波币，你看我能买得起什么，你都拿过来，给我看看，我再做决定！”
　　“也行，那你等会儿。”
　　波波点了点头，身影消失。
　　“这小子，要分身类技能干什么？而且还不论好坏，奇怪啊。算了，不关我的事，这可是那悍妇的弟子，我还是别想太多，不然啥时候被那女人盯上，可就完蛋了！”
　　黑暗中，波波摇了摇头，不再胡思乱想。
　　大约过去五分钟，波波再次出现，像上次一样，手里拎着一个麻袋，里面装满了各种书籍和技能结晶。
　　“这些东西，上面都有标价，一般来讲，技能书500波波币左右一本，技能结晶的话，价格都在2000波波币以上！你自己挑吧，挑好了告诉我。”
　　波波说完，坐在了柜台上。
　　林北闻言点头，打开麻袋，查看起来。
　　【霸体分身：使用后，召唤一具霸体分身，免疫一切控制效果，生命值为本体5倍，其他属性为本体10%。价格：2000波波币。】
　　【快乐分身：使用后，召唤一具快乐分身，可以每秒为你回复1%生命值。分身没有任何攻击力，生命上限为本体2倍。价格：2000波波币。】
　　【恐惧分身：召唤一具恐惧分身，对周围目标施加恐惧效果，令目标攻击力-10%，持续时间10秒。价格：1000波波币。】
　　【剧毒分身：召唤一具剧毒分身，对周围目标施加剧毒效果，令目标每秒生命值减少1万点，持续时间10秒。价格：1000波波币。】
　　最终，林北选择了这四个分身技能，将身上的6000波波币全部花光，离开了地精商店。
　　【你学会了霸体分身！】
　　【你学会了快乐分身！】
　　【你学会了恐惧分身！】
　　【你学会了剧毒分身！】
　　随后，林北使用潜能点，将所有分身技能强化到了lv.5，接着使用破限水晶破限技能，让他们全部升到了lv.6！
　　此时，几个分身技能相比于1级的时候，强大了数倍不止！
　　每个分身技能，此时都可以召唤十道分身！
　　而且每个分身的能力，也比1级的时候，强大了许多！
　　霸体分身，可以释放霸体光环，对周围友军施加霸体效果，同时拥有20倍本体生命上限，全属性也有本体50%的强度！
　　快乐分身，可以释放快乐光环，对周围友军施加恢复效果，每秒恢复5%生命，持续时间60秒。
　　恐惧分身，可以释放恐惧光环，对周围敌军施加恐惧效果，降低目标攻击力90%，持续时间60秒。
　　剧毒分身，可以释放剧毒光环，对周围敌军造成剧毒效果，每秒减少目标10万点生命，持续60秒。
　　“这几个分身技能，即便不用来作为遗迹守护者的受肉体，也很强了！”
　　林北心中暗道一声，将所有分身召唤出来，加上杀意分身，一共50道永久生效的分身！
　　“有点多啊，变成项链吧。”
　　林北看了眼手腕上的珠串，苦笑一声，将50道分身变化成了一串项链，戴在了胸前。
　　“有了这么多分身，如果可以谈判成功的话，这次出去之后，即便将来合服，青羽也将无所畏惧！”
　　林北心中暗道一身，踏入了剑九金色标记的特殊皇朝遗迹。
　　“谈判一下，试试效果如何！”
　　若是能够不打架就获得全部神性道具的话，他这次秘境之行，会效率很多！
　　当然，前提是对方上道。
　　不然，他只能被迫营业，出手将其揍一顿再谈谈了。

第77章 我不喜欢暴力！
　　“是谁？”
　　刚踏入遗迹，林北便听到耳边传来一道怒喝。
　　很快，一道人首马身的守护者出现在林北身前，之前他身高超过三米，皮肤深蓝，一身肌肉虬劲，手握一柄钢叉，一头白发随风飞舞，看上去威风凛凛。
　　【海拉鲁皇朝遗迹守护者·莱尼尔（lv.93，皇者级，3700年）】
　　“速速离去！”
　　莱尼尔铜铃般的双眼瞪着林北，沉声道：“否则，死！”
　　“呃……那个…我不喜欢暴力。”
　　林北眼瞅着对方就要动手，连忙摆手道，“我来这里，是有事想和你商量的，希望守护者大人可以给个机会，让我把话说完。”
　　“哼，你不喜欢暴力，但是……我喜欢！既然你不离开，那就别怪我下狠手了！”
　　莱尼尔闻言冷笑一声，直接一跃而起，手中钢叉瞬间充满了嗜血的气息。
　　嗖——！
　　莱尼尔用力一掷，钢叉飞射而出，速度极快！
　　地面，林北看着飞射而来的血红色钢叉，无奈耸肩。
　　都说了，我不喜欢暴力啊。
　　非要动手。
　　何必呢？
　　林北叹了口气，也不隐藏分身了，瞬间召唤出五十道分身，将莱尼尔包围。
　　半空中，还未落下地面的莱尼尔见状，直接傻眼了。
　　我草？
　　这特么什么情况？
　　怎么一下出现了这么多人！
　　靠啊，那两个光头，怎么看着那么眼熟？
　　难道是……他们俩？
　　不科学啊！
　　他们不是在古刹遗迹当守护者吗？
　　怎么出来了？
　　不怕死吗？
　　然而，下一秒，普贤和普渡直接出手了。
　　“阿弥陀佛，莱尼尔施主，我家主人不喜欢暴力，好好和你说话，你怎么就不听呢？”
　　“阿弥陀佛，莱尼尔施主，既然你非要出言挑衅，那么作为手下的我们，就只能代替主人出手，好好教训教训你了。”
　　“喂，等等啊！你们俩……什么情况啊？”
　　莱尼尔脸色一变，想要逃跑。
　　然而，五十道分身已经一拥而上，各种能力一起施展，直接让莱尼尔身体一僵。
　　“靠，你们……有话好好说啊！”
　　“给你机会，但是你不中用啊！”
　　普渡一拳砸断了莱尼尔的鼻梁，咧嘴笑道：“好啦，你就先闭嘴，好好享受死亡的过程吧，我们兄弟俩很久没过瘾了，让我们也爽爽！”
　　“放屁！你们不是出家人吗？怎么可以打打杀杀的？住手啊！”
　　莱尼尔脸都绿了，大喊道。
　　普贤闻言脸色一沉，怒喝道：“呔！大胆妖孽！我一眼就看出你不是人！还不速速受死！大威天龙！”
　　莱尼尔：“你们不要过来啊——！！！”
　　林北坐在遗迹中央的祭坛边缘，抬头望着战场中被围殴的莱尼尔，叹气道：“都说了，我不喜欢暴力，怎么偏偏不听呢？”
　　“现在好了，只能将你物理超度了啊……”
　　很快，祭坛上能量凝聚，一道全新的肉身成型，莱尼尔复活了。
　　“你好啊，感觉怎么样？”
　　“我感觉你大爷！我……”
　　莱尼尔窝了一肚子火，刚要骂两句。
　　“看来还不老实啊，小的门，干他！”
　　林北摆摆手，示意普渡和普贤二人。
　　“好嘞！看我们的！”
　　“般若神掌！”
　　“你们不要过来啊！”
　　普贤：(?′▽｀)??
　　普渡：ヾ(???ゞ)
　　莱尼尔：(?д?；)
　　……
　　又过了两分钟，
　　祭坛上再次能量凝聚，一道全新的肉身出现，莱尼尔又复活了！
　　“你好啊，感觉怎么样？”
　　林北笑着问道。
　　“我……感觉还不错。”
　　莱尼尔嘴角抽搐，硬着头皮道。
　　“哦？真的吗？既然如此……普贤普渡，继续招呼。”
　　“啊？别别别！别打了！真的别打了！这位帅哥，你不是说有事商量吗？这么暴力可不好！”
　　“呵呵，你不是之前说你喜欢暴力吗？我这个人啊，就是喜欢入乡随俗。”
　　林北笑容灿烂，身后站着五十道分身全部虎视眈眈地盯着莱尼尔。
　　“我……我这不开玩笑呢！我不喜欢暴力！”
　　“是吗？那看来咱们是同道中人啊！你看我，我也不喜欢暴力！既然如此，那怎们谈谈吧？”
　　林北脸上笑容更加浓郁。
　　“好啊！谈谈！好好谈谈！”
　　莱尼尔脸上堆出一个比哭还难看的笑容，连忙陪笑道。
　　“普贤普渡，你们两个跟他说说，我此行的目的。”
　　“阿弥……咳咳，好的老大！”
　　随后，两人把莱尼尔拽到一旁，开始说起灵魂转移之术的事情来。
　　“什么！竟然还能这样？靠，你们早说啊！我被困了几千年，早就想出去了！”
　　莱尼尔得知缘由之后，不由骂道。
　　“阿弥陀佛，莱尼尔施主，分明是你动手在先，而且还宣扬暴力，所以我等佛修，自然有道理出手制止！”
　　普贤平静说道。
　　“制止？草，你们把我给杀了好不好？若不是有遗迹之力，我就死得透透的了！”
　　莱尼尔牙疼道。
　　“阿弥陀佛，这不是没死吗？相反，你还得到了一个永远摆脱遗迹束缚的机会。”
　　普渡淡淡说道。
　　“话是这么说没错，但是……你们好歹在打架的时候就告诉我啊！不然我也不至于再死一次了！”
　　“阿弥陀佛，施主，你这要求，恕难从命。”
　　“阿弥陀佛，超度超度，当然要善始善终，不让你从心底意识到自己的错误，不叫超度。”
　　“我服了你们俩了！”
　　莱尼尔无奈道，但是他一个人，完全不是俩人的对手！
　　更何况，人家足足五十道分身，他出手，和找死有什么区别？
　　哼，俩秃驴，在那小子面前怎么就不见你们一口一个阿弥陀佛呢？
　　“谈好了吗？我赶时间呢。”
　　就在这时，林北凑了过来，探头问道。
　　“好了好了！”
　　莱尼尔闻言心脏一紧，连忙道，“我答应您的要求，我会和您签订灵契，并且交出所有神性道具，作为交换，您使用灵魂转移之术，助我摆脱遗迹的束缚。”
　　“太好了，没想到你这么通情达理！”
　　林北闻言笑道，“既然你答应了，那就来挑一具分身作为你的肉身吧。这个是杀意分身，作用是……这个是恐惧分身……”
　　“我选恐惧分身！”
　　莱尼尔沉声道，“我力量强，但是防御弱，配合恐惧分身，可以最大限度发挥我的战斗力！”
　　“行，那就给你一具恐惧分身。”
　　林北点头，先是与莱尼尔签订了灵契，随后伸出手指，点在莱尼尔的眉心处，运用灵魂转移之术，将他的灵魂牵引而出，附身在一具恐惧分身之上。
　　被灵魂附身的恐惧分身瞬间爆发出一股强大的气息，外形变幻，最终成为一具人马之躯，与之前的莱尼尔如出一辙。
　　只不过属性方面，削弱了一半左右。
　　不过有林北lv.2潜能爆发的150%全属性增幅之下，他的实力却不减反增！
　　“好了，咱们该去下一个地方了。”
　　林北收起从莱尼尔处得来的神性道具，离开了遗迹。

第78章 出口成脏托格桑！
　　莱尼尔一共拿出了1块神性结晶、2块神性碎片和6份神性粉尘，虽然不及普贤普渡二人，但是也不少了。
　　对于现在的林北而言，更加看重的是神性结晶。
　　因为神性结晶可以同步游戏技能到现实世界，这一点是另外两种神性道具无法做到的。
　　而神性结晶越多，意味着他将可以同步越多的技能到现实世界中去，这样一来，对于他实力的提升，无疑是十分恐怖的！
　　“多一些神性结晶，就可以少一些纠结。”
　　林北心中暗道，他的技能有点多，如果只有一块神性结晶，说不得他也要纠结个半天，但是现在，随着神性结晶增多，他就不用考虑太多了。
　　不过，现在的他，想要把全部游戏技能转移到现实世界的话，还是比较困难的。
　　神性结晶，实在是太少了。
　　直到目前为止，他身上的神性结晶，加起来也就4块而已，只够他同步四个技能到现实世界。
　　“不知道技能同步到现实世界之后，技能等级会不会受到影响。”
　　林北心中暗道，若是同步之后的技能会强行降低至lv.1的话，对于他而言，也是一个不小的麻烦。
　　毕竟许多技能之所以强，是因为等级高，破限之后强，若是只有1级，反而非常弱小。
　　“好了，不想那么多了！对于我而言，当务之急是收编遗迹守护者，获取更多的神性道具，至于同步技能会不会影响技能等级，这是之后需要考虑的事情了。”
　　林北甩了甩头，将心中杂念摒除，继续进入下一座遗迹。
　　【爆破皇朝遗迹（lv.96，4900年）】
　　【爆破皇朝遗迹守护者·托格（lv.96，皇者级，4900年）】
　　“艹他娘的遗迹挑战者！”
　　“我特么的干死你！”
　　“你吗比的绝对死定了！”
　　“老子要把你的身子炸碎，拿你的脑袋当夜壶，每天在里面拉屎！哈哈哈哈！草拟吗的！”
　　刚进入遗迹，天空就传来不绝于耳的叫骂声，紧接着一个弹着吉他的健硕中年男子出现，只见他满脸胡茬、面戴墨镜、头披绿色头巾，身上弥漫着浓郁的火药味。
　　“这嘴巴，是真臭啊！”
　　林北听着眉头直皱，这托格他上一世听过，出口成脏，喜欢使用火药爆炸攻击，非常强悍，当时一个人屠了神临公会数万人，妥妥的嘴臭实力还强的BOSS。
　　“小比崽子！看老子把你炸成碎片！然后再把你的皮肤碎片下酒喝！”
　　“爆炸！爆炸！爆炸！”
　　轰轰轰——！！！
　　还不等林北说话，托格就直接动手了。
　　吉他一弹，冲击波一道接着一道，冲着林北直奔而来。
　　一时之间，四处硝烟弥漫。
　　“哈哈！爽！太爽了！哈哈哈哈……真他娘的带劲儿啊！”
　　托格大笑着，肆无忌惮地轰炸。
　　林北早就使用土遁术潜入地底，皱起了眉头。
　　“这个托格，也太莽了一点。”
　　林北无奈，看来又没办法好好谈判了。
　　想到这里，直接释放分身，围攻托格。
　　不过托格本人显然并不惧怕分身，他的攻击本来就是爆炸，而且是群体攻击，所以一时之间，林北的五十道分身竟然难以近身。
　　“哈哈哈！再来！再来啊！”
　　托格疯狂大笑，手中吉他琴头瞬间对准了莱尼尔，
　　大喊道：“你个煞笔！看老子炸死你！”
　　轰！
　　吉他琴头瞬间喷涌出一道炙热的火焰，直接将莱尼尔包裹。
　　随后，无数炸药凭空出现，落入火焰之中。
　　轰轰轰轰——！！！
　　爆炸声不绝于耳，莱尼尔与他身边的十几道分身瞬间被火海淹没！
　　“哈哈哈哈！一群菜比！一个能打的都没有啊！”
　　托格大笑不止，状若疯狂。
　　数千年的囚禁，让他整个人彻底疯了！
　　他不甘，他不服！
　　这么多年，他弄出了各种威力巨大的火药，为的就是将这该死的遗迹炸上天，脱离这令人蛋疼的束缚！
　　但是，近五千年过去，他一次都没有成功过！
　　因为，随着时间的推移，他发现了一个问题。
　　他的力量越强，遗迹的力量也会越强！
　　这像是陷入了无限循环，让他永远也无法逃脱这座牢笼！
　　现在的他，已经变得疯狂，变得嗜血！
　　“移形换影！”
　　然而，就在托格狂笑不止，四处轰炸分身之时，躲在地底的林北终于找到了机会！
　　利用前不久从普贤和普渡那里学来的移形换影，直接将扛着吉他狂笑不停的托格与地面的一块碎石交换了位置！
　　原本，移形换影只能交换自身与他人的位置，不过在技能破限之后，它的功能更多了！可以随意对换视线中两个目标的位置！
　　“我草！怎么回……”
　　托格脑袋一晕，刚想破口大骂，就感觉脚踝一紧，一股巨力传来，将他拖入地底！
　　“成了！”
　　林北眼神一亮，看着被困在地底石缝中的托格，笑容灿烂。
　　接下来，就好办了。
　　“你他娘的……”
　　轰！
　　“我踏马……”
　　轰！轰！
　　“艹你大爷，你特么……”
　　轰轰轰！！！
　　林北圣光惩戒术不停落下，轰在石缝中的托格脸上。
　　糊脸输出，只是几秒钟，他整个人就变得鼻青脸肿！
　　绿色头巾碎成布片，墨镜也碎裂了一地，眼睛红肿，鼻梁凹陷，嘴唇粗成了香肠状，牙齿碎了一肚，整个人，惨不忍睹！
　　“呜噜呜噜……”
　　托格想要说话，-却发现自己根本说不出一个字来。
　　鼻涕眼泪流了一地，整个人痛不欲生。
　　“喜欢爆炸是吧？满足你！BOOM！”
　　林北笑着，吩咐分身从遗迹里搜集来一堆炸药，直接堆在了石缝周围，将托格围在中央。
　　托格见状，脸都绿了。
　　我草！
　　这特么还是人吗？
　　这可是我屯了五百年的火药啊！
　　这要是炸了，我特么还能活？
　　“莱尼尔，你来点火！”
　　林北大手一挥，自己已经遁出很远。
　　“哈哈！好！他娘的，刚刚炸老子很爽吧？托格，没想到你小子也有今天！瞧好了！老子要把你炸上天！你不喜欢爆炸吗？哈哈哈哈，满足你！”
　　莱尼尔眼神冒火，大爷的，刚刚老子第一次出手，就在老大面前丢了人，现在要是不把你这龟孙儿炸上天，以后都没脸见人了！
　　“其他人，也别傻愣着，火药还有很多，去祭坛周围埋好，等他一会儿复活了，直接送他上西天！”
　　“阿弥陀佛，善哉善哉！”
　　普贤和普渡二人领命，兴奋无比，直接扛着火药箱，冲向了祭坛处。
　　“呜噜呜噜！呜噜呜噜？呜噜！呜噜噜噜！！！”
　　托格彻底慌了，数千年的癫狂让他忘乎所以，但是这一刻，他醒过来了！
　　草！
　　别炸啊！
　　我……我认输还不行吗？
　　我再也不嘴臭了还不行吗？
　　兄弟们，我给你们磕几个行不？
　　手下留情啊！

第79章 收编遗迹守护者！
　　轰隆——！
　　一声巨响，响彻云霄。
　　整个遗迹，都跟着晃了三晃。
　　托格直接亡魂冒烟，被自己的火药活活炸死了。
　　巨大的蘑菇云升腾而起，冲击波席卷整片遗迹，将地面所有植物连根拔起。
　　“乖乖，不愧是玩爆炸的，搞出来的火药威力就是惊人啊！”
　　林北惊叹。
　　游戏里的火药，和现实世界是不同的。
　　这里的火药，多半掺杂了第二世界的炼金术，就威力而言，强的离谱！
　　刚刚只是五箱炸药而已，就产生了如此巨大的效果，简直骇人听闻。
　　这要是搬到现实世界，恐怕一座县城都得被摧毁了。
　　“厉害啊。”
　　林北啧啧称奇，若是可以把托格收编的话，让他专门炼制火药，给自己的公会安排到位的话，到时候即便等级比对方低，只要火药用得到位，完全可以以弱胜强，以少胜多啊！
　　“呃……你们先缓缓，看他有什么说法。”
　　想到这里，林北立刻吩咐了一句，让跃跃欲试的普贤和普渡二人郁闷无比。
　　他们看莱尼尔炸飞了托格，现在正在兴奋头上，也想自己也爽爽看呢，现在突然被林北喊住，心中不难受，那是不可能的。
　　这都已经箭在弦上了，居然要隐忍不发。
　　难受啊。
　　不过，他们只能作罢。
　　至于林北，他的想法很简单。
　　既然这些火药威力这么巨大，那么就不能随便浪费了。
　　留在手里，还有妙用！
　　“咳咳咳……大哥们，你们手下留情，别再炸了啊！再炸下去，我可能灵魂得被炸碎了！”
　　复活后的托格剧烈咳嗽着，显然有些精神不佳。
　　那些黑金箱子里装着的，可不是普通的火药，而是他正在研发的超级火药！
　　不仅威力巨大，关键是能对目标灵魂造成创伤，只是现在火药纯度不高，还没有完全研制出来，不然的话，刚刚那五箱火药，就直接让他原地魂飞魄散了！
　　至于复活？
　　想得美！
　　死翘翘！
　　“你这些炸药，还能伤及灵魂？”
　　林北诧异，感兴趣地问道。
　　这些守护者，一个个的被困在遗迹里数千年，都被困成了技术大佬了！
　　普贤和普渡就不用说了，二者被困数千年，研究出了灵魂转移之术，而眼前的托格也厉害，居然研究出了可以伤害到灵魂的超级炸药，这东西，简直就是极品啊！
　　能够伤及灵魂的道具，即便是在上一世，林北知道的也不多。
　　这种东西，可是各大公会的战略性物资！
　　一个玩家，游戏内灵魂破碎，意味着账号角色删除，彻底废了！
　　虽然不会对现实本体造成什么影响，但是这种道具，足以让所有玩家胆战心惊！
　　尤其是那些顶级玩家，稍有不慎，被暗算的话，就万劫不复了！
　　林北不由想到了上一世利用决斗背心功能爆人装备发家致富的顶级刺客意兴阑珊，这个家伙，现在是自己战队的成员，但是上一世，可是被几大公会围杀的头号对象！
　　最终他销声匿迹，现在想起来，应该是被人暗算，利用特殊道具破碎了灵魂，导致账号被强行删除了！
　　“哈哈，这东西不错！你还有多少？”
　　“呃……这些只是半成品而已，我也是近千年才有所进展，之前你们已经用了五百年的量，
　　现在只剩下五箱了。”
　　托格有些无奈道。
　　“你这数量有些不行啊，一千年，就搞出十箱？太少了。”
　　林北皱眉道。
　　“唉，我也不想啊，可是遗迹内资源匮乏，我跟们没有操作空间啊！要是有大量材料，别说一千年，我一天就能搞十箱出来！”
　　托格叹气道。
　　“这还差不多，对了，你那出口成脏的目标得改改，知道吗？”
　　“啊？为什么？”
　　“还为什么，不好过审呗。”
　　“过审？”
　　“好啦，说了你也不明白，你以后少说脏话，听明白没？”
　　林北摆了摆手，接着将灵魂转移之术给他介绍了一下，有询问了一下托格本人的意见。
　　“你说的是真的？太好了！我答应你！只要能让我离开这个鬼地方，你让我做什么都愿意！”
　　托格闻言双眼一亮，“那特么的……咳咳，那咱们什么时候开始啊？”
　　“现在就行，你挑个分身，我帮你操作，记住，别反抗就行。”
　　“行！那就……快乐分身吧。”
　　托格沉吟道，“玩火嘛，偶尔会伤到自己，有这个恢复能力的分身作为我的身体，应该不错。”
　　林北闻言嘴角微微抽搐，答应了他的要求，将他的灵魂转移到了快乐分身上。
　　快乐分身变幻，最终成为了托格的模样，他的属性也随之发生了变化，削弱了一半左右，但是同样，在林北潜能爆发的影响下，全属性提升150%，相比之前，反而更强几分。
　　“好了，神性道具给我吧，另外把你的火药都搬走吧，以后说不定有用。”
　　“好！”
　　托格闻言点头，将身上的神性道具全部交给了林北。
　　林北清点了一下，咧嘴一笑。
　　两块神性结晶，三块神性碎片，八份神性粉尘。
　　不错的收获！
　　很快，众人修正完毕，林北再次出发，前往下一个目标。
　　接下来，就顺利了许多。
　　因为帮手多了，再加上他们之中也有不少老熟人，所以办起事来方便许多，很快，林北就收编了六位皇者级守护者。
　　除了普贤、普渡、莱尼尔和托格外，又多了两人，分别是冰结师蕾娜和暴血者周屠，这俩一个控场，一个主攻手，还算不错。
　　“接下来，就剩剑八了。”
　　林北微微一笑，这位剑九的老弟，听说不怎么好惹啊。
　　而且似乎是个战斗狂，不打爽的话，估计是不会加入我的。
　　也好，太过顺风顺水的，实在是无聊。
　　有点挑战才好。
　　“你们对剑八了解多少？”
　　林北问了一声其他人。
　　托格：“那个更木剑八？他娘的，是条汉子！老子佩服他！厉害！”
　　普贤：“阿弥陀佛，更木施主，实力不弱，若是可以皈依我佛的话……”
　　暴血者周屠：“狗屁剑八，老子一个能打十个！”
　　冰结师蕾娜：“我的评价是，不如主人。”
　　莱尼尔脸色尴尬：“咳咳，说来惭愧，在成为守护者之前，我曾经是他的……咳咳，那个，坐骑。”
　　林北闻言诧异：“呃……你这么衰的吗？”
　　莱尼尔无奈：“没办法，技不如人啊。说实话，依我看，单论战斗力而言，我们这些人，加在一起都不是他的对手。”
　　林北好奇道：“他真的这么强？”
　　莱尼尔耸了耸肩道：“是啊，他这个人，越打越厉害。如果一直打下去，恐怕都能和帝级强者掰掰手腕了。”
　　林北闻言，眼神一亮。
　　听着莱尼尔关于剑八的评价，他不由心中期待起来。
　　到目前为止，他还没有遇到过一个可以让他施展出全力的皇者级守护者，但是这个剑八……有戏啊！
　　“这是最后一个金色标记的特殊皇朝遗迹了，也就是说，除了帝级遗迹，这里是最后可以获得神性结晶的地方了啊。”
　　林北仰头望着身前的血红色遗迹入口，不由感慨。
　　可惜剑九只知道东南区域的遗迹分布。
　　“对了，你们知道除了东南区域外，秘境其他遗迹的位置分布吗？”
　　林北突然回头问道。
　　众人齐齐摇头，并不知情。
　　莱尼尔此时开口道：“剑八可能知道，因为在成为遗迹守护者前，他曾经闯荡其他区域，你若是拿下他，可以问问看，或许他还记得！”
　　“是吗？看来确实得碰一碰了。你们先幻化成项链，先埋伏一手，万一我不敌的话，就一起出手，围杀他！”
　　林北闻言点头，暗暗记下，将众多分身收起，一步跨入遗迹。
　　【你发现了更木皇朝遗迹（lv.98，5200年）】
　　“居然是98级遗迹！而且年份还超过了5000年！一般来讲，只有帝级遗迹才会超过5000年了吧？能够超过5000年的皇朝遗迹，少之又少啊。”
　　林北不由感慨。
　　看来，这个剑八，果然不简单！
　　“哈哈哈，等了这么多年，终于又来人了！”
　　一声大笑贯穿天地，紧接着一道金色光柱冲天而起，一道身影从金色光柱中跨步而出，只见他面戴一只黑色眼罩，看向林北的眼神充满疯狂与兴奋。
　　“来吧！与我一战！若是能接下我的八剑，我就算你挑战成功！”
　　林北：(；￣д￣)
　　又来这套？
　　果然，不是一家人，不进一家门啊。
　　剑家兄弟，都是一个尿性啊。

第80章 剑8！
　　林北回过神来，看着咧嘴笑个不停的剑八，他身高超过两米，比林北足足高出一头，左脸上有一道长长的刀疤，顺着额头直接下沿至嘴角，看上去狰狞无比。
　　他的手中，握着一柄细长的刀刃，护手呈立体多边形，刀身呈现些许不平整状，刀柄缠着白色布条。
　　“准备好了吗，挑战者？”
　　剑八嘴角上扬，激动地说道：“来！一起厮杀吧！”
　　说罢，直接一个闪身消失不见，下一秒，已经出现在林北身后。
　　速度之快，即便是极限反应达到0.03秒的林北都差点跟不上！
　　“好快！”
　　林北心中一惊，整个人立刻弯腰，勉强躲过了剑八的第一剑！
　　“嘿嘿，力量叠加！”
　　剑八见状，不惊反喜，手中不平整的刀刃上瞬间凝聚出一道金色光芒，上挑而出，几乎没有任何停滞，直接砍在了林北腋下位置！
　　乒！
　　圣光护盾，瞬间破碎！
　　“力量也很强！”
　　林北面色一沉，反手一道圣光惩戒术落下。
　　剑八咧嘴笑着，不闪不避，硬吃了一招圣光惩戒术！
　　轰！
　　-88万！
　　“什么？！”
　　一道伤害数字从剑八头顶缓缓飘起，令林北面色一变，怎么才这么低的伤害？
　　“哈哈，我的肉身，已经被我锤炼到了极致！你这种没有任何压制力的攻击手段，对于我而言，根本没有任何影响！”
　　剑八大笑一声，“力量叠加！”
　　嗡——！
　　刀身轻颤，他手中的刀刃力量再次得到增幅！
　　叮！
　　这是第三剑，被林北顺利格挡！
　　“不错！力量叠加！第四剑！”
　　剑八兴奋，力量再次增幅，直接在林北格挡的情况下用力斩击！
　　刷！
　　只是一眨眼，战神护盾的容量就被削减了一半左右！
　　要知道，现在的战神护盾已经被提升至了lv.2，护盾容量上限再次提升一倍，足足700万的护盾容量！
　　但是对方只是一剑，就消耗了一半护盾容量！
　　由此可见，只是第四剑而已，剑八的攻击力便已经突破了300万点！
　　然而，这只是开始！
　　“力量叠加！第五剑！”
　　剑八咧嘴笑着，身影再次消失，出现在林北身后，一刀斩下！
　　这一次，力量相比之前，再次提升了一大截！
　　“这家伙，难怪莱尼尔会说他越战越猛！这力量若是一直叠加下去的话，帝级也得扛不住啊！”
　　林北心中暗道一声，这股力量，也不知道可以叠加几次，有没有上限，关键是他和剑一和剑九完全不同，其他二人多为变招，施展不同剑术，讲究一个技巧。
　　但是剑八不同，他只用蛮力！
　　而且每次攻击之后，都要进行力量叠加！
　　关键是，这家伙速度还快，防御还硬！
　　林北的圣光惩戒术，落在他的身上，只能造成10%左右的伤害！
　　而且，对方的极限反应速度，隐隐比他还要快上一分，虽然差别不大，但是也很要命了！
　　再加上剑八一闪而逝，出现在别人身后的特殊步法，十分棘手！
　　不行！不能让他这么把力量叠加下去！
　　沉吟之间，林北再次挡下剑八一剑。
　　手臂发麻，污血魔刀差点脱手而出。
　　这说明，对方的力量已经远超于他！
　　若是再任由对方将力量叠加下去的话，
　　他恐怕即便作出反应进行格挡，也会被判定为格挡失败，强行受到伤害！
　　“果然棘手！以我现在的手段，想要对付他，看来只能拖到地底再解决了！”
　　林北眉头一皱，心中沉声道。
　　趁着现在对方力量还没有被增幅到离谱的程度，出手还有机会。
　　否则，一旦对方力量增幅过高，即便他全力以赴，恐怕也难以将对方拖入地底了！
　　真到了那个时候，他再想要赢下，恐怕会无比艰难！
　　“移形换影！”
　　林北当机立断，直接使用移形换影，将迅速移动的剑八转移到身边，在对方愣神的空档，双手抓住对方的脚踝，直接使用土遁术，将其强行拽入地底！
　　“哈哈哈！有意思！有意思！这是什么妖术？哈哈哈！有意思！”
　　地底，剑八兴奋无比，一次又一次叠加力量，但是却依然无法震碎周围的岩石。
　　这可是超过5000年的遗迹地基，正常来讲，都可以作为帝级遗迹了，想要困住剑八，简直轻而易举！
　　当然，只是暂时而已。
　　若是对方可以一直叠加力量的话，理论上来讲，只要时间足够，他总会在某个时刻将力量叠加到足够突破岩石封锁！
　　“趁着他无法行动，速战速决！”
　　林北没有废话，直接开启法术轰炸！
　　-88万！
　　圣光惩戒术的伤害，低得可怜。
　　剑八的生命上限，足足24亿！
　　按照他圣光惩戒术的伤害量，哪怕对方一动不动站着挨打，都需要将近3000发的圣光惩戒术才能干掉剑八！
　　“靠，这也太硬了！”
　　林北嘴角抽搐。
　　90%的伤害免疫被动，实在太让人无力了。
　　虽然说林北0.4秒就能释放一次圣光惩戒术，但是算下来，也要足足20分钟才能干掉剑八！
　　而20分钟的时间，能让剑八将力量叠加多少次了？
　　简直难以想象！
　　就按之前对战来看，算他3秒叠加一次，20分钟，足足叠加400次力量了！
　　这样的力量增幅，能破开岩石封锁吗？
　　林北不清楚，但是理性考虑的话，概率极大！
　　“哈哈哈！刺激！多少年了，终于再次有了热血沸腾的感觉！小子，你不错！”
　　石缝中的剑八大笑着，每个几秒，他的气息就会提升一截！
　　很显然，他在默默叠加力量，等待着暴起反击的那一瞬间！
　　“不行，得提升攻击效率才行！”
　　林北眉头一皱，不再局限于使用圣光惩戒术，而是开始穿插使用能够使用的一切攻击手段，对付被困在石缝中的剑八！
　　就在这时，一道令人诧异的伤害数字突然升起！
　　-420万！（法术暴击！）
　　这是……？！
　　林北目光一怔，随后心中一喜，是惩戒术！
　　但是……明明圣光惩戒术的加成效果比惩戒术要高一倍，为何惩戒术却可以直接突破剑八的防御，对其造成100%的真实伤害，并且没有受到伤害削弱的影响呢？
　　林北目光一动，难道是……技能破限？！
　　这是普通惩戒术与圣光惩戒术唯一不同之处了！
　　“对了，刚刚剑八似乎说过我的攻击手段没有压制力！难道说，是技能等级的压制效果？”
　　林北目光一沉，心中隐隐有些猜测。
　　不管了！
　　既然我的惩戒术可以对他造成全额伤害，那么这样一来，想要干掉他就容易许多了！
　　现在剑八双手双脚都被控制，无法行动，是无法格挡攻击的，只能被动挨打！
　　全力法术轰炸的话，最多只需要五分钟，他就可以将对方拿下！
　　“机会来了！”
　　林北嘴角上扬，一切尽在掌握！
　　不过，这剑八还真是厉害！
　　若非有破限惩戒术在，今天想要对付他，恐怕很难！

第81章 封印解除！0倍增幅！
　　“呵哈哈哈！厉害！真是厉害！竟然让我感受到了死亡的威胁！除了当初的大哥，你小子还是第一个！”
　　石缝中的剑八，放声大笑，“既然如此，我可以直接解除封印，全力战斗了！原本想着，一点一点提升力量，达到和你力量相仿之后再公平战斗的，现在看来，没必要了！直接全力一战吧！哈哈哈哈！”
　　“封印！解除！”
　　剑八大笑着，遮住一只眼睛的面罩被他身上的气息冲散。
　　紧接着，一股仿佛洪荒降临而至的凶悍气息陡然从他身上攀升而起！
　　正在进行法术轰炸的林北，也被这股强大的气息掀飞出去足足上百米距离！
　　“这股力量……草！”
　　林北脸色微变，感受着这股突然出现的强大力量，不由暗骂一声。
　　这剑八到底什么情况？
　　居然还封印了这么强大的力量！
　　这股力量，相比于初见的剑八，强了至少一百倍！
　　若是按照之前剑八的战斗力计算，攻击力100万点的话，那么现在的他，只需要一刀，就能挥出上亿的伤害！
　　“草，这还打个屁啊！”
　　林北嘴角抽搐了一下，不由大骂出声。
　　他现在的实力，即便是全力以赴，也根本接不住对方一刀啊！
　　这还打个屁！
　　这完全就是属性的碾压！
　　就和他之前打其他玩家一样，就算操作再强，也遭不住啊！
　　原本按照林北的计划，3秒叠加一次力量，他完全可以在对方将力量叠加起来之前干掉对方，但是谁曾想，对方只是喊了一句“封印解除”，直接就叠满了一百倍力量增幅！
　　一刀下去一亿伤害！
　　这还玩个屁啊！
　　就算是帝级，恐怕见了此刻的剑八，也要绕道而行吧？
　　毕竟一刀下去一个亿，即便是百亿生命级别的帝级存在，也就100刀而已！
　　“草，难怪莱尼尔那么惧怕剑八，这也太变态了！”
　　林北不由心中揣测，百倍力量增幅，这要是玩家天赋，怎么着也是SSS级天赋了啊！
　　和我同级别天赋！
　　关键是，人家上来就拉满啊！
　　我的BUFF叠加，好歹需要一点一点积累，百倍力量增幅，玩个毛！
　　若是十倍增幅，也就还好了。
　　但是百倍增幅……多的不说，直接开溜吧！
　　林北二话不说，直接土遁术离开地面，朝着遗迹外跑去。
　　打不过就跑，天经地义的事情，他的心里完全没有任何负担！
　　与此同时，他因为力量迅速提升而产生的自负情绪，此时也由于剑八的爆发一扫而空。
　　他现在确实强，但也仅限于在玩家之中而已。
　　面对一些实力强悍的BOSS，他还是有些不够看的！
　　经过一番战斗下来，他发现了自己两个致命的缺陷！
　　“看来得尽快提升基础属性和实力才行了！”
　　林北沉声道：“这次虽然说获得了不少神性道具，
　　可以使我现实世界的属性提升到难以想象的层次，但是这样一来，现实世界的属性反而会超过游戏世界的角色属性！这样一来，造成的操作割裂感，一定会对我造成不小的影响！”
　　“平时，游戏属性高，所以无论如何极限操作，角色属性都能跟得上。但是一旦现实属性超过了游戏属性，结果会如何？”
　　林北不得不考虑这些。
　　因为此时他手中的神性道具已经积累了不少，到时候全部使用，势必会导致现实世界的属性反超游戏世界！
　　所以，他必须尽快想办法提升自己游戏角色的属性才行，否则，到时候操作割裂，实力势必会受到极大影响！
　　举个例子，他现在极限反应0.03秒，但是游戏属性只却无法让他作出对应的操作，会发生怎样的结果？
　　最终结果就是，他会眼睁睁地看着攻击落在自己身上，却做不出动作，只能任人宰割！
　　“唉，可能也只有我才会有这样的忧虑吧？其他人，连神性道具都没有，更别提什么现实属性反超游戏属性这种听起来就蛋疼的特殊情况了。”
　　林北摇头叹息：“看来，实力太强也是一种烦恼啊。”
　　轰轰轰！！！
　　遗迹地面，剧烈晃动。
　　很显然，剑八在全力挣脱着束缚！
　　“这动静，比之前托格的超级炸药造成的都要巨大，看来这剑八真的猛啊！还好我跑得快，不然白死一次，亏大了！”
　　林北就这样默默待在遗迹外，等待着结束。
　　在他看来，这种瞬间获得百倍力量的增幅，肯定是无法长久持续的，时间一久，必然萎靡。
　　他要等，等到剑八力量衰竭之后，再进去对付他！
　　到了那个时候，局面瞬间扭转，想要对付剑八，就简单了许多。
　　轰隆隆——！！！
　　林北在遗迹外默默等候，果不其然，如他所料，过了大概十分钟左右的时间，遗迹的晃动终于消停下来。
　　不过，他也没有自己第一时间进去，而是派遣了一道分身，进入遗迹探查情况。
　　过了一会儿，消息传回，剑八力竭了。
　　“哈哈，机会来了！”
　　林北咧嘴一笑，重新回到遗迹之中，遁入地底，看向石缝中气息萎靡的剑八。
　　“果然厉害！这遗迹的地基都差点被他给崩碎！不简单啊！”
　　林北环视四周一眼，岩石上，布满了裂痕，可以想象，剑八差一点就可以冲破束缚了。
　　这还是他第一次见到可以凭借自身蛮力就差点突破遗迹束缚的情况！
　　足以说明，剑八实力有多强了！
　　不过可惜，还是差了点。
　　其实想想也正常，若是他可以通过百倍力量增幅挣脱遗迹束缚的话，他早就离开了，还用犯得着继续待在这个鬼地方吗？
　　而且以他的实力，出去之后也不容易死，不像普贤普渡，还需要考虑自己魂飞魄散的结果。
　　“哈哈，剑八，你这空有一身蛮力，但是也不中用啊！”
　　林北笑着说道，“好了，你不是喜欢战斗吗？待在这里不憋闷吗？我给你一条路，和我签订灵契，我帮助你摆脱遗迹力量的束缚，等出去之后，你就可以随便挑战四方强者了！而且还不会死，爽不爽？”
　　“此话当真？”
　　剑八闻言，有些意动。
　　对于他而言，追随林北无所谓，在他看来，林北实力很强，虽然奸诈了一点，但是有这样的人当老大，自己也不容易挂，是好事一件。
　　最重要的，是可以离开这个鸟不拉屎的地方，出去找人战斗了！
　　他，本就是为战而生！
　　几千年来，没有人可以出手，为了防止力量暴动，最后自己疯掉，不得已封印了大部分力量，这才苟延残喘下来，虽然多年下来，封印导致不少力量流逝，但是好歹神志清醒，没有迷失自我，算是不错的结果了。
　　现在一个摆脱遗迹束缚的机会摆在他面前，他如何会不珍惜？
　　“千真万确！而且，我与剑一和剑九也有些交情，到时候可以带你去见见他们！”
　　“真的？你见过老九和大哥了？”
　　剑八闻言，满脸激动，问道：“他们怎么样了？”
　　“呃……和你一样，成为了遗迹守护者。”
　　林北回答道，同时将剑九和剑一的情况跟他说了一遍。
　　“原来如此！都怪我！若不是我当初一意孤行，也不至于我们兄弟们分散四处，最终被人逐一击破了！”
　　剑八满脸愧疚道。-
　　“好了，过去的事情就让他们过去吧，对了，我听说你在成为遗迹守护者之前，曾经在这片秘境游荡，你知道除了东南区域外，其他区域的遗迹分布吗？”
　　林北有些期待地问道。
　　“呃……这个嘛，知道是知道一些，只是……”
　　剑八有些犹豫。
　　“只是什么？”
　　林北追问。
　　“只是我成为守护者这么多年，当初还在的遗迹，如今还在的，可能已经没几个了吧？而且即便存在，这些遗迹守护者的实力，恐怕已经突破到帝级了！”
　　剑八满脸认真地说道，“虽然你实力不弱，但是对付帝级……完全没有胜算！你确定要去招惹他们吗？”
　　“呃……”
　　林北闻言，沉默了。
　　若是在对上剑八之前，他还是充满自信的。
　　但是现在嘛……
　　他心里打鼓。
　　连剑八都觉得难顶，看来那些帝级存在，很难对付！
　　“东南区域不小，你如果是想要神性道具的话，我早年也搜集了不少，现在我也用不到，都给你也行。”
　　剑八说着，取出了一个巨大的包裹。
　　这让林北微微一怔，想到了波波装着各种宝贝的大麻袋。
　　“这些送你了。里面有10块神性结晶，30块神性碎片，100份神性粉尘。”
　　剑八像是丢垃圾一样，将包裹丢到了地上。
　　林北：!!!∑(?Д?ノ)ノ
　　我草？
　　我没听错吧？
　　多少？

第82章 大丰收！
　　林北闻言，直接傻眼了。
　　多少？
　　你说多少？
　　10块神性结晶？30块神性碎片？100份神性粉尘？
　　靠，有没有搞错？
　　我辛辛苦苦刷了这么久遗迹，加起来都没你这一家的多啊！
　　剑八这里的神性道具，全部用掉的话，只考虑属性同步，也足够转化450%的基础属性了！
　　4.5倍的游戏角色基础属性！
　　即便不算buff和装备加成，也足够离谱了！
　　当然，想要转化这么多属性，需要的时间也不少，按照转化1%属性花费1个小时的时间来计算的话，需要花费足足450个小时！哪怕是不吃不喝，都将近二十天时间了！
　　“你这么多神性道具哪来的？”
　　林北好奇无比。
　　“哦，是当年挑战各个遗迹守护者，获得的奖励。”
　　剑八解释道，“其他的我当初都用了，这些剩下的，是还没来得及使用的，留了下来，都在这里了。你不会嫌少吧？嫌少也没了，只剩这么多了。”
　　林北：“……”
　　少？
　　少你大爷啊！
　　明明那么多！
　　林北心中不由骂了一句，同时心中无比欣喜，这可真是意外之喜啊！
　　没想到，剑八居然有这么多神性道具！
　　加上之前挑战特殊皇朝遗迹的收获，他现在拥有的神性结晶，足足有十八个，这意味着，他可以转化十八个技能到现实世界了！
　　而他本人，全身上下加起来的技能，都不到十八个！
　　这意味着什么？
　　这意味着，只要他愿意，完全可以将现在游戏角色拥有的技能，全部转化到现实世界中去！
　　当然，林北现在不可能这么干，毕竟同时转化十八个神性结晶，需要的时间可不是一般的长，如果没有做好完全准备的话，太过危险了！
　　万一中途发生什么意外，可就不好办了！
　　而且这么长时间不进食的话，会不会出什么状况，他也说不准。
　　关键是，太费时间了。
　　“对了，剑八，这些神性道具，对你没用了吗？”
　　林北突然想到一个问题。
　　他发现，每个遗迹守护者，似乎都不太看重神性道具。
　　“也不是完全没用，只是用处极低罢了。”
　　剑八解释道，“神性道具，对于九界之人而言，唯一的用处，就是凝炼神格！只有拥有神格的人，才能突破超凡，踏入传奇境界！而我们这些守护者，听着好听，不过是当初的一群失格者罢了。”
　　“失格者？”
　　“就是拥有神格，又失去神格之人。”
　　剑八叹气道，“失格者，已经完全失去了再次获得神格的能力，所以我们使用神性道具，只能单纯地积累神性而已，至于神性的作用，是佩戴一些高阶装备和学习高阶技能必不可少的东西。这么说，你明白了吧？”
　　“也就是说，你们这辈子，只能止步与超凡境界？”
　　林北不由问道。
　　“超凡？很难！超凡级别，是一种生命超然的存在！而我们这些失格者，已经失去了肉身，即便灵魂附体，也是借尸还魂罢了，已经失去了超凡的机会！”
　　剑八继续摇头道，“当然，也不是完全没有机会，只要有足够的生命能量来凝聚肉身的话，还是有机会的！”
　　“生命能量？像这样吗？”
　　林北怔了怔，
　　释放出血气方刚的生命气息。
　　“没错！就是这个！你这生命能量浓郁，如果多来一些的话，就可以凝聚肉身，让我们真正复活！到时候，想要恢复曾经巅峰时期的力量，才有可能！”
　　剑八眼神一亮，回答道。
　　“原来是这样。”
　　林北闻言，微微点头。
　　他想到了金掌柜，他收集生命气息浓郁之物，是不是为了凝聚肉身，帮助某人重生呢？
　　他想到了之前金掌柜的一些话，后者似乎搜集这些都行并非为了自己，结合现在剑八的解释，似乎只有这么一种可能了。
　　他要复活的是谁？
　　林北低头看了眼背包空间中的那颗生命树种子，这是一件传奇物品，只不过种子内生机消逝，那么之前种子里的生机哪里去了？是不是被转移到了其他地方？
　　林北皱眉，百思不得其解。
　　“好了，别想那么多了！大哥说过，船到桥头自然直，只要能离开这个鸟地方，一切就都有机会！”
　　剑八伸出大手，拍了拍林北的肩膀道，“你还是赶紧帮我转移灵魂吧！我已经迫不及待了！”
　　“好！”
　　林北回过神来，不再多想，让剑八挑选一具分身。
　　后者毫不犹豫选择了恐惧分身。
　　“哈哈，这个恐惧分身不错啊！配合我本身的防御，可以让我更进一步！”
　　剑八大笑一声，对于自己的新肉身非常满意。
　　很快，林北帮助剑八完成了灵魂转移，离开了遗迹。
　　“对了，你说凝聚神格就可以成就传奇？那凝聚神格需要多少神性？”
　　出了遗迹之后，林北不由出声问道。
　　“嗯……这个嘛，每个人情况不同，不过就正常来看，至少需要一万点神性吧。”
　　“多少？！”
　　“一万点啊。”
　　“那么多？”
　　林北吞了吞口水，有些难以置信，不说别的，就说他自己现在的情况吧，把身上所有神性道具全部炼化的话，加起来也不到1000点！
　　连十分之一都不到啊！
　　关键是，按照正常情况换算的话，转化1万点神性，需要花费1万个小时才行！
　　就是不吃不喝，闷头转化，花费的时间都要超过一年了！
　　这也太夸张了！
　　“不然呢，你以为成就传奇很简单吗？哪有那么容易！”
　　剑八撇撇嘴道，“即便是我们兄弟九人，最终证道传奇的，也只有三人而已。”
　　“哪三人？”
　　林北好奇问道。
　　“我大哥，我，还有我七姐。”
　　“你七姐？剑七是女人？”
　　“废话，我七姐可厉害了！”
　　剑八撇嘴道，“我们兄弟几人，在我看来，现在除了七姐外，应该都成了守护者。七姐，应该是我们这些人当中，唯一一个没有失格之人！”
　　“这么厉害？”
　　“当然！七姐可厉害了！”
　　“她有名字吗？”
　　林北好奇问道，“你们这些数字，应该只是代号吧？”
　　“有，我七姐名叫艾琳娜，很洋气吧？”
　　剑八笑着说道。
　　林北闻言，直接懵了。
　　艾琳娜？
　　这不是我的职业导师吗？
　　而且……我看过他的信息，是200级超凡NPC啊！
　　不是传奇NPC！
　　难道哪里出了问题？
　　“你咋愣住了，哈喽？”
　　剑八看到突然呆若木鸡的林北，似乎想到了什么，突然激动道，“还是说，你见过我七姐？”
　　“呃……我见过一个叫艾琳娜的人，不过她是超凡，不是传奇，而且她的身份，是光明圣殿的护法。-”
　　“那就没错了！在多年前，七姐就分离了一道分身出来，听说就是去了光明圣殿！就是她，没错！”
　　“分身？”
　　林北愣住了。
　　你管那叫分身？
　　草，那么强，是分身？
　　这合理吗？
　　“哈哈，被吓到了吗？我都给你说了嘛，我七姐很厉害的！”
　　剑八大笑道，“不过我们还真是有缘啊，兄弟几个，你这都已经见过四个了！啧啧！”
　　林北闻言，突然一怔。
　　是啊，这特么也太巧了吧？
　　还是说，这一切都是有人刻意安排好的？
　　林北深吸了一口气。
　　难道是艾琳娜？
　　除了她，他实在想不出其他还有谁能有这样的谋划了！
　　林北眉头紧皱，他感觉，自己似乎陷入了一团漩涡之中。
　　……
　　此时，落日王朝遗迹，剑一笑呵呵地躺在遗迹的空地上，神清气爽。
　　“那小子……应该察觉到不对劲了吧。”
　　剑一取出酒葫芦，仰头喝了口酒，“也好，深渊即将降临，这是我们唯一的机会了，回头等他带酒来，和他好聊聊吧。几千年了，真是无聊啊。”
　　……
　　无尽虚空，艾琳娜眉头紧皱，望着远处不断靠近的黑暗，喃喃道：“时间不多了，深渊即将降临，空间裂隙越来越多，只靠我一人，已经守不住了。”
　　……
　　圣光村，杂货店的一间密室中，金大道望着身前的一块巨大生命晶石，满面愁容：“唉，还是有点慢啊。”

第83章 横扫皇朝遗迹！帝级降临！
　　一路上，林北沉默无言。
　　他想了很多。
　　不过最后，他还决定不想了。
　　现在的他，管不到别人如何，他能做到的，只有不断地变强，让自己拥有应对突发状况的足够实力！
　　只要够强，一切问题都可以迎刃而解！
　　“对了，你们现在的状态，能够凝聚一些皇者之血给我吗？”
　　林北突然想到了自己的变异之血技能，不由出声问道。
　　“能是能，就是品质差了点，而且损耗不小。”
　　莱尼尔无奈道，“毕竟现在的我们，刚刚完成灵魂附体，还没有完全适应。”
　　“好吧，那就缓缓再说吧。”
　　林北闻言，点了点头。
　　反正手下有了皇者级BOSS，以后有的是皇者之血，稍微晚几天，倒是不碍事。
　　清理了特殊标记的皇朝遗迹，剩下的皇朝遗迹，就没有神性结晶产出了，最多的一个遗迹也只有3块神性碎片，其他的大多只有一块神性碎片。
　　不过林北也不挑，花了三个小时，把剩下的十几座普通皇朝遗迹扫荡完毕，一共获得了20块神性碎片和60份神性粉尘。
　　至此，他身上的神性道具，一共为18块神性结晶，60块神性碎片，250份神性粉尘。
　　而从他进入酒馆秘境算起，一共过去八个小时，距离传送法阵消失，还有十六个小时。
　　“除了东南区域的四个帝级遗迹，就剩下不到300王朝遗迹了，还有16个小时，时间上来讲，已经足够了。”
　　林北心中暗道：“而且我不着急走，还可以去其他地区的遗迹去看看，这样一来，也能多弄来一些神性道具。”
　　此时的林北，分身数量高达50个，他只留在身边十道分身，至于其他的，全部被他派遣出去，去其他区域探索遗迹位置去了。
　　这样一来，可以最大限度提高效率。
　　时间流逝，林北在酒馆秘境东南区域混得风生水起，每次进入一座遗迹，都收获颇丰。
　　少到1份神性粉尘，多到1块神性碎片外加3份神性粉尘，总而言之，剑九的地图还是非常给力的，每个王朝遗迹，都没让林北空手而归！
　　就这样，过去了十八个小时，传送法阵也由于能量散去，彻底消散。
　　而此时的林北，还在秘境东南区域刷的不亦乐乎。
　　十八个小时的时间，只够他刷完一半的王朝遗迹而已，这还是他安排剑八等人分头行动的原因，不然……速度更慢！
　　但是即便如此，他的速度也已经足够骇人听闻了！
　　平均一个小时下来，刷10座王朝遗迹，要知道，每座王朝遗迹之间的距离，可是相隔超过一百公里，所以大多数的时间，林北都在赶路，但是即便如此，他的速度也快的离谱了！
　　现在的他，除了神性结晶还是18块外，神性碎片已经拥有70块，神性粉尘更是拥有500份之多！
　　这样的收获，说出去，恐怕整个血刃酒馆都得轰动！
　　大爷的，我们是让你进去刷遗迹，但是没让你小子这么刷啊！
　　一天时间而已，你就差点薅光了整座秘境的东南区域，这要是在里面待上一周时间的话，还不得把整个秘境刷个底朝天？
　　哪有这样的！
　　可持续发展懂不懂啊？
　　你这样办，让咱们血刃酒馆的其他成员怎么办？
　　然而，血刃酒馆的人并不知道林北此刻的情况，
　　青山城内，地下密室中，蒙卡眉头紧皱，看着面前逐渐消散的传送法阵，沉声道：“不好！他没回来！”
　　“怎么办？男神不会有什么危险吧？”
　　特利娅担忧道。
　　“多半是遇到什么麻烦，耽搁了！”
　　蒙卡眉头紧锁，脸色有些难看。
　　送林北进入秘境，是他建议的，在他看来，以林北的实力，若是不去招惹那些皇朝遗迹内的守护者，只是找一些年份较短的遗迹守护者挑战的话，还是可以应付的。
　　但是怕就怕，这小子不知分寸，去挑战那些强大的王朝遗迹守护者，或者是挑战那些皇朝遗迹的守护者啊！
　　现在林北没有回来，蒙卡心中只有一个想法！
　　“这小子，一定是招惹了皇朝遗迹的守护者，而且……还被人守尸了！”
　　在遗迹内，一旦死亡，是会在遗迹祭坛复活的，一般情况，守护者也不会守尸，但是这只是一般情况而已，那些守护者，毕竟被困了数千年，性格难免有些扭曲了，若是真的遇到一个喜欢守尸的，那毫无疑问，那小子短时间内是别想出来了！
　　“唉，草率了，不应该让他这么早进入秘境的！应该再缓缓的！现在的他，情况恐怕不容乐观啊！”
　　蒙卡叹了口气，愧疚道，“我的错，我应该想到的，年轻人嘛，年轻气盛，想要挑战高阶守护者也正常，只是……唉，算了，我回头和本部那边联系一下，看能不能继续凑一份传送法阵的材料，我亲自进去一趟，把他带出来！至于积分，算我头上！特利娅，麻烦你了！”
　　“不麻烦！我也想男神早点出来，不然的话……”
　　“好了，我先去沟通，你先准备手续，咱们分头行动。”
　　“好！”
　　很快，二人离开了密室，各自忙碌去了。
　　他们现在很焦急，生怕林北在秘境空间内遭遇不测！
　　毕竟那些守护者可不是好惹的！
　　万一有些诡异手段的话，就糟糕了！
　　……
　　然而，就在外面的蒙卡和特利娅手忙脚乱的时候，被他们担心的林北却一脸惬意地刷着遗迹，不停地有神性道具入账。
　　“哈哈，这也太爽了！不行，我暂时是不打算出去了！至于战队那边的挑战赛，让青青收个高级号，我到时候去上个场就好了！至于我的这个角色，还是继续留在这边，继续刷神性道具！”
　　林北对于现在的效率十分满意，再过十几个小时，他就可以把东南区域的所有拥有神性道具的遗迹刷完了！
　　而另外一边，早就被他派遣出去的分身也找到了上百个超过2000年的遗迹，其中还有3个皇朝遗迹，这让林北十分满意。
　　“等刷完这边的遗迹，我就去其他区域接着刷！直到全部刷完之后，我再用随机传送卷轴离开这里，完美！”
　　林北笑容灿烂，对自己的计划十分满意。
　　然而，就这样，林北又刷了五个小时，正离开遗迹，准备前往下个遗迹，突然一股强大的威压从天而降！
　　“大胆！居然敢在东南区域捣乱！本帝必杀你！纳命来吧！”
　　一座巨大的遗迹在虚空中显现，只是一眨眼，就出现在林北头顶！
　　一股巨大的吸力传来，还不等林北作出反应，就把他吸入了遗迹之中！
　　“我草，我没有招惹帝级啊！怎么帝级亲自上门来找我了？靠，遗迹居然还能移动，简直见鬼了！”
　　此时的林北脑海里，只剩下一个大大的“草”字。
　　怎么办？
　　林北眉头紧皱。
　　现在他孤身一人，身边只有几道普通分身，至于剑八等人，早就被他安排去刷其他遗迹了，所以现在的他，处境十分危险！
　　“凡人，肆意破坏秘境安全，你可之罪？”
　　突然，一道淡漠的声音从天而降，紧接着，林北眼前一花，落入一张巨大的爪子中，抬头看去，一个巨大的狮子脑袋正瞪着巨大的双眼狠狠盯着他，一头毛发，仿佛燃烧的烈焰，随风舞动。
　　【青云殿遗迹守护者·烈焰狂狮（lv.99，帝君级，6400年），生命上限：200亿】
　　“靠，这么猛？还打个屁哦！”
　　林北暗骂一句，200亿生命，这就是站着让我打，我也得打半天啊！
　　而且，这么高的生命，对方的攻击力，肯定也不低啊！
　　最少几百万吧？
　　或者上千万也可能！
　　这么高的攻击力，他根本招架不住啊！
　　“也没人告诉我帝级遗迹可以移动啊？”
　　林北懵逼，“而且，还能主动把人吸进去，这合理吗？”
　　然而，事已至此，林北是肯定不能坐以待毙的。
　　不过很显然，现在的他，完全不是这只烈焰狂狮的对手，所以……现在的他，只剩下两个选择！
　　选择第一种，他可以直接离开，但问题是，这次离开酒馆秘境，下次再想进入，就不知道何年何月了，这样一来，会损失不少神性道具！
　　至于选择第二种，就有些赌的成分了！
　　超凡战斗分身，按照林北的判断，应该是可以稳压面前的烈焰狂狮的，关键是，分身只能持续十分钟时间，而烈焰狂狮可以无限复活，一旦被它缠住，林北迟早得传送离开！
　　他只有赌，赌艾琳娜的战斗分身会像他自己本人的分身一样，受到无限BUFF天赋加成，变为永久生效！
　　这样一来，他将完全无惧帝级BOSS！
　　而且，还可以反过来敲他们一笔狠的！
　　到时候，他能够获得的神性道具，必然更加丰厚！
　　赌不赌？
　　林北眉头紧皱，陷入沉思。
　　“人类，你四处捣乱，于情于理，本帝都应该将你了结！不过看在你是初犯，留下10块神性结晶、50块神性碎片和300份神性粉尘，我可以既往不咎，放你离去！”
　　烈焰狂狮沉声道，“给你十秒钟的时间，做出选择，否则……死！”

第84章 超凡分身强无敌！
　　烈焰狂狮目光睥睨，瞳孔之中，火焰燃烧。
　　林北眉头紧皱，心中暗骂。
　　大爷的，我好不容易刷来的碎片，是你动动嘴皮子就能带走的？
　　干了！
　　大不了使用随机传送卷轴逃走而已！
　　林北眼神一冷，手捏战斗分身符，直接使用，召唤出了艾琳娜的战斗分身！
　　“怎么回事？！”
　　烈焰狂狮抓着林北的爪子瞬间被一股白色能量灼伤，眼底闪过一抹惊骇，瞬间退出数百米。
　　这股突然涌向而出的能量，让它心悸！
　　这种感觉，数千年来它也只是在中心区域的那位大人身上感受到过！
　　“难道说……有超凡降临？！”
　　烈焰狂狮心中一怵，“但是不应该啊，这秘境的禁制，超凡是无法进入的！除了与秘境同源的那位大人，其他人，断然无法进入！”
　　心中想着，烈焰狂狮眼底闪过一抹愤怒，“好小子！居然想诈我！还好老子脑子不蠢，识破了你的阴谋！”
　　“既然你不打算交出东西，那就受死吧！”
　　烈焰狂狮全身火焰暴涨，居然被一个人类小子给戏耍了，不能忍啊！
　　哼，降临者又如何？
　　虽然被世界规则保护，但是一旦死亡，还不是要在遗迹内的祭坛复活吗？
　　到时候，我就守在这里，守你一百年，我倒要看看，你到时候还能不能撑住？
　　烈焰狂狮仿佛一颗火焰炮弹，眨眼之间，跨越数百米距离，直冲向林北！
　　“妖孽，受死！”
　　然而，就在此时，一片白光之中，传来一道淡漠的声音。
　　紧接着，一直雪白的手掌从中缓缓伸出，挡住了如同炮轰一般冲撞而来的烈焰狂狮！
　　轰隆——！
　　一声巨响。
　　白光散去，而烈焰狂狮则是惨叫一声，以比来时更快的速度吐血倒飞出去！
　　“这是……超凡？！这不可能！这里除了中心区的那位大人，怎么可能还有其他超凡出现！而且，即便是那位大人，也无法在中心区外的区域降临！到底怎么回事？！”
　　烈焰狂狮吐血倒飞，眼中满是惊骇。
　　刚刚那一掌，让它的心冰凉到了极点！
　　风紧扯呼！
　　烈焰狂狮不再逗留，借着对方击退它的这股力量，迅速逃遁而去！
　　只是眨眼的工夫，遗迹和它全部消失在这片空间，没了踪迹。
　　“老师，追啊！”
　　林北眼瞅着烈焰狂狮逃走，心中那叫一个不甘。
　　“无妨，让它走吧。”
　　艾琳娜的战斗分身转身，上下打量了林北一眼，笑道，“我知道你在想什么，不过这酒馆秘境中，这些帝级守护者不可轻动。”
　　“为什么？”
　　林北表示不解。
　　“因为一旦有帝级守护者被击败的话，中心区的那个家伙是会感受到的，到时候，他就能借着契机离开中心区，降临此处，而我的力量，只有十分之一，想要对付那家伙，有些不够看。”
　　艾琳娜的战斗分身解释道：“而且，我这道战斗分身，只能持续10分钟，即便能拖住他，对你而言，也不是一件好事！你来这里，是为了获得更多的神性道具吧？这么做，不划算。”
　　“话是这么说没错，可是……”
　　“可是什么？”
　　“可是你这分身，持续时间可不止十分钟啊。”
　　林北挠了挠头，在他的无限BUFF天赋作用之下，
　　艾琳娜的战斗分身，持续时间已经变成了永久。
　　也就是说，除非艾琳娜或者林北主动解除分身，不然的话，这具战斗分身是会一直持续存在的。
　　“嗯？”
　　艾琳娜的战斗分身闻言怔了怔，闭眼仔细感受了一番之后，这才诧异地睁开双眼，看向林北，“居然是真的？”
　　“是啊，所以说，你可以一直在这里保护我了！”
　　林北咧嘴笑道。
　　“话是这么说没错，但是战斗分身的存在，会一直分走我本体的力量。”
　　艾琳娜的战斗分身皱眉道。
　　“啊？不会吧？可是……”
　　林北闻言笑容一僵，整个人都麻了。
　　靠，我不知道啊。
　　战斗分身竟然会分离本体的一部分力量，这也太坑了吧？
　　这样一来，他都不好意思让艾琳娜一直维持战斗分身留在身边保护自己了！
　　这叫什么事啊？
　　林北心中暗苦。
　　“无妨，一点力量而已，也可以接受。”
　　艾琳娜看着林北纠结的表情，微微一笑道，“不过你的这能力……挺有意思。”
　　“呃……多谢老师。”
　　林北挠挠头。
　　“放心，我不会告诉别人的。但是也请你记住一点，越强的能力，代表着越大的危险。这个世界是公平的，你现在或许不清楚，但是等你踏入超凡，多少就会明白了。”
　　艾琳娜的战斗分身说道，“你也不必拘谨，我不过是一道分身而已，算是一道灵魂分割体，你可以直接叫我艾琳娜。”
　　“呃……这样不好吧。”
　　林北有些为难。
　　“有何不可。”
　　艾琳娜的战斗分身笑着说道，“战斗分身独立于本体，有依存与本体，我的经历，在回归本体之前，是无法被本体感知到的，现在的我，算是新生。所以……我其实还得谢谢你，若非你的能力，我只能存在十分钟而已。”
　　艾琳娜的战斗分身说着，眼底落寞之色一闪而逝。
　　“那既然这样，你为何还要叫艾琳娜呢？不如改个名字吧。”
　　林北闻言，心中了然，原来这道分身并非他所认识的艾琳娜本人，而是一道灵魂分割体，只保留了部分本人的意识而已。
　　这样一来，林北反而心中松了口气。
　　他怕的是什么？
　　怕的就是艾琳娜一言不合收回战斗分身，这样一来，他最大的打手就会瞬间消失，虽然他嘴上不敢说，但是心底还是在滴血的！
　　现在好了，艾琳娜的战斗分身显然也不想消散，如此一来，双方反而目的一致，对于林北而言，这绝对是一个难得的好消息！
　　谁不想有一个超凡级打手存在啊？
　　虽然说实力只有本体的十分之一，但是也很强了好不好？
　　没看到刚刚分身出手吗？
　　只是一招，就吓退了帝君级烈焰狂狮，简直牛逼到不行！
　　有艾琳娜的战斗分身在，他心里踏实。
　　尤其是在这危机四伏的酒馆秘境之中！
　　超凡分身，强无敌啊！
　　林北心中感慨。
　　“你说的有道理，不过……我确实应该改个名字，不过……叫什么好呢？”
　　“不如……叫七七？”
　　“七七？为什么？”
　　艾琳娜的战斗分身闻言愣了愣，好奇问道。
　　不知为何，她总觉得，这个名字有一种莫名的亲切感。
　　“呃……咳咳，觉得顺口而已，如果你不喜欢，自己取一个别的也行。”
　　林北尴尬挠头，他也是一时兴起，想起之前剑八的话，才脱口而出。
　　毕竟根据剑八所言，艾琳娜的本体其实也不过是一道灵魂分身罢了，剑七的灵魂分身！
　　当然，具体是真是假，他也不清楚。
　　他也不可能直接去问艾琳娜本人，除非他想死了，不然这种问题，哪能随便问啊？
　　这可是别人的秘密！
　　随便问，可是会死人的！
　　“不用，我倒是觉得‘七七’这个名字，莫名的亲切，既然如此，那就叫七七好了！”
　　战斗分身微微一笑，对自己的新名字十分满意，“以后你就叫我七七吧。”
　　“呃……好的。”
　　林北闻言，连忙点头。
　　“对了七七，你的力量，是可以被本体回收的吧？”
　　林北突然问道。
　　“没错，所以可能某一天，我会突然消失，你得做好心理准备才行。”
　　七七闻言，语气有些落寞。
　　果然！
　　林北闻言，心中有些焦急，虽然七七不会主动解除分身，但是艾琳娜呢？这可保不准啊！
　　但是……这可是我的超级保镖啊！
　　林北灵机一动，想到一种可能，连忙问道：“对了，你说你是灵魂分割体，那么你分身的这道灵魂，可以转移到别的肉身，从而摆脱本体控制吗？”
　　“这……我也不知道啊。应该可以吧，但是……这种转移灵魂的术法，是上古秘法，早该遗失了才对，难道说……”
　　“没错！我会啊！”
　　林北眼神一亮，兴奋道，“怎么样，我回头给你找一个全新的身体，你到时候直接灵魂转移过去，这样一来，你就可以不用整日担惊受怕了！”
　　“……好！”
　　七七闻言，也激动起来。
　　没有人是不向往自由的，即便是灵魂分身，也一样。
　　“好了，事不宜迟，这些分身，你先选一个作为灵魂转移的目标吧，等之后离开秘境空间，-我们在寻找更加合适的肉身，你看怎么样？”
　　林北说着，释放出还留在身边的十道分身。
　　七七闻言，看了一眼这些分身，无奈地摇了摇头，“这些分身，太过弱小了。以我现在的力量，他们承受不住。”
　　“啊？”
　　林北闻言，直接傻眼了。
　　靠，对啊！
　　之前他转移的几人，实力最高也就皇者级，连帝君级都不到！
　　现在七七说这些分身无法承受她的力量，这让林北有些茫然了。
　　“我的这些分身，还是太弱了啊！”
　　林北苦恼。
　　也是，如果连超凡分身都可以随便灵魂转移的话，这个世界不是乱了套了？
　　“算了，慢慢找吧，以我现在的力量，即便不需要一具超凡肉身，但是最起码也要一座半步超凡的肉身才行！”
　　七七叹了口气，摇头道。
　　“半步超凡？是伪超凡吗？”
　　林北闻言一愣，不由问道。
　　“没错，半步超凡，又叫伪超凡。”
　　七七点头道。
　　林北眉头一挑，伪超凡，波波不就是吗？
　　可是……
　　林北一想到七七这样的大美女要在一个猥琐地精的肉身上重生，就不由掉了一地鸡皮疙瘩。
　　草，我不能接受啊！
　　太恶心了！
　　不行，得想办法换个别的肉身！
　　“等回头问问金掌柜，他应该对这些有所研究！”
　　林北沉吟道。
　　按照他的推测，金大道应该也在做着和他类似的事情！

第85章 横扫东区！使用神性结晶！
　　无尽虚空，刚刚击杀了一只异魔的艾琳娜眉头微皱，气息有些虚浮。
　　“咦，这种感觉……是他使用了战斗分身？”
　　虚空中，艾琳娜轻声道，“他不是去了酒馆秘境吗？看时间，应该回来了才对,现在使用了战斗分身，看来是遇到什么麻烦了。也好，路途太顺也未必是一件好事，让他吃点苦头也是一件好事。”
　　“战斗分身只能持续十分钟，应该足以帮他摆脱这次危机了，接下来,就要看他自己了,若是还是胡冲乱闯的话，就只能自认倒霉了！”
　　艾琳娜嘴角带着一缕微笑,似乎已经看到了林北吃瘪的场景。
　　酒馆秘境，可不是那么好闯的！
　　当然，这也就是她无法收到战斗分身的所见所闻，不然的话，她绝对不会这么想了！
　　酒馆秘境之中有危险，确实如此！
　　但是，对于林北而言，却不是那么回事！
　　现在的林北，有了七七帮忙，在酒馆秘境中扫荡起来那叫一个风卷残云！
　　七七可以飞行，而且速度极快！
　　关键是，有了七七在，整个秘境，除了中心区域不能去之外,其他地方,他都可以如入无人之境！
　　即便是帝级遗迹，他也不怕！
　　当然,帝级遗迹他是不会进去的。
　　因为就像七七之前提到的那般，击败帝级会招来超凡守护者，这对于林北而言，相当不利！但是即便如此，刷一圈皇者级和王者级遗迹，也够爽了！
　　现在的林北，已经将分身全部派遣出去搜寻遗迹，自己则在七七的协同下，飞快地在各大遗迹之间穿梭，不停地收获着神性道具！
　　“哈哈！太爽了！有了你帮忙，我的速度快了至少五倍！”
　　林北大笑道，七七的飞行速度太快了！
　　两座遗迹之间的距离超过上百公里，但是在有七七在，最多2分钟，就能轻松赶到！
　　林北计算了一下，
　　七七的飞行速度，足足有三倍音速！妥妥的人形战机！快的离谱！
　　平均下来，不到3分钟一座遗迹,一个小时就是20多座！
　　再加上其他分身一起刷遗迹，一个小时，大约能刷40座遗迹！
　　这样的速度，与之前相比，简直快到飞起！
　　就这样，又过了半天，林北扫荡了秘境东区的所有2000年以上的非帝级遗迹，获得了大量神性道具！
　　此时，他身上，已经拥有神性结晶30块，神性碎片120块，神性粉尘900份！
　　“这东区不行啊，收获还不如东南区域！”
　　林北感慨了一句，看了眼时间，准备先暂停一下，下线去了。
　　距离挑战赛，还有一天时间，现在的他，这个“只想佛系”的号还不能离开，所以想要参加比赛的话，还要换个账号才行。
　　不过对于他而言，这倒是无所谓。
　　以他现在的神经反应速度，即便是随便来个比赛账号，也可以赢。
　　毕竟这才第一轮挑战赛，对手都是一些NWL队伍，实力弱得很。
　　“时间差不多，我先下线，用一块神性结晶，然后再去比赛，刚刚好！”
　　林北心中盘算道，随后将分身召回，他有事情要吩咐。
　　“七姐？你怎么来了！”
　　然而，剑八刚回来，一看到艾琳娜就傻眼了。
　　“咳咳，她不是你七姐，可能只是长得像而已！”
　　林北咳嗽了一声，解释了一句。
　　“我不管！她就是我七姐！”
　　剑八嚷嚷着，面红耳赤。
　　“我叫七七。”
　　七七皱眉看着剑八，有些疑惑，这人怎么这么激动啊？
　　“没错了！就是七姐！”
　　剑八嗷嗷叫着，不能自已。
　　“好了！消停点吧！他不是你七姐！再乱说话，你会很惨！”
　　林北警告了一句。
　　“我……”
　　剑八欲言又止，最终还是叹气道，“唉，好吧，我知道了。不过，七七姑娘，我可以叫你七姐吗？”
　　“可以。”
　　七七皱眉，本想拒绝，但是不知为何，心中一软，还是答应了他。
　　“哈哈！太好了！”
　　剑八闻言，笑得像个孩子一样。
　　林北见状，也是无奈。
　　没办法，谁让这艾琳娜真的有可能是剑七的灵魂分身呢？
　　而这七七，又是艾琳娜的灵魂分身。
　　“好烦哦，这些人，没事把自己灵魂分割着玩，有意思吗？分来分去的，自己都不是自己了！”
　　林北无奈，这些灵魂分身，每个人都有自己的独立人格，严格来说，已经是一个全新的生命了！
　　“我以后可绝对不能搞什么灵魂分身！不然估计最后要疯！”
　　林北心中告诫了自己一句。
　　当然，最后会不会真香，就不是现在他要考虑的事情了。
　　……
　　很快，分身聚集到了一块儿，林北给众人安排了任务。
　　“你们几个，配合七七，继续刷遗迹。”
　　林北说道，“至于我，先离开一段时间。”
　　他的分身，除了没有被灵魂附体的分身外，在他下线之后，是可以自主存在的，并不会随着他下线而直接消失。
　　所以，林北才能放心离开去参加比赛。
　　“比赛，不是目的。见到元小姐，才是我的目标！”
　　林北心中沉声道。
　　如果说一开始，他参加比赛是为了打响知名度，让青羽更上一层楼，以后更能赚钱的话，那么现在的他，在此之上，又多了一个新的目标！
　　见到元小姐！
　　元小姐，是整个第二世界AI的化身，换句话说，整个游戏，都在她的掌控之中！
　　以前的林北，只觉得她是一个简单的AI而已，但是现在不一样了，神性道具的存在，让他彻底打消了这个念头！
　　这个元小姐，一定不简单！
　　所以，他必须要找机会接触她，就算不能获得什么，但是可以刷刷好感的话，也是不错的！
　　这可是掌控着整个第二世界的超级存在！
　　能够获得她的好感，绝对不亏！
　　不过元小姐是不会轻易露面的，一般情况下，她只会在WWL决赛的颁奖典礼上才会出现一次！
　　也就是说，一年只出现一次！
　　但是，林北却还知道一个让她出现的办法！
　　那就是……从NWL一路过关斩将，完成挑战赛，冲进WWL！
　　上一世，重生前，他就见识到剑过无痕率领自己的战队，从NWL战队，通过挑战赛一路披荆斩棘，通过重重阻拦，最终完成WWL的晋级！
　　那时候，元小姐出现，不仅给剑过无痕颁发了奖励，更是向他发布了一个隐藏任务！
　　不过任务内容和奖励究竟是什么，林北并不清楚。
　　但是现在想来，绝不简单！
　　林北深吸了一口气，拳头紧紧握起。
　　这一世，这些机缘，都是他的！
　　【是否使用神性结晶？】
　　“使用！”
　　【请选择您要同步转化的技能！】
　　听着耳边的系统提示，林北眉头微皱，陷入沉思。
　　选哪个技能好呢？
　　??临时接到通知，匆忙上架了，先来五章给大伙压压惊！
　　?上架之后，-每天保底8000字更新，大家订阅给力点啊！
　　?另外，月底上架，有点吃亏，所以想求一波月票！
　　?当然月票不白求，从现在开始到月底，每50月票就加更一章！上不封顶！
　　?所以，大家还在等什么？拿月票砸死我吧！
　　?来啊！砸死我！
　　?
　　????
　　(本章完)

第86章 同步转化！
　　“同步哪个技能好呢？”
　　林北皱眉，陷入沉思。
　　虽然说他现在神性结晶数量管够，但关键是……他时间有限啊！
　　每次使用一块神性结晶，需要花费20个小时，对于现在争分夺秒的他而言，已经很久了！
　　林北打开技能栏，有些无奈。
　　好技能太多了。
　　不说别的,只是战神职业的6个专属技能就都挺牛逼的！
　　“可惜了，神性结晶不能同步转化天赋，不然的话，也不用这么纠结了。”
　　林北叹了口气，目光在技能栏里扫来扫去。
　　一开始，他是想要找个分身技能同步的，但是转念一想，万一同步之后,现实技能只有1级怎么办？
　　没有破限的1级分身技能,只能召唤一道分身，而且也弱的可怜。
　　所以思来想去，他最终只能在战神职业的专属技能中挑选一个进行同步转化。
　　因为战神职业的专属技能，即便只有1级，威力也十分惊人。
　　最后，他锁定了两个技能，一个是1级500%裁决伤害，且冷却只有5秒的圣光惩戒术；另外一个，则是战神护盾，1级拥有500%生命上限的护盾，且护盾存在是免疫控制效果，且持续时间和冷却时间都是60秒，比较实用。
　　一攻一守，两个技能。
　　说实话,这俩都不错，如果时间允许,他会同时转化两个技能。
　　可惜现在时间不够用，他只能先选择其中之一转化了。
　　“还是转化战神护盾吧。”
　　林北沉吟半晌，有了决定。
　　先转化一个保命的技能再说。
　　至于攻击手段，他现在已经可以调动现实世界的元素施展攻击，虽然效果肯定不如圣光惩戒术，但是好歹是有伤害能力的。
　　但是防御手段，
　　他就有点少了。
　　除了现在肉身强一些之外，还没有什么太好的办法。
　　毕竟是肉身，万一受个伤什么的，还是很麻烦的。
　　而有了战神护盾，就不一样了。
　　数倍与生命上限的护盾容量，可以让他直接防御大部分的外来伤害，即便遇到了棘手的问题，他也可以凭借护盾阻挡片刻，让自己拥有充足的时间逃遁。
　　“先转化战神护盾，回头有时间，再把其他几个关键技能转化到现实！”
　　林北心中暗道。
　　其实，如果神性结晶可以将技能原封不动地同步转化到现实世界，并且不会重置技能等级的话，那么对于他而言，无论是转化哪个技能,其实都是不亏的。
　　毕竟破限技能的效果摆在那里,即便是普通技能破限，也强的离谱！
　　“土遁术、变形术、移形换影，甚至是……灵魂转移之术，这些技能，一个比一个变态，若是可以把破限技能同步转化到现实世界的话……我的实力，将会得到恐怖提升！”
　　林北目光有些期待。
　　“一定不要重置技能等级啊！求求了！”
　　……
　　很快，林北选择了战神护盾，开始同步技能，而他本人，也缓缓陷入沉睡。
　　现实世界，特别行动队的人终于找到了废弃仓库中地下基地的入口。
　　五人神情肃穆，在他们身边，有一座通体漆黑、体长超过三米的警犬。
　　“就是这里了！从这里下去，就是那些人的地下基地了。”
　　为首的一名中年男子沉声说道，“不过……估计会有不少陷阱，我们虽然都使用过2瓶基因强化药剂，但是一切小心为上，谨慎行事！”
　　“是！”
　　其他四人闻言点头应道。
　　……
　　同一时间，青羽训练室内，一群人神色振奋，仿佛打了鸡血一般。
　　“这菜刀流……也太牛逼了！”
　　“哈哈！是啊，这段时间，咱们打了几十场训练赛了，一场都没输！而且还都是大比分战胜对手！教练的这个菜刀流，太厉害了！”
　　“谁说不是呢！若是之前，我觉得菜刀流就是一个不入流的战术！现在嘛……菜刀流，YYDS！”
　　“明天就要比赛了，大家有没有信心？”
　　“当然有信心！以咱们现在的战术熟练度，绝对可以横扫NWL所有战队！即便是更高一级的CWL，咱们也有机会干废他们！”
　　“而且，咱们现在还不是完全体呢！你们别忘了，教练的实力，足够一个人打咱们一群了，有了他的加入，咱们战队的实力，还能更进一步！到时候闯入SWL，我觉得没什么问题！”
　　“哈哈哈！好爽！比赛嘛，就应该这样！从挑战赛开办至今，还从来没有一支战队能从NWL一路杀到SWL呢！我们这是要创造历史了吗？”
　　“当然！我们不仅要创造历史，而且教练不是说了吗？咱们这次的目标，可不是SWL，而是WWL！有教练在，没意外！”
　　“对！没意外！什么SWL，咱们看不上！要冲就冲WWL！哈哈哈！我都饥渴难耐了！哈哈哈哈……”
　　训练室内，大家兴奋无比，纷纷期待着第二天比赛的到来！
　　挑战赛，一共分为好几轮，分别对应NWL赛区、CWL赛区、SWL赛区和WWL赛区。
　　而青羽战队作为NWL战队，他们的赛程最为艰难。
　　首先，他们要在100支NWL挑战赛战队中获得前2名，然后才能晋级到CWL赛区，然后再与CWL的前20比赛，前2名晋级SWL，然后继续与SWL的前3名比赛，第一名将获得挑战WWL降级战队的资格，最终的获胜者，才会成功晋级WWL赛区！
　　关键是，整个晋级赛，都是单败赛制，一旦被击败，就会直接被淘汰，完全没有复活的机会！
　　所以，想要从NWL一路杀到WWL，十分艰难！
　　输一场比赛，就彻底完蛋！
　　不过即便如此，众人心中依然充满了信心。
　　不谈别的，他们的教练，实在是太牛逼了！
　　他们现在只是掌握了菜刀流的皮毛而已，就可以横扫NWL了所有战队了，若是有战术创始人的教练本人现场指挥，他们的战力，还会继续飙升！
　　那个时候，他们才是真正的完全体！
　　即便是面对再强的战队！
　　他们都不会怂！
　　这一两天，他们已经彻底在训练赛打出了自信！
　　“继续加练！尽可能做到最好！明天晋级CWL！一周后晋级SWL！半个月后，晋级WWL！加油！”
　　“加油！”
　　“加油！”
　　一群人兴致冲冲，-继续训练起来。
　　……
　　20个小时，很快过去。
　　现实中，林北悠悠醒来。
　　他的属性再次提升！
　　除此之外，战神护盾也被他同步到了现实世界！
　　而最关键的是……战神护盾的技能等级，是lv.2！
　　也就是说，使用神性结晶同步转化到现实世界之后，技能等级不会重置！
　　这对于林北而言，绝对是一个天大的好消息！
　　“哈哈！太爽了！现在我的四大基础属性，全部破百了！”
　　林北一脸兴奋，神清气爽。
　　(本章完)

第87章 恐怖提升！挑战赛开启！
　　打开属性面板，林北看着自己全新的属性，一脸兴奋。
　　【姓名：林北】
　　【职业：战争男神（未完全激活）】
　　【体质：360.5（280↑）】
　　【力量：245.5（200↑）】
　　【魔力：593.5（440↑）】
　　【敏捷：384（300↑）】
　　【神性：28（20↑）】
　　【技能：战神护盾（lv.2）】
　　“神性结晶牛逼！”
　　林北拳头紧握，说不出的兴奋。
　　他感觉到，自己现在仿佛充满了用不尽的力量！
　　魔力探测的区域，轻松覆盖方圆数百米，而且感应异常清晰！
　　不仅如此,他感觉自己的身体表面，似乎笼罩了一层气息，似乎在不停地保护着他的肉身！这应该是体质破百带来的好处！
　　而敏捷破百，则让他的感应更加敏锐，身体更加灵活！
　　力量破限，则让他感受到了一股区别于魔力的奇特力量，应该就是游戏里斗气之类的东西！
　　“太强了！”
　　林北感觉自己前所未有的强大！
　　稍微调动魔力,林北很快在身前凝聚了几十根冰锥！
　　与之前相比,数量更多，威力更强！
　　双拳紧握，周围斗气迅速缠绕，一股强大的爆发力瞬间萦绕在他的双拳，现在的他，感觉自己是一座人形坦克！一拳下去，就可以轰碎一座房屋！
　　反应速度，再次突破极限，达到了恐怖的0.01秒！不仅如此，他的移动速度已经突破100米/秒！
　　至于身体强度，也是强的离谱。
　　一拳下去，
　　别墅花园中的假山瞬间破碎，但是他的拳头毫发无损就，连皮都没破！
　　就一个字，强！
　　“这回怕不是真的成超人了！”
　　林北愣了半晌,才缓缓回过神来。
　　现在的他，强到令人怀疑人生。
　　除此之外，他还有个lv.2的战神护盾技能,可以给自己施加一层10倍生命上限容量的护盾！
　　现在的他，体质360点，10倍护盾，就是3600点体质的容量强度！
　　再回想之前自己一拳打爆假山连皮都不破的情况，他的战神护盾会多硬，简直难以想象！
　　“现在的我，像个怪物。”
　　林北自语道。
　　扫了眼破碎的假山，林北操控魔力，将它们重新组装好，虽然和之前相比，略有不同，但是还算过得去，毕竟他的审美也就那样了，这假山能看就行。
　　回屋简单洗漱了一下，林北离开别墅，打了辆车，朝着魔都赛事体育中心赶去。
　　“唉，真得买辆车才行了,不然每次都打车,很麻烦啊。”
　　路上，林北心中感慨。
　　虽说他跑起来也很快，但是被人发现了怎么办？所以一般情况，还是有个自己的代步工具比较好。
　　而且别墅地处郊区，没有一辆车的话，很不方便。
　　“喂？我在路上了，马上就到。对了，青青，麻烦你一件事，有空给我物色一辆车，我住得远，没车不太方便。”
　　林北挂断电话，松了口气。
　　有个给力的管家就是不一样，所有事情都不用自己操心，甩手掌柜什么的……实在是太爽了。
　　“回头就把领地建好了，到时候，青羽也就可以迈上正轨了！”
　　林北想到了幽月谷的2级领地晶石，微微一笑，现在的他，什么都不缺，接下来唯一需要注意的，就是合服的事情了。
　　他想独霸天元服务器，这件事情就绕不过去。
　　他必须做好完全的对策才行。
　　不过好在现在他在遗迹里收编了不少皇者级BOSS，即便合服，他也不会畏惧其他公会！
　　但是对方若是联手呢？
　　虽说他不在乎，但是其他几个服务器，毕竟开服已久，其中难免会产出一些令人头疼的特殊道具，万一着了道，他可能损失惨重。
　　最好的办法，就是尽量拖延合服的时机，等到他将青羽彻底发展起来，再合服，到了那个时候，即便几大公会联手，他也无所畏惧！
　　“毕竟开服没几天，有点麻烦，等从酒馆秘境回来，我就进一趟血魔秘境，尽快完成营救艾蕾娜的任务！任务限时一个月，失败有90%属性惩罚，这对于现在的我而言，可是个麻烦。”
　　林北心中暗道。
　　若是之前，他有装备，任务即便失败，他也不慌，一个月的惩罚而已，熬一熬就过去了。
　　但是现在不一样了，首先，他要同步属性，是按百分比来的，若是被削减了90%属性，他得哭死！其次，合服在即，若是属性大减，对于他和整个青羽而言，可不是个好事！
　　“事情堆了不少，也是，这才几天啊，一直连轴转，都感觉够了很久了！”
　　林北无奈，他活这么久，就没这么忙过。
　　现在体质变强，现在的他，即便是十天十夜不睡觉，都不会困。
　　精力旺盛，但是……他也发现了个问题，随着他实力变强，他的胃口也变大了许多。
　　之前冰箱里的东西，原本是准备了一周的食物，但是被他两天就吃光了，现在属性再次飙升，林北有一种预感，自己的胃口，会大的更加离谱。
　　“这也不是个事啊，也不知道爸妈什么时候到魔都，到时候住一起，也好让他们给我做饭吃，至于其他人，实在不安全，万一把我举报了，我就麻烦了。”
　　林北心中暗道。
　　现在的他，虽然很强，但是他也不想给自己招惹不必要的麻烦。
　　他还有不少事情要做，若是被俗事困扰的话，效率会降低不少，所以多一事不如少一事，一切以发育为主。
　　等到什么时候发育到真的无所畏惧，他就可以睡个安稳觉了。
　　现在的他，只是领先别人而已，他要抓紧时间，继续扩大优势，将这份差距，扩大到无法逾越的鸿沟，到了那个时候，他才算可以高枕无忧。
　　“对了，回头要尽快让爸妈和小妹进入第二世界了，我一个人再强，也是我自己强，想办法让他们也变强才行！别的不说，提升体质还是很有必要的，不仅可以延长寿命，还能提升肉身强度，怎么都不算亏！”
　　现在的他，神性道具很多，他一个人根本用不过来，若是可以，他希望分一些给父母和小妹，让他们一起变强！
　　当然，这得有个前提，那就是你游戏属性得高才行，不然游戏基础属性只有10点，即便用了神性结晶，也只是能同步2点属性罢了，简直亏到飞起！
　　所以，必须把这个事情提上日程了！
　　“我得好好督促他们打游戏才行！”
　　林北眼神一凝，心中有了决定。
　　很快，车停下，林北下车，进入了体育竞技中心的场馆。
　　休息室内，青羽战队的所有人兴奋无比，仿佛打了鸡血一般，一见到林北，立刻一拥而上，兴奋道：“教练，这两天，我们打了上百场训练赛，一场都没输！”
　　“嗯，不错！回头给大家发红包！”
　　“哈哈！老板大气！”
　　“教练牛逼！”
　　一群人闻言，更加兴奋。
　　“对了，青青，我让你给我找一个80级以上的账号，怎么样了？”
　　“已经找好了，83级，A级职业圣光剑客，现在已经解绑了，你待会儿只要重新绑定一下就可以。”
　　青青子衿回答道。
　　“行，这几天辛苦你了。”
　　林北点了点头，看了眼有些憔悴的青青子衿道，“也别太逼自己了，适当休息一下。”
　　“我没事，现在青羽刚刚起步，正是忙碌的时候，再过段时间，应该会好些。”
　　青青子衿摇头道。
　　“……那好吧，你注意一点。”
　　林北闻言无奈道。
　　他在想，要不要给她一份神性粉尘，这样一来，也好让她现实的体质增强一些，总好过突然有一天累趴下了。
　　“还是再等等看吧，现在的情况，神性道具出现，还太早了。”
　　林北心中暗道。
　　随后，林北拿到了83级圣光剑客的游戏头盔，进行了绑定。
　　每个玩家，在每个服务器都可以拥有一个角色。
　　这个83级圣光剑客，是“天临”服务器的账号，还算不错，一身80级黄金装备，对于现在的林北而言，足够了。
　　“对了！每个人每个服务器都可以有一个账号的话，我是不是可以让爸妈和小妹在游戏里绑定其他服务器的高级账号，然后通过决斗空间进行交易，让他们直接同步转化属性呢？”
　　突然，林北想到了一种可能性。
　　这一点，是可行的。
　　但是，问题也有。
　　没有合服的话，各大服务器之间的东西是无法直接流通的。
　　虽然说不同服务器的玩家都可以进入决斗空间进行交易，但是交易后的物品都是绑定在决斗空间仓库的，无法带回自己所在服务器。
　　当然，合服之后，这个设定会被清除。
　　而现在林北纠结的问题在于，还没有合服。
　　所以，除非在决斗空间里可以使用神性道具，不然的话，他的假设就无法成立了！
　　“回头我亲自试一下，若是可以直接在决斗空间内使用神性道具的话，爸妈他们倒是能省去不少麻烦了。”
　　林北心中有些蠢蠢欲动。
　　可惜现在他的游戏角色目前处于秘境空间，无法进入决斗空间，不然的话，他真想马上就测试一番了。
　　【青羽战队VS黑人抬棺战队！比赛将在十分钟后开启！请比赛选手前往38号竞技场集合！】
　　很快，休息室内的众人，收到了比赛信息。
　　大家相视一笑，开启游戏头盔，进入38号竞技场。
　　对面，是一群黑色皮肤、戴着墨镜的倪哥。
　　“哈哈，青羽战队？没听说过！做好被我们战队淘汰的准备吧！”
　　“没错！我们团队，是专业的！”
　　“NWL战队，我们排名可以进前二十名！你们死定了！”
　　对面的黑人大汉各个口出狂言，虽然青羽战队这边大家听不懂他们再说什么，但是好在有系统自带的翻译，他们的话，一目了然。
　　“大家怎么说？”
　　剑过无痕回头看了眼大伙。
　　“什么怎么说？直接碾压啊！让他们狂！还专业抬棺？我还专业送葬呢！”
　　一旁，独上西楼撇嘴道，“咱们菜刀流，可不是吃素的，一群小黑蛋，两刀下去让他叫爹……呸，不是叫爹，叫上帝！”
　　“你们好好表现，正好让我看看你们最近的训练成果！”
　　林北笑了笑。
　　“好嘞！”
　　众人闻言笑着应道。
　　现在队伍里，大家大都一身黄金装备，虽然和那些强队比起来，配置差了许多，但是在NWL里，这已经是标配了，遇上别的队伍，也不会吃亏！
　　更何况，他们靠的不是装备，而是战术！
　　很快，比赛开启。
　　众人被传送到了一个巨大的废墟场地。
　　(本章完)

第88章 菜刀流？狗都不玩！
　　“哈哈！这里地形复杂，正是咱们施展战术的好地方啊！”
　　抬棺队中，黑人队长大笑道，“对面的那些人，几乎都是近战职业，我们捏好手里的控制技能，他们死定了！”
　　“队长英明！”
　　一种队员夸赞道。
　　“哼,这样的战队，也想赢我们？咱们让他们知道，什么叫碾压！”
　　“对！碾压！”
　　“碾压！”
　　“寒冰射手远程风筝，其他冰系法师控制节奏，剩下的人，拖着他们，逐个击破！”
　　黑人队长立刻吩咐了下去,“哼，这一次,我们一定可以冲进CWL赛区！”
　　至于另外一边，众人看着眼前的废墟场景，同样兴奋无比。
　　“草，居然是废墟！太好了！”
　　独上西楼大笑道，“这地图好啊！兄弟们一抱团，很容易就可以冲散对面阵型！这些残垣断壁，就是天然的阻挡物啊，根本不怕对面集火！”
　　林北闻言笑着点头道：“不错，这废墟地图，对菜刀流优势很大，大家尽快结束比赛吧！早点下班！”
　　“好嘞！”
　　众人笑着应了一声，也不分走，直接抱团前冲，朝着黑人抬棺队的方向直奔而去！
　　一路上，各种BUFF不断叠加,各种恢复技能刷了一层又一层！
　　“兄弟们,见人就砍啊！”
　　“还用你说？”
　　“弄死这群小黑蛋！”
　　一群人大叫着,仿佛土匪一般,一拥而上。
　　这一场面，连对面的黑人队长都看懵了。
　　“这踏马的什么打法啊？这不是青铜白银局的菜刀流打法吗？这不白给吗？”
　　黑人队长咧嘴一笑，
　　挥手道，“对面看来是菜比队伍！计划有变！大家直接集火攻击！范围技能，全部招呼上去！他们扎堆在一起，正好把他们一锅端了！”
　　“好！”
　　众人闻言，精神一振。
　　他们当然看到了对面的阵型，全近战抱团突进的菜刀流，在职业战场上，只有一个结局——白给！
　　“哈哈！这次还真是轻松！我感觉咱们可以早点下班了！”
　　“没错！对面居然用菜刀流，难怪是个新战队，教练肯定也是个菜比！这种青铜菜鸡互啄的打法都能搬上职业战场，真是笑死人了！”
　　“兄弟们，下班喽！”
　　“哈哈！下班下班！”
　　一群人大笑着，手中群体攻击不断落下，覆盖在直面冲来的青羽战队众人身上。
　　“剑过无痕，你去单走，潜行找机会收割残血！其他人，到我身边,吃解控！”
　　“好！”
　　林北瞬间做出反应,等到控制技能落下，还没有生效之时，瞬间一个净化光环，抵消了从天而降的控制技能！
　　“哈哈！不愧是教练，无缝解控啊！牛逼！”
　　大漠孤烟由衷赞叹了一句，林北的反应速度，简直非人类！
　　“别吹了！快上去杀人！”
　　林北摆摆手，直接开口道。
　　与此同时，开启奔袭光环，一群人陡然提速，朝着对面错愕的人群冲了过去！
　　“草，我们控制技能怎么没有用？不可能啊！而且他们速度不减反增，怎么可能？！”
　　黑人队伍里，一个冰霜法师懵逼了。
　　然而，就在这时，一口大刀从头而降，直接将他砍了个半死。
　　“冰霜护盾！”
　　只是瞬间，黑人冰霜法师就做出了反应，瞬间逃了一层护盾，朝着自家前排身边跑去。
　　刷刷刷！
　　然而，三道刀光降下，他的护盾瞬间破碎！
　　林北一剑刺出，命中他的咽喉。
　　-
！（致命暴击！）
　　一剑封喉！
　　冰霜法师瞬间倒地死亡。
　　“圣光牧，快给复活！”
　　黑人队长大喊一声。
　　然而话音刚落，他口中的圣光牧也在一片刀光中，倒地不起。
　　“草，菜刀流怎么这么猛？”
　　黑人队长懵了。
　　只是第一波控制没打好，对方一个加速技能，就直接冲到了他们面前，而且因为处于废墟场景，地形复杂无比，他们想要相互支援也变得无比困难，反观对面的菜刀流队伍，一拥而上，将废墟的所有出入口堵了个水泄不通，无论从哪走，都要挨上一刀！
　　简直恶心到了极致！
　　最关键的是，这些人太硬了！
　　他们的攻击落下之后，这些人的生命值很快就会恢复上来！
　　再加上几乎全是近战职业，装备生命和防御加成本来就不低，所以几分钟下来，对面一个人没掉，他们这边反而只剩下三人！
　　三个圣光骑士！
　　三人聚在一起，各种BUFF加成，咬牙坚持着。
　　远处，我好怕怕哟见状咧嘴一笑，聚在一起？好事啊！
　　“鬼影箭雨！”
　　“鬼煞迷雾！”
　　眨眼的工夫，我好怕怕哟直接释放出了当初在决斗场内与林北对战时的组合技能。
　　一时之间，惨叫声响起，三个圣光骑士视线受阻，根本无法格挡从天而降的箭雨，在被无数箭消磨血量之后，被一旁掠阵的剑过无痕冲入阵中，一剑三连，致命攻击，爆杀当场！
　　【比赛结束！胜者：青羽战队！比分20:0！】
　　青羽战队这边，一个人都没挂，剃了对面一个光头！
　　“哈哈！爽啊！”
　　“现在咱们就是NWL赛区50强了！接下来，再打四场，就可以晋级CWL了！”
　　“很简单嘛！”
　　“那是！也不看看咱们教练是谁！”
　　众人有说有笑，等待着下场比赛开启。
　　而另外一边，输掉比赛的黑人抬棺队伍全员懵逼。
　　“队长，菜刀流这么牛逼？”
　　“牛逼个屁啊！只不过是咱们太过轻敌了！大爷的，没想到他们解控时机把我的那么好！”
　　黑人队长骂了一句，他是说什么都不会认为一个青铜战术打法会有多厉害的！
　　他们输了，只能自认倒霉！
　　细节决定成败！
　　他们这次，太过轻敌了！
　　回去再练吧！
　　很快，众人低垂着头，退出了竞技空间。
　　挑战赛是线上比赛，各个国家和地区的选手只需要在各自地区的场馆比赛就行，像林北等人所在的青羽战队，直接在魔都竞技体育馆比赛就行，并没有主赛场。
　　青羽的几人退出了竞技空间，笑着聊天，等了一会儿，比赛再次开启，他们依然轻松战胜，晋级了NWL20强。
　　随后，一路高歌猛进，横扫所有对手，以菜刀流战术，位列第一，晋级CWL联赛！
　　这一刻，终于有论坛网游发现了不对劲。
　　关于“菜刀流”的讨论帖，出现了一篇又一篇。
　　不过很快，各大职业战队的教练都出来发话了。
　　“菜刀流？垃圾战术！NWL不过是最低级的职业联赛！输给菜刀流也很正常！”
　　“比赛我看了回放，青羽战队的制胜关键是前排的强大抗压和圣光剑客的解控时机和加速时机，另外还有那个剑过无痕的残局收割，这是技术的碾压，而非战术的碾压！”
　　“没错，在绝对的技术碾压面前，即便是菜刀流这种青铜战术，也能轻松战胜对手！NWL……太令人失望了！”
　　众多职业教练发帖之后，一众玩家对于菜刀流的看法重新归于最初的认知。
　　是啊，这是技术碾压！
　　如果菜刀流真的这么牛逼，青铜白银至于这么垃圾吗？
　　不至于啊！
　　不愧是职业教练啊！点评就是一针见血！
　　当然，也有人不信邪，觉得菜刀流天下第一，然后直接上号决斗场开战，结果可想而知，五十连败之后，开贴怒骂菜刀流——狗都不玩！
　　众人权当看个乐子，在帖子下方调侃不断。
　　“哈哈，这不明摆着的吗？职业哥都说了菜刀流不行，你觉得你比职业哥都牛？笑不活了！”
　　“小老弟，听说你从钻石掉到白银了？要不要老哥开小号带你上分啊？”
　　“哈哈哈！你太逗了！居然真的去用菜刀流打天梯！哈哈哈哈……”
　　面对群嘲，那个叫“无敌大砍刀”的玩家直接自闭了。
　　如果此时林北看了帖子的话，立刻就会认出这个人的ID，这个“无敌大砍刀”，正是上一世将菜刀流打法搬到职业赛场上的顶级教练！
　　不过现在的他，似乎被菜刀流给搞自闭了。
　　“垃圾战术！狗都不玩！”
　　无敌大砍刀骂了一句，直接退了游戏。
　　他现在心里窝火，必须得出去散散心才行。
　　他需要冷静！
　　五十连败啊！
　　闭着眼睛都不能这么输的吧？
　　……
　　正所谓有人欢喜有人愁，就在无敌大砍刀自闭的时候，青羽集团训练室内，大家开启了庆功宴。
　　“哈哈！菜刀流果然牛逼！”
　　“是啊！那些职业战队的教练，他们懂个屁啊！”
　　“没错！我们的菜刀流，哪里是青铜白银的‘瞎几把’打？这些教练也太次了！”
　　“对！我看到几个CWL教练发帖了，到时候最好别忘咱们给遇到了，不然，咱们就用菜刀流打得他们战队满地找牙！”
　　“哈哈哈！我看行！”
　　一群人在欢颜笑语中，结束了美好的一天。
　　他们有三天的训练时间，三天之后，就是CWL挑战赛了，打完之后，晋级SWL，再然后，就是晋级WWL了！
　　众人兴奋无比。
　　但是同时心中也明白，高级赛区的战队，实力强，装备豪华，绝对不是黑人抬棺战队之流可以比拟的！
　　所以，他们必须抓紧时间训练，将林北新安排下来的几种菜刀流变种战术熟悉才行！
　　众人兴致满满，继续投入了训练。
　　林北见状微微一笑，给众人发了个十万海蓝币的红包之后，离开了青羽，回到了自己的别墅。
　　重新上线，来到了酒馆秘境。
　　“继续开刷！下场比赛是三天后了，这段时间，应该足够刷不少神性道具了！”
　　(本章完)

第89章 恐怖的收获！小子坚持住，老哥来救你了！
　　转眼，过去了两天，林北刷了大半个酒馆秘境。
　　现在，只剩下西部和北部部分区域的遗迹没有去了。
　　只要再给他两天时间，他就可以将除中心区域外的所有2000年以上的非帝级遗迹全部刷一遍，搜刮掉其中所有的神性道具！
　　当然，能做到这一点,还得多亏了七七。
　　这两天，他可没被几大区域的帝君级强者找麻烦，但是无一例外，这些帝君级一见到七七，就仿佛猫见老鼠一般，眨眼就开溜了。
　　“哈哈，有个超级保镖的感觉就是爽啊！”
　　林北眉头舒展，整个人神清气爽。
　　现在的他，背包里的神性结晶已经有72块，神性碎片也有将近300块，神性粉尘就更不用说了，直接突破了2500份！
　　数量只能用“骇人”来形容！
　　“明天就又要比赛了，而且明天爸妈也能到魔都，小妹那边补给的基因强化药剂今天也快到了，是时候下线，再使用一块神性结晶了。”
　　林北计算了一下时间，中间空余的这段时间，刚好够他再吸收一块神性碎片了。
　　这几天的时间，他消耗了20点神性，开启了超凡敏捷破限，实力再次提升了一大截！
　　【超凡敏捷破限：5秒内，无限瞬发任意技能，且所有技能冷却时间缩减50%，冷却时间60秒。】
　　十分恐怖的效果！
　　而且配合无限BUFF天赋,超凡敏捷破限成为了永久效果，让他可以瞬发任意技能,并且额外获得了50%的冷却缩减！
　　原本,艾琳娜的祷告只是让他所有圣光系技能的冷却时间缩减了90%，其他技能，并没有冷却缩减，但是如今有了超凡敏捷破限，他的所有圣光系技能冷却时间，再次减少了50%！
　　而其他技能冷却，也缩短了一半！
　　这对于他而言，是一个巨大的提升！
　　就拿圣光惩戒术而言，
　　原本lv.2的神光惩戒术需要4秒的冷却时间，但是在双BUFF冷却缩减加成下，现在只需要0.2秒就可以释放一次圣光惩戒术！
　　算下来，就是一秒5次裁决攻击！
　　强的离谱！
　　除此之外，变异之血的冷却时间也缩短至3小时，也就是说，现在的他，一天可以刷80个变异BOSS了！
　　只能说，超凡敏捷破限带来的50%冷却缩减实在太给力了！
　　当然，所有技能瞬发，同样非常给力！
　　没有任何阻碍，可以瞬发所有技能,现在的他，才算真正成为了一个法术轰炸机！
　　之前的他，多少有些名不副实。
　　“舒服啊。”
　　林北对于超凡敏捷破限的属性非常满意。
　　值得一提的是，这两天时间内，他又去了一次波波商店，换购了一些分身术，现在的他，在原有分身术的基础上，又多了巨力分身、血煞分身、疾行分身、魔能分身和剑气分身！
　　每个分身术，全部破限！
　　现在的他，一共十个分身术，每个分身术拥有10个分身上限，而且经过这两天扫荡秘境遗迹，100道分身已经全部满编！
　　除了剑九是个王者级之外，其他几人，全部是皇者级BOSS！
　　而且还是皇者级守护者！
　　一般而言，守护者的实力是要强过同阶BOSS的，基本上一个可以打2~3个同阶，厉害一点的，像剑八这种，打10个都不是问题！
　　所以这次酒馆秘境之行，让林北的综合实力得到了史诗级加强！
　　不说别的，就算是他身边的上百守护者再加上一个七七，只要不是超凡，他都有胆子上去碰一碰！
　　“这次使用神性结晶，同步哪个技能好呢？”
　　林北手握一枚神性结晶，陷入沉思。
　　现在的他，已经转化的战神护盾，接下来，要不要弄个攻击技能试试？
　　林北想了想，还是摇了摇头。
　　“不着急，相比于攻击手段，还是优先转化其他技能对我帮助更大一些！”
　　林北心中暗道一身，目光投向了技能栏中的几个通用技能。
　　移形换影，破限之后，随意换位，绝对是保命和战斗神技！
　　变形术，破限之后，可以随意改变任意物品的外观和气息，同样是伪装保命的神技！
　　土遁术，这个不用多说，林北之前可以在众多遗迹中出奇制胜，靠得就是这个！
　　这三个技能，都要比其他技能的优先级更高一些。
　　“还是转化变形术吧，这个技能很实用，而且之前一时冲动抢了基因强化药剂，谁知道什么时候会被人找上门来？有了变形术，我就可以伪装一下周围的气息，这样一来，被人找到的几率也会直线下降！”
　　林北沉吟片刻，最终作出了决定。
　　就他了！变形术！
　　随后，林北直接使用了神性结晶，转化了变形术！
　　至于其他分身和七七，则继续留在秘境空间，扫荡其他遗迹！
　　林北陷入沉睡，神性结晶的力量不断渗透进入他的身体，改善着他的体质。
　　……
　　与此同时，废弃仓库内，特别行动队的五人满身伤痕，终于来到了地底基地的大门前。
　　“这些人……真够狠的！居然设置了这么密集的陷阱！若不是咱们已经经过两次强化的话，怕是已经死在半路上了！”
　　为首的中年男子脸色冷清，语气凝重。
　　“是啊，这些人……是属老鼠的吗？居然这么会打洞！”
　　一个碎发青年撇了撇嘴，神色疲惫，吐槽了一句。
　　“唉，别说了，咱们花了这么久时间才潜入到地底，那些人……怕是早就跑了！”
　　另外一边，一名寸头青年叹气道，他的身后，站着两个高挑的女子，是他们小队的另外两人，此时二女同样气息虚浮，受了些伤。
　　“不对，你们有没有闻到一股腐臭味？”
　　一名短发女子皱眉道。
　　“咦？好像还真是！难道说……那些人畏罪自杀了？不可能吧？”
　　女子身旁，一个圆脸女子不解道。
　　“哼，怎么可能！这些人，各个都是亡命之徒！他们死了，只有一种可能——被人杀了！或者……内部矛盾，相互厮杀！”
　　为首的中年男子面色一沉，立刻吩咐道，“和我一起进入基地，一探究竟！”
　　“是！”
　　众人神色一肃，立刻动身，冲入地下基地之中。
　　“这……怎么可能？！”
　　看着眼前的横七竖八倒在地上的尸体，众人突然愣住。
　　这些人的喉咙，都有一道利刃切割的伤口，全部是一刀毙命！
　　关键是……这些人死前的表情，充满了震惊和惶恐！
　　而且这些人都没有使用武器和装备的迹象，也就是说，出手之人只是一个照面，就斩杀了所有人！
　　这是什么实力？
　　五人相视一眼，震惊无比。
　　他们自问实力很强，但是即便如此，五人同时出手的情况下，也很难做到这一点！
　　“看来事态比我们想象的还要严重！”
　　中年男子沉声道，“必须尽快上报这里的情况，让上面派高手来！最好让炎黄小队来人查办这件事，我们这些人……还不够格。”
　　中年男子说完，立刻掏出通讯器，神色凝重地拨通了一个号码。
　　……
　　此时聚集了一批人，蒙卡神色匆匆，扛着一个麻袋，来到了人群中央，神色疲惫。
　　“妈的，终于找齐材料了！快，布置传送阵，我们进去救人！”
　　啪嗒一声。
　　蒙卡将麻袋丢到了地上，看向一旁白发苍苍的阵法大师，皱眉问道：“莫老，需要多久？”
　　“嗯……材料既然已经找齐，以我的实力，最多两个小时，便可成阵！到时候，你们就可以进去救人了！”
　　莫老回答道：“不过事出突然，这些材料也只是勉强足够，所以阵法一成，只能开启6个小时，你必须尽快把人带回来，不然一旦阵法失效，你们也回不来了。”
　　“六个小时？足够了！那小子身上有血刃酒馆的会员勋章，有它在，我应该很快就可以找到他！阵法的事情，就拜托您了！”
　　“无妨，我也只不过是拿钱办事罢了。不过……”
　　莫老说着，话锋一转，淡淡说道，“希望你之前上报的消息准确，若是那位降临者没有你说的那般潜力巨大，这次你的行为，已经属于严重违规了！到时候，酒馆降下责罚，你可能就要跌落至3星会员了！”
　　“没事！我对那小子有信心！他的天赋，当初大家有目共睹！不会有错的！”
　　蒙卡脸色凝重，沉声说道。
　　“那就好，别到头来，救了个废物，反而让你失了身份！”
　　莫老淡淡回了一句，便不在说话，专心炼制法阵。
　　特利娅同样神色焦急，不过她也帮不了什么忙，只能干着急。
　　“放心吧，特利娅，那小子天赋不错，即便如今实力大跌，但是只给他时间，他必然可以再次强大起来！你要对他有信心！”
　　蒙卡拍了拍特利娅的肩膀，出声安慰道。
　　“嗯！我相信男神！”
　　特利娅重重点头。
　　蒙卡沉默，眉头紧皱成一团。
　　虽然他刚刚安慰了特利娅，但是现在，他心中也没底啊！
　　距离法阵失效，已经过去三天了！
　　三天时间，如果那小子被守护者守尸的话，现在得多惨？
　　简直不敢想象！
　　“不过还好，没记错的话，那小子好像有三个转职位吧？现在只用了一个，就算被废了，回来还有机会！”
　　蒙卡心中暗道。
　　时间飞逝，两小时过去，地下密室中，传送法阵成型，散发出耀眼的蓝光！
　　“成了！大家和我一起进去！”
　　蒙卡眼神一亮，一马当先，冲入了传送法阵。
　　另外几个他找来的帮手也随他身后，一起踏入传送法阵。
　　“小子，你可一定要坚持住啊！老哥马上就来救你了！”
　　传送法阵能量包裹着蒙卡，飞速穿梭着空间。
　　此时的他，心中不停祈祷着。
　　??求月票啊！！！50票加更一章！
　　?
　　????
　　(本章完)

第90章 5脸懵逼！
　　很快，蒙卡几人来到了酒馆秘境中。
　　“咦……我怎么感觉，周围怪怪的？”
　　刚出现，蒙卡就不由眉头一皱。
　　不知为何，他觉得，这酒馆秘境……似乎安静地有点过分了！
　　青山城传送到酒馆秘境的空间入口，只有一个,也就是说，只要从青山城传送到酒馆秘境，都会出现在秘境的东南区域。
　　但是现在……
　　蒙卡觉得，这东南区域，安静得有点吓人！
　　“怎么回事？”
　　蒙卡皱眉，有些不解。
　　按理来说,每个遗迹外围的区域内,是应该有一些游荡者存在才对的啊！
　　怎么现在一个游荡者都看不到啊？
　　游荡者,就是在遗迹外四处游荡的一些精英怪，一般情况下，每座遗迹范围区域内，都会有隶属于不同遗迹的游荡者存在，目的是为了阻碍想要进入遗迹的挑战者。
　　一般而言，这些游荡者是通过遗迹守护者的力量而存在于遗迹范围区域内的，除非遗迹守护者死亡，否则游荡者是不会消失的！
　　当然，也有另外一种可能，那就是遗迹守护者将游荡者召集到了遗迹附近，这样一来，遗迹外围区域也会显得空旷一些。
　　不过现在这种情况，显然不是第二种可能！
　　因为蒙卡现在就位于一座遗迹附近十公里左右的地方，他可以轻易探查到，周围一只游荡者都没有！
　　“这座遗迹的守护者……死了？！”
　　蒙卡脑袋有点懵了。
　　不应该啊。
　　这里的遗迹,至少都是王者级遗迹,关键是……遗迹守护者受到遗迹力量的守护，是可以无限重生复活的！
　　这样的存在，可能会被人一次又一次击败,至于彻底抹杀……除了超凡，应该没人能做到吧？
　　“见鬼了，
　　遗迹守护者竟然挂了？那小子干的吗？”
　　蒙卡甩甩头，有些难以置信。
　　说实话，最近就林北一个人进入到了这里，所以蒙卡能够想到的情况，也只有这么一个。
　　所以遗迹守护者的消失，绝对和那小子脱不开关系！
　　“他是怎么做到的？”
　　蒙卡想不明白。
　　一行几人很快来到了这座遗迹外，看着眼前完好无损的遗迹，再次懵了。
　　“这遗迹不是好好的吗？没有被破坏啊！”
　　蒙卡愣住了。
　　遗迹完好无损，就说明有足够的力量可以让里面的守护者重生才对，但是现在奇怪的是，遗迹分明完好无损，但是里面的守护者……却已经消失不见了！
　　“你们怎么看？”
　　蒙卡看向身边几人。
　　暗影刺客莱纳同样一脸懵逼，猜测道：“难道是……守护者临时离开了遗迹？”
　　“开什么玩笑？”
　　然而，他话音刚落，一旁的元素召唤师艾丽莎就撇嘴道，“王者级遗迹守护者,是无法离开遗迹的！而皇者级，也只是能短暂离开而已,即便离开，也不会距离太远。能做到现在这样的，除非帝君级守护者，不然做不到！”
　　“是啊，这种情况，好罕见啊。”
　　血战骑士卡布达点头道。
　　“很显然，这座遗迹的守护者被人干掉了啊！谁干的？”
　　血影射手贝恩摊手道。
　　众人面面相觑。
　　谁干的？
　　最近进入酒馆秘境的，好像就那小子一个人吧？
　　“好了，咱们继续探查一下其他遗迹！”
　　蒙卡沉声说了一句，随后众人赶往下一座遗迹。
　　3分钟后，他们出现在一座王朝遗迹外。
　　依然没有一只游荡者，而且同样，遗迹内没有守护者存在。
　　“再探！”
　　蒙卡脸色一沉，众人继续出发。
　　然而，一连探查了四五座王朝遗迹，依旧没有见到一个活着的遗迹守护者！
　　“草，什么情况？”
　　终于，蒙卡绷不住了。
　　一个两个遗迹守护者消失，这种情况酒馆秘境中也有过记载，很多情况是一些遗迹守护者自己耐不住长久的寂寥，自裁造成的结果。
　　但是现在这种情况又怎么解释？
　　难不成，这些王朝遗迹的守护者，同时想不开，同时自尽了？
　　开什么玩笑啊！
　　这绝对不可能！
　　但如果不是自尽的话，那又是如何消失的？
　　强杀？
　　有可能，但是能够在遗迹力量的保护下强杀遗迹守护者，这样的实力，最起码也是超凡了！
　　但是超凡生命，是受到秘境力量排斥的，根本无法进入到这片空间！
　　“那小子人呢？这几天秘境空间到底发生了什么？那小子人呢？谁特么能过来给老子解释一下？我靠！这特么到底什么情况啊！”
　　蒙卡彻底懵了。
　　他尝试着使用血刃酒馆的会员勋章定位林北的位置，但是无奈发现，根本定位不到！
　　“难道是回到了他原本的世界？不对啊！他不是应该被某个皇者级遗迹守护者守尸吗？遗迹中，是没办法回到他所在世界的啊！”
　　在遗迹中，玩家是无法下线的。
　　不止蒙卡，其他四人也懵了。
　　众人像是无头苍蝇一般，四处乱找，但是足足半个小时过去，除了找到几座空荡荡的王朝遗迹之外，没有任何收获！
　　“草，怎么皇朝遗迹都是空的？！”
　　很快，他们发现了不对劲，他们探查了两三座皇朝遗迹，依然没有发现守护者的踪迹！
　　连皇者级守护者都消失了？
　　五人对视一眼，心中无比震撼。
　　那可是皇者级！说没就没？
　　有没有搞错啊！
　　五脸懵逼！
　　他们甚至怀疑，自己几人是不是陷入了幻境之中。
　　不然的话，怎么可能出现这样离谱的情况？
　　“难不成是中心区域的那位存在对我们施加了幻术？”
　　元素召唤师艾丽莎不确定地问道。
　　“不能吧？她不是在中心区域吗？除非有帝君级死亡，不然她是出不来的！难道说……帝君级守护者也死了？”
　　血影射手贝恩吓了一跳。
　　如果是真的，那么这也太吓人了！
　　他们几人，实力也就帝君级，若是帝君级守护者都死在这边的话，他们的处境……就相当危险了啊！
　　不论是未知的危险力量，或者是随时可能降临的中心区那位存在，可都不是他们可以应对的！
　　一旦遭遇，估计就要凉了！
　　“要不……咱们还是回去搬救兵吧？”
　　贝恩心里打鼓道。
　　“靠，你胡说什么呢！帝君级守护者在咱们血刃酒馆是有灵符标记的，若是死了，血管中的灵符便会破碎，咱们早就知道了！”
　　蒙卡皱眉，骂了一句。
　　“呃……是哦。”
　　贝恩闻言，回过神来。
　　既然酒馆的灵符没有破碎，就说明没有帝君级守护者死亡，这样一来，中心区的那位存在就没有出来的机会，也就是说，他们还是相对安全的。
　　但是……
　　既然帝君级守护者没死，他们看到的也不是幻术的话，也就是说，这一切都是真实存在的了？
　　“那么问题来了，这皇者级守护者，又是如何消失的？难道也是自尽了？”
　　贝恩问道。
　　“自尽你大爷！你觉得这可能吗？一个两个也就算了，咱们现在找了三座皇朝遗迹了，里面的皇者级BOSS全部消失不见！难不成还集体自杀了？绝对不是！”
　　蒙卡眉头紧皱，沉声道，“虽然我也想不明白究竟是怎么回事，但是可以确定一点，这里发生的一切，一定和那小子有关！他之前没能在传送法阵消失之前离开秘境空间，一定是出现了什么变故！”
　　“而这个变故，应该与这些守护者莫名消失有关！”
　　蒙卡语气凝重，“或许，我们应该做最坏的打算！”
　　“最坏的打算？”
　　众人闻言，满脸疑惑。
　　“没错，最坏的打算！”
　　蒙卡点头，沉声道，“我们之所以探查不到那小子的位置，你们有没有想过，他并不是进行了他们降临者所谓的‘下线’操作，而是……和这些遗迹内的守护者一样，莫名消失了？而且……消失的不留任何痕迹！”
　　“这……？！”
　　众人闻言，脸色一变。
　　这么想的话，确实有可能啊！
　　“秘境空间，本来就是由巨大的空间裂隙凝聚而成，你们说……他可不可能已经掉落到了虚空乱流之中？”
　　暗影刺客莱纳皱眉问道。
　　“虚空乱流？不会吧！那里据说只有超凡才能生存，若是他真的不慎坠入其中……恐怕早就化为一片灰烬了吧？”
　　元素召唤师艾丽莎担忧道。
　　“可能性极大！”
　　蒙卡眼神黯然，叹气道，“事到如今，也没有别的办法了，咱们只能尽人事，听天命了！大家分头行动，传送法阵持续时间只有六个小时，咱们尽可能多找找，万一能找到人呢？”
　　“行，咱们也不白来一趟，既然花费了大代价，必须好好找找才行！说不定那小子只是被遮掩了气息呢？也不是不可能嘛！”
　　“嗯！大家行动起来吧！”
　　很快，众人分开，就搜寻林北的踪迹。
　　其实，他们心中已经做好了最坏的打算。
　　那个天赋异禀的降临者，可能早已坠入虚空乱流中，魂飞魄散了！
　　……
　　虚空乱流中，艾琳娜眉头微皱。
　　她感觉最近自己的力量一直在流逝。
　　“怎么回事？难道是虚空乱流受到深渊靠近的影响，对我造的力量造成了压制吗？”
　　艾琳娜沉声道，“不过还好，影响不大，我还能再撑一段时间！也不知道我那徒弟现在顺利脱险了没有？再过几天，我就回去一趟，若是他表现不错的话，就奖励他一块神性结晶吧。”
　　“看到神性结晶的属性，以他的性子，一定会无比激动吧？”
　　艾琳娜嘴角一翘，仿佛看到了林北手舞足蹈的画面。
　　自己这个徒弟，天赋不错，好好培养……应该可以踏入超凡！
　　……
　　圣光村，杂货店地底密室，金大道愁眉苦脸，看着眼前的巨大生命结晶：“唉，还是慢啊。”
　　(本章完)

第91章 强大的变形术！杜医生的邀请！
　　现实世界，特别行动小队的五人终于迎来了炎黄小队的人！
　　“就是这里？”
　　一名头发火红的年轻男子扫了一眼四周，看着一地尸体喉咙上的破口，挑眉道，“是个高手，我能感受到附近魔力的波动异常，之前应该有人通过隔空控物的手段,利用飞刀了结了这些人！”
　　“好了，你们回去复命吧，这里的事情，交给我来办就行！”
　　“是！”
　　众人离去，红发男子这才在地底基地转了一圈，抬手轻挥,一簇火焰在他指尖凝聚成型,很快分散成七八个小火球，在空气中飞快地移动起来。
　　“嗯……这人的操控手段很强，不比我弱。看来我一个人还吃不下他，还得再找人来！”
　　红发男子想了想，拨通了通讯器。
　　“喂？”
　　“队长，我这边的事情有点麻烦，你们都过来一趟吧，应该是条大鱼！”
　　“行，你那边不要轻举妄动！等我这边执行完任务，立刻过去支援你！”
　　“好嘞！”
　　……
　　时间飞逝，二十个小时，很快过去。
　　林北在自己的房间内悠悠醒来。
　　【姓名：林北】
　　【职业：战争男神（未完全激活）】
　　【体质：640.5（280↑）】
　　【力量：445.5（200↑）】
　　【魔力：1033.5（440↑）】
　　【敏捷：684（300↑）】
　　【神性：48（20↑）】
　　【技能：战神护盾（lv.2），
　　变形术（lv.6.破限）】
　　魔力属性，突破了1000点！
　　林北脸色兴奋，现在的他,不仅可以清晰感受到周围的元素波动，甚至可以看到分布在空间四处无处不在的元素之力！
　　“好奇特的感觉！”
　　林北环顾四周,此时他眼里的世界,变得不再如之前肉眼所见,各种元素力量，都被他轻松捕捉到。
　　他沟通元素之力的速度，不仅如此，他沟通凝聚元素之力的速度，也比之前快了五倍！
　　若是说，之前的他凝聚元素之力形成冰锥需要花费1秒时间的话，现在的他，只需要0.2秒！
　　这样的提升，十分巨大！
　　“属性突破1000点之后，会有更大的提升！”
　　林北心中有了判断，现实属性每当突破某个数值的时候，都会在某些方面表现出显著提升！
　　不过就他现在所掌握的信息来看，属性突破100点的时候会提升一次，突破1000点则会获得二次提升！
　　至于第三次提升是多少，林北判断，应该是
点，当然，也只是猜测而已。
　　“或许,这就是现实世界属性破限的效果吧。”
　　林北心中揣测道,“若是全属性能够突破到1万点的话，我会变得多强？”
　　他的心中，充满了期待。
　　“不想这些了，还有事情要做。”
　　林北穿好衣服，来到院子里，魔力瞬间覆盖方圆千米，随后使用变形术，将周围关于自己的气息全部伪装起来！
　　这样一来，他就不用担心特别行动队的那些人再找上门来了。
　　破限过后的变形术，可不是闹着玩的。
　　“几天没洗衣服了，有点脏了。”
　　林北低头看了眼自己身上的旧衣服，皱了皱眉，随后直接魔力覆盖全身，水元素瞬间将衣服清洗干净，随后火元素迅速将衣服烘干，只是一秒钟的时间，脏衣服就焕然一新！
　　随后，林北又使用变形术，将身上的衣服换了一套外形，这才满意地离开了别墅。
　　原本，他是想继续打车的，但是突然心念一动，捡起路边的一块石头，变形术瞬间施展！
　　刷！
　　一辆炫酷的山地自行车出现在他面前。
　　“哈哈，把变形术转化出来果然是一个正确的选择！这也太方便了！”
　　林北笑容灿烂，破限后的变形术，实在是太好用了！
　　现在的他，甚至可以使用变形术随意变出一辆汽车来！
　　当然，这需要他提前使用魔力探测，将汽车的每一个部分探查清楚之后，完美复制才行，毕竟他还没有厉害到可以凭空造物的水平，想要变幻出一件物品，必须了解其内部结构之后，才方便操作。
　　不然的话，只能变幻出一个模型而已，根本无法使用！
　　但是即便如此，也足够强悍了！
　　因为以他现在的精神力，使用魔力探测可以覆盖方圆上千米的距离，不仅如此，高敏捷属性让他的探测精细度极高，只需要极短的时间，就可以将一件物品的内部结构完全探测清楚！
　　林北散开精神力，使用魔力试着探查了一下附近的一辆轿车，前后不到三秒，就对其内部构造了然于心！
　　现在的他，只要愿意，就可以使用变形术将随便一件物品变为那辆轿车，关键是……还能使用！
　　这才是最厉害的地方！
　　有了变形术这个技能，他可以变幻万物，当然，前提是他魔力足够，使用技能是需要消耗魔力的，越是复杂的东西，消耗的魔力也就越多。
　　但是即便如此，变形术的能力上限已经足够令人兴奋！
　　尤其是在现实世界中，这简直就是一个神技！
　　骑上山地自行车，林北来到了医院，找到了林静的主治医生，杜医生。
　　“林北，这位是特别行动组的张军，负责此次基因强化药剂的运送任务。”
　　办公室内，杜医生指了指身旁的魁梧男子，笑着说道，“特别行动组的人，全部是使用过强化药剂的强化士兵，实力很强，所以有他们护送，才能万无一失！之前的事情，实在是抱歉了！”
　　“没事！这不是又补了一瓶嘛！倒是让你们损失了一瓶基因强化药剂。”
　　林北有些不好意思地说道。
　　他是真的有些不好意思，毕竟失窃的基因强化药剂，已经全部进了他的口袋，并且不止一瓶，而是三瓶！
　　“无碍，上面已经派遣了高手前往现场勘查，相信很快就会有结果了！”
　　张军沉声说道，随后从身上取出一个金属盒，交给了林北，“密码0514，里面就是基因强化药剂了，林先生，我的任务已经完成了，告辞！”
　　说完，张军没有逗留，匆匆离去。
　　林北耸了耸肩，看了眼手里的金属盒，输入密码，取出了里面的蓝色药剂瓶。
　　“嗯……这种感觉，和我之前从那些亡命徒手里得到的基因强化药剂一模一样！看来，那三瓶药剂都是真品！”
　　林北心中兴奋了一下，很快平复下来，看向一旁的杜医生道，“杜医生，我妹妹的事情，真的太谢谢你了！”
　　“哎呀，都说多少次了，你要谢就谢你自己吧，若不是你凑到了1亿海蓝币，这瓶药剂，可不会平白送你。”
　　杜医生摆了摆手，笑着说道，“不过提醒你一句，虽然你妹妹多年生病，体质虚弱，但是服用这基因强化药剂之后，身体应该会得到不小的强化，你要让她注意一些，没事别乱动，容易破坏器材和家具。”
　　“呃……这基因强化药剂，效果这么强？”
　　林北闻言，出声问道。
　　他也好奇，这基因强化药剂，到底有多大的功效。
　　“没错，这基因强化药剂，可是目前龙国的顶尖科技力量结晶，一瓶药剂，一般可以提升人体1~2倍左右的身体素质！这种提升，是全方位的提升！”
　　杜医生面色凝重，解释道，“所以，本身越强，使用基因强化药剂之后，获得强化效果便越明显！就像刚刚的张军，他原本就是一名优秀的特种战士，身体各方面的素质都要强过普通人，所以在他使用基因强化药剂之后，得到的强化效果，要比普通人大得多！”
　　“而且，基因强化药剂，是可以多次使用的！”
　　杜医生说道，“但是想要多次使用，需要足够强大的身体素质支撑，否则，会导致基因链断裂，人体崩坏，直接死亡！”
　　“张军这个人，我听说他使用过2瓶基因强化药剂，所以他很厉害！”
　　杜医生看了眼林北，继续说道，“一般人，使用一瓶药剂就已经是极限了，能够使用两瓶药剂，说明他们的初始身体素质，就超过了普通人的两倍！”
　　“……”
　　林北表面平静，心里却热血沸腾的。
　　直接提升一倍力量？
　　这么厉害？
　　想想他目前的属性，若是三瓶基因强化药剂下肚，岂不是说他的属性会飙升到一种极其恐怖的程度？
　　这可能吗？
　　不太可能啊！
　　林北微微皱眉，看了眼杜医生，疑惑道：“杜医生，你跟我说这么多，没关系吗？”
　　随着属性提升，他总觉得，今天的杜医生，话有点多啊。
　　而且这些东西，听起来像是机密，能随便说吗？
　　“没关系。这些事情，说是机密，也只是针对那些普通人而言罢了。你小子不是普通人。”
　　杜医生笑着说道，“看到你，让我想到了那些人。你的潜力，可能超乎想象。”
　　“那些人？”
　　林北皱眉，哪些人？特别行动小队的人吗？
　　“是炎黄小队的人。”
　　杜医生笑着解释道，“这些人，才是我们炎黄的真正顶级力量！这些人，最少都是服用过3瓶基因强化药剂！他们的力量，已经得到质变，达到了一种匪夷所思的程度！那些科幻片你看过吗？那些超级英雄的实力，其实是能够出现在现实世界的！”
　　“而炎黄小队的人，就拥有这样的力量！”
　　“你的气息，让我觉得和他们很像，所以……我觉得你若是可以加入炎黄训练营的话，应该可以在不久的将来成为他们的一份子！成为我们龙国的核心力量！怎么样，有没有兴趣，我可以帮你介绍一下。”
　　杜医生上下打量着林北，越看越满意。
　　“呃……这么直接的吗？能让我考虑考虑吗？”
　　“没事，你慢慢考虑，不着急！这是我的名片，有需要尽管联系我！随时等你！”
　　杜医生笑着递给了林北一张名片，上面写着一行字——龙国强化研究中心，杜玉生主任。
　　林北挠挠头，接过了名片，同时心中也对这个炎黄小队有了一些自己的判断，这是一支比特别行动小队还要强大的队伍！
　　而且根据杜医生的描述，这些人的某项单一属性，应该突破了100点！
　　因为属性破百，才会发生质变，让一个人变得前所未有的强大！
　　就如林北之前魔力破百之后，可以感受到元素力量，凝聚一些火球、冰锥作为攻击手段。
　　“还不赖啊，这些炎黄小队的人，居然属性破百了，就是不知道有没有属性破千的存在！”
　　林北心中暗道，但是心中却警醒起来，外星文明遗迹，早就被海蓝星各国政府发现，而第二世界的推出，实在遗迹被发现十年之后才退出的，也就是说，很多事情，各国政府了解到的要比其他人多，而且还多了不止一星半点！
　　“这么长的时间，谁能保证不会出来一个属性突破1000点的怪物呢？”
　　林北心中暗道。
　　不怕一万，就怕万一。
　　所以，他现在的实力，还差了许多！
　　还得更强才行！
　　现在他的属性，还是少了！
　　炎黄小队的出现，让他由于同步属性强大而变得稍有舒缓的心弦，再次紧绷起来。
　　??现实剧情终于展开了……艰难啊！先更这么多，明天又做核酸了，早点休息了，等做完核酸接着肝！
　　?最后，求一波月票！很重要！！！而且50票加更一章，我每天会统计数量，然后统一加更！所以，大家一定要给力点啊！
　　?
　　????
　　(本章完)

第92章 使用基因强化药剂！
　　闲聊了几句后，林北离开了杜玉生医生的办公室，来到了林静的病房之中。
　　“哥！你来啦！”
　　“嗯！”
　　“你今天不是有比赛吗？我还等着看呢！”
　　“不着急，先把你的病治好了，我再去。”
　　“什么？哥，药送到了？”
　　林静闻言，脸色一喜,原本苍白的脸色，浮现出一抹红晕。
　　“到了！就是这个，基因强化药剂，你只要喝下它，很快就好！”
　　“太好了！这样一来，我也可以和哥哥一起去玩第二世界了！哥，我也想加入你们战队,可以吗？”
　　“当然可以！不过在这之前，你得先把病治好！”
　　“好耶！”
　　林静兴奋无比。
　　这么多年的病痛折磨，让她的身体脆弱不堪，但是今天……一切都要结束了！
　　她的病，要治愈了！
　　从今以后，她将可以和其他小女孩一样，在外面奔跑嬉闹，自由自在！
　　“好了，小妹，别哭了，这是喜事，你得开心才对！”
　　林北宠溺地揉了揉林静的脑袋，笑着说道。
　　“就是因为开心，人家才会哭嘛！”
　　林静一边笑着，一边流泪。
　　“好了，今天下午爸妈就来了，在这之前,你先把药喝了,到时候给他们一个惊喜！”
　　“好！”
　　林静乖巧点头，接过林北递来的药剂,深吸了一口气，小心翼翼地打开瓶盖，慢慢喝了下去。
　　不到十秒钟，林静有反应了。
　　“哥，我困了。”
　　“困了就睡一觉，
　　我守着你。”
　　林北笑着，扶着林静躺下，看着沉沉睡去的林静，心中有些熟悉。
　　这种情景，怎么那么像使用神性道具之后的我自己呢？
　　难道说，这基因强化药剂和神性道具之间，真的有什么联系不成？
　　林北凝眉，魔力散开，仔细探查着林静的气息变化。
　　“气息在变强，而且血液流速更快了，不过呼吸还算平稳，心跳也更有力气了！”
　　林北松了口气,这才坐到床边，他生怕林静有个三长两短，这样一来,他不仅没法跟自己交代，更没办法更父母交代。
　　好在只是虚惊一场，一切安好。
　　林北耐心等待着，足足过去两个小时，林静才悠悠醒转过来。
　　“感觉怎么样？”
　　林北连忙上前问道。
　　“我感觉，身体好轻盈！感觉快要飘起来了！还有，我感觉好像有用不完的力气！”
　　林静挥舞着小拳头，对着床板就是邦邦两拳。
　　咔嚓一声，床板断裂。
　　林静脸色一僵，看向林北，有些错愕。
　　我……我只是一时兴起，打了两拳而已啊。
　　我不是故意的啊！
　　“哈哈，这基因强化药剂，效果不错啊！”
　　林北倒是没太在乎，而是说道，“别担心，一张床而已，不碍事的，不过你现在刚服用了基因强化药剂，各方面提升都比较大，所以还是轻手轻脚一点，这要是等爸妈到了，你扑上去抱一下，不得把老爸老妈的腰给勒断？”
　　“啊？这……”
　　林静闻言，小脸花容失色。
　　“哈哈，逗你玩的，你熟悉一下现在的力量，可以熟练掌握好就行了。”
　　“……哦。”
　　林静乖巧地点了点头，仰头看着林北，好奇道，“这药剂好厉害，我感觉现在的我，力量比之前强化了很多很多！”
　　“是啊。”
　　林北闻言点了点头，心中也是疑惑。
　　按照之前杜医生所言，服用基因强化药剂之后，人的力量会提升一倍左右，但是林静的表现，就单说力量而言，绝对提升了不止一倍！
　　刚刚林静打在床板上的那两拳，完全没怎么用力，但是即便如此都将床板打断裂了，按照林北的判断，林静的力量属性，应该有已经达到了40点左右才对。
　　而且看她拳头一点皮都没破，可见她的体质应该也超过了30点。
　　这么多年被病痛折磨，林静的基础属性能有5点都烧高香了，尤其是力量和体质，林北约莫只有三四点的样子。
　　如果是这样的话……那岂不是说，一瓶基因强化药剂，直接让林静的属性提升了十倍左右？
　　靠，这么猛？
　　林北算了一下，自己也懵了。
　　不是说只有一倍吗？
　　怎么成十倍了？
　　难道说……和小妹的怪病有关？
　　林北深吸了一口气，心中猜测。
　　因为与其他人相比，林静最大的不同就是这一点了。
　　“这算是因祸得福吗？”
　　林北喃喃道。
　　“哈哈，哥，我现在好厉害呀！你肯定不是我的对手！”
　　“对对对，你最厉害，哥哪里是你的对手！你可要好好练练，以后保护哥的安全才行！”
　　“行呀，一言为定！”
　　林静笑容灿烂，被病痛折磨了这么多年，这一刻，她终于健康了！
　　而且不是一般的健康，而是有种健康过头了的感觉！
　　她甚至觉得，自己用力一拳打在墙壁上的话，估计都能打出一个拳印出来。
　　“哥，我成超人啦！”
　　“对对对，超人林静！厉害厉害！”
　　“哼！你在取消人家，人家打你哦！”
　　“别别别，你哥细胳膊细腿儿的，哪里经得住你打，饶命啊~~~”
　　“哈哈哈哈……”
　　二人嬉笑着，病房内，一片欢愉。
　　临走之前，他特意嘱咐了林静一句，让她装的稍微虚弱一点，别太惹人注意。
　　林静闻言乖巧点头，虽然不知道林北为什么这么做，但是看林北一脸严肃的样子，她还是乖乖听话，开始装病装虚弱了。
　　林北这么做，也是不想让林静惹到不必要的麻烦。
　　尤其是还有个杜医生在，万一看到林静提升巨大，拉我妹妹入伙什么劳什子的炎黄小队呢？
　　我不得头疼死？
　　所以还是低调一些，等到回了家再说！
　　装几天虚弱而已，不碍事。
　　毕竟这么多年都熬下来了，再熬几天也不难。
　　当然，断裂的床板也被林北随手使用变形术修复完好了。
　　当初林静看到这一幕，嘴巴张得老大，都快装得下鹅蛋了！
　　这一刻，她才意识到，自己是超人的话，那老哥算什么？
　　神仙啊！
　　绝对是神仙！
　　除了神仙，谁能做到这个！
　　林静看向林北的眼神，充满了崇拜的神色。
　　“好了，别看了，我脸上又没有花！这件事情，你知我知，一定要保密，明白吗？”
　　“遵命长官！”
　　“唉，你啊……”
　　林北无奈摇了摇头，又陪林静玩儿了一会儿，就离开了。
　　还有比赛要打呢，打完之后，他还要去车站接爸妈，然后回家自己也使用一瓶基因强化药剂，看看效果怎么样。
　　林静的十倍强化，让他看的眼馋，他不求多，能强化两倍，不，一倍就行！
　　“我基础属性很高，就怕这基因强化药剂不给力啊。”
　　半路上，林北有些担忧。
　　毕竟就他所知到的情况来看，使用基因强化药剂的那些人，属性最多几十点罢了，向他这种几百甚至上千点属性的，可没听说过。
　　比如一个人，20点基础属性，使用基因强化药剂后，变成了40点基础属性，相当于提升了一倍是没错，但是仔细想的话，提升的属性点其实并不太多。
　　像是林北现在这种情况，几十点属性对于他而言，根本不够看的。
　　但是几十点属性换在别人身上，则足够令别人强化至少一倍属性了！
　　这就是区别！
　　“唉，希望别让我太难堪啊，好歹象征龙国最高科技的结晶产物啊！”
　　林北心中暗道。
　　(本章完)

第93章 轻松晋级！见家长？
　　很快，林北骑车赶到了竞技体育中心，把车停到一旁，一路小跑，赶到了青羽战队的休息室。
　　“还好赶到了，马上就开始比赛了，你怎么才到？”
　　青青子衿有些责怪道。
　　她都准备临时换人了,不过还好，林北及时赶到了。
　　“去了趟医院，对不起，耽搁了。”
　　林北说道。
　　“哦，去看妹妹了？不怪你，我回头给你买辆车，你抽空学个驾照,这样以后也方便一些。”
　　青青子衿闻言，也不好责怪林北了。
　　他妹妹的情况,她最近也听说过了，之前林北跟她挪用了一个亿的资金，据说就是为了给妹妹看病。
　　“对了，你妹妹还好吧？病情有所好转吗？”
　　“嗯，还不错，多亏了你之前的钱，她的病已经治愈了，只是现在还处于虚弱期，需要在医院疗养几天。”
　　“那就好！等比赛结束，我们一起去医院看看她吧？”
　　“嗯。”
　　林北点了点头，答应了青青子衿。
　　毕竟说到底，给林静治病的一个亿可是来自青青子衿，而且未来妹妹也想加入青羽，让她们提前认识一下，也不是什么坏事。
　　而且毕竟是女孩子,自己很多方面都不方便沟通，有青青子衿在,反而好一些。
　　“教练！咱们只要连胜4场,就可以下班了！”
　　“嗯，不错，早点下班，好回去训练！”
　　林北笑着点头，与众人一起进入竞技场，开始比赛。
　　还是熟悉的配方，菜刀流，一路杀穿，在林北的高能指挥下，青羽战队一往无前，分别以20:0、20:1、20:3和20:4的比分战胜了四个CWL职业赛区的对手，成功晋级SWL！
　　这一刻，论坛再次沸腾了！
　　“菜刀流！居然又双叒叕赢了？！这不科学！我要举报，
　　CWL队伍打假赛！”
　　“草啊，你看比赛了吗？那特么是屠杀啊！青羽战队强无敌好不好？”
　　“菜刀流牛逼！”
　　“哈哈，我们青铜白银站起来了！”
　　“楼上的，你站个锤子啊！你们的那菜刀流，能和人家职业哥手里的菜刀流相提并论吗？也不撒泡尿照照自己！”
　　“之前发话的那些职业教练呢？现在怎么不说话了？你们前几天不是还在说菜刀流垃圾，NWL垃圾吗？现在呢？CWL顶级战队都扛不住青羽战队的菜刀流！你们给解释解释？”
　　“哟哟哟,出现了！你教职业教练游戏理解！哈哈,你以为你是谁啊？”
　　“哈哈，我认识他，这不是那个‘无敌大砍刀’吗？天梯菜刀流50连败的那个老哥，哟，几天不见重新打回钻石了？厉害啊！怎么了，这是要再用一波菜刀流，俯冲到青铜去吗？哈哈哈……”
　　论坛上，节奏四起。
　　各大职业战队训练室内，反复播放着青羽战队的比赛视频。
　　“哼，越活越回去了，这有什么好看的？垃圾菜刀流而已，那些CWL的战队，真是垃圾！连小小菜刀流都对付不了！丢人现眼！”
　　“哦？教练有什么高见！”
　　“哼，依我看，有一种战术，闭着眼都可以赢他们。”
　　“什么战术？”
　　“天空轰炸流！”
　　一名教练得意地说道，“他们都是些小短腿，而且手也短，所以只要拉开距离，远程轰炸，他们必败无疑！”
　　“对啊！天空流天克菜刀流！哈哈，是我钻牛角尖，把自己带入那些垃圾战队了！下一场若是遇到他们，咱们直接天空流轰炸，他们能赢才怪！”
　　“妙啊！”
　　众人闻言，纷纷点头。
　　很快，关掉了视频，不再看青羽战队的比赛视频。
　　同样，许多职业战队的教练都在观看青羽战队的比赛视频之后，给出了应对的办法。
　　天空轰炸流、卡位遛狗流、控制爆发流……零零总总，就有不下十种针对方法。
　　看得论坛上众多网友眼花缭乱，开始重新站队。
　　很快，在各种权威战队教练的发言下，“菜刀流牛逼”的声音再次被压了下去。
　　菜刀流牛逼？
　　那是因为没被针对！
　　一旦针对到位，他们绝对一败涂地！
　　无敌大砍刀，这次并没有心灰意冷，而是如获至宝一般，反复观看着青羽战队的战斗视频，眼神放光！
　　“这才是真正的菜刀流！和他们相比，我之前的理解，完全就是一坨屎啊！”
　　“青羽战队的教练，真是个天才！居然可以将一个人人唾弃的菜刀流化腐朽为神奇，太厉害了！”
　　“不行，我要加入青羽！就算当个数据分析师也行！我要学习，这菜刀流……太厉害了！很多地方，我都看不明白！”
　　很快，无敌大砍刀上网，搜索到了青羽战队的官方联系电话，迫不及待地打了过去。
　　……
　　另外一边，全胜而归的青羽战队众人喜笑颜开，林北再次给大家发了个十万快红包之后，直接开溜。
　　当然，这一次不是他一个人开溜，是带着羽无双和青青子衿二女一起离开的。
　　“先去火车站，接一下我爸妈！”
　　一上车，林北就说道。
　　“啊？这是要去见家长了吗？我们要不要好好打扮一下？”
　　羽无双脸色微变，看了眼自己的穿着，有些担忧地说道。
　　“……”
　　林北闻言，嘴角抽搐了一下。
　　这都什么跟什么啊！
　　什么见家长？
　　你是不是想多了！
　　“好了，别想太多。”
　　林北撇嘴道。
　　“哼，人家开个玩笑嘛，至于这样严肃吗？”
　　羽无双努了努嘴，有些委屈地说道。
　　“大姐，你好好开车行吗！”
　　林北揉了揉眉心，有些头疼。
　　不过话说回来，现在的青羽，全靠羽无双和青青子衿在带。
　　青青子衿主管集团的管理和现实交接工作，羽无双则主要重心放在游戏里，负责游戏里公会的发展。
　　两个人配合，简直无敌。
　　现在的青羽，在林北前提投入了一批装备之后，现在成员已经全部突破到了20级，速度遥遥领先其他公会！
　　不过在20级之后，大家进度就慢了下来，主要是因为林北手里的几个副本晶石没有投入使用，大家效率比较低。
　　不过也快了，他马上就可以离开酒馆秘境，到时候，建立领地，开启副本，开设魔法药田，青羽的发展速度只会越来越快！
　　没一会儿，众人来到了火车站。
　　出口处，人头攒动。
　　不过林北只是一瞬找到了人。
　　现在的他，可以轻松探查方圆千米的一切，找人对于他而言，简单得很！
　　“爸！妈！这边！”
　　林北挥着手，喊了一句。
　　声音在魔力的包裹下，直接传递到了父母的耳边。
　　“小北！你说静静那边有进展了，这是真的吗？”
　　林北的父母快步跑到林北身边，激动地问道。
　　“是的，有进展了！这回让你们来，就是打算给你们一个惊喜！”
　　“惊喜？不用惊喜，只要你和静静可以好好的，我们就安心了！”
　　“好了，别说那么多了，上车吧，咱们直接去医院！”
　　林北笑着说道。
　　“呃……小北，这俩姑娘，是你女朋友？”
　　林北：∑(っ°Д°;)っ
　　羽无双：ヾ(?°?°?)??
　　青青子衿：(︶.?︶?)
　　??现实剧情终于展开了……艰难啊！肝了整整一天！1.2万字，-够意思了吧！明天进入游戏剧情，肝到底好不好！
　　?最后，求一波月票！很重要！！！而且50票加更一章，我每天会统计数量，然后统一加更！所以，大家一定要给力点啊！
　　?PS：明天又要核酸了，大爷的，我淦！！！
　　?
　　????
　　(本章完)

说1下更新
　　目前的情况，一天更新8000字，共2~3章。
　　更新时间是每天0:00和中午12:00，大概这样。
　　另外，准备在评论区开个帖子，大家可以在里面填写一些龙套角色，说不定以后用得着，或者有什么脑洞大开的BUFF，也可以在评论区留言，如果合适，我会采纳。
　　至于其他的就不多说了，大家有票的记得投一下就行。

第94章 出院！规划！
　　“妈，说什么呢！她们是我的同事，可不是什么女朋友！”
　　林北人都麻了。
　　江霞闻言，嘴角浮现出一抹意味深长的笑容，“好啦，妈是过来人，明白的！”
　　林北懵了。
　　你明白什么？
　　我怎么就不明白了！
　　林远山拍了拍林北的肩膀,说道：“对了，你说这俩姑娘是你同事？你找到工作了？我就说嘛，只靠打游戏，哪有稳定收入啊，不过你也别压力太大，还是安心读书，赚钱的事,交给爸妈就行！”
　　“爸，我……我现在是青羽集团董事长，不缺钱！”
　　林北撇嘴道。
　　“什么集团？你是董事长？这……”
　　林远山和江霞闻言，齐齐一愣。
　　不是前几天才打电话说自己玩游戏赚了二十多万吗？怎么这一转眼，就成什么集团董事了？
　　不会是被人骗了吧？
　　想到这里，林远山警惕地看向了青青子衿和羽无双。
　　难道是她们骗了我儿子？
　　“叔叔阿姨你们好！我叫云青青，是青羽集团的CEO！”
　　“叔叔阿姨好！我叫羽无双，是青羽集团第二世界的项目负责人！”
　　“爸爸妈妈你们好，我叫林北，是青羽集团董事长。”
　　林北跟在二女之后，笑着说了一句。
　　“儿子，你这集团……靠谱吗？”
　　林远山懵了，不由问道。
　　“注册资金超过十亿海蓝币，您说靠谱不？”
　　“多少？十亿？！”
　　林远山倒吸了一口凉气，上下打量着自己儿子，没错啊，
　　这是自己的儿子啊，怎么感觉才半个多月不见，就跟换了个人一样？
　　“好了,您就别震惊了。走吧，去看静静吧。”
　　“确实……我想静静。”
　　林远山重重点头，深表同感。
　　随后，众人搭车，来到了医院。
　　“静静，你哥说你的治疗有进展了，这是真的吗？”
　　一进门，江霞就迫不及待地问道。
　　“当然啦！你们看我！”
　　林静见到满脸担忧的父母，心中不忍，不再伪装虚弱，直接翻身跳下床来，蹦跶到了二人身边，拉着他们的手笑道：“嘻嘻，我已经彻底好了！多亏了哥呢！”
　　“静静，你……这……”
　　林远山和江霞二人懵了，看着身前活蹦乱跳的女儿，有些手足无措。
　　半晌无言，泪如泉涌。
　　过了很久,二人才缓过劲来。
　　“好！太好了！”
　　林远山看着林静,反复一句话，说了一次又一次。
　　江霞满脸温柔,将林静紧紧抱在怀中。
　　林北站在一旁，面带微笑。
　　云青青和羽无双看着和睦团聚的一家人，心中也无比温馨。
　　“你们俩是嫂子吗？”
　　突然，扑在江霞怀里的林静突然抬头看向云青青和羽无双，好奇地问道。
　　“噗——！”
　　林北刚喝一口茶，立刻喷了出来。
　　“小妹，别乱说！她们是我的同事！”
　　林北等了林静一眼，“还有，你这次能够痊愈，还得多亏了她们，不然的话，你哥没那么容易凑到那么多的钱！”
　　“哼，你凶我干嘛？还同事？你问问，哪个同事会为了你心甘情愿的花一个亿？我虽然年纪小，可我才不傻呢！”
　　林静冲着林北办了个鬼脸，躲在了江霞身后。
　　“我……”
　　林北欲言又止，最终还是摇摇头，叹了口气，不再解释了。
　　这种事情，越描越黑啊。
　　云青青和羽无双见状，忍俊不禁，随后上前，捏了捏林静的小脸，温柔道：“我们听你哥说你想加入青羽？真的吗？”
　　“当然啦！我哥那么厉害！我可不能比他弱！”
　　“那好，回头姐姐给你买个游戏仓，这样一来，你就可以玩了！”
　　“谢谢青青姐！谢谢无双姐！”
　　“怎么不叫嫂子了？”
　　“呃……人家刚刚开玩笑的嘛，而且，你们两个人，总不能都是我嫂子吧？”
　　林静挠了挠头，有些可爱地说道。
　　“好啦，逗你玩的！”
　　二女见状，不由笑道。
　　几人开心地聊了起来。
　　而林北和父母则离开病房，给林静办理了出院手续。
　　“外面的空气，好新鲜呀！”
　　林静张开双手，仿佛拥抱着天空，满脸兴奋。
　　她终于出院了！
　　“好了，收敛一点。”
　　林北挑了挑眉，把林静拉上了车。
　　没过多久，众人来到了郊区别墅。
　　“呜呜呜，老板，你该付房租了！”
　　一下车，羽无双就摆出了一副苦大仇深的模样，扑向林北。
　　然而，林北现在什么反应速度？岂会让她得逞？
　　一个侧身，轻松躲了过去，随后伸手一抓，拽住了差点失去平衡摔倒的羽无双，笑着说道，“你这房子不错，干脆送我得了。”
　　“不行！这是我爷爷给我的嫁妆！除非你愿意……”
　　“咳咳，当我没说！”
　　林北立刻摆手道。
　　“哼，我就那么让你讨厌吗？”
　　“那倒不至于，就是现在单纯地没兴趣谈恋爱而已。”
　　“那你什么时候来兴趣？”
　　“不知道。”
　　林北耸了耸肩道，“好了，别说了，你既然不送，那我买总行了吧？开个价吧。”
　　“两个亿！”
　　“少来，8000万，就这么定了！”
　　林北直接开口道：“我查过了，这里均价1亿，你给个友情价，打个八折总行吧？”
　　“你……我不要！”
　　羽无双皱眉，眼瞅着就要哭出声来。
　　“行行行，一个亿，你从我的分红里扣吧。”
　　林北无奈，这女人怎么变脸跟翻书一样快呢，上一秒还嘻嘻哈哈，下一秒就要泪如雨下，天啊，这也太夸张了吧？
　　林远山和江霞二人跟在后面，笑而不语。
　　“咦，你这什么审美啊？我之前的假山多么漂亮呀！现在这样子……唉，太丑了！”
　　一进门，羽无双就看到了被林北崩碎后重组的假山，不由皱眉道。
　　“我愿意，你管得着吗？”
　　林北耸了耸肩，直接回怼了一句。
　　“好啦，你俩别吵了，还是赶紧趁着这个机会，商量一下青羽的未来规划吧！”
　　云青青拉开了眼瞅着又要吵起来的二人，无奈笑道，“董事长，您平时神龙见首不见尾的，现在好不容易有机会，还是谈谈吧。”
　　“行，你们说说吧。”
　　林北闻言，点了点头，让父母和小妹自己去转悠，自己则坐到沙发上，和二女讨论起青羽的未来规划。
　　“十大公会那边，我们多了一个合作伙伴，紫雨公会，你看可以深入合作吗？”
　　“可以。”
　　林北闻言点头，他记得，这紫雨公会的总会长也是个大美女，而且还是个女强人，而且上一世，紫雨公会更是成为了除神临之外的第二公会，实力还是很强的。
　　如果可以深度合作的话，等到未来合服，双方互通有无，齐头并进，并非坏事。
　　林北并不会拒绝盟友，但是若是想要针对青羽，那么他的对策只有一个——斩草除根！
　　现在，也就是他没空，需要尽快提升游戏和现实世界的实力，不然的话，早就动手肃清天元服务器中那些不怀好意的公会了！
　　现在的他，有这样的实力！
　　他那上百皇者级守护者分身，可不是闹着玩的！
　　“还有，公会这边，已经有一万人了，而且大家等级都提升到了20级，不过之前的副本已经用处有限，最近大家升级的速度，进入了瓶颈期。”
　　“这个交给我，我马上就能做完任务回来，到时候，咱们在幽月谷建立领地，然后再开启一些副本，足够公会的人用到40级了！”
　　林北直接说道：“还有吗？”
　　“战队这边，大家的装备都是黄金套装，之前的比赛还好，但是一周后，咱们将要面对的对手是SWL的战队，这些战队，都配备了白金级套装，我们这边，差了一截。”
　　“这个小事，我回头弄一批装备过来，保证完爆他们！”
　　林北自信地笑道。
　　现在的他，一天可以使用80次变异之血，因此，根本不存在缺少装备这样的说法。
　　他现在考虑的是，离开秘境之后，要找个皇者级BOSS杀一下，弄几滴皇者之血，这样一来，他就能刷皇者级变异BOSS了，之前刷王者级BOSS，给他爆的是黑曜级装备，那么现在杀皇者级BOSS呢？是不是直接爆超凡装备了？
　　想想都爽！
　　至于战队成员的装备，钻石品质就够了，根本不在话下！
　　“对了，有个叫‘无敌大砍刀’的菜刀流玩家，说是你的狂热粉丝，说是想加入我们青羽，做数据分析师。”
　　“哦？好事啊！招进来！”
　　林北闻言，眼神一亮。
　　这可是真正的无敌菜刀流开创者啊！
　　有他在，林北就更轻松了。
　　有了“无敌大砍刀”在，他只要安排下去，让他负责训练内容就好了，这样一来，队员的实力提升速度，只会更快！
　　之前林北一直忙，根本没什么时间指导队员，靠得只是一些碎片时间和整理出来的资料来帮助队员训练，现在如果有了这位的加入，一切都变得简单了！
　　“哈哈，天助我也！”
　　林北笑了笑，心中暗道一声。
　　“行，我回头给他offer，让他来青羽上班。”
　　青青子衿点了点头，接着说道：“对了，苟神那边的直播合作已经谈拢了，下周开始，他会推广咱们青羽战队。”
　　“嗯，多少分成？”
　　“按你之前说的，三七分成，他三，咱们七。”
　　“行，做的不错。”
　　林北笑着点头，苟神的热度还是很高的，除了那些卖肉主播外，算是少有的技术流头部主播了，日常直播间热度上千万，作为推广合作伙伴，很不错。
　　“无双，你去论坛造个势，就说下周，我们青羽战队，会在我的带领下，用菜刀流晋级WWL职业联赛！”
　　“还有，记得挑衅一下其他职业战队，让他们尽管来针对我们，我们的菜刀流强无敌，至于他们，会为看不起菜刀流付出代价！”
　　“最后，也是最重要的，一定要大力宣传各大职业战队看不起菜刀流的言论，这样一来，即便他们察觉到不对，但是以那些战队的高傲性格，也不会自降身份用咱们的‘垃圾战术’，对咱们而言，是好事！”
　　林北沉声道。
　　别的队伍不说，WWL的战队可是个顶个的厉害，若是他们专门研究菜刀流，并且掌握其中精髓，也用起菜刀流的话，他自己还好，其他队友可能就得坐牢了。
　　所以，林北要做的，就是要让对方自断手臂，不用菜刀流！
　　这样一来，在战术碾压下，他们可以一路碾压下去！
　　“行，交给我！拱火这件事情，我在行！”
　　羽无双兴奋地搓了搓小手道。
　　“至于其他的，就是一些细枝末节的事情了，你们自己看着办就行，对了，回头给我这边送三个游戏仓吧，静静这边不用说了，我爸妈这边，我也想让他们进入游戏。”
　　林北想了想，又提醒了二女一句，“对了，你们也不要太紧绷了，有时间的话，还是尽量练练级，提升一下属性，将来有用！”
　　“好，我们记住了！”
　　云青青和羽无双二女闻言点头道。
　　林北的话，只要是关于第二世界的，就从来没有出过错。
　　既然他说了要好好练级提升属性，那就一定有用！
　　对于林北，二女现在是无条件信任的。
　　随后，几人又闲聊了几句，然后又一起吃了饭，二女才不舍离去。
　　客厅内，只剩下林北一家人。
　　“小北，那两个姑娘不错，你看上哪个的话，记得要赶紧追，不然晚了被别人追到手，你后悔都来不及！”
　　没了外人，江霞立刻叮嘱林北道。
　　“呃……妈，我还年轻，才十九岁。”
　　“那也不小了，到了谈恋爱的年纪了！想当年，你老子我可是……咳咳，不说了，哈哈！”
　　林远山说着，突然看到面色不善的江霞，立刻干咳一声，不再说话。
　　“爸，你当年怎么了呀？你倒是说呀！”
　　一旁的林静反而被勾起了好奇心，拽着林远山的手臂，不停地央求道。
　　“咳咳，这种事情，不提也罢。”
　　林远山摆摆手，落荒而逃，“我还没去周围转转呢，我先走了，等会儿回来！”
　　“哼，不说就不说嘛！找什么借口！”
　　林静狠狠一跺脚，地板都裂开了。
　　林北瞪了他一眼，看向一旁已经错愕起来的江霞，解释道：“妈，别太吃惊，这是静静服用基因强化药剂之后的正常强化现象。-”
　　“……哦，好吧。”
　　江霞点头，依旧有些魂不守舍。
　　林北无奈，抬手一挥，光芒一闪，地板恢复了原状。
　　“小北，你……”
　　江霞见状，直接懵了。
　　这是……仙术？
　　还是魔法？
　　她不知道，只是怔怔地看着自己的儿子和女儿，久久不能回神。
　　这到底怎么了？
　　难道我穿越了？
　　穿越到了另外一个平行时空？
　　不然，静静和小北的这种情况怎么解释？
　　(本章完)

第95章 基因强化药剂的上限！重回秘境空间！
　　“好了，妈，别愣着了。”
　　林北见状微微一笑，随后手掌轻抬一团火球出现，“小妹和我，已经突破了人类极限，获得了更强的力量。”
　　“小妹使用了基因强化药剂,获得了增强，而我……则是因为第二世界！”
　　林北直接说道。
　　“基因强化药剂我能懂，但是第二世界……不是一个游戏吗？你怎么……”
　　“第二世界，是游戏，但是绝非简单的游戏！妈，接下来的话,您挺好了……”
　　林北没有隐瞒太多,将属性同步的事情告诉了江霞,随后又提到了基因强化药剂的来源和龙国存在的隐藏力量——特别行动组和炎黄小队。
　　“这……你说的是真的？”
　　江霞依旧无比震惊。
　　“那还能假吗？”
　　林北笑着说道，“这些东西都来自外星文明遗迹，当初咱们也只是在电视上看过一些相关画面，现在看来，那遗迹可不简单。不过您可不能把这些事情告诉别人，我之所以告诉你，也是想着让你和我爸意识到事情的严重性，可以尽早进入游戏，提升实力。”
　　“未来的世界，注定是弱肉强食的世界，可能更加黑暗！我这里有几个不错的游戏账号，回头你们绑定一下，就进入游戏吧。”
　　林北说道，“不过这些事情,只是我偶然知道的，千万不能现在透漏出去！不然,世界会大乱！我们一家人抢得了先机，应该抓紧时间尽可能地提升实力，至于其他的，交给时间就好。”
　　“我明白！没想到，年轻时候在网络小说中看到的情节，居然会在我们的生活中真实发生，这实在是……太不可思议了。”
　　江霞感慨道。
　　作为标准的00后，当初可是看过不少网络小说的，尤其是当年疫情爆发之后，很长一段时间，她都隔离在家不出门，不仅看了许多，甚至期间还写了一本，赚了点外快。
　　现在回想起来，时光真是弹指一挥啊。
　　“好了，这件事情回头你跟我爸说一下，
　　游戏头盔在储物室里，你们可以去挑选一下。”
　　“小妹，事情你也知道了，别告诉别人,听到没？”
　　“哼,我又不傻，这种事情怎么会告诉别人嘛！人家还等着闷声发大财呢！”
　　林静撇了撇嘴,不满道。
　　“你们最近的任务，就是尽快提升实力，把等级先升到20级，然后我帮你们，转职成为隐藏职业。”
　　林北说道：“我也会顺便搜集一些提升属性的道具给你们，等大家属性高了，再同步属性。”
　　“嗯，小北，你也别给自己太大压力。以你为主，我们这边，自己摸索也不碍事。”
　　江夏说道：“别看你爸现在这个样子，年轻的时候曾经是LOL的职业选手呢！只可惜没打出来，浪费了青春，不过游戏天赋还是有的，有他帮忙，我们这边不用担心的。”
　　“没错！而且我强化之后，可厉害呢！按照哥你之前说的，我现在的极限反应应该有0.08秒，一般人可不是我的对手！”
　　林静仰着下巴，得意地说道。
　　“行了，这游戏又不是反应速度快就厉害，里面的学问可深着呢！技能、走位、环境利用等等，你要学的还有很多！”
　　林北看着有些嚣张起来的林静，不忘出言打击道，“你还差得远呢！回头我给你一份训练资料，如果你能学到上面一半的东西，我就带你玩！怎么样？”
　　“真的？”
　　林静眼神一亮。
　　“当然！不过你得掌握一半以上才行，我每天会抽时间检验你的训练进度，可不能偷懒哦！”
　　“放心吧！我绝对会让你大吃一惊的！不和你说了，我和妈去挑选游戏头盔去！嘿嘿，老爸不在，让他后悔去吧！嘻嘻～”
　　林静说着，拉起江霞的胳膊，匆匆离去，挑选账号去了。
　　他之前创建了一批账号，一共五十个，其中SS级天赋有3个，S级天赋12个，A级35个。
　　在他看来，小妹她们，只要挑选S级以上的天赋账号就可以了。
　　不过可惜的是，SS天赋中，只有一个战斗类天赋，其余两个都是生活类天赋，对于战斗力的提升，并不明显。
　　“算了，不想那么多了，他们选什么就交给他们自己吧，我能做的，只是在他们的选择基础上，尽可能地帮助他们而已。自己的路，还是要自己走才行。”
　　林北感慨道。
　　随后，他独自回到屋内，从床底取出了装有三瓶基因强化药剂的金属盒子，将其缓缓打开，取出其中一瓶。
　　“我也试试，看看这基因强化药剂对于现在的我而言，能有多大提升！”
　　林北打开药剂，一口喝下。
　　药剂味道清甜，入腹之后，很快化作一团温和的能量，在经脉之中扩散开来。
　　林北的脑袋，出现了些许困意。
　　不过奇怪的是，他并未陷入沉睡状态。
　　“咦？难道是因为我基础属性够强，所以抗住了？”
　　林北好奇，感受着体内的变化。
　　在超高的敏捷属性下，体内的每一丝变化，都被他轻松捕捉到。
　　细胞被能量强化，与此同时，他的魔力也获得了增长，伴随着的，还有其他属性的变化。
　　大概过了十分钟，体内由于基因强化药剂而产生的能量终于被他完全吸收。
　　打开属性面板一看，林北愣住了。
　　什么翻倍提升？
　　草，坑爹啊！
　　【姓名：林北】
　　【职业：战争男神（未完全激活）】
　　【体质：740.5（100↑）】
　　【力量：545.5（100↑）】
　　【魔力：1133.5（100↑）】
　　【敏捷：784（100↑）】
　　【神性：48（0↑）】
　　【技能：战神护盾（lv.2），变形术（lv.6.破限）】
　　神性没有任何变化，四个基础属性，只是全部提升了100点而已。
　　“难道说，基因强化药剂的上限就是提升100点基础属性吗？”
　　林北心中猜测，如果是这样的话，对于普通人而言，这基因强化药剂确实无比珍贵，但是对于此时拥有海量神性道具的他而言，却有点不够看。
　　“唉，100点全属性，估计也只有在我身上能激发出这样的药剂效果了吧？”
　　林北叹了口气，感慨道。
　　一般来说，其他人使用基因强化药剂，虽然会获得属性的全面提升，但是不同属性方面，提升幅度还是有差异的。
　　根据自己基因强化药剂在自己身上的效果，再结合之前杜医生的说法，一瓶基因强化药剂的效果，应该是随机提升一个人10~100点所有基础属性，至于提升哪个，具体提升多少，林北没有研究过，并不清楚。
　　“算了，这东西对我来讲，用处不是很大，与其我用了，不如留着给爸妈。”
　　很快，林北心中对剩下的两瓶基因强化药剂的去处有了打算，他游戏基础属性足够高，想要提升属性，直接使用神性道具就好了。
　　反而是父母二人，他们现在已经快三十八九岁的人了，身体机能方面和年轻时相比，肯定衰弱了不少，给他们基因强化药剂的话，反而可以让他们获得足够的提升，在第二世界里得到更好的发挥，从而更快的提升实力。
　　“就这么办吧！”
　　林北收起剩下的两瓶基因强化药剂，出门来到储物室，看着已经挑选好心仪账号的二人，笑着问道，“怎么样？选好了吗？”
　　“嗯，选好了。”
　　江霞点了点头，笑着说道：“我选了S级天赋，魔能爆发，所有技能冷却缩减90%，而且可以瞬发技能，很不错。”
　　“还有我！我选了SS级天赋——破血狂攻！十倍力量增幅！而且攻击目标100%触发流血，攻击流血目标，拥有十倍伤害提升效果！而且无视防御！”
　　林静小脸兴奋，激动地说道。
　　林北闻言笑着点了点头，随后将金属盒子取出，交给了江霞，“妈，这里有两瓶基因强化药剂，你和爸一人一瓶，有了药剂强化，你们的身体技能会大幅提升，到时候即便没有我帮忙，想在游戏里提升实力也会变得简单许多。”
　　“不过关于药剂，一定要保密！不能让任何人知道！”
　　林北沉声道，“关于这些，我会在你们俩使用基因强化药剂后对你们的气息进行遮掩，这样一来，别人就无法探查到了。”
　　“嗯，你放心，我心中有数。”
　　江霞闻言点头道。
　　儿子帮了他们太多，这些事情，他看在眼里，记在心里。
　　“好了，你们既然选好了账号，那就进入游戏吧。记得联系青青或者无双，她们的游戏ID叫‘青青子衿’和‘羽无双’，让他们拉你们入会，直接去刷副本，尽快提升等级！”
　　林北安排道，“等你们到了20级，记得找我，我会带你们进行职业进阶！”
　　“至于其他的，就没什么好说的了，自己多练就行，我还有事，先上线了。”
　　“嗯，你去忙吧。这边交给我们自己就行！”
　　……
　　林北又说了一些游戏里的常识和一些容易被忽略的操作细节之后，便匆匆回屋，进入游戏仓上线了。
　　很快，林北周围景色变幻，下一秒，他重新回到了秘境空间。
　　一上线，他就联系七七和其他人，大家重新聚在了一起。
　　“说说看，这段时间有什么收获吗？”
　　林北扫了眼众人，有些期待地问道。
　　(本章完)

第96章 蒙卡懵逼！你小子做个人吧！
　　七七取出了一枚储物戒指，递给了林北，笑着说道：“收获还不错，这段时间下来，我们已经横扫了整个北区，现在只剩下西区和西南区域，就全部刷完了。”
　　“神性道具的话,神性结晶一共19块，神性碎片60块，神性粉尘360份。”
　　“不少了！做的不错！”
　　林北闻言，心中一喜。
　　加上之前他获得的神性道具，现在的他，一共有90块神性结晶、360块神性碎片和近3000份神性粉尘！
　　这样的收获，实在太过恐怖！
　　就算现在林北不吃不喝，也得九个月才能全部吸收转化！
　　“乖乖，九个月，这也太久了。”
　　林北暗暗咋舌。
　　他算是看出来了，现在的他，是空有宝山一座，却没办法迅速利用起来啊。
　　“也不知道有没有加速同步神性道具的物品，这对于现在的我而言，实在是太重要了！”
　　林北心中想着，抬头看了眼七七和其他人，皱眉问道：“对了，你们知道有什么办法可以加速神性道具的炼化速度吗？”
　　“这个我知道。”
　　七七微微思索了一下，开口道，“想要加快神性道具的炼化速度，有四种办法，其中最为常见的，就是收集信仰之力,加快炼化速度,这是相对比较简单的。”
　　“至于其他的办法,我听说有些超凡品质的装备是拥有加速神性道具炼化速度的,不过十分罕见。”
　　“另外就是有些特殊道具或者特殊技能，也拥有类似的功效。”
　　“或者是进入时空秘境，那里流速和外面不同，在里面炼化神性道具的话，会快很多。”
　　林北闻言，微微点头。
　　信仰之力，等出去之后，交给普贤和普渡二人就行了，至于超凡装备，等他有了皇者之血，也可以刷，至于特殊技能和特殊道具，这个就只能看机缘了。
　　不过最后七七提到的时空秘境……
　　“七七，
　　你说的时空秘境，在哪里你知道吗？”
　　林北好奇地问道。
　　如果他可以随意出入时空秘境的话，想要炼化神性道具就方便多了。
　　“呃……我想想。”
　　七七闻言，陷入沉思，过了半晌，才吞吞吐吐道,“时空秘境位置每隔一段时间都会发生变化，所以具体位置我也不清楚,不过按照他的移动规律，现在的时空秘境，应该在天临界。”
　　“天临界？”
　　林北闻言，眉头紧皱。
　　天临，和天元一样，是第二世界的一个服务器，不同的是，天元是第九服，而天临是第二服！
　　想要跨服，除非等合服成功，不然是办不到的。
　　这一下，轮到林北无奈了。
　　他现在考虑的，是尽可能拖延合服的时间，给青羽争取发育的机会，所以现在看来，只能暂时放弃寻找时空秘境了。
　　“等出去以后，尽快搜集皇者之血，然后刷皇者级变异BOSS，看能不能刷出一件能够缩短炼化神性道具的装备来！”
　　林北心中暗道，“实在不行的话，就只能靠普贤和普渡帮忙收集信仰之力了。”
　　其实，还有一种选择，那就是去找波波，看那里有没有好货，不过即便有，花费的代价也绝对不低！
　　关键是，他可能权限不够。
　　毕竟现在的他，只是个白银级客户而已。
　　“算了，不想了，还是赶紧把西区刷完，回去再说吧！在酒馆秘境待了有一段时间了，挑战了不少遗迹，但是等级却没有提升，外面已经有人追上来了。”
　　林北摇了摇头，不再胡思乱想，带着众人，朝着西区杀去！
　　……
　　与此同时，秘境东南区域中，蒙卡神色疲惫，躺倒在地上。
　　“找了整整一天，连个毛都没找着！”
　　除了2000年以下的王朝遗迹中还有人外，其他遗迹中的守护者，全部消失不见了！
　　要知道，那可是超过400个王者级以上的守护者啊！就这么凭空消失了？
　　见鬼啊！
　　蒙卡很心累。
　　其他人，早就在传送法阵消散之前传送离开了。
　　而他本人却选择了继续留下寻找林北，他不能回去，现在若是回去，他十有八九会被降级，到时候，就掉到三星会员了，那也太惨了。
　　“我太难了。”
　　蒙卡无奈，他很看好林北，事实证明，林北也确实很有天赋！
　　不然的话，也不会被光明护法大人看上，收为弟子。
　　但是，这次他真的绷不住了！
　　你说你小子好端端地，玩什么失踪啊！
　　而且不仅自己失踪了，一群遗迹守护者也消失不见了！
　　其他人不信，但是蒙卡确实坚信，这事情，一定和那小子脱不开关系！
　　不然，为什么几千年来，秘境空间内一直安稳无比，你一来就出问题了？
　　不过，蒙卡找了整整一天，也没有找到半点头绪。
　　他感觉自己头都快炸了。
　　“你小子，到底在哪啊？好歹让我找着你，这样一来，回去也有个说法，不然老子就要降级了！求求你，给个信号，让我找到你吧！”
　　蒙卡躺在地面，望着秘境天空，哀嚎道。
　　嗡——！
　　突然，仿佛上天听到了他的祈求，挂在他胸口的血刃酒馆会员勋章突然剧烈震动起来！
　　“卧槽？勋章有反应了！”
　　蒙卡机灵一下，连忙从地上爬起身来，摘下勋章，眼神激动无比。
　　从进入秘境空间的一开始，他就在使用勋章的定位功能寻找林北，但是一天过去了，一点反应都没有！
　　不过就在刚刚，勋章终于有反应了！
　　“好！太好了！这下终于可以找到那小子了！哼，不论如何，这次找到他，必须狠狠教训一下他才行！大爷的，找他去！”
　　蒙卡兴奋无比，开始通过勋章定位林北的位置。
　　很快，他脸色一沉。
　　“艹？探测显示，这小子在……西区？”
　　蒙卡一脸懵逼。
　　那么远？
　　要知道，他只是搜寻一片东南区域，就花了他一整天的时间，但是这小子居然浪到了西区？
　　如果不穿越中心区域，最起码还要穿过南区、西南区域两个区，才能到达西区吧？
　　蒙卡嘴角抽了抽，感觉有些牙疼。
　　“难道说，真的是掉进了空间裂隙？现在刚刚回来，但是却穿梭到了西区？”
　　“管他怎么过去的！可算是让我找到人了！这下就好办了，等我到了西区，就利用传音符通知回去的人，备好材料，再次开启传送阵，把人带回去！”
　　“大爷的，又要破费了！等这次找到这小子，说不得也得让他长点记性才行！让你玩失踪，你蒙卡大爷让你见识见识，什么是暴力！”
　　蒙卡脸色一沉，全速朝着西区方向赶去。
　　一边跑，一边用勋章反复定位。
　　很快，蒙卡人麻了。
　　“这小子速度怎么比我还快？”
　　通过勋章的定位功能，蒙卡发现，他和林北的距离被越拉越远了！
　　我可是堂堂帝级高手啊！
　　虽然不是以速度见长，但是也不是一个小小的30级降临者可以比得上的吧？
　　见鬼了！
　　这才几天时间啊，到底发生了什么？
　　“小子，别跑了！我马上到！等我来找你，带你离开秘境空间！”
　　正在七七的携带下赶路的林北突然收到了一道传讯。
　　“酒馆勋章？”
　　林北愣了愣，拿起勋章，意念一扫，发现了传讯过来的蒙卡。
　　“他也进入秘境空间了？不好！他说什么来着？要来找我离开这里？不行！绝对不能让他得逞！”
　　林北脸色一变，立刻反应过来。
　　他可是还有两个区域的遗迹没刷完呢！
　　如果就这么回去的话，得亏多少神性道具？
　　绝对不能让他追到！
　　绝对不能现在回去！
　　“蒙卡前辈，我有急事，回头再说哈！”
　　林北通过会员勋章回了一句，立刻将会员勋章递给了七七，连忙道，“七七，把它毁了！”
　　“好。”
　　七七轻轻点头，接过勋章，手上白光一闪，咔嚓一声，勋章瞬间碎裂，化为一片粉尘，随风消散。
　　林北见状，松了口气。
　　很显然，这勋章是可以定位到他的，不然的话，蒙卡也不会那么自信说要来找自己了，不过现在毁了勋章，应该可以给对方造成不小的麻烦，这样一来，他就有充足的时间继续刷遗迹了。
　　好不容易进来一次秘境，不刷完神性道具就走的话，他心里有点不痛快。
　　东南区域，正在疯狂赶路的蒙卡突然一个趔趄，差点栽倒在地。
　　此时的他，脸色又惊又怒。
　　大爷的，定位又消失了？！
　　怎么回事！
　　而且，这次定位信号消失的时候，他分明感受到了一股恐怖的能量波动！
　　这股力量，让他灵魂战栗！
　　很快，力量消失，定位也失效了！
　　“难道说，他毁掉了勋章？草，那可是三星会员勋章啊！不到帝君级，根本毁不掉啊？”
　　“草，真是反了天了！你小子知道我为了找你，付出了多大代价吗？这勋章居然说毁就毁！你小子做个人吧！”
　　“不行，我咽不下这口气！我一定要找到他！把他狠狠揍一顿才能解气！”
　　“就算他老师是超凡又怎么样？现在有不在，我想怎么揍就怎么揍！大不了以后躲到本部，光明护法在厉害，还能不把我血刃酒馆不放在眼里吗？”
　　“哼，臭小子，等着挨揍吧！”
　　蒙卡骂了一句，再次朝着西区方向狂奔而去。
　　哼，我就去西区找你！
　　我就不信逮不到你！
　　准备承受你蒙卡大爷的怒火吧！
　　……
　　此时的林北，重新刷起了遗迹。
　　期间，他又去了一趟波波商店，兑换了几个分身技能，将剩下的所有破限水晶都用尽之后，终于将这几个分身技能破限。
　　只要是皇朝遗迹的守护者，都被他使用灵魂转移之术附体到了分身之上，至于其他2000年以上的守护者，全部被他收入了亡灵战旗内，这是他偶然的发现，这些遗迹守护者，竟然可以通过灵魂转移之术进入到亡灵战旗内，而且可以直接摆脱遗迹之力束缚，虽然说本体力量会因为失去遗迹之力的支撑极大的衰弱，但是勉强也能维持界主级BOSS的实力了。
　　在这些守护者眼中，实力下滑而已，如果可以换来自由，怎么都不亏！
　　更何况，林北答应了他们，以后会给他们寻找全新的肉身，再加上变异之血的力量，完全可以将他们的实力提升，所以他们一点也不慌！
　　“真不错，这幽灵战旗可以储存1万名亡灵士兵，足够把整个秘境空间的王者级BOSS横扫一空了。”
　　林北心中暗道。
　　当他，他的目标只是2000年以上的遗迹守护者，年份低的，收走了不如留着让他们继续熬着，时间久了，还能产出神性道具，到时候收割也不晚。
　　当然，林北感觉自己大概率是等不到那个时候了。
　　几百年的时光，他早就强到不知几何了，哪里还会惦记这里的几份神性粉尘呢？
　　留给后人吧。
　　……
　　决斗空间，五大公会的人聚集一堂。
　　“诸位准备的怎么样了？”
　　十大公会第三公会，青云公会的副总会长青山一剑皱眉看向其他几人，沉声道。
　　“准备好了！这一次，我们花了大价钱，搜集了不少技能卷轴，即便我们实力和青羽一方相差不少，但是有卷轴在，想要对付他们，不在话下！”
　　狂霸公会的行动负责人狂霸无敌笑道，“关键是那些亡灵精英和曾经出现过的王者级变异BOSS！这才是重点！”
　　青山一剑闻言，嘴角一翘，轻松道：“这点你们放心，我们天元服务器分会的人已经打点好了关系，只要一句话，那位皇者级强者就会出手帮忙，那些亡灵士兵，根本不足为惧！而且不仅如此，我们还有幸找到了五位王者级高手，到时候会一起出手，青羽那边不过只有一只40级王者变异无头骑士而已，根本不足为惧！”
　　“此战，我们必胜！”
　　青山冷笑一声，接着说道，“而且，我们得到了一块秘境令牌，经过这段时间探查，基本已经确定，这东西可以直接连接一处秘境空间，其中的怪物，都在80级以上！到时候只要用令牌把‘只想佛系’强行传送过去，他就算再厉害，也要死在里面！”
　　“这样一来，青羽少了‘只想佛系’，自然不是我们各大公会的对手！”
　　青山一剑沉声道，“另外我们安插在青羽公会的内线了解到，最近青羽公会似乎准备建立领地了，而且还是2级领地！”
　　“什么？！这个消息保真吗？”
　　“比真金白银还真！”
　　其他人闻言，精神一振。
　　2级领地啊！
　　要知道，现在的老服，有2级领地的公会可不多！
　　即便是十大公会，他们的本部公会，也只是3级公会而已！
　　没想到，这才开服没几天，青羽就获得了2级领地结晶！
　　这运气，也太好了吧？
　　众人心中酸了起来。
　　不过转念一想，好动西多才好啊！这样一来，他们吞并了青羽，才能分到更多的好处！
　　“我的计划是，等他们建立好领地之后，咱们就立刻动手！”
　　青山一剑淡然道，“这样一来，我们就可以直接得到2级领地，而且相关的建设费用也可以省下一笔，你们觉得怎么样？”
　　“2级领地，已经可以招募高等级NPC了吧？”
　　有人担忧道。
　　“这点你放心，我会安排人盯紧了，在他们招募NPC之前动手！而且，就算有NPC，也只是棘手一点罢了，我们这边有一位皇者级和五位王者级助阵，再加上各位这段时间搜集到的各种卷轴，想要对付一个青羽公会，诸位不会没有信心吧？”
　　“怎么会！就按你说的办！”
　　众人闻言，彻底放下心来。
　　对啊，我们这边还有皇者级BOSS压阵呢！
　　怕个毛啊？
　　干他丫的！
　　众人相视一眼，笑容灿烂。
　　快了！
　　再过不久，他们就能除掉青羽这根眼中钉了！
　　到时候，几大工会瓜分青羽的收益，他们倒要看看，之前退出的几大工会，会不会气得直跳脚！
　　“合作愉快！”
　　“哈哈！愉快！愉快！”
　　众人具备庆祝，随后离开了决斗空间。
　　??肝完了，今天又是一万二，不少了，明天继续！
　　?另外看了眼，月票差不多够50了，明天加更一章！大家给力点，更新不会少的！
　　?冲鸭！！！
　　?
　　????
　　(本章完)

求月票！！！
　　《网游：开局无限BUFF天赋！》全文字更新,牢记网址:

第97章 羡慕嫉妒恨啊！
　　接下来，就只剩下西南区域和中心区域了。
　　中心区域不用说，现在的他，是绝对不会进去找死的，所以他只要将剩下的西南区域刷完，就可以离开了。
　　“这几天下来,收获真是不错！”
　　林北低头看了眼自己的储物戒指内堆满的神性道具，笑容灿烂。
　　现在的他，一共有108块神性结晶、420块神性碎片和超过3200份神性粉尘！
　　就算不吃不喝，全部炼化，也要花费超过十个月的时间了。
　　“看来回去之后，得尽快想办法刷一件可以加快神性道具炼化的装备才行了,不然神性道具堆这么多，用不到自己身上的话，也是一种严重浪费啊。”
　　林北感慨一声，召集众人，一起朝着秘境空间的西南区域赶去。
　　现在的他，一共有150道分身，分别对应150个强大的遗迹守护者，他们之中，除了剑九一人是王者级外，其他都是皇者级。
　　除此之外，他的亡灵战旗内，此时也有超过2000个王者级守护者，虽然现在暂时降阶到了界主级，但是回头只要想想办法，还是可以重新回归巅峰战力的。
　　“不得不说，这次进入血刃酒馆的秘境空间,还真是来对了！”
　　林北咧嘴笑着，原本这片区域是要等合服之后才会对玩家开放的,但是他之前从剑一那里收获了不少……咳咳，落日矿石,所以额外获得了一次进入秘境空间的机会，现在看来，这个奖励实在是太给力了！
　　现在他身上的神性道具，已经堆成山了。
　　若是血刃酒馆的高层知道了，恐怕气得胃疼吧。
　　不过神性道具这种东西，本就是能者居之，林北能够在秘境空间几天收获如此之多的神性道具，也是他自己的本事。
　　因为有七七带着，所以只用了半个多小时左右，林北就顺利踏入了西南区域。
　　然而，
　　刚进入西南区域，他就眉头一挑。
　　无他，因为他看到了一个现在不想看到的人影——蒙卡！
　　“怎么碰到他了？麻烦啊。”
　　林北皱眉，心中暗道一声倒霉，当下就要开熘。
　　“你小子给我站住！别跑！”
　　原本汗如雨下的蒙卡突然精神一振，他看到了远处的林北，当下大喊一声，迅速冲了过去。
　　“你小子,让我找的好苦啊！”
　　“这一次,说什么都不会让你跑了！”
　　“喂！你还跑？！我已经联系到人开启传送法阵了！你要是错过这次机会，就永远待在这里吧！一辈子都别想出去了！”
　　林北原本狂奔着,但是听到的叫喊声之后，突然回过神来。
　　对啊，我怎么离开这里还是个麻烦事呢。
　　原本想着，等刷完遗迹之后，使用传送卷轴离开，但是现在多了一个七七，而传送卷轴只能传送一个人离开，其他分身也就算了，他只要回收就可以了，但是七七怎么办？
　　而且随机传送卷轴这种东西，谁知道会把自己传送到哪里去呢？
　　万一传送到了另外一个秘境空间，自己不就麻烦了吗？
　　“唉，算了，还是等他过来，看他想干什么吧。”
　　林北无奈耸了耸肩，停下身来，对身旁的七七说道，“保护好我啊，我看这蒙卡似乎来者不善啊，他要是动手，你就出手制住他。哦对了，别杀了，我们是熟人，这次我能进入这里，还得多亏了他。”
　　若不是蒙卡让他直接晋升为三星会员的话，他是不可能接到收集落日矿石的任务的，这样一来，自然也就不会有后续了。
　　所以林北这么说，自然没什么问题。
　　“好。”
　　七七闻言，轻轻点头。
　　“好小子！你可真能跑啊！”
　　没过一会儿，蒙卡气喘吁吁地追了上来，骂了一句，“大爷的，让你按时回去，你偏不，偏要跑去浪，把我的话当耳旁风是吧？”
　　“这个，我其实……”
　　“别解释了！你知道为了你，老子承担了多大的压力吗？你之前没回去，我为了凑齐一次开启传送阵的材料，花了两百万积分！”
　　蒙卡抱怨道，“这也就算了，直到传送法阵再次失效，你小子还是没有出现！现在，跟我来的其他人已经回去了，我联系到了他们，再给我垫付一次开启传送阵的材料费用，等我找到你之后，在开启带你回去！”
　　“还好你出现了！不然的话，回去之后，我是要被降级的！从四星降到三星！草，越说越气啊，你小子过来，我得揍你一顿，不然很难解气！”
　　蒙卡说着，挥着拳头就要上去打林北一顿。
　　然而，刚迈出一步，一股恐怖的气息瞬间压在他的身上，让他一个趔趄，直接栽倒在地。
　　“这……？！”
　　蒙卡心中一惊，立刻爬起来，面色凝重地看向林北身边的白衣女子，“你是……光明护法大人？！”
　　我淦啊！
　　她不是超凡吗？
　　超凡不是受到规则之力的排斥，无法进入到秘境空间的吗？
　　还是说，她已经证道传奇，可以无视秘境空间的规则之力排斥了？
　　“我不是艾琳娜，我是七七。”
　　七七面色澹然，缓缓说道。
　　“七七？”
　　蒙卡闻言，有点懵了。
　　什么情况？
　　林北退到了七七身后，解释道：“这是我老师在我进入秘境空间之前，送我的一道灵魂分身，负责保护我的安全。她叫七七。”
　　“啊？”
　　蒙卡一脸疑惑，灵魂分身？还有这种东西？
　　“你刚刚要对我出手，所以她出手阻拦了。不过蒙卡前辈，虽然对于你的遭遇我很抱歉，但是还是得说一句，我真的不想挨揍啊。”
　　林北无奈，想了想，开口道，“要不这样吧，你为了我的事情，确实是受尽劳累，我送你十块神性碎片，算是赔偿，你觉得怎么样？”
　　“多少？！”
　　“十块神性碎片！可以吗？”
　　“哈哈！可以！太可以了！”
　　蒙卡闻言，一脸兴奋。
　　这些天来心中的不爽，瞬间一扫而空！
　　十块神性碎片啊！
　　可以提升50点神性！
　　对于帝君级的他而言，神性可是好东西！
　　要知道，想要踏入超凡，除了实力，还要有足够的神性点才行！
　　最低都要1000点神性才行！
　　而神性道具，十分罕见，以他现在的境界，继续使用神性粉尘，已经没有任何作用了。
　　只有神性碎片，才能让他继续提升神性点。
　　所以林北愿意付出十块神性碎片的代价来作为赔偿他的损失，他是又惊又喜！
　　惊讶的是，这小子居然能搞到这么多的神性碎片！
　　欣喜的是，他有了这十块神性碎片的话，实力就可以更进一步了！
　　“哈哈，你小子，上道啊！我喜欢！”
　　蒙卡笑容灿烂，接过了林北送来的十块神性碎片，甚是满意。
　　“好了，既然咱们的事情已经说清楚了，那就跟我回去吧。”
　　蒙卡收起神性碎片，对林北说道。
　　“别啊，我这才刚到西南区域啊。”
　　林北无奈道，“怎么着也得在这边转一转再离开吧？蒙卡前辈，您还没有通知外面的人开启传送阵吧？”
　　“没有。”
　　“那不得了！跟我一起刷遗迹去！”
　　“刷遗迹？”
　　林卡闻言，有些懵。
　　遗迹不是挑战的吗，刷遗迹是什么鬼？
　　“好了，你就别犹豫了！跟我来！”
　　林北看到发呆的蒙卡，连忙催促了一句，“当然，也不让你白等一场，事成之后给你两块神性碎片作为报酬，干不干？放心，不会太久，最多不超过一天时间！”
　　“等一天就能给我两块神性碎片？我草，当然干！谁不干谁煞笔啊！”
　　蒙卡回过神来，心中一阵兴奋。
　　其实，他也好奇林北到底要干什么。
　　刷遗迹？
　　他倒要看看，到底是怎么个刷法！
　　……
　　蒙卡一路跟随，然后，他人麻了。
　　我草……这就是刷遗迹吗？
　　这也……太贴切了吧？
　　靠，这么多皇者级分身？
　　而且，看模样，其中有几个十分熟悉，分明就是东南区域消失的那几个皇者级守护者啊！
　　这小子……居然把他们变成了自己的分身？
　　那其他消失的王者级守护者呢？又到哪儿了？
　　还有这皇者级分身是不是多了一点？
　　“稍等一下，我离开一会儿。”
　　林北留下一句话，使用交易令，来到了波波的地精商店，卖了一批东西之后，凑了一笔钱，从波波手里买来了1块破限水晶和一本分身技能书。
　　与此同时，交易额达标，林北的会员等级也从白银级提升至黄金级。
　　将分身术学习，等级破限，林北回到了秘境空间，使用灵魂转移之术，将皇者级守护者收入麾下。
　　一旁的蒙卡，看得目瞪口呆。
　　我草，还能这样？
　　我虽然看不太懂，但是我大受震撼啊！
　　这小子……这才几天不见，就已经变得这么恐怖了吗？
　　关键是，他身边的保镖好多，好厉害啊！
　　别的不说，只七七一人，就足以横扫其他所有皇者级分身了！
　　蒙卡一路跟随，一路卧槽。
　　他算是明白，为什么林北可以拿出十块神性碎片给他作为赔偿，又愿意花两块神性碎片让他等待一天了。
　　原因很简单！
　　人家不缺这个啊！
　　就在刚刚，他亲眼看到，无数帝级存在梦寐以求的神性结晶，被这小子轻松拿下！
　　而且，那守护者还一脸谄媚，恨不得掏空自己的底裤一般！
　　“草，想我年轻的时候，也闯荡过秘境空间，当时咋就那么难呢！”
　　蒙卡嘴角狠狠抽搐，心中暗骂说一声，“果然是人比人，气死人啊！他们降临者有句话怎么说来着？对，长江后浪推前浪，把前浪拍死在沙滩上啊！”
　　“我这个前浪，太惨了啊！”
　　此时的蒙卡，已经从获得神性碎片的兴奋中彻底清醒过来。
　　看着意气风发的林北，心中说不出的酸楚。
　　我草，羡慕嫉妒恨啊！

第98章 神性灵石！超凡之威！
　　他就这样跟在林北身后，看着他一座有一座扫荡着遗迹。
　　而其他分身，则早就被他派遣出去，去对付那些王者级遗迹的守护者去了。
　　皇者打王者，而且还都是守护者，这不随便打着玩的吗？
　　蒙卡可以预料到，用不了太久,这片东南区域的所有遗迹，都将被林北一人拿下！
　　“大爷的，亏我之前还担心这小子的安危，现在看来，我就像个小丑啊！这小子哪儿危险了？简直就是顺到飞起啊！”
　　蒙卡牙疼，心中郁闷。
　　他虽然没问，但是从林北答应他刷完西南区域就回去的话来看，这小子铁定已经把除了西南区域的其他区域都刷了个底朝天了！
　　就像他之前探查的东南区域一样，只要是2000年以上的遗迹,全部一扫而空，连守护者多影子都没见着！
　　“这也太狠了吧？虽然血刃酒馆的秘境还有不少，但是一个人就把这片秘境扫空的话，即便是血刃酒馆，那也得蛋疼啊！”
　　蒙卡心中暗想。
　　可是，这件事情，分明还是本部那些高层为了奖励这小子，特意许诺给出的机会！
　　而这小子彻底把握住了机会，直接来了个秘境大清扫，把所有神性道具收入囊中，咳咳，不得不说,真是一个敢给机会，一个能抓机会啊！
　　“等这次回去,酒馆那些高层，恐怕得气个不轻！”
　　蒙卡心中不由同情道，“关键是,人家也不是一个无名之辈,身后是有靠山的，光明圣殿护法，这身份，可一点都不怂你们啊。”
　　这次酒馆高层，只能吃下这个哑巴亏了。
　　谁让他们自信，给了林北机会呢？
　　现在被人掏空了秘境，也怨不得他人。
　　当然，主要还是估计光明圣殿，
　　不然的话，以血刃酒馆高层的暴躁性子，这次这小子获得神性道具，不吐出九成九的话，他们怎么会善罢甘休呢？
　　“唉，有靠山就是好啊，不像我，这次若是失责了，直接降级。人比人啊……”
　　蒙卡心中叹气，不过转念一想,这几天虽然心神劳累，但是能换来12块神性碎片的话,说到底还是赚大了！
　　“这小子，还真是个福星啊！”
　　蒙卡心中不由感慨出声。
　　……
　　时间一分一秒过去，有了一百五十多道皇者级分身帮忙之后，林北只用了不到十个小时，就将整个西南区域清扫一空。
　　剩下的，就是一些扫尾工作了。
　　他需要逐个前往各个王朝遗迹，用亡灵战旗收走这些遗迹的王者级守护者。
　　蒙卡一路跟着，终于明白，那些王者级守护者是去了哪里。
　　“这……”
　　蒙卡心凉，“这是真的一滴都不给留啊！除了那些没有神性道具的王朝遗迹，其他只要是有神性道具的，全部人货两空，被这小子直接带走了！”
　　“小子，你够狠！”
　　蒙卡不由出口道。
　　“洒洒水啦~”
　　林北摆摆手，笑着说道。
　　扫尾工作比较漫长，足足用了三四个小时，林北才搞定。
　　不过即便如此，也很快了！
　　“好了，咱们可以离开了！”
　　林北看了眼蒙卡，随手送给他两块神性碎片，这是提前说好的。
　　“那个……我能买一块神性结晶吗？”
　　蒙卡犹豫了半晌，才艰难开口道。
　　“你要买神性结晶？”
　　林北闻言一怔，想了想道，“可以，你出什么价？”
　　他之所以答应，有三个原因。
　　所以综合考虑之下，林北答应了蒙卡。
　　“这……按照血刃酒馆内部的价格，一块神性结晶，需要1000万积分才能兑换一块，不过我权限不够，兑换不了，所以我愿意出1100万积分，购买你手里的一块神性结晶！”
　　蒙卡沉声道。
　　“可以！”
　　林北闻言，点了点头，不过还是好奇问道，“对了，神性结晶对于你而言，与神性碎片和神性粉尘有什么不同吗？”
　　林北自己作为降临者而言，神性道具是可以让他将一个技能同步到现实世界的，但是作为原本就是天元界的蒙卡呢？
　　神性结晶的作用又是什么呢？
　　“你不知道也正常，其实对于我们这些人而言，神性结晶除了提升神性点外，还有一个非常强悍的能力——那就是技能破限！”
　　“技能破限？”
　　林北闻言惊呆了，“这不是破限水晶的功能吗？”
　　“没错，不过神性结晶与破限水晶不同，他可以直接将某项能力破限，而不需要时间的积累或者磨练！”
　　蒙卡解释道，“用你们降临者可以理解的话来讲，就是lv.1的技能，可以直接破限到lv.6！你要知道一点，对于我们本土居民而言，技能等级的提升，可没那么简单！这是需要经过无数实战和修炼之后，才能变强的！”
　　“我们和你们不同，我们没有潜能点这种东西！那种东西，是世界意志对于你们这些降临者的馈赠！”
　　“原来如此。”
　　林北闻言，这才恍然。
　　这么说来，神性结晶对于这些NPC而言，确实很重要啊！
　　“那神性结晶之上的神性道具你知道是什么吗？还有是什么作用，你知道吗？”
　　林北好奇问道。
　　“神性结晶之上，是神性灵石！神性灵石，可以直接提升50点神性！对于你们降临者而言，除了神性提升，还可以让你们选择一件物品或者道具，带入到你们原本的世界中去！”
　　蒙卡回答道：“而对于我们而言，神性灵石的作用，除了提升神性之外，只有一个作用——完成生命层次的蜕变！超凡之所以强大，就是因为他们已经超脱肉体凡胎！成为了更高层次的生命！所以，他们才会被称为超凡生命！”
　　“什么？！”
　　林北闻言，直接震惊。
　　居然还真的能把装备带到现实世界中去？
　　林北扫了眼自己一身的黑曜级装备，心中不由暗道：“这神性灵石，厉害啊！”
　　别的不说，高品阶装备，属性可是爆炸强的！
　　就拿林北手里的污血魔刀来说吧，特效爆炸强，一刀下去，就可以让目标中血毒，每秒减少1万点生命值，持续10秒钟！
　　足足十万点生命！
　　十万点生命值是什么概念？
　　如果现实世界与游戏世界属性相彷的话，一刀下去，相当于可以直接干废一个体质属性破1000点的敌人了！
　　若是对方没有有效的抵抗手段的话，即便是1万点体质属性的对手，也得倒地不起！
　　当然，这只是理想情况而已，若是对方有什么提升气血的技能的话，还是没那么简单的。
　　但是即便如此，把污血魔刀带入现实世界的话，也绝对恐怖无比了！
　　“若是能得到一块神性灵石的话，就爽了！”
　　林北心中暗道。
　　他想到了帝君级遗迹。
　　“要不要临走之前，干一次帝君级守护者呢？若是可以获得一块神性灵石的话，就赚大了啊！”
　　林北皱眉，陷入沉思。
　　良久，他叹了口气，摇头打消了这个念头。
　　这么做，太过冒险了！
　　击败帝君级，会招来中心区域的超凡存在！
　　超凡的力量有多强，根本无法估量！
　　若是不能在对方手中逃走的话，他别说神性灵石了，身上的其他神性道具恐怕也得被对方夺去！
　　所以，保险起见，林北还是按捺下了心中蠢蠢欲动的念头。
　　“这次秘境之行，我已经收获了不少，再贪的话……不稳妥！”
　　超凡存在，是远远凌驾于帝君级之上的存在！
　　没有把握的话，绝对不能招惹！
　　他虽然有随机传送卷轴，但是谁知道对方有没有什么手段可以封锁空间，让卷轴的功能失效呢？
　　小心驶得万年船！
　　先回去，慢慢提升实力，等以后变强了，有的是机会获得神性灵石！
　　现在冲动，不可取！
　　“你想什么呢？”
　　蒙卡见林北半晌无言，不由问道。
　　“没事，就是在想，要不要临走之前干一票狠的，搞一次帝君级遗迹。”
　　林北如实回答道。
　　“万万不可！”
　　蒙卡闻言，脸色骤然一变，瞬间汗如雨下，“帝君级遗迹，虽然有七七帮忙，你可以轻松完成挑战，但是……中心区域的那位超凡存在，可不是吃素的！她如果出手，咱们所有人，都会死在这里！”
　　“她……掌握了超限技能！”
　　“超限技能？”
　　林北愣住了。
　　这个名称，他还是第一次听说。
　　“没错！超限技能！”
　　蒙卡凝重点头道，“超限技能，是技能破限之后，更进一步才能达到的更高境界！即便是超凡存在，也并非每个人都掌握了超限技能！不过有一点，你需要知道，掌握超限技能的超凡存在，绝对是不可招惹的！”
　　“超限技能，可以直接击溃灵魂！你们虽然是降临者，但是灵魂破碎的话，也会真的死亡！”
　　“什么？！”
　　林北闻言，心中一凉。
　　草，这超限技能……这么勐？！
　　“没错，所以我劝你，还是赶紧离开这里吧。掌握了超限技能的超凡存在，可不是我们可以招惹的！”
　　蒙卡沉声道，“而且想要击败超凡，也需要掌握超限技能才能做到，不然超凡灵魂强大无比，即便你再强，也无法杀死！与我们相比，他们已经是近乎不死不灭的存在了！”
　　“好，那你赶紧联系外面的人，咱们赶紧走！”
　　林北连忙催促道。-
　　现在的他，有些后怕。
　　还好当时没有让七七杀了那些帝君级存在，当时想着，是有超凡出手，会很麻烦，自己会少捞不少好处，但是现在想来，当时实在是太惊险了！
　　万一冲动了，他可能现在人都没了！
　　超限技能？
　　林北又惊又喜。
　　我要是可以掌握一个超限技能会怎么样？
　　岂不是说，即便是在游戏里，也可以隔空杀人了？
　　乖乖，这特么也太变态了吧？
　　林北倒吸一口凉气，不敢多想了。
　　超凡存在，恐怖如斯啊！

第99章 回归！奖励结算！空间切割法阵！
　　蒙卡沉声说了一句，随后开始联系外面接应的人。
　　“好了，已经通知他们了，咱们赶紧去东南区域吧，传送法阵会在那里开启。”
　　“好！”
　　林北点了点头，与蒙卡和七七一道,朝着东南区域直奔而去。
　　……
　　中心区域，一座悬浮在空中的金色大殿内，一名金发女子头戴王冠，眉头紧皱，望着远处虚空。
　　王座下，十名气息强大的帝君级强者半跪在地,大气都不敢喘一下。
　　“哼,算他们走运！”
　　金发女子冷哼一声,消失在大殿。
　　半跪在地的十名帝君级强者大汗淋漓，长出了一口气。
　　……
　　有七七带着，只是用了一个小时，林北等人就来到了东南区域。
　　很快，他们便发现了一道冲天而起的蓝色能量光柱，当下不再停留，立刻狂奔而去。
　　进入传送阵，几人身影瞬间消失。
　　几秒后，青山城地下密室内，三道身影出现。
　　“终于回来了！”
　　林北喃喃道。
　　他这次在秘境空间待了将近一周时间，如今再回来，有一种恍若隔世的感觉。
　　【秘境成绩统计中……请稍后……】
　　【经统计，此次秘境之行,您一共完成2370座遗迹挑战，其中皇朝遗迹170座,王朝遗迹2200座！】
　　【奖励结算中……】
　　【结算成功！您一共获得经验值195亿点！获得血刃酒馆积分1.95亿点！】
　　【您的积分超过1亿点，
　　会员等级自动由三星提升至四星，请尽快前往酒馆办理勋章更换手续！】
　　“什么？！”
　　林北听着耳边突然响起的系统提示,整个人愣住了。
　　刷！刷！刷！……
　　他的身上,接连升起10道金光，等级瞬间提升到了40级！
　　195亿的恐怖经验，可不是开玩笑的！
　　若不是每隔20级需要完成职业进阶任务，他恐怕可以直接升到60级左右了！
　　当然，现在也就只能想想罢了。
　　他现在，被强行卡在了40级，而经验储存量也达到了极限，但是也只够他升到49而已。
　　没办法，游戏设定如此，最多可以储存9级经验。
　　林北虽然有些无奈，但是也没太在意。
　　经验这种东西，多刷刷，怎么都会有的。
　　这次能直接获得直升到49级的经验，他已经非常满意了。
　　更何况，经验什么的，都是小事情，关键是这次秘境之行,他获得了足足1.95亿的积分点！而且还从三星会员直接提升到了四星会员！这才是最爽的！
　　现在的他,已经算是和蒙卡同级了！
　　“这……”
　　密室中,早就有些不耐烦的莫老脸色一惊,看向林北的眼神，彷佛实在看一头怪物！
　　他原本只是来这里一天的，结果因为这边出了事，硬是多逗留了三天，现在的他，心里早就颇有怨念了。
　　不过是为了一个降临者而已，犯得着这么麻烦吗？
　　还有那个蒙卡，真不知道他是怎么升到四星会员的，真是越活越回去了，居然为了一个名不见经传的小辈，搭上了自己的前程！
　　简直愚蠢！
　　这些，都是他这几天心里的想法。
　　然而，就在刚刚，这些想法彻底崩塌！
　　这小子……是妖孽吧？
　　难怪蒙卡会为了他不惜搭上自己的前程，大爷的，此等天赋，给我我也干啊！
　　莫老一脸感慨，还好自己没不耐烦离开，现在补救，还有机会！
　　想到这里，莫老笑了一声，来到林北面前，上下打量着后者，满意笑道：“果然是英雄出少年啊！不错，我血刃酒馆有你此等英才加入，是我血刃酒馆一大幸事啊！老夫莫云，是一名宗师级阵法师，与小友初次见面，送你一套阵法吧，算是结个善缘！”
　　【莫云（lv.120，帝君级，空间阵师）对你的好感提升20点！当前好感度：20点（泛泛之交）！】
　　【你获得了莫云的赠礼——空间切割法阵！】
　　【空间切割法阵：宗师级空间系攻击法阵，由空间阵师莫云亲手炼制，威力极强。使用方法：在法阵中央嵌入灵魂晶石，开启法阵，使用真空刃攻击目标。攻击力与攻击范围与镶嵌的灵魂晶石品质有关。耐久度：3000点。】
　　“多谢莫老！”
　　林北脸色一喜，这可是好东西啊，空间系攻击法阵，威力强大无比，关键是，林北可不缺灵魂晶石，更不缺高品质的灵魂晶石，他的lv.5分解术，虽然还没有破限，但是已经可以分解黑曜级装备了！
　　而且，他还不缺黑曜级装备！
　　所以，只要他愿意，就可以使用黑曜级灵魂晶石开启空间切割法阵，无论是威力还是范围，肯定都非常夸张！
　　要知道，一件黑曜级装备，保底只会获得一块黑曜级灵魂晶石，而把它作为消耗品使用的空间切割法阵，爆发出的威力，绝对不同凡响！
　　“莫老，我想问一下，这空间切割法阵，用不同品质的灵魂水晶运转的话，差距有多大？”
　　为了不浪费耐久度，林北打算直接询问莫云。
　　莫云闻言哈哈一笑，捋着胡子道：“你问我，可算是问对人了！这空间切割法阵，是老夫的得意之作！不过想要运转此阵，至少都需要黄金级灵魂晶石才行！”
　　“一般来讲，黄金级灵魂晶石，可以开启一个10米范围的空间切割法阵，生成十道真空刃攻击目标，只要目标是超凡之下，每道真空刃的伤害为固定1万点，空间法阵持续10秒。”
　　“白金级灵魂晶石，则可以开启一个100米范围的法阵，生成100道真空刃攻击目标，真空刃伤害固定1万点，持续时间60秒。”
　　“钻石级，则在白金级的基础上，再翻十倍！不过真空刃的攻击力是固定的1万点，不过持续时间却会提升至300秒！”
　　“再往上，就是黑曜级了，覆盖范围1万米，生成1万道真空刃，每道真空刃固定伤害1万点，持续时间1800秒。”
　　“怎么样，很厉害吧？”
　　莫云得意地笑道，“不过需要注意的是，使用不同的灵魂晶石，消耗的耐久度是不同的，黄金级消耗1点，白金级消耗3点，钻石级消耗5点，黑曜级消耗10点。”
　　“当然，你也可以使用高级灵魂晶石，但是压缩空间切割法阵的范围，这样一来，攻击频率会更高，持续时间也会更久。”
　　“确实厉害！那……超凡级呢？镶嵌超凡级灵魂晶石的话，空间法阵会有多厉害？”
　　林北追问道。
　　“咳咳……你，你开什么玩笑？超凡级灵魂晶石？小子，你要明白一点，使用黑曜级灵魂晶石就已经足够奢侈了，至于超凡级……超凡级装备都极其罕见，哪里会有人舍得分解啊？而且即便分解，没有高超的分解技术，也成不了！”
　　莫云尴尬地咳嗽了一声，无奈道，“所以啊，超凡级到底能达到什么威力，我还真不清楚！不过我估计，耐久度消耗肯定极高，至少一次消耗100点耐久度！”
　　“……好吧。”
　　林北闻言，叹了口气。
　　确实，正常来讲，恐怕不会有人奢侈到使用超凡级灵魂晶石去开启一个消耗性的攻击法阵吧？
　　除非遇到十万火急的情况，不然……这完全就是暴殄天物的做法！
　　但是，那是对于别人而言。
　　林北拥有掉落品质+2的BUFF在，击杀皇者级BOSS估计就能掉落超凡级装备了，而且以他现在的实力，想要击杀一只皇者级BOSS，还真不费事。
　　所以，他才会有之前的疑问。
　　“既然他自己都不知道的话，那就只能等以后有机会，我自己试试了。”
　　林北心中叹了口气，随后又抬头问道，“莫老，这法阵的耐久度若是用完的话，我该如何修复呢？”
　　“简单！我送一块空间石，可以修复1000点耐久度。不过……咳咳，这东西比较稀缺，只能送你一块，你以后若是有需求的话，可以跟我购买，我给你打八折，算你40万积分一块。”
　　莫老扔给了林北一块白色水晶，然后咳嗽了一声，有些尴尬地说道。
　　“好啊！那莫老你现在身上还有空间石吗？我先买10块！”
　　“有！当然有！哈哈，十块是吧？好嘞！”
　　莫云闻言，眼神一亮，连忙从身上取出一个布袋，扔给了林北，“里面一共是11块，我再送你一块，这样你正好有12块空间石，可以完整修复法阵4次了！”
　　“多谢莫老！”
　　林北脸色一喜，收起空间石，随后交易了400万点积分给莫云。
　　现在的他，有的是积分，虽说现在花了400万出去，但是加上之前与蒙卡交易获得的1100万积分，他身上还有2.02亿积分！
　　“对了，小子你需要灵魂水晶吗？老夫也有不少，可以便宜卖你！”
　　莫云打量着林北，笑呵呵地问道。
　　“不用了，灵魂水晶我不缺。”
　　林北笑了笑，拒绝了莫云的好意。
　　“男神！你终于回来了！”
　　就在这时，一旁等候已久的特利亚红着眼眶喊了一句。
　　她在这里守了好多天了，中间一直找人带班在前台工作，她很担心林北的情况。
　　现在看到林北平安回来，紧绷的心弦终于一松，泪水决堤而下。
　　“好了，我回来了你不应该高兴吗？”
　　林北挠挠头，有些不解。
　　“小子，特利亚就是高兴见到你才会落泪啊！”
　　蒙卡见状，不由拍了拍林北的肩膀，鄙视道，“你行不行啊，连这都看不透，以后还怎么找女朋友？”
　　“我为什么要找女朋友？”
　　林北愣了愣，好奇地问道。
　　“呃，我……算了，人我带回来了，我还有事，先走了！”
　　蒙卡直接被林北给整不会了，当下撂下一句话，直接熘了。
　　这地方，他是一刻也不想待了！
　　正好，找个安静的地方，安心炼化神性结晶和神性碎片去！

第100章 建立公会领地！
　　林北看着蒙卡离开的背影，撇了撇嘴。
　　女人只会影响我拔剑的速度。
　　有一句话没听过吗？
　　心中无女人，拔剑自然神！
　　说的就是这个道理！
　　林北心中暗道，难怪会卡在帝级这么长时间，看来是念头不够通达啊。
　　随后，林北安慰了特利亚几句，把她哄开心了之后,直接带着她离开了。
　　临走之前，不忘兑换了四星会员勋章，花掉了1000万点积分。
　　太贵了，不过用处却不小，四星勋章功能不少，可以远程购物，而且享受所有商品八折优惠,最关键的是，拥有提升会员星级的权利,最高可以将一个血刃酒馆的会员提升至三星。
　　不过需要花费的积分，需要自己垫付才行。
　　除此之外，四星会员在血刃酒馆中就可以算是高层了，在各个分会馆都拥有很高的权力。
　　不仅如此，还可以查询所有四星以下会员的具体位置，并且与其通话。
　　“难怪之前蒙卡可以定位并且联系到我，原来是四星会员勋章的功效啊。”
　　林北心中恍然。
　　他又看了眼四星勋章的其他功效，还能远程接取S级以下任务，远程发布任务，拥有与本部血刃酒馆高层对话的权限等等。
　　总而言之，功能不少。
　　单一个远程的便捷功能和购物折扣功能，就物有所值了。
　　“对了,你弟弟呢？”
　　半路上，林北看向特利亚，好奇地问道。
　　“你是说格里菲斯吗？他被酒馆的前辈看中,跟着去修行了。”
　　“这样啊，
　　也不错。”
　　林北闻言点了点头。
　　没过多久，林北就来到了幽月谷。
　　“老大！你来啦！”
　　幽月谷中,一声惊喜声传来，林北寻声望去，只见无头骑士艾克托兴奋地跑了过来。
　　“你50级了？”
　　“是啊！在这里没事吸收一下生命能量，实力提升还是很快的！”
　　艾克托笑着说道，“对了，周围的地形，我最近已经全部记录下来了，而且四处都有我们的人手驻扎，如果在这里建立领地的话，十分安全！”
　　“嗯，做的不错。”
　　林北夸了一句，扔给了他几件黑曜级装备，“这些是赏给你的，继续努力。”
　　“好的老大！”
　　艾克托大喊一声，开心地离开了。
　　林北进入幽月谷中，取出了准备已久的幽月谷2级领地水晶，直接使用。
　　“是否建立幽月谷领地（lv.2）？”
　　“建立！”
　　“是否将‘青羽公会’绑定幽月谷领地？”
　　“绑定！”
　　“领地建立成功！祝您游戏愉快！”
　　哗啦——！
　　一道月光如同浪花荡漾而至，很快，整座幽月谷上空，出现一轮皎月,月光倾洒而下，滋养着大地。
　　领地中央，一颗巨大的古树拔地而起，枝繁叶茂，高大无比。
　　古树周围，围着一条清澈的泉水，水流潺潺，流向山谷深处。
　　“哇，好漂亮呀！”
　　特利亚眼神放光，“男神，这就是我未来工作的地方吗？”
　　“没错，就是这里。”
　　林北笑着点头，“以后这里，就是我的领地了，你可以在这里开设血刃酒馆的分会馆。”
　　“可是我得申请才行！不知道什么时候才能通过审核。”
　　特利亚有些担忧道。
　　“不碍事，我现在是四星会员，只要把你提升到三星会员，你就拥有独立建立分会馆的权利了！”
　　“啊？”
　　“啊什么啊，现在我就把你提升到三星会员。”
　　林北笑着，使用四星会员勋章的功能，花费了500万点积分，将她提升至三星会员。
　　“好了，这样一来，你就可以直接建立血刃酒馆了。”
　　林北笑着说道，“酒馆这边，你比较熟悉，一切就交给你来打点了，咱们的目标，是尽可能将咱们的分会馆做大，吸引更多的人来我们幽月谷！当然，我也会给你权限，安排领地中的一些任务，到时候全部发布到酒馆中，多少可以吸引一些人气。”
　　“这是1000万点积分，你先拿着运营酒馆，不够了再跟我说。”
　　林北说着，又转给了特利亚1000万点积分。
　　“啊？这会不会太多了！”
　　“不多！要想把咱们领地做好做大，这些积分只是初期投入而已！”
　　林北沉声道，“你记住了，我们的目标，是天元界第一分会馆的位置！你明白吗？”
　　“……第一分会馆？”
　　“是啊，主要是咱们顶级力量不够多，若是多几个超凡的话，倒是可以考虑一下把‘分’字去掉了。”
　　林北耸了耸肩，笑着说道，“好了，压力不要太大，一切按部就班就地去做就行，遇到麻烦，可以直接联系我，我会出面解决。”
　　“……好。”
　　“事情大概就是这么多，最近麻烦你了！”
　　“不麻烦！能够帮助男神，我很开心！”
　　特利亚使劲摇头。
　　“好了，再说说你的待遇，底薪一个月30万点积分，提成另算，有异议吗？”
　　“没有！”
　　“那行，我们签订灵契吧。”
　　“好！”
　　很快，二人签好了灵契，林北又吩咐了几句，特利亚就去准备建设血刃酒馆的事情去了。
　　“接下来，该建立传送阵了。”
　　林北来到了古树一侧，挑好了位置，直接建立了传送阵。
　　“好了，青青，无双，你们可以带领公会的人传送过来了！”
　　林北设置了一下，将公会成员的传送费用修改为“0”，很快，大片玩家传送到了幽月谷中。
　　“哇！这就是咱们的领地吗？好漂亮！”
　　“是呀！哈哈，咱们可是整个天元服务器里第一个拥有自己领地的公会呢！”
　　“那些十大公会的，给我们提鞋都不配啊！”
　　“会长太牛逼了！”
　　“对了，咱们有了领地，怎么没有系统公告啊？”
　　“你真笨啊！领地基础设施还没有建设好呢！当然不会公告了！现在只是建立了核心和传送阵，还有仓库、商店之类的要建设，等设施齐全了，系统就会公告了！”
　　“哇，大哥你懂得好多啊！”
　　“那是，哥曾经在二服也是十大公会的成员呢！对于这些，很了解！”
　　……
　　一群人吵吵嚷嚷的，青青子衿和羽无双已经来到了林北身边，此时的二人，一脸兴奋。
　　“这里的土地似乎有生长加成！非常适合药田的生长！”
　　“而且这里周围遍布各种等级的练级地图，对于公会的发展也很方便呢！”
　　“还有还有，这幽月谷领地是2级领地，占地范围有10万平方公里呢！若是能升到3级的话，就会扩张为100万平方公里！哈哈，都相当于十分之一个龙国的大小了！”
　　二女你一言我一语，十分激动。
　　“好了，接下来，我把建设权限分给你们。你们去把剩下的基础设施完善一下。”
　　“好呀！我最喜欢搞基建了！”
　　羽无双闻言，摩拳擦掌，兴奋无比。
　　“对了，记得先不要招募NPC士兵。”
　　林北突然提醒了一句。
　　“啊？为什么不招募士兵？万一那些虎视眈眈的公会出手，没有NPC士兵的话，我们不就麻烦了吗？”
　　羽无双不解地问道。
　　“我就是要他们出手！”
　　林北笑着说道，“这件事情，也拖了几天时间了，现在正好和他们算账了，这段时间，那些公会一直没什么动静，按照他们的性子，多半是在暗地里憋着什么大招呢，现在估计正等着咱们建立公会之后，好直接动手窃取咱们的果实呢！”
　　“他们这么阴险吗？”
　　羽无双皱眉道，“而且咱们就算没有NPC士兵，还有亡灵士兵啊，而且那个没脑袋的还是王者级变异BOSS，他们拿什么和咱们打？”
　　“无双，你可别太小看了十大公会的实力啊。”
　　林北皱了皱眉，直接说道，“他们能够成为十大公会，是有道理的。即便如今他们实力不如我们，但是他们的手段，还是不能小觑的。这几天忍气吞声，肯定是在秘密计划着什么！不信你就看好了吧，他们现在说不定已经等着安插在咱们青羽内部的线人给他们传递情报，时机一到，就要对我们出手了！”
　　“那怎么办？要不咱们提前埋伏一波，给他们点颜色瞧瞧？”
　　“不用那么麻烦，让他们尽管来便是！我有办法，将他们一网打尽！”
　　林北自信地笑道，“你们的事情，就是尽快把公会的基础设施完善，至于其他的，交给我就行了。对了，到时候记得找个好点的角度开个直播，咱们这一战，要彻底打响名气！我要借这次机会，将我们敌对的公会一网打尽，让他们彻底在天元服务器消失！”
　　“乖乖，你真的行吗？”
　　羽无双有些怀疑。
　　若是说打退对方的话，她还是相信的，但若是说直接让人家从天元服务器消失？
　　开什么玩笑呢！
　　人家大不了下线躲起来，你还能跟他们耗着不成？
　　“怎么不信？要不咱们再来一次对赌？”
　　林北微微挑眉，笑着问了一句。
　　“赌个毛线啊！我早就戒赌了！这辈子再赌，我就是笨比！”
　　羽无双突然炸毛，骂骂咧咧地离开了。
　　“你别在意，她一直是这样的性格。”
　　一旁青青子衿苦笑道。
　　“没事，我习惯了。”
　　林北笑着说道，“那啥，他不和我赌，要不你和我赌？”
　　青青子衿脸色一僵，随即强挤出一丝笑容，转身离开了。
　　林北无奈耸肩。
　　唉，这俩女的，现在不上套了啊。
　　学聪明了啊。
　　“看这时间，距离公会建立好应该还有段时间，我先下线，用一块神性碎片再说。”
　　虽然只能同步5%的属性，但是蚊子再小也是肉啊。
　　更何况，以林北现在的属性来看，5%属性也不少了。
　　林北原地下线了。
　　与此同时，论坛上，关于青羽开始建设领地的消息传了开来。
　　五大公会，天元服务器的几个分会长已经聚集在了一起，眼神之中，充满了跃跃欲试。
　　“各位准备的如何了？”
　　“放心吧，万事俱备，只欠东风！”
　　“我们这边也准备好了！那位大人已经准备就绪，随时准备动手！此外，还有五大王者级高手，一起出手！这一次，定然让青羽一败涂地！”
　　“哈哈，太好了！那之前说好的分成。”
　　“一切作数！”
　　“痛快！”
　　众人把酒言欢，酒桌上，充满了欢颜笑语。
　　……
　　青山城，传送阵上光芒闪烁，一行五人出现。
　　为首之人，是一个身着血红色战甲的浓眉大汉，在他身边，是他的五个仆从，两个骑士，一个剑客，一个法师，一个牧师，他们都是王者级中的佼佼者。
　　“波特大人，这里就是青山城了！”
　　在他身旁，女法师开口说道。
　　“嗯，之前听老师说，这里出了个天才，不知道这次有没有机会见识一下！”
　　波特点了点头，眼神之中闪过一缕狂热，能让老师赞不绝对口的天才，那必须得切磋一下才行啊！
　　“可惜现在联系不到老师，只能等这边事了，再去酒馆问问别人了。”
　　波特心中暗道，这次还不错，接了个私单，还算比较轻松。
　　任务内容嘛，很简单，对付一群40级的亡灵士兵，顺便收拾一个四五十级的王者级无头骑士，这对于他而言，根本没有任何挑战性！
　　原本，他是会毫不犹豫就拒绝的。
　　但是……对方实在是给的太多了！
　　“干完这一票，我就能凑够钱，去购买一份神性粉尘了！嘿嘿，赚大了！”
　　波特心中兴奋无比，摩拳擦掌，已经迫不及待想要动手，完成任务回去兑神性粉尘了！
　　几个小角色而已，收拾他们，轻轻松松！
　　这钱啊，真好赚！
　　波特嘴角一勾，心中惬意无比。
　　“大人，-收到委托者来信，咱们可以出动了！”
　　“好！一起出发！去任务标记点！记住了，以最快的速度，击垮对手！”
　　“明白！”
　　众仆从领命，跟在波特身后，狂奔而去！
　　……
　　另外一边，同步了5%属性后的林北，重新上线了。
　　看了眼已经差不多建设完好的公会领地，微微一笑。
　　七七已经传回了消息，青山城那边，已经来人了，一共六人，一个皇者级，五个王者级，其中那个皇者级，正是青羽公会安插在其他几大公会中的内应提到的“那位大人”。
　　“好戏……就要开场了啊！”
　　林北嘴角微翘，喃喃道。

第101章 老师救我！大人救我！
　　林北陷入沉思，现在他手里的牌，实在是太多了啊。
　　空间切割法阵，无需操作，只要灵魂晶石足够，随便秒杀那些公会来犯的玩家。
　　皇者级分身，一百七十九道（剑九是王者级分身）,召唤出来，绝对秒杀全场！
　　或者直接上七七？
　　超凡之力，谁与争锋！
　　又或者，直接召唤亡灵士兵？
　　要知道，他的亡灵战旗内，可是还有2200多个王者级守护者跌落境界后的界主级守护者呢。
　　“不过……在这之前，得给他们安排一个坟头才行。”
　　林北直接使用四星酒馆勋章，联系到了有一面之缘的莫云。
　　“小友，找我有事吗？”
　　勋章内，传来一道和煦的老者声音。
　　“莫老，不知道你有没有可以类似于结界一样可以把人困住的阵法呢？时间越久越好。”
　　“哦，你说的是困阵啊，简单，这东西我有很多，不知道你有什么特殊要求吗？”
　　莫老询问道。
　　“没有太大要求，关键是持续时间要足够久，对了，我是要用它对付和我一样的降临者，阵法的强度不用太高，关键是……有没有那种死了可以让他们直接在阵法内复活的困阵呢？”
　　林北提出了一些问题。
　　“这个……倒是不难，就是贵了点。”
　　莫云解释道,“阵法方面，很容易实现，只是不停让他们在阵法内复活的话，需要使用一块复活石。”
　　“复活石的价格，可不便宜。”
　　莫云说道,“最便宜的复活石,也要1000万积分，你是四星会员，
　　折扣之后，就是800万积分。”
　　“积分不是问题！莫老，可以拜托你现做一个，给我送到我的领地来吗？”
　　林北沉声道，“我急用。价格您直接跟我说，我立刻转给你。”
　　“这……行吧，这个阵法简单，主要是复活石比较贵而已。你等我半个小时。至于积分，800万积分就够了。”
　　“这怎么好意思！”
　　林北直接说道，“这样吧，我给您900万点积分，多出来的算是您的辛苦费了。您也别急着拒绝，咱们以后还有许多合作机会，占人便宜，不是我的作风！”
　　“哈哈，好！你这性子，老夫喜欢！难怪蒙卡那小子和你聊得来！不错，你这积分,老夫收了。以后有阵法方面的难题，可以直接找我，我会帮你！”
　　莫老大笑一声，“好了，把你那边的坐标给我，等会儿我就传送过去！”
　　“好。麻烦莫老了！”
　　“不麻烦！”
　　莫老笑着说道，“以后咱们多的是机会合作，我还等着你买我的其他法阵呢！”
　　“下次一定！”
　　林北笑着说了一句，挂断了通讯。
　　“有了这个法阵，就可以把那些公会的人围困起来，到时候，直接把空间切割阵法扔进去，然后我再开启决斗模式，他们这些人，很快就废了！”
　　林北笑了笑，和青青子衿二女打了声招呼，离开了领地。
　　作为领地之主，他可以随时随地传送回自己的领地，当然，某些特殊地图除外。
　　他现在，要去会一会对方请来的“高手”。
　　“这不赶巧了吗？正好有个皇者级在，这样一来，皇者之血有着落了啊。”
　　林北想道，还真是瞌睡了就有人送枕头呢。
　　“七七，你带路吧，等会儿你直接震慑他，我有些话要问他。”
　　“好。”
　　七七带着林北离开，很快，就停在半空，指了指远处，“就在那边了，一会儿就到。”
　　“行，给他们上点强度。”
　　林北笑了笑，沉声一喝，瞬间召唤出一百八十道守护者分身。
　　远处，波特正率领自己的普通凌空飞来，突然，他感觉前方传来一片异样的气息，当下眉头一皱，意识散开，探测了一下。
　　结果，不探不知道，一探吓一跳！
　　“我草！”
　　波特直接骂出了声，差点一个趔趄从空中栽了下去。
　　这么多的皇者级？
　　而且这些人的气息，居然比我还强？
　　见鬼啊！
　　哪来的这么多皇者级？
　　而且，这些人这么面生，是从哪儿来的？
　　出现在这里，又是为了干什么？
　　难道是为了堵我？
　　草，这怎么可能！
　　我波特平日里虽然嚣张，但是也不是脑瘫啊，见人就得罪，早就死的透透的了！
　　就是给他十条命，他也做不到同时得罪一百多号比他还要厉害的皇级强者啊！
　　“大人，怎么了？”
　　“没事，前面不方便同行，咱们绕一下吧。”
　　波特摇摇头，回过神来，换了个方向，准备绕过这片区域，朝着目标点过去。
　　然而，他才绕了没多远，脸色陡然一变，瞬间煞白。
　　因为……他发现了一个诡异的事情！
　　之前那些被他绕开的皇级强者，居然又出现在了前方区域！
　　“草，难道是中了幻术？”
　　波特心中一惊，但是转念一想，不对啊，若是幻术的话，这手笔也太大了吧？
　　这么大一片区域的幻术，哪里是一个皇级能够施展得出来的？
　　不过……既然不是幻术，那么他们为什么堵我？
　　难道是老师的仇人？
　　波特想着，嘴角一抽。
　　我靠，很有可能啊！
　　我那老师，比我还莽，得罪上百号皇级，也不是不可能的啊！
　　可是老师啊，你得罪了人，你的仇家来找我了啊！
　　您在哪儿，倒是出来救救我啊！
　　波特现在心里哇凉哇凉的，就在此时，一道血色能量在他胸前的勋章上浮现。
　　“小子，你出事了？”
　　“老师！快来救我啊！我被你的仇人困住了！”
　　“我的仇人？胡说八道！我哪来的什么仇人！”
　　“千真万确啊！对方来了一百多人，都是皇者级，看这架势，是要弄死我的节奏啊！”
　　波特欲哭无泪。
　　草啊，你说我容易吗？
　　我就是出来接个私活而已，任务很简单，不到半个小时就可以收工了，但是谁知道，半路上却遇到了这种糟心事了！
　　“行了，你先撤，我已经定位到你了！对了，你那边似乎还有个血刃酒馆的四星会员在，你试着联系一下他，在我赶到之前，你可以向他寻求帮助！”
　　“好的，老师，你一定要快点过来啊！我怕死啊！”
　　“好了好了，知道了！我马上到！”
　　一处幽静的小院内，蒙卡收起了勋章，骂骂咧咧地离开了。
　　大爷的，你说我找个安静的地方炼化一下神性道具容易吗？我的仇家居然找到我徒弟头上了！
　　妈的，别让我知道你是谁！
　　不然，老子活剐了你！
　　“不对啊，老子虽然平时莽了点，但也不至于得罪上百个皇者级吧？”
　　蒙卡有些疑惑，但是他现在考虑不了那么多了，现在徒弟处境危险，他必须过去救人才行，至于其他事情，等化解了眼前的危机再说！
　　“还好我提前留了个心眼，在波特的勋章上留下了一缕气息，一旦遇到危险，就会自动激活，被我感知到，不然的话，这次怕是麻烦了！”
　　蒙卡心中有些后怕。
　　不过还好，距离不是很远，最多十几分钟，他就能赶过去！
　　……
　　另外一边，林北无聊了。
　　这些人，到底行不行啊，搞快点啊！
　　我在这里等了有好几分钟了！
　　你再不来，我可就带着我的小弟上了啊？
　　嗡嗡嗡——
　　突然，林北胸口的勋章震动了一下，一道求救信息传了过来。
　　“大人救命啊！我是血刃酒馆的三星会员，我叫波特！我的老师是蒙卡！我现在被一百多人堵了，希望大人能够过来救我一命！波特必有重谢！”
　　林北怔了怔。
　　波特？蒙卡的徒弟？被一百多号人堵了？
　　这……不会是在说我吧？
　　那波特是谁？
　　不会是远处那个怂比吧？
　　我靠，居然是蒙卡的徒弟？
　　丢人啊！
　　蒙卡那么莽，怎么就收了个这怂比徒弟啊？
　　不合理啊！
　　“得了，居然是熟人的徒弟，这下不好杀了啊。”
　　林北耸了耸肩，无奈道，“走吧，上去聊聊吧，虽然不杀他可以，但是他居然敢帮助我的对手来搞我，不让他放放血的话，怎么都说不过去！”
　　“七七，防止他逃跑，你先出手，震慑住他。”
　　“好。”
　　七七轻轻点头，脚步轻点虚空，眨眼之间，身影消失，下一瞬，已经出现在视线尽头波特几人的身前。
　　一股磅礴的气息陡然降下，落在波特众人身上。
　　六人闷哼一声，立刻从空中栽了下去。
　　趴在地上，再也动弹不得。
　　“这力量……是超凡？！”
　　波特懵了，不会吧，老师他……竟然得罪了超凡存在？
　　我靠，这下我是彻底凉了啊！
　　波特心如死灰，面色悲苦。
　　我还是个孩子啊！
　　我今年才19岁啊！
　　我还不想死啊！
　　老师救我！
　　大人救我！
　　波特利用最后一丝力气，利用勋章疯狂传讯。
　　突然，波特脸色一变，因为他突然听到耳边传来一道熟悉的声音。
　　“大人救我！”
　　咦？这不是我的声音吗？
　　从哪儿传出来的？
　　波特有些迷湖，有点没想明白。
　　“咳咳，好了好了，别喊了，我听得到！你再喊，我该聋了。”
　　林北掏了掏耳朵，这特么的喊声也太大了吧？都快把我震聋了！
　　“哈哈哈哈！”
　　四周，传来一片笑声。
　　波特满脸疑惑，艰难抬头，看向站在那名超凡女子身旁的年轻男子，他的胸前，佩戴着一块四星勋章。
　　“大……大人？”
　　“是我。”
　　“我……”
　　“你闭嘴，我先问你，你真的是蒙卡的徒弟？”
　　林北问了一句，他得确认一下才行。
　　“是啊！不不不，不是！”
　　波特点了点头，但是扫了一眼周围的众多皇者级强者，又连忙摇头。
　　我草，我不能承认啊，若是这位大人就是老师的仇人的话，我这不是自掘坟墓吗！
　　“到底是不是？说实话，不然老子毙了你！”
　　“我……”
　　“看来你是不想好好说话了。”
　　林北撇撇嘴，挥了挥手，“来人，给我把他毙了！”
　　“等等！我说！我什么都说！”
　　波特见状，尖叫起来，“我是蒙卡的弟子，但是……您和他有仇的话，跟我没有半点关系啊！我才19岁，还是个孩子啊！我上有八十……”
　　“八十你大爷！”
　　林北直接打断波特，上去就是一脚，踹在了后者脸上。
　　完了还不解气，上去又是邦邦两拳。
　　“我和蒙卡没仇！倒是和你小子有仇！”
　　林北眯着眼，沉声道，“我听说，你收了别人好处，要对我的领地出手？”
　　“啊？您的领地？”
　　波特鼻青脸肿，闻言直接懵了，试探地问了一句，“请问您的领地，是在幽月谷吗？”
　　“没错，怎么样，我没认错人吧？他们说的那位大人，就是你吧？”
　　林北冷笑一声，目光看向波特。
　　波特：Σ(☉▲☉“！
　　“看来就是你了！说说看吧！”
　　林北将一脸懵逼的波特从地上扶起，拍了拍他身上的灰尘，笑容灿烂，“那位大人，这件事情，咱们怎么了结？”
　　波特：o(╥﹏╥)o

第102章 皇者之血到手！计划进行时！
　　波特满脸悲苦，求饶道，“我……我事先并不知道幽月谷是您的领地啊，不然……就是让小人去死，也不可能去找您的麻烦啊！”
　　“有道理。”
　　林北闻言点头，不过话锋一转,“不过，这件事情，可不能就这么算了。你得付出一些代价。”
　　“大人您说！只要别杀我，怎么都行！”
　　波特闻言，彷佛抓住了救命稻草，激动地说道。
　　“很简单,不用多，给我三滴皇者之血,这件事情就作罢了。”
　　“三滴？”
　　“怎么，有困难？”
　　“不！没有！”
　　波特脸色难看，但是却只能认命。
　　谁让他接了这么一个倒霉任务呢？
　　大爷的，你没看人家什么阵仗吗？
　　一名超凡护卫，上百皇者小弟，这要是拒绝了对方，自己不死才怪啊！
　　“那你搞快点，我赶时间。”
　　“……好。”
　　波特点了点头，心中叹气。
　　人在屋檐下，不得不低头啊。
　　关键是，这屋檐……硬的很啊！
　　自认倒霉吧！
　　大爷的，那群孙子，竟然敢坑我，看我等会儿不弄死你们！
　　气死我了！
　　波特强行逆转体内气血，从口中喷出三滴金色的血液，整个人的气息也随之萎靡了许多。
　　“大人,这是……您要的三滴皇者之血，
　　我可以活命了吧？”
　　波特有些担心地问道。
　　“瞧把你吓的,你没事了，可以走了。”
　　“多谢大人！”
　　波特闻言一喜，立刻掉头就要离开。
　　“等等！”
　　林北突然喊住了他。
　　“大人有何吩咐？”
　　波特身体一僵，掉转身来，有些害怕。
　　“你回去干什么？不准备表现表现，收拾一把那群坑了你的人？”
　　林北笑着说道，“你继续按原计划行事，不过，你现在要做的，不是对付我们这边，而是帮我把那些人带到我说好的地方，这样一来，方便我动手对付他们。”
　　“不然的话，动静太大，可能会对我的领地造成一些影响，这样一来，得不偿失。”
　　“干的好的话，有奖励！现在……先给你点甜头！”
　　林北说着，直接释放潜能爆发，覆在了波特身上。
　　一瞬间,波特的全属性提升了150%，变得比之前喷血之前还要强大几分！
　　“这是……？！”
　　波特人都懵了，他感觉此刻的自己，充满了力量！
　　“一点小手段而已，算是对你贡献出皇者之血的一些奖励。”
　　林北笑着说道，“接下来，你按照我吩咐的好好办事，到时候，少不了你的好处！”
　　“多谢大人！”
　　波特一脸欣喜。
　　他此刻的心情，就像在坐过山车一样，前一秒还跌入谷底，这一秒，已经冲上云霄！
　　哈哈！
　　大人果然厉害！
　　只是略施手段而已，就让我的力量提升了这么多，这三滴皇者之血，花的不亏啊！
　　不仅买下了命，还提升了实力！
　　太划算了！
　　而且，事成之后，还有好处拿！
　　这也太爽了！
　　“大人，小的一定不辱使命，完成任务！”
　　“好，有这种赶紧就行！”
　　林北闻言点头笑道，“对了，你的任务是这样的……”
　　很快，林北给波特安排好了任务。
　　“这简单！不就是骗一下那些孙子吗？交给我吧！”
　　波特兴奋道。
　　他现在，也正想找个机会收拾一顿这些坑了自己的家伙们呢，现在好了，直接有任务在身，更加方便行事了！
　　“对了，好好演啊，穿帮了我拿你是问！”
　　“没问题！演技这方面，我一定拿捏得死死的！”
　　“行了，你们从另外一边离开吧。我也得回去了。”
　　“好！”
　　波特点头，带着胆战心惊的仆从离开了。
　　“波特大人，刚刚那个年轻人……”
　　“闭嘴！你没看到他胸口的四星徽章吗？他是和我老师一个级别的存在！什么年轻人不年轻人？那是大人！”
　　波特皱眉道，“而且，他虽然看着年轻，但是身份可不一般！刚刚他身边的白发女子你们看到了吗？那气息，简直令人窒息！这样的存在，恐怕已经踏入超凡之境了！”
　　“能够让超凡之境的强者贴身保护，那位大人，身份绝不一般！你们以后注意点，别说错了话，你们自己想死我不拦着，但是可别拖累了我！”
　　“超凡之境？”
　　五名仆从闻言，齐齐倒吸了一口凉气。
　　他们还以为，那位白发女子，最多只是一名帝君级存在呢。
　　没想到……竟然是超凡！
　　“少说话，多做事！刚刚大人的吩咐你们也听清楚了，待会儿咱们演的像一点，等把那些人引入陷阱之后，就算完成任务了！到时候，好处肯定少不了！明白吗？”
　　“明白！”
　　众人闻言，心潮澎湃。
　　发生在波特身上的情况，他们感受的一清二楚。
　　原本因为取出皇者之血，气息衰弱了三成左右，但是在那位大人随手一挥之后，竟然气息攀升，直接超过了巅峰期，气息更强了几成！
　　关键是，皇者之血没了，是可以通过修炼补回来的，到时候，恢复到全盛时期，再加上那位大人赐予的力量，波特会有多强？
　　众人不敢想象。
　　但是，他们心中都很期待，若是自己也可以获得这股力量的话，实力必然可以更上一层楼！
　　众人暗暗下定决心，待会儿演戏的时候，一定要认真！
　　……
　　“那位大人很快就到！”
　　距离幽月谷二十公里外的一片隐雪区域，以青云公会为首的五大公会联盟聚集在一起，情绪激动。
　　“太好了！那位大人可是皇者级！而且还带了五名王者级强者！这一次，咱们必胜！”
　　“必胜！”
　　“必胜！”
　　“必胜！”
　　一群人，兴奋无比。
　　幽月谷，马上就要易主了！
　　而且那些副本、装备、资源，都将成为他们的囊中之物！
　　“哈哈！踏平青羽，就在今天！”
　　“就在今天！”
　　“就在今天！”
　　“……”
　　一群人，情绪高涨。
　　除了皇者级和王者级帮手，他们还筹集资金买来了不少珍贵道具和卷轴，再加上还藏了一手大招，这一战，他们信心十足！
　　“那位大人传来消息，咱们先去指定地点集合，准备出发！”
　　“这地方很隐蔽啊，咱们还要去别的地方吗？”
　　“废话少说！那位大人皇者级，而且他的仆从是五名王者级，这次行动，以他们为主，我们配合辅助就行！集结人手，朝指定地点集合吧！”
　　“为什么不直接围攻青羽公会啊？”
　　有人提出了疑问。
　　“废话，那可是皇者级和王者级，若是直接在青羽出手的话，可能会破坏一些基础设施，那位大人说了，咱们出钱给力，所以他也不想让咱们最后得到的领地变成一片废墟！懂了吗？”
　　“哇，那位大人好贴心！爱了爱了！”
　　“好了，赶快过去！免得夜长梦多！”
　　五大公会立刻吩咐下去，率领各自的人马，朝着波特指定好的区域赶去。
　　……
　　“哈哈，这帮煞笔！这都信了！活该倒霉！”
　　一处平原，波特仰天大笑。
　　妈的，让你们之前坑我，差点要了老子的命！
　　这一次，换老子坑你们了！
　　你们一个都别想跑！
　　“大人！我刚刚问过了，他们那边，一共是五个公会，分别是青云宗、狂霸盟、南山盟、霸剑阁和冰爽一夏。一共十万人，不过这片区域，足够葬下他们了！”
　　“冰爽一夏？”
　　林北听着这个公会名字，思绪飘飞了很远。
　　上一世，这个公会很早就解散了。
　　这个冰爽一夏，会长是当红女明星冰冰和爽子，不过好像是被曝出了一堆惊天丑闻，最终彻底凉了，而没了她们的支持，冰爽一夏后继无力，很快便被其他公会吞并！
　　“没想到，还能碰到这么一个古早的十大公会，要不回头坑一把他们的两个总会长呢？”
　　林北想了想，随后还是摇了摇头，算了，太麻烦了，还是回头搜集一些证据，直接给她们举报得了，本来不想多管闲事的，但是你们冰爽一夏竟然想对付青羽，那就只能让你们提前退场了！
　　“莫老，阵法布置好了吗？”
　　“哈哈，布置好了！随时可以开启！对了，核心需要一块灵魂水晶驱动，你准备用什么水晶？”
　　莫云好奇地问道，“核心用的水晶越好，阵法的持续时间就越久。”
　　“我准备使用黑曜级灵魂水晶。”
　　林北笑着回答道。
　　“你用什么？！”
　　莫云吃了一惊，“这也太浪费了吧？”
　　这个困阵，还是很简单的。
　　一块黄金级灵魂水晶，就可以持续一天时间！
　　白金级持续七天！
　　钻石级持续一个月！
　　而黑曜级……足够阵法持续整整一年时间了！
　　只是对付一群弱小的降临者而已，至于这么铺张浪费吗？
　　“不浪费！我这么做，是要杀鸡儆猴！”
　　林北笑了笑，没太在意。
　　他之前分解了一件四十级黑曜级装备，运气不错，触发了分解暴击，直接得到了三块黑曜级灵魂水晶。
　　即便空间切割法阵和困阵各自用去一块，他还能剩下一块，所以他一点也不担心，也不觉得浪费。
　　因为他有的是黑曜级装备，之前在秘境空间收编了那些守护者，他们身上的东西，现在早就被他收入囊中了，装备什么的，根本不缺！
　　“……好吧，你觉得不亏就行。”
　　莫云闻言，无奈点头。
　　谁让人家有钱呢！
　　唉，可惜我这个穷人啊，看来以后得多和这小子亲近亲近才行啊，我这里还有不少好用的阵法，他应该感兴趣才对。
　　“对了，莫老，你有那种封锁传送阵功能的办法吗？”
　　“呃，有是有，不过很麻烦啊。而且越是高级的传送阵，想要封锁就越困难。”
　　莫云苦恼道，“以我的阵法造诣，最多只能封锁到二级主城的传送阵，再高级别的传送阵，我就无能为力了。”
　　“这样啊……”
　　林北闻言，有些遗憾。
　　“不过，我知道有个人在阵法造诣上极高！有他出手的话，一定可以做到封锁天元界内的任意传送法阵！”
　　“哦？说说看，这人叫什么金子？现在在什么地方？”
　　林北闻言，精神一振。
　　若是能够找到这人帮忙的话，即便未来合服了，他也可以直接封锁传送法阵，让外面的人无法传送到天元界，这样一来，他就可以直接将整个天元界，作为青羽的根据地了！
　　他想出去，可以！
　　别人想进来？不行！
　　这样一来，等他有了实力，还可以进攻别的服务器的公会，简直就是爽歪歪啊！
　　统一全服，指日可待啊！
　　“这样的话，我就有机会去天临服务器里寻找时空秘境了！在那里吸收炼化神性道具，速度一定很快！”
　　林北心中暗道。
　　“呃……他在哪儿我不知道，我只知道，他姓金。”
　　莫云无奈道。
　　“你说他姓金？”
　　林北闻言，微微一怔。
　　一个胖乎乎的中年男子形象浮现在他脑海之中。
　　金大道！
　　不会这么巧吧？

第103章 万事俱备！士气高昂的5大公会！
　　不由想起之前他似乎跟自己谈到过，他擅长阵法一道，若是有需要，可以找他帮忙。
　　“真的是他？”
　　林北有些难以置信，“算了，回头去一趟圣光村，若是真的,那就太好了！”
　　莫云将阵盘给了林北，林北取出一块闪烁着黑色幽光的灵魂水晶，在莫云灼灼目光注视下，镶嵌到了困灵阵的阵盘中央。
　　困灵阵，就是莫云这次给林北炼制的阵法名称。
　　困灵之名，意在困住灵魂，因为有复活石作为阵法核心组成,所有玩家一旦死亡,灵魂便会自动重塑,在法阵中自动复生。
　　空间切割法阵中，林北同样镶嵌了一块黑曜级灵魂水晶，看得一旁的莫云震惊无比。
　　这小子……也太富有了吧？
　　为了对付一群菜比，居然用了两块黑曜级灵魂水晶？
　　有没有搞错！
　　莫云牙疼，这也太浪费了吧？
　　若是换做是他自己，肯定是不会这么干的！
　　黑曜级灵魂水晶，多珍贵啊？
　　当然是留着关键时刻使用啊！
　　至于对付那些手无缚鸡之力的降临者们？
　　哪里用得着这种好东西！
　　“好了，现在已经万事俱备，只欠东风了。”
　　镶嵌好灵魂水晶之后，空间切割法阵和困灵阵的耐久度全部减少了10点，不过前者耐久上限高，足足3000点,而困灵阵不同，只有500点而已。
　　毕竟两种阵法不是一个级别,前者是莫云耗费巨大精力才炼制而成的宗师级法阵,而后者,不过是后者的随手之作罢了,当然,用的材料很贵就是了。
　　“小友，不知你……是否还有多余的灵魂水晶？”
　　莫云不由出声问道，他看着林北先后取出了两块黑曜级灵魂水晶，说是不眼馋，那是不可能的。
　　“哦？前辈有需求？”
　　林北笑着问道，“黑曜级灵魂水晶，我还有一块，若是前辈有需要，那我直接送你一块吧。”
　　说着，林北一块黑曜级灵魂水晶，送给了莫云。
　　这个阵法宗师，手里的好东西肯定不少，若是可以搞好关系的话，以后肯定可以获得不少好处。
　　一块黑曜级灵魂水晶而已，他根本不缺这东西！
　　“这可使不得！我还是用酒馆积分跟你买吧！”
　　莫云有些激动，他没想到，对方竟然直接要送他一块黑曜级灵魂水晶，这也太豪了吧？
　　不过,莫云虽然激动,但还是没有直接收了这份礼,而是准备使用积分购买。
　　“不用！”
　　林北摆了摆手，直言道，“前辈助我良多，一块黑曜级灵魂水晶而已，送就送了，就不劳前辈破费了！再说了，咱们以后还有合作，不必急于一时！前辈你说是吧？”
　　“呃……好吧，既然小友如此盛情，那老夫便却之不恭了。”
　　莫云犹豫了一下，最后还是收下了灵魂水晶，随后，他从怀里取出了一块令牌，送给了林北，“这是交易令，可以直接穿梭空间进入我的交易空间，无论你在哪里，以后有需求，都可以找我交易。价格方面，我给你八折优惠！”
　　林北眼神一亮，接过交易令，连忙道谢：“多谢前辈！”
　　这交易令，可以使用10次，和波波的交易令十分相似，只不过波波的交易令上，是绿色纹络，而莫云的交易令上，是银白色纹络。
　　【莫云的好感度提升10点！当前好感度：30点（泛泛之交）。】
　　“居然还涨了10点好感度！”
　　听着耳边响起的系统提示，林北心中一乐。
　　只是花费了一块黑曜级灵魂水晶而已，这也太划算了！
　　“好了，这边的事情，暂时交给你的人了，我们先离开，等对方人一到，你就给信号，然后立刻离开，到时候，我直接开启困灵阵和空间切割阵，将他们一网打尽！”
　　林北看向一旁的波特，吩咐道。
　　“好嘞！”
　　波特闻言，眼神一亮，有些跃跃欲试。
　　“徒弟！你没事吧？”
　　就在这时，远处火急火燎地跑来一道身影，正是满头大汗的蒙卡。
　　“没事了，老师！”
　　波特开口道，“都是误会！”
　　“误会？”
　　蒙卡闻言愣了愣。
　　随后波特将之前发生的事情给蒙卡简单描述了一遍，后者听完，上去就是邦邦两拳，打得波特头晕眼花。
　　“你小子，真是长本事了啊！连这种私活都敢接！”
　　说完，蒙卡彷佛不解气，上去又踹了几脚。
　　“老师，冤枉啊！我这不也是不知道吗！而且大人已经原谅我了！”
　　波特委屈道。
　　他今天前后不到半个小时的时间，已经连着挨了两顿揍了！
　　心里苦啊！
　　“那个……我这徒弟，给你添麻烦了！别在意啊！”
　　“小事，更何况，他也给了三滴皇者之血，算是了结了。”
　　林北笑着道，“倒是蒙卡前辈你，徒弟教的有点问题啊。”
　　“我……”
　　“别急着否定嘛！之前的曹飞，这次的波特，两个人都是你的弟子吧？”
　　“呃……是的。”
　　“那他们一见面就要打我，这也是事实吧？”
　　“呃……好像也是。”
　　“这不得了？你教的学生，和我有仇不成？这一次两次的，即便我不怕他们，但是也被搞烦了啊。”
　　林北挑了挑眉道，“你说，这就跟你一点关系都没有吗？”
　　“这……我……”
　　蒙卡闻言，有些尴尬。
　　说实话，他真不知情啊！
　　但是……这俩确实都是他收的徒弟啊！
　　大爷的，有理说不清啊！
　　这一下，黄泥巴掉裤裆，不是屎也是屎了！
　　“你听我解释啊！”
　　“蒙卡前辈，解释的话我不想听，我看你是性情中人，办事应该也敞亮，这样吧，你徒弟的事情，你得负责才行！”
　　林北摆了摆手，笑着说道。
　　“负责？怎么负责？”
　　“很简单，到我这边的血刃酒馆来帮忙，可以吗？”
　　林北解释道，“我的领地，刚刚起步，想要吸引人气，还是比较缓慢的，有你这个血刃酒馆的老牌强者在，会方便许多。”
　　“这……好吧，但是收入方面。”
　　“收入方面，在你原有的基础上提升两成！”
　　林北说道，“不过嘛，你这两个徒弟有点搞人心态，一人算你三个月，所以一共半年，不给你发放积分，可以吗？”
　　“行！谁让这俩孙子是我徒弟呢！大爷的，回头我好好给他们上点强度，让他们长长记性！”
　　蒙卡点了点头，认可了林北的做法。
　　林北微笑点头。
　　蒙卡作为四星会员，如果常驻酒馆的话，一个月的价格是100万积分，虽然林北现在不差半年的600万积分，但是能省则省嘛，更何况，这600万积分，可以从莫云那里购买15块空间石了，足够修复5次空间切割法阵了，讲道理还是挺多的。
　　随后，除了波特和他的五名仆从外，其他人全部藏到了暗处，耐心等待起来。
　　大约过了半个多小时，一支十万人的队伍聚集而来！
　　这十万人，是青云为首的五大公会在天元服务器里的所有精锐了！
　　这些人，等级全部达到了20级，不少人完成了职业进阶，属性获得了二次提升！
　　他们各个意气风发，昂首阔步！
　　因为这一次，他们终于要一雪前耻，将青羽一网打尽了！
　　“是那位大人！还有他的仆从！”
　　青云分会的负责人长青子眼神一亮，兴奋道，“大家跟我来！”
　　足足十万人，在长青子的带领下，进入了林北提前设置好的陷阱之中。
　　此时的众人，各个脸色兴奋，看着波特和他的五名仆从，激动万分！
　　“哈哈，一个90级皇者，5个80级王者，咱们这次赢定了！”
　　“对啊！这么强的阵容，青羽那边的50级无头骑士算个毛啊！”
　　“这是碾压局！咱们只要跟在后面辅助配合，用不了多久，就能将青羽一网打尽了！”
　　“没错！还有那个佛系狗，他不是很嚣张吗？这次咱们给他备了一份大礼！接下来，他死定了！”
　　“哈哈哈哈！”
　　众人笑声不断，士气高昂！

第104章 坐地起价！你们等我的好消息吧！
　　此时的他们，心情同样激动。
　　没办法啊。
　　毕竟，人逢喜事……精神爽啊！
　　哈哈！
　　这一次，优势在我们！
　　拿头去输啊！
　　“哼，其他袖手旁观的五大公会，给我等着吧,我们收拾了青羽，下一个目标，就是你们！”
　　长青子冷笑一声，等他们接管了青羽的2级领地和装备资源，很快就能发育起来，到时候,再联手对付其他公会，简直轻而易举！
　　等着后悔吧！
　　长青子嘴角翘起,笑容灿烂。
　　“咦，大人，您在笑什么？”
　　突然，长青子看到了波特意味深长的笑容，愣了愣，出声问道。
　　“我在想，你们这次准备还真是充分，居然来了十万人。”
　　波特笑容更加灿烂。
　　“嘿嘿，毕竟青羽使我们的头号大敌，重视一些，准没错的！此次我们几大公会精锐尽出，再配合大人你们几人的碾压实力，这一仗,我们必胜无疑！”
　　长青子胸有成竹地笑道。
　　“有道理。不过你们答应的好处……”
　　“放心，事成之后,全额奉上！”
　　“不行,我现在就要拿到！不然，这次合作终止！”
　　波特挑了挑眉,澹澹道。
　　“这……咱们不是说好了吗？订金20万金币，事成之后，再给您剩下的80万金币吗？”
　　“我不管，
　　现在就要交钱，而且我要200万金币！不然老子不干了！你们这些人，可未必是他们的对手！”
　　“这……我和其他几个公会会长谈谈！”
　　长青子面色难看，转身朝着其他公会会长走去，心中杀意迷漫。
　　神气什么啊？
　　一个NPC而已，竟然骑到老子头上来了！
　　你给我等着！等我们发育起来，以后有你好看！
　　哼，现在你还有用，不能翻脸罢了！
　　长青子一肚子火气，将事情和几位会长说了一遍，其他人闻言，同样又惊又怒。
　　大爷的，这不坐地起价吗？
　　不过，现在五大公会人马齐聚，已经箭在弦上,不得不发！
　　“答应他就是了！200万金币,按照现在的兑换比例，大约2.5亿海蓝币！咱们五大公会,一人出五分之一就行！”
　　“行！那就这么定了！青羽公会那边，我们有内线透露，公会内部的仓库中，有一堆白金级装备！还有海量的黄金级、白银级套装！只是装备价值，就超过十亿海蓝币了！所以如果这次能成，我们怎么算都不亏！”
　　“我同意！先给钱稳住这个皇者级NPC！至于这些钱，先让他收着！等我们几大公会发育起来，以后有他好果子吃！”
　　“好！那就这么定了！你们把金币交易给我，我这就给他！”
　　长青子深吸了一口气，眼底怒意一闪而逝，嘴角重新带着微笑，转身回到了波特身边。
　　“大人，我们商量了一下，决定先把200万金币给您！这下您可以出手了吧？”
　　“嗯，没问题。”
　　“那……咱们是不是签订一下灵契？”
　　“嗯？你不信我？好，既然如此，你们自己干吧！我堂堂皇者，居然被尔等如此小觑，气煞我也！”
　　波特闻言勃然大怒，作势就要离开！
　　想和老子签订灵契？
　　配钥匙吗？
　　您配吗？
　　配几把？
　　长青子见状，心中一惊。
　　我草，性格这么爆？
　　我就随口一提而已，你不签就不签呗！
　　这要是走了，我特么玩个蛇皮啊！
　　当下，长青子连忙上前，安慰道：“大人，我不是那个意思啊！您别走！您消消火啊！这200万金币给你！请您出手一次！”
　　“好啊！不过你们不信任我，我现在表示很难办！再加50万金币！不然免谈！”
　　波特恶狠狠地说道。
　　“我……”
　　长青子面色一僵，肠子都悔青了。
　　草啊，你特么又涨价？
　　淦啊！
　　要不是没人了，特么的，老子用得着你！
　　不过，心中骂归骂，还是得笑脸相迎，长青子转身回到了队伍，又凑了50万金币，回来交给了波特。
　　“嗯，还不错。老子决定，这次出手一次！”
　　“多谢大人！”
　　长青子心中松了口气，询问道：“那敢问大人，您打算何时动手？”
　　“嗯……就现在吧！”
　　波特澹澹说道。
　　“现在？可是我们距离幽月谷还有至少30公里的距离啊！”
　　长青子闻言，怔了怔。
　　距离这么远，就算你能很快赶过去，但是我的兄弟们也跟不上啊！
　　这是不是有点草率了？
　　“放心，交给我就行！你们就在这里等我的好消息吧！”
　　波特笑了一声，大手一挥，和身边五名仆从瞬间飞身而起，飞向远处。
　　很快，六人的身影消失在众人视线之中。
　　“长青子，那位大人……他靠谱吗？”
　　很快，有人凑上前来问道。
　　“废话，虽然没有签订灵契，但是之前我可是和血刃酒馆签订了契约的，他要是敢违约，必然会被血刃酒馆那边制裁！只要他不傻，是不会违反约定的！”
　　长青子沉声道，“听他的吧，咱们就在这等着好消息吧。既然他想一个人来，那就让他自己来好了！正好，咱们多花了钱，也确实应该多让他出点力才行！”
　　“至于我们这边，那些珍贵的道具能够省下来，再好不过了！以后还可以留着对付其他几个公会，难道不是吗？”
　　“哈哈！你说的对啊！”
　　“看来是我多虑了！”
　　“咱们就静候佳音吧！”
　　众人相视一眼，笑容灿烂。
　　虽然花了250万金币，但是如果能够拿下青羽的话，怎么都不亏了！
　　“咦，你们有没有觉得有些不对劲，我怎们心里凉凉的！”
　　狂霸无敌突然皱眉道，不知为何，他总有一种如芒刺背的感觉。
　　“哈哈，无敌，你长得五大三粗的，怎么胆子这么小？咱们这里距离青羽公会足足三十公里以上，他们还能找到这里来不成？”
　　长青子笑着说道，“而且就算他们真的来了，这里可是平原啊！早该被咱们发现了！”
　　“是啊！无敌！而且即便他们来了，咱们这十万人，可不是吃素的！何况少了领地的防御设施，他们出来，完全就是白给啊！”
　　“没错！无敌，是你多虑了！越到这种关键时刻，越要放平心态啊！这一点，你可得和长青子好好学学！”
　　众人你一言我一语，调侃着狂霸无敌。
　　狂霸无敌闻言，心中也放松下来。
　　是啊，我想多了吧？
　　这里地势平坦广阔，即便青羽的人想要埋伏，也不会选择在这里啊！
　　在这里埋伏？
　　这不是傻子是什么！

第105章 那位大人叛变了！
　　距离五大公会所在平原距离稍远一些的地方，波特绕了个大圈，满脸欣喜地向林北汇报情况，“那些人已经被我带入困灵阵的覆盖范围了！您随时可以动手！”
　　“嗯，做的不错！”
　　林北笑着点头。
　　“对了！还有这些金币，都是我刚刚从他们那儿坑过来的！对我而言，金币的作用不是很大,留着也就兑换一些积分而已，比例还不好，不如给了您，算是我的一片心意！您千万别拒绝啊！”、
　　波特一脸谄媚，看得一旁的蒙卡仰头望天，嘴角抽搐了一下。
　　大爷的，这特么是我的徒弟？
　　草，有没有搞错啊！
　　不行，看来最近我确实对他疏于教导了！
　　回头必须给他上点强度了！
　　若非这次亲眼所见,他还真不敢相信呢！
　　这小子，太丢人现眼了！
　　“呵呵，那行，这些金币我就收下了。”
　　林北收起250万金币，然后想了想，取出一份神性粉尘，交给了波特，“之前听你老师说，你似乎还没有吸收过一份神性粉尘，我这边正好有一份不需要，就送给你了，算是对你的奖励！”
　　“啊？这……”
　　波特闻言,人都傻了，半晌，才反应过来,激动无比地接过神性粉尘，兴奋道：“多谢大人！”
　　“这些是你应得的。”
　　林北笑着说道,“怎么样，要不要来我幽月谷这边的血刃酒馆帮帮忙？”
　　“哈哈！那必须的！回头我就办理手续，来幽月谷！”
　　波特一脸兴奋，现在这种情况，傻子才不来呢！万一以后有什么好活落到自己头上的话，说不定又能得一份神性粉尘呢！
　　原本这次他接这个活，
　　就是为了那到金币去兑换一些酒馆积分，然后凑一凑去兑换一份神性粉尘的。
　　结果现在呢？
　　神性粉尘直接到手不说，而且在这之前，他更是获得了大人的力量赐福，比以前更强了几分！
　　这样的好事，上哪儿找去？
　　他现在已经下定决心，从今往后，他跟定林北了！
　　“跟着大人，有汤喝啊！”
　　波特想着，又看了一眼一旁目瞪口呆的蒙卡，心中暗笑：“哈哈，傻眼了吧？虽然说我的实力不如老师你,但是某些方面，我可是厉害着呢！”
　　蒙卡确实有些自闭了。
　　草啊,这小子什么路数？
　　这就获得了一份神性粉尘了？
　　虽然说对我没什么用吧,但是这也太简单了吧？
　　想我之前，又是冒着降级的风险，又是请人帮忙，又是花钱买材料炼制传送阵，而且还一个人奔波忙碌了好几天，最后才得到了两块神性碎片而已！
　　但是现在呢？
　　我这徒弟，竟然就是跑了跑腿，交了250万金币而已，居然就得到了一份神性粉尘？
　　大爷的！老子心里不平衡啊！
　　蒙卡心中呐喊。
　　不由再次打量了波特一眼，心中暗自滴咕起来：“这小子，虽然实力不怎么样，但是某些方面，好像还是有点东西的啊。看来回头给他上强度的时候，得好好拷问一番才行！”
　　“好了，事不宜迟，得赶紧动手了！处理完这边的事情，我还有其他事情去办呢！”
　　林北看着气氛微妙的师徒二人，笑着开口道：“你们先去幽月谷吧，去找特利亚就行，她会安排的。”
　　“好！那我们先过去！”
　　蒙卡闻言，直接拎着波特飞走了。
　　一旁，莫云欲言又止。
　　“莫老，你还有事吗？”
　　“呃……那个，咳咳…小友，老夫最近闲来无事，也没什么去处，你看你这幽月谷方便吗？”
　　“当然方便！莫老你能来我们幽月谷，对我而言，可是一件幸事！”
　　林北眼神一亮，还真是好事成双啊！
　　若是能让莫云加入幽月谷的话，他们公会的实力，还会更上一层楼！
　　这可是宗师级阵法师啊！
　　按照分量，要比帝君级还要高上一筹了！
　　关键是他可以炼制许多使用的法阵，让青羽实力更进一步！
　　“那个，积分方面……”
　　“不用，老夫可是阵法师，一些积分而已，我自己能赚到。主要是你这边若是有多余的灵魂水晶的话，记得卖一些给我。”
　　“行，小事而已！这样吧，一天一块黑曜级灵魂水晶，免费送您，够了吗？”
　　“你说多少？！一天一块！黑曜级水晶？！”
　　莫云直接傻眼了，摇头道，“这太多了，这样，一个月十块就行，多了的话，我从你这边买吧。毕竟是黑曜级灵魂水晶，即便你不缺，但是这种东西在其他人眼里也是非常珍贵的！我一个月白白拿你那么多，实在过意不去！”
　　“也行，就按您说的来办吧，具体事情，你去幽月谷和特利亚洽谈吧。”
　　“行，那老夫也过去了，这边就交给你自己了。”
　　“没问题。”
　　林北点头笑道。
　　等到其他人离开，现场只剩下林北一人。
　　又等了一会儿，远处飞来一道白色身影，正是七七。
　　在她身边，带着两人，分别是青青子衿和羽无双。
　　“等会儿，你们俩记得录像！从今天开始，我要让青云为首的五大公会，在天元除名！另外，我们青羽，也将在今天崛起！”
　　林北说着，直接飞身而起，手中，两个阵盘浮现。
　　困灵阵，开启！
　　空间切割法阵，开启！
　　一瞬间，平原上，升起一道蓝色光罩，将正在修整的五大公会十万人尽数笼罩其中！
　　“什么情况？”
　　长青子皱眉，抬手一挥，“来人，过去看看！”
　　然而，就在他话音刚刚落下之时，他看到几道身影从他们不远处的天空飘了过去。
　　“那人影，不是刚刚去幽月谷的波特几人吗？他们怎么从另外一边过去了？”
　　长青子脸色一变，心中感觉不妙，然而还不等他考虑太多，周围空间突然剧烈震动起来，一道道无形地空间利刃划破了他的身体！
　　【你死亡了！力量-5！】
　　【你复活了！】
　　【你死亡了！敏捷-5！】
　　【你复活了！】
　　【你死亡了！体质-5！】
　　“……”
　　只是一个愣神的工夫，他就一连死了三次，又三次在原地复活，同时掉了15点属性！
　　“掉属性了？不好！是只想佛系！”
　　长青子脸色一变，想到了之前论坛上官方给出的决斗背心的资料，被穿戴那件背心的人击杀的话，是会掉落属性的！
　　普通死亡，掉落5点随机属性！
　　决斗状态下死亡，则受到十倍惩罚，掉落50点随机属性！
　　“该死！到底怎么回事？那家伙怎么可能知道我们的位置！难道是……波特那个家伙叛变了？！”
　　长青子想到这里，胸都快气炸了。
　　草啊，你不是NPC吗？居然还可以这么坑的吗！
　　一时之间，哀嚎遍野，十万公会精锐，陷入了无限的死亡和复活循环之中！

第106章 内讧了！林北的手段！
　　长青子一眨眼，又死了两次，在公会频道里大喊道。
　　“下线？下你大爷啊！这些攻击一直持续不断！我们根本没办法脱离战斗状态！怎么下线？”
　　“是啊！而且这个困灵阵到底是什么鬼东西啊！正常死亡不是可以选择是否复活的吗？现在直接死了就活，活了就死！我已经连死二十次了！虽然一次只掉5点属性，但是现在加起来也掉了一百点了啊！”
　　“草拟吗的长青子！你是不是故意勾结青羽公会，想要把我们其他几个公会一网打尽？还坑了我们一大笔钱！草拟大爷！”
　　“等着吧！我们其他服务器内，一定和你们青云没玩！我早该想到的,一个叫青云，一个叫青羽，若说你们之间没什么猫腻，打死老子都不信！长青子，咱们这梁子，算是彻底结下了！”
　　“……”
　　一群人骂声不断,冒头纷纷只想青云和长青子。
　　长青子在一次次死亡和复活中,表情变得麻木。
　　“你们怪我？你们有病吧！”
　　长青子怒骂道，“这分明是只想佛系,是青羽干的，跟老子有屁关系！而且你们没看到，我们青云的人也在被困在这里了吗？”
　　“老子信你个鬼！你这么做，无非就是为了消除大家的警惕罢了！”
　　“就是！等着我们四大公会围攻你们青云吧！”
　　“对！还说不是你？原本100万金币就可以摆平的事情，结果刚刚硬是被你搞到了250万金币！250什么意思？是在嘲讽我们其他公会的人吗？”
　　“长青子，你不得好死！”
　　……
　　一群人，骂的更厉害了。
　　甚至有一些青云公会的人也跟着骂了起来。
　　游戏头盔可是他们自己买的啊！
　　一个头盔3000块，
　　现在账号就这么废了，给谁谁不恼火？
　　于是，长青子瞬间成为了众人围攻的对象！
　　甚至有些人刚复活就扑了上来，砍他一刀。
　　这样一来，长青子彻底悲剧了。
　　真空刃配合众人围攻,很快就死了上百次。
　　长青子对此，深感无力。
　　大爷的，跟老子有个锤子关系啊？
　　我也是受害者啊！
　　困灵阵内,一群人生生死死，属性狂掉。
　　另外一边，林北几人来到了不远处的天空，望着下方困灵阵内发生的一切。
　　林北操控着困灵阵，不断缩小范围，将十万人聚集在了一片区域内，这样一来，配合空间切割法阵密集的真空刃攻击，一秒钟过去，他们至少要死个两次！
　　“这……这也太恐怖了吧？”
　　“是啊，他们这些人，真惨！”
　　青青子衿和羽无双二人，看着黑压压的人群中白光不断闪烁，吓得缩了缩脖子。
　　太无情了！
　　关键是，这些人死一次，还要掉属性！
　　虽然十大公会的这十万精锐玩家已经完成了职业进阶，属性涨了一截，但是……那也扛不住这么掉属性啊！
　　一次5点，一秒两次。
　　一分钟的时间，就是120次，600点属性！
　　这谁吃得消啊？
　　关键是二女看了眼困灵阵的持续时间，足足一年时间，这谁能顶住？
　　“还愣着干啥？快录像啊！”
　　林北眉头一皱,出声催促道。
　　二女闻言，这才反应过来，立刻打开游戏系统自带的录像功能，开始记录下方困灵阵内发生的一切。
　　不仅如此，在林北的“专业指导”下，二女还抓捕了许多精彩镜头，比如众人围攻长青子的镜头，就被录了不下二十条！
　　甚至林北还对了一下众人的口型，给视频配了字母。
　　“这样一来，就让五大公会的人去狗咬狗吧！反正我们青羽只在天元服务器，其他服务器中，他们越乱越好！”
　　林北微微一笑，抬手一挥，上百道守护者分身出现在四周，黑压压的一片，压迫感十足！
　　“快，给他们一个特写！”
　　林北催促了一声。
　　二女此时已经麻了，彷佛机械一般，按照林北的指挥进行操作。
　　“这是……一百多个皇者级BOSS？我的天啊！这怎么可能？！”
　　羽无双张大嘴巴，难以置信。
　　“好了，快干活！录下来，我就让他们出发了！”
　　林北皱眉，继续催促道。
　　“出发？去哪里？”
　　“废话，当然是去五大公会，将他们彻底灭了啊！”
　　林北理所当然地说道，“之前不是跟你们说过了吗？所有咱们的敌对公会，我会让他们在天元服务器中除名！你们忘了？”
　　青青子衿：ヾ(??﹏?)??
　　羽无双：(;???;)
　　我们当然记得！
　　问题是……这不当成玩笑了嘛！
　　谁知道，你是认真的啊！
　　一百多个皇者级BOSS啊！
　　谁想得到啊！
　　下面五大公会，平均算下来每个公会能分到50个皇者级BOSS了！
　　这谁顶得住啊？
　　要知道，当前玩家，二十级以上的玩家只有30%左右而已！
　　大多数玩家，还不到20级！
　　更何况这一次几大公会的精锐全被困在这边了，剩下的人，实力更差，面对这么多皇者级BOSS，怎么可能活命啊！
　　二女面面相觑，眼神震撼。
　　这就是大老吗？
　　二女看向一副云澹风轻的林北，内心无比崇拜！
　　“好了，你们跟着他们一起去吧，记得跟拍！”
　　林北被二女的眼神看得有点难受了，不由皱眉道，“这边就交给我了，今天，我要让这五大公会在天元服务器除名！”
　　话音落下，一百多道守护者分身带着二女离开，困灵阵外，只剩下林北和七七两个人。
　　困灵阵内，众人死了不知道多少次，神经都衰弱了。
　　所有人的属性都掉成了负数，彻底废了。
　　从一开始的哀嚎、愤怒、惊恐，到现在的麻木，他们已经彻底失去了挣扎的动力。
　　身上的装备道具，早就掉了个精光。
　　一些品质垃圾的，直接破碎，剩下的一些，都是好东西。
　　林北扫了一眼，有些诧异，还真有好东西？而且看样子还不少！
　　不错啊，看来这次能有所收获啊！
　　他现在虽然实力远超其他玩家，但是他毕竟是一个人，天元服务器这么大，不可能所有好事都被他碰到的，超过五千万的玩家，很可能有几个走了狗屎运，就得到了一些不得了的装备或者道具，这些东西，未必就比林北的差！
　　所以，对于这次五大公会掉落的这些道具，他还是有些期待的。
　　“希望有些好东西，也不枉我费了些精力，收拾你们了。”
　　林北心中暗道，“这个地方，就留着做那些敌对势力的监狱吧，若是以后有人胆敢招惹青羽公会，就把他们丢进去！这样一来，就省事多了！”
　　林北想着，又看了眼下方的十万公会精锐，摇了摇头，喃喃道：“这些公会精锐，应该有不少人是用营养舱玩游戏的吧？那可就有意思了！”
　　游戏里，不进入脱战状态的话，是没办法下线的。
　　当然，若是在线时间太久的话，系统是会强行下线的。
　　不过，这个时间，是根据不同的游戏登陆设备来计算的。
　　游戏头盔，强制下线时间为18个小时。
　　而游戏仓，根据等级不同，最低等级的B级游戏仓，强制下线时间为3天，最高等级的S级游戏仓，强制下线时间为15天！
　　所以，面对现在困灵阵和空间切割法阵的针对，这些人，至少都要在这里反复死亡十几个小时才行！
　　当然，-那些使用游戏仓的就更惨了。
　　不过，这也只是理想情况罢了，若是有人在现实世界使用紧急呼出功能的话，还是可以强行下线的。
　　但是在此之前，他们这些人的号早就彻底废了！
　　“算了，让他们自生自灭吧，谁让没事干非要来招惹我呢！”
　　林北笑着，使用土遁术，悄悄潜入到阵法区域，开始收取他们掉落的物品。
　　他是阵法的掌控者，所以阵法的限制是对他无效的，他可以来取自如。
　　“希望能出点好东西吧，毕竟是五大公会啊，花大价钱收来的东西，总不会太差吧？”
　　就在林北满怀期待去搜刮十大公会玩家掉落的战利品的时候，论坛上，直接炸开了锅！

第107章 黄泥巴掉裤裆！
　　画面中，天元服务器以青云为首的五大公会，被青羽一方强势镇压！
　　巨大的蓝色阵法笼罩之处，无数真空刃肆虐，几乎每一秒过去，都有一大片人倒地！
　　然而关键是,这些被真空刃击杀的玩家，并没有消失，而是在一片金光中原地复活了！
　　紧接着，又是一道真空刃切割而来，白光闪过，再次倒地！
　　如此反复，生生死死，一次又一次！
　　如果只是这样也就算了！
　　问题是，在蓝色法阵笼罩范围内，每死亡一次，还会掉落5点随机属性！
　　再加上真空刃攻击频率极快，所以平均算下来，每个人每秒钟都要至少死亡两次！
　　也就是说，每个人每秒都会掉落10点属性！
　　“靠！这就是天元服务器里的青羽公会吗？太牛逼了吧！”
　　“这还让其他公会怎么玩？这青羽无敌了啊！”
　　“谁说不是呢！这是什么阵法？也太强了吧？这么高的攻击频率和覆盖面积，那些玩家想要脱战下线都不行！只能站着等死！”
　　“太惨了！这可是十万人啊！号就这么废了！”
　　论坛上，一群人看着视频，心中震撼无比。
　　这阵法，也太牛逼了！
　　众人甚至觉得，别说是在天元服务器了，若是放在其他服务器，甚至是一服、二服，那些公会的玩家可能也会吃不了兜着走！
　　无他，这阵法的攻击频率也太离谱了！
　　无数真空刃铺天盖地降下来,除非可以突破外面那层蓝色护罩,直接离开阵法覆盖范围，不然，绝对是死路一条啊！
　　“这还玩个屁啊！要我说，青云那几个公会就是脑子有病！之前就兴师动众去对付过一次青羽，但是结果呢？还不是最后被杀了个片甲不留？现在居然狗改不了吃屎，
　　还要再来一次！他们不死谁死？”
　　“话是这么说没错，但是这也太惨了吧？还是其他五大公会的人看得清啊，这次就没再出手了！看来他们也知道，在天元服务器里，他们不是青羽的对手啊！”
　　“惨？更惨的还在后面呢！你们不会以为，青羽就这样停手了吧？告诉你，我青羽有个兄弟已经告诉我了，青羽会长只想佛系已经下达了命令，要让青羽为首的五大公会在天元服务器除名呢！”
　　“靠，兄弟，你在逗我笑？除名？这个青羽的会长他以为他是谁啊？他说除名就除名？天元服务器是他家的吗？我不信！”
　　“敢打赌吗？”
　　“有什么不敢的？我话今天就放在这儿了！若是青羽真的能让这五大公会在天元服务器中除名，我直播倒立拉稀！并且还要曰五档电风扇！怎么样，小子你敢赌吗？”
　　“哈哈！好啊！谁怕谁！”
　　论坛上，众人正在看着不断刷新的视频。
　　很快，配了字幕的视频出现了。
　　画面里，给的特写十分清楚，被困杀在阵法范围内的玩家开始怒气冲冲地冲向了长青子。
　　“草，这长青子果然有问题啊！”
　　“没错！我看也是！若不是他,这五大公会怎么会这么轻易地进入青羽的陷阱呢！”
　　“而且青云和青羽，都是青，太有道理了！”
　　“真不知道这家伙收了多少好处！居然敢这么坑其他几大公会！不怕其他公会联手对付他们其他服务器的公会吗？这也太莽撞了吧？”
　　众人议论纷纷，舆论朝着长青子背叛的方向一面倒了。
　　决斗空间，五大公会的管理层再次聚在一起。
　　青山一剑眉头紧皱，此时的氛围，有些剑拔弩张！
　　四大公会的人，每个人脸色肃穆，冰冷地看着一言不发的青山一剑。
　　“我们需要一个解释！青山一剑！”
　　“不是我们干的！”
　　青山一剑冷声道。
　　“你放屁！论坛上的视频你没看？不是那长青子背叛的话，这次事故你又怎么解释！”
　　“那是意外！”
　　“意外你大爷！”
　　狂霸公会的分会长破口大骂道：“我已经吩咐人问过天元服务器的玩家了！他们传回了话，你自己听听吧！”
　　说着，狂霸公会的分会长播放了一段录音。
　　“是长青子！他背叛了我们！他先是带我们进入了青羽的陷阱，然后又坑了我们一大笔金币！然后……”
　　视频中的声音，那叫一个恨得牙痒痒，字里行间，都恨不得将长青子弄死千万遍！
　　“还有我们这边！也有消息传了回来！”
　　另外一边，冰爽一夏的负责人冷冷说了一句，播放了一段音频。
　　“我们也有！”
　　另外两个公会的负责人，也面色阴沉，取出了音频。
　　现场的气氛，变得前所未有的冰冷。
　　“我……真不是我们干的！”
　　青山一剑听着这些音频，人都麻了！
　　我淦啊！
　　现在真是黄泥巴掉裤裆，不是屎也是屎了啊！
　　“你说不是就不是？那老子还说我是你爹呢！我是吗？”
　　狂霸天穹破口大骂，“你说句话，若是你人老子是你爹，那老子就信你！”
　　“我……”
　　青山一剑闻言差点吐血。
　　这特么是一码事吗？
　　而且，我们公会也损失惨重啊！
　　“诸位，真的误会了！”
　　青山一剑辩解道，“若是说损失，我们青云的损失最大啊！”
　　“大个屁！按照视频里说的，还有大家论坛上分析的，虽然说这次你们青云付出了不小代价，但是……若是可以借此机会将我们其他几个公会全部铲除呢？到时候你们青羽和青云两大公会联手，一起制霸天元服务器，你说说看，你们到底是赚了还是亏了？”
　　“没错！你们青云，还真是打得好算盘啊！我想想啊，到时候你们结成了同盟，名字叫什么？云羽盟？还是羽云盟？”
　　“青山一剑，这件事情，不会就这么算了！我们几大公会虽然在天元服务器元气大伤！但是其他服务器，你们也别想好过！别以为你们综合排名第三，我们几大公会就怕了你们！走着瞧吧！”
　　刷！刷！刷！
　　几道白光闪过，-四大公会的负责人离开了。
　　场馆内，只剩下青山一剑一个人。
　　此时的他，人是懵的。
　　“该死！到底怎么回事？长青子人呢？联系到了没！”
　　青山一剑气冲冲地下线，找来没有参与此次战斗的公会成员，焦急地问道。
　　那名成员同样一脸懵逼，然后有些怯怯地说道，“会长，长青子他……”
　　“长青子他怎么了？”
　　青山一剑眉头一皱。
　　“公会里的兄弟们传回了消息，他好像……确实叛变了！不过咱们其他人不知道，被牵连了啊！”
　　“什么？！”
　　青山一剑闻言，双眼发黑，差点晕厥过去。
　　(本章完)

第108章 青云解散！霸者之证！
　　怎么可能！
　　这长青子，可是他一手提携上来的！
　　若是他出了事，自己也会受到牵连！
　　该死！
　　这下麻烦了！
　　原本以为，这件事情，只是一种误会而已，但是现在看来，恐怕不简单啊！
　　“居然能够将我青云的分会长腐蚀！青羽……好手段啊！”
　　青山一剑面色阴沉,吩咐道，“所有人听令，立刻把那些被困住的兄弟们用紧急呼出功能叫醒！我有安排！”
　　“是！”
　　众人闻言，齐齐应了一声，去叫醒那些公会成员了。
　　这些都是公会精锐，大多数在公会内部是留有记录的，所以想要找起来并不困难，唯一的难点就是，太浪费时间了！
　　此次行动,天元服务器这边，他们一共出动了将近两万多人！
　　若是一个一个叫醒，要花不少时间！
　　“对了，先去长青子住的地方！先把他给老子抓过来！老子有些话要当面问他！”
　　“是！”
　　然而，众人才下去不久，很快又匆忙跑来一人，脸色惊恐，看到青山一剑后，立刻大喊道：“会长！不好了！出事了！”
　　“别慌！出什么事了？”
　　“咱们在天元服务器内的分会，在刚刚……被人全灭了！”
　　“什么？！谁干的！”
　　青山一剑怒道。
　　“是青羽的人！他们……他们请了很多帮手！我们根本不是对手！”
　　“帮手？难道是其他几大公会的人？”
　　青山一剑闻言眉头一皱，若是这样的话，可就不好处理了啊。
　　现在的青云，
　　和四大公会已经闹得不开心了，若是再得罪了另外五大公会,他们的处境将会非常危险！
　　“不是！是BOSS！一群皇者级BOSS！”
　　那人惊恐地说道，“具体情况,您看现在的论坛就知道了！青羽的人，在直播对付咱们几个公会！而且还扬言，要让咱们几大公会在天元服务器除名！”
　　青山一剑闻言，立刻打开论坛。
　　一个视频接口立刻映入眼帘。
　　《青羽公会直播：除名五大公会，就在今天！》
　　点开一看，青山一剑差点直接晕倒。
　　“这特么……一百多个皇者级BOSS？而且等级还都在90级以上？我……我DNMD！”
　　青山一剑脸色阴沉，关掉了直播画面。
　　此时的他，已经说不出话来。
　　半天，他才勉强缓过劲来，对刚刚报信的公会成员吩咐道，“让他们下线吧，我们输了。”
　　“让公会的人，主动退会吧，从今天起，天元服务器里，就没有青云了。”
　　青山一剑仿佛被抽空了力气一般，死气沉沉地说道，“总会长那边，我会解释的,你们尽快吧。”
　　“这……好吧。”
　　那名成员脸色苦闷,但还是应了一声，退了下去。
　　天元服务器，一道系统提示音响彻云霄！
　　【全服公告：青云宗已解散！】
　　只是简短的一条公告，却仿佛一块巨石落入平静的水面，一时之间，整个天元服务器内，所有玩家都沸腾了！
　　“我草！青云宗这就被灭了？青羽牛逼啊！这才开服多久？半个月不到吧！”
　　“哈哈！我说什么来着？青羽牛逼！佛系大佬牛逼！”
　　“对了，刚刚那个说只要五大公会除名就直播的兄弟呢？给个链接啊！我去给你刷礼物！”
　　“刷你大爷啊！我是说五大公会除名！现在只是一个青云而已！你着急个屁啊！”
　　“好兄弟！你别嘴硬！我已经录下你的ID了，你有种别跑啊！我现在挂个帖子，让大家记住你，我等着你的精彩表演哦！”
　　……
　　另外一边，正在捡着战利品的林北，突然收到了一道系统提示。
　　【你所在的青羽公会首次消灭了敌对公会！】
　　【你获得了领地升级令牌×1！】
　　【你获得了霸者之证！】
　　【你吸引了神秘存在的注意！】
　　林北突然愣住了。
　　“什么情况？”
　　领地升级令牌他知道，可以用来直接提升领地等级，有了它，幽月谷可以直接提升至3级领地了，3级领地，在游戏里，相当于二级主城的地位了，除了会可以建立城池外，领地范围也会扩大至10万平方公里！
　　最为关键的是，可以提前解锁二级主城的相关功能了！
　　林北现在，距离进入二级主城的等级还差了不少，现在若是能够将领地提升至3级的话，对于他和整个青羽公会而言，绝对是好事一件！
　　“那霸者之证是什么东西？还有说我吸引了神秘存在的注意？那又是什么玩意？”
　　林北有些懵逼。
　　他先是看了一眼霸者之证的属性介绍，眼神一亮。
　　好东西啊！
　　【霸者之证：拥有者可以进入霸者秘境，挑战遗迹，获得奖励！】
　　“这不是意味着，我又有神性道具可以刷了吗？”
　　林北笑得合不拢嘴了。
　　不过，现在唯一让他有些担忧的，就是系统给出的最后一道提示了。
　　这么模棱两可的说法，让他心中有些怪怪的。
　　神秘存在？
　　到底是些什么东西？
　　是超凡生命？
　　还是深渊怪物？
　　又或者是那些魔族？
　　林北摇了摇头，没有任何头绪。
　　“不过听起来，好像不是什么好事啊。”
　　林北有些忧心道。
　　随着他使用神性道具之后，现在的他，相比于上一世，已经强了不知道多少倍，与此同时，各种属性的强化，也让他的感知更加敏锐，他潜意识里觉得，他似乎被某种麻烦给缠上了！
　　但是具体是什么，他也说不清楚。
　　只能说，这只是一种冥冥之中的感觉。
　　“算了，走一步看一步吧。神秘存在什么的，现在还不是我该担心的事情，我现在要做的，是把手头的事情解决完，然后尽可能地提升实力，这样的话，才能万无一失。”
　　林北心中暗道，不再多想，继续捡起了地面上的战利品。
　　不得不说，这次五大公会还是出了不少力的，这些道具，一个比一个厉害！
　　有一些甚至林北看了都眼馋！
　　“这一次，有的赚啊。”
　　林北笑着，继续横扫战场，笑容灿烂。
　　……
　　一片漆黑的深渊之中，一只巨大的眼睛缓缓睁开，看向未知的虚空，瞳孔之中，露出一丝疑惑。
　　“咦，是我感受错了吗？”
　　……
　　圣光村，杂货店地下密室内，愁眉苦脸的金大道神色一变，一股凌厉的气势瞬间从他身上攀升而起！
　　四周空间震荡，很快，一道身影踉跄而出。
　　“小金金，这么久不见，你还是这样啊。”
　　“哼，有屁快放！”
　　“我想跟你打听个人，他是一个降临者，我听说你们之间有一些交集。”
　　“滚！我不知道！”
　　金大道脸色一沉，一拳轰出！
　　空间震荡，黑影瞬间破碎。
　　“嘻哈哈哈！不说算了！深渊即将降临！到时候，我直接去找他好了！还有你……这么多年了，居然还在踌躇不前，当年的事，可是……”
　　“滚！”
　　金大道怒喝一声，巨大的气势瞬间镇散周围空间波动，黑影的声音瞬间消失不见。
　　直到此时，他才眼底闪过一缕担忧的神色，望向一处虚空，喃喃道：“大爷的，那小子究竟干什么了？居然连深渊之影都招惹到了！不行，回头我得警告他几句，免得他死的不明不白！”
　　金大道叹了口气，再也没了继续留在密室里的心思，转身离开了。
　　(本章完)

第109章 青羽扬名！剑冢古令！
　　一百多道皇者级守护者分身所向披靡，青云在内的五大公会，很快被攻破，最后全部无奈解散了公会。
　　论坛上，众人关于天元服务器中“青羽”的呼声越来越高！
　　“你们知道吗？这次挑战赛，有一个叫青羽战队的，直接从NWL杀进SWL了！听他们说,这次要冲进WWL呢！”
　　“真的假的？挑战赛一般不都是SWL顶尖队伍和WWL保级队伍之间的较量吗？这一次难道有惊喜？”
　　“当然了！你不知道，青羽战队简直就是个怪胎！他们从参赛至今，全部是大比分胜出！关键是，他们用的战术，是青铜白银的菜刀流！”
　　“什么！菜刀流？这东西也配称为战术？这不就是瞎几把乱冲外加瞎几把乱砍吗？”
　　“你可说吧！但是青羽战队就是靠着菜刀流，一路高歌猛进,现在冲进SWL了！”
　　“卧槽？这么叼！”
　　“是啊！而且他们还公开挑衅各大战队，说要用他们鄙视的菜刀流击败他们！最终夺得WWL冠军呢！”
　　“牛逼！这话都敢说？也不怕那些职业战队教他们做人？”
　　“你可说吧！青羽就是这么嚣张！而且扬言这个赛季要只用菜刀流拿到全球冠军呢！这下彻底把其他战队给惹毛了！那些教练现在都憋了一肚子的气，研究了各种战术,准备到时候教训他们呢！”
　　“哈哈！这有啥？管他们谁赢谁输的！反正咱们是有乐子看了！”
　　很快，关于青羽公会和青羽战队的事情被人扒了出来。
　　原来，他们竟然是一家的！
　　不过作风倒是都一样，非常嚣张！
　　战队比赛那边，公然挑衅所有职业战队，而游戏里，更是一举得罪了几大公会，现在更是将他们打到解散公会！
　　虽然只是这几个公会在天元服务器的分会而已，但即便如此，也足够令所有玩家震撼了！
　　更何况，对方可是直接请来了上百位皇者级BOSS围攻五大公会啊！
　　这阵仗，
　　别说天元分会了，恐怕就是放到他们的总部，恐怕不使用一些特殊手段的话,都守不住！
　　只能说，青羽公会太牛逼了！
　　现在，他们用自己的实际行动，向所有人展示了何为天元第一公会的实力,接下来，他们可以像在游戏里一样，在赛场上力压群雄，用菜刀流问鼎总冠军吗？
　　对此，所有人都是不相信的。
　　虽然说青羽战队从NWL一路晋级道SWL的战绩足够令人惊艳，但是，他们当时的对手毕竟是一些NWL和CWL的战队罢了，这些战队，在SWL战队眼里，根本就是菜鸟！
　　更别提更高级别的WWL了！
　　而且，你在游戏里能够搬救兵，请来上百皇者级BOSS助阵，但是比赛场上可不一样，那是不能搬救兵的，就是单纯地20vs20的团队赛，实力为尊！
　　所有人都不看好青羽战队。
　　毕竟，这是个组建了半个月左右的战队,其他暂且不说，但是队员磨合这一块，就差了许多！
　　没有团队默契，在团队赛中是致命弱点！
　　高端局中，往往都是细节决定成败，所以不论是职业选手还是路人，都不看好他们。
　　当然，青羽战队的人可就不这么想了。
　　我们的菜刀流，那可是无敌的！
　　更何况还有教练压阵，怕个毛啊！
　　若不是必须团队比赛，信不信我们教练一个人就挑飞你们一群人啊？
　　此时，青羽的热度，前所未有的高涨。
　　原本对三天后挑战赛没什么兴趣的路人，也有了观赛欲望。
　　“到时候说什么都要看看才行！这可是菜刀流啊！能够拿着菜刀流打职业，也是前无古人了！哈哈！不看血亏！”
　　“同去同去！我也想见识见识，职业哥手里的菜刀流和我这个万年青铜手里的有什么不同！”
　　“说不定菜刀流才是版本答案呢？”
　　“噗，你是要笑死我吗？你知不知道，上一个抱着这种想法的人，已经在决斗场50连败掉到白银了？不过倒是奇怪，那家伙重新打上大师之后，就没再论坛上冒泡了，可能是被大家嘲讽到自闭了吧？可惜了，好歹也是个大师高手啊，就是脑子不好使！”
　　“好了，大家闲话别说了！有谁还记得之前说要直播倒立拉稀并且日五档电风扇的兄弟吗？他人呢！”
　　“我搜一下！大家稍等……卧槽？这小子注销账号了！靠，这人也太不讲信用了吧！大家一起去举报他！他在官方论坛发过言，系统可以制裁他的！注销了账号也一样！”
　　“好！一起举报他！大爷的，老子打赏的钱都准备好了，他居然润了！是可忍，孰不可忍啊！”
　　“我也是！我还给他买了开塞露！居然跑了！举报他！”
　　众人聊着聊着，楼就歪了，纷纷去举报那位想要直播的兄弟去了。
　　……
　　一座豪宅之中，陈长生一脸后怕地下线。
　　“好险啊！还好是用了马甲发言，现在注销了，料他们也那我没辙！”
　　陈长生一脸无奈，谁能想到，那个只想佛系的青羽公会竟然这么强？
　　居然可以请来上百名皇者级强者出手！
　　这也太变态了！
　　“口嗨了一下而已，还好跑得快，不然等被这些人扒出身份来的话，可就惨了！”
　　陈长生喃喃道。
　　叮~！
　　突然，他收到了一条短信。
　　“咦？第二世界官方的短信？看看说了什么！”
　　陈长生好奇地点开短信，扫了一眼，瞬间石化。
　　我草！
　　我被官方制裁了？
　　“制裁期间，无法上号？除非公开道歉？并且支付赔偿金？我靠！有没有搞错啊！我都已经注销账号了啊！还能查到我？”
　　陈长生脸色铁青，现在距离WWL开赛只剩下不到半个月时间，若是他被制裁无法登陆上号的话，可就麻烦了！
　　“唉，倒霉啊！早知道就不口嗨了！现在好了，要赔1000万不说，还得公开道歉！”
　　陈长生一脸苦逼相，人都麻了。
　　1000万还好，他家里有的是钱，但是公开道歉……他的脸往哪儿搁啊！
　　他可是WWL明星选手！长生剑客啊！
　　他可不想以后出门被人用异样的眼光盯着，并且顺便调侃一句：“看到没，那个WWL明星选手长生剑，就是他！他不仅会倒立拉稀，还可以日五档电风扇呢！厉害不？”
　　我不要这样！
　　陈长生心中哀嚎，同时试探的回了一条短信。
　　问了下官方，看能不能通过增加赔偿金，从而取消公开道歉这一步。
　　叮~!
　　很快，他收到了回复。
　　可以不道歉，但是要赔付10倍的海蓝币！
　　1个亿！
　　“草，这么多？！”
　　陈长生欲哭无泪，最后还是垂头丧气，拨通了一个电话：“爸，你借我一个亿呗。行行行，好好好，回头就去找女朋友！你放心！我说话算话！知道了！快打钱吧！罗里吧嗦的！哈哈！到账了！好爸爸！儿子爱你！mua~！先不聊了啊！女朋友的事情回头再说！先挂了！”
　　嘟嘟嘟嘟……
　　拿到钱后，陈长生十分痛快地挂断的电话。
　　电话另一端，一个中年男子气得胡子都翘起来了。
　　“臭小子！居然耍我！宗伯，你去沟通一下神临俱乐部那边，回头知会一声阿波罗那小子，赛场上，给那臭小子好好上上强度！”
　　中年男子气得不轻。
　　“这……对少爷的形象不太好吧？”
　　一名白发西装老者微微皱眉道。
　　“管他呢！让他好好在家练武！他不练！直接离家出走！现在出去浪了几年，也该收收心娶个媳妇了吧？但是他呢？一点也不上心！你说我能不气吗！管他什么形象不形象的！他惨一些才好呢！这样就能打击一下他的自信心，让他乖乖回来继承老子的家业了！”
　　“呃……”
　　宗伯闻言，有些不知道怎么接话了。
　　“行了，我知道你从小宠他！这样，你去找阿波罗，让他想办法，把那小子给我打退游！报酬嘛……两瓶基因强化药剂！”
　　“这……家主，这是不是太草率了点？”
　　“没事！若是长生可以回来，区区两瓶药剂，不足挂齿！”
　　中年男子摆了摆手，“去吧，事情办好之后，咱们还要去一趟基因强化药剂遗失的地方，那些炎黄小队的人不知道干什么吃喝的！这点小事都办不妥！还得要我们二人亲自出手！”
　　“唉，他们毕竟还年轻。”
　　“宗伯，你就是这一点不好，总向着他们说话！炎黄小队，可是要扛起整个龙国重担的特殊存在！若是连这些小事都办不妥，那也太让人失望了！只有实力，没有脑子，你说他们能活得久吗？”
　　“好了，我下次教训他们，行了吧？”
　　“得了吧，你就是这么说说，教训他们？还得看我！”
　　中年男子撇撇嘴，满脸无奈。
　　宗伯闻言，微微一笑，转身离开。
　　……
　　与此同时，林北已经将战场上的战利品全部收入囊中，拍拍屁股走人了。
　　至于困灵阵内的那些人，他才不管呢！
　　要不等人叫他们下线，要不……就等着被强制下线吧！
　　对于敌人，他可没什么好脸色。
　　“不错这次的收获，还真是不错啊。”
　　回到幽月谷之后，林北这才打开背包，看向那些闪烁着各色光芒的极品道具，笑容灿烂。
　　这五大公会，还真是散财童子啊！
　　又是金币，又是道具的，搞得我都不好意思了！
　　“又一块秘境令牌！这样一来，算上霸者之证，我就可以连刷两座秘境的神性道具了！赚大了！”
　　林北笑着，看向背包空间中，静静躺着的一块银色令牌。
　　【剑冢古令：使用后，可以进入剑冢秘境，挑战遗迹，获取奖励。】
　　“真不错！若不是敌人，我还真得好好感谢一些他们才行！可惜了啊……”
　　霸者之证和剑冢古令，都可以开启遗迹秘境。
　　不过血魔令不同，血魔令开启的血魔秘境，并非遗迹秘境，而是存在于深渊与血魔界之间的空间裂隙！
　　在那里，魔物众多。
　　当然，那里也是林北下一个要去的地方！
　　两个深渊级任务，就剩不到半个月的时间了。他必须抓紧时间了，不然来不及！
　　“回头安排一下，给战队的成员打一些装备出来，差不多就该进入血魔秘境营救艾蕾娜了。”
　　林北沉思道，“还有生命能量，也必须尽快搜集起来了，七七不知道什么时候会被艾琳娜收回，得尽快才行。不过在此之前，还是去一趟圣光村，找找金掌柜吧。”
　　“看他能不能把各界之间的传送阵封锁起来，如果可以的话，即便未来九服合并，那也不用担心了！”
　　??求全订啊！！！拜托了~~~
　　?
　　????
　　(本章完)

第110章 职业进阶！神性灵石！
　　“七七，这段时间，你就待在幽月谷吧，等我办完手头的事情，再回来找你！”
　　林北对着一旁的七七说道。
　　“好。”
　　七七轻轻点头。
　　林北闻言有些无奈，七七什么都好，就是话少了点。
　　林北没有继续多说,使用幽月谷内刚刚建立的传送阵，离开了幽月谷，前往青山城。
　　一到青山城，林北就朝着光明圣殿的方向赶去。
　　圣殿门口，两名圣殿骑士守在那里。
　　林北是老熟人了，二人点点头,便放行了。
　　这位可是护法大人的爱徒,他们可不敢阻拦。
　　很快,林北来到了圣殿后院的那座小屋前，上前敲了敲门。
　　“谁？”
　　屋内，传来一道略显疲惫的声音。
　　“是我，老师。”
　　“进来吧。”
　　小屋的门口突然出现一道漩涡，将林北直接吸入其中。
　　周围天旋地转，下一秒，林北已经置身于一片花海之中，四周花香弥漫，沁人心脾。
　　“你回来了？”
　　半空中，艾琳娜望着蒙蒙天空，若有所思。
　　“嗯，回来了。”
　　林北点头。
　　“收获怎么样？”
　　艾琳娜没有回头，继续问道。
　　“还不错，获得了一些神性道具，吸收了一枚神性结晶。”
　　林北回答道。
　　“神性结晶？”
　　艾琳娜愣了愣,这才回头看向林北，
　　目光流转，似乎在探查着什么。
　　对此,林北没有反抗。
　　实际上，他反抗也没用，艾琳娜可是200级的超凡NPC，现在的他，根本无从反抗。
　　“不错。”
　　很快，艾琳娜收回了目光，脸上浮现出一抹微笑，“你比我预料中的，提升还要快！这是好事。”
　　“老师，您之前不是说了，我若这次收获不错的话，回来会给我奖励的吗？您准备给我什么奖励呢？”
　　林北直接问道。
　　说实话，他心里还是很期待艾琳娜给他的奖励的。
　　“怎么着也要比神性结晶要好吧？”
　　林北心中暗道。
　　原本面带微笑的艾琳娜动作一僵，准备取出神性结晶的手缓缓缩了回去。
　　林北在她面前的想法，是遮掩不住的。
　　她自然感受到了，对方期待比神性结晶更好的奖励。
　　“这小子……是故意的吗？”
　　艾琳娜心中暗道一声，心中叹了口气，“罢了，这次他能够获得一枚神性结晶,已经远远超出我的预料，给他一些更好的东西也不是不行。”
　　想到这里,艾琳娜直接抬手，一缕金、红、白三色交织的能量从天而降，直接落在林北身上。
　　一股莫名的力量在林北体内滋生，瞬间席卷了整个身躯。
　　【你完成了职业进阶！等级上限突破至60级！】
　　【你升级了！当前等级：lv.49！】
　　【你获得了战神职业40级专属技能！】
　　【你学会了技能“落日”！】
　　【你学会了技能“碎骨”！】
　　【你学会了技能“破魔”！】
　　【落日：lv.1，圣光系，上古遗失的星辰技。借用落日余晖覆盖武器，对目标造成额外日炎伤害。借用落日余晖覆盖装备，对范围内敌人造成日炎伤害。持续时间：60秒。冷却时间：60秒（3秒）】
　　【碎骨：lv.1，裁决系，使用技能，对目标造成10倍裁决伤害，触发碎骨效果，眩晕5秒（基础眩晕时间，具体与目标抗性有关）。冷却时间：20秒（1秒）。】
　　【破魔：lv.1，战争系，激活后，使目标进入破魔状态，攻击直接穿透护盾，对本体造成伤害，并附加100%自身魔法值上限的魔法伤害。持续时间：60秒。冷却时间：60秒。】
　　“这就直接完成职业进阶了？而且还免费获得了三个专属技能？”
　　林北有些发呆地看着自己的面板，半晌没回过神来。
　　这三个40级专属技能，太厉害了！
　　最关键的是，他现在终于有了控制技能了！
　　碎骨，可以眩晕目标，虽说眩晕时间与目标的眩晕抗性有关，但是，他有无限BUFF啊！也就是说，除非攻击对象的眩晕抗性直接超过他的技能控制效果，让他无法造成眩晕，否则的话，一旦中招，就会陷入永久眩晕状态！
　　这样一来，对方就只能原地罚站，站着挨揍了！
　　所以碎骨这个技能，是这次职业进阶后，最中意的技能了！
　　之前，他就一直缺乏有效的控制手段，现在的话，他一秒一个碎骨，已经彻底完全弥补了这个缺陷！
　　“另外两个技能也很给力。”
　　破日相当于可以直接给装备附魔，对目标造成持续日炎伤害，不过却没有给出具体伤害数值，所以到底效果如何，还是要测试一下的。
　　不过既然介绍里提到了这个技能是什么上古遗失的星辰技，听着挺牛逼的，应该不会太差才对。
　　除此之外，就是破魔，可以直接穿透护盾攻击到目标本体，除此之外，还能附加魔法伤害，算是一个不错的输出BUFF。
　　“这些奖励，只是一部分。”
　　艾琳娜看着神色激动的林北，微微一笑，手中光芒流转，出现一块菱形晶石，晶石散发着蔚蓝色光芒，看上去，充满了神秘的气息。
　　“这是一块神性灵石，算是这次的奖励，送给你了。”
　　“神性灵石？！”
　　林北闻言，心中猛然一惊，连忙接过这块蓝色菱形晶石，仔细看去。
　　【神性灵石：使用后，神性+50，同步转化50%基础属性，可转化一件道具（包括装备）进入现实世界。注意：同步后的道具，将在游戏世界消失。】
　　“居然真的是神性灵石！”
　　林北一脸兴奋，这东西，前段时间他还在心心念念呢，没想到，艾琳娜居然送了他一块！
　　不愧是我的老师！就是厉害！爱你么么哒！
　　“咳，你……”
　　“呃……不好意思，我没别的意思。”
　　林北瞬间反应过来，靠，我怎么能乱想呢？差点完蛋！
　　“这神性灵石极为珍贵，你一定要好好利用，尽快提升实力！”
　　“老师你放心！我绝对不会让你失望的！”
　　“嗯，我对你有信心！”
　　“对了，老师，我看你现在……身体有些不适？”
　　林北微微皱眉，从一开始，他就察觉到了一丝异样，艾琳娜脸色似乎比印象中苍白了几分。
　　难道是因为……
　　林北连忙停下了念头，不敢多想。
　　“无妨，之前在无尽虚空扫荡异族，费了些心神，调养一段时间就好了。”
　　艾琳娜摇头道。
　　“那怎么行！老师，请问我有什么可以帮到你的吗？尽管提！”
　　林北闻言，心中有些愧疚。
　　说实话，艾琳娜现在这般，跟他脱不开关系。
　　“行，也难得你一片好意，这样吧，我交给你一件事情，去寻找一块灵魂晶石，有了它，我应该可以恢复过来。”
　　“灵魂晶石？”
　　“你去找金大豆问问吧，他对这个熟悉。”
　　“好！”
　　林北点了点头，随后便离开了。
　　艾琳娜需要调养，他继续留下来，也只是她分神罢了。
　　更何况，七七的事情，现在还不能暴露。
　　“灵魂晶石是吧？交给我吧，既然我想保下七七，那这件事情就不能放着不管！”
　　艾琳娜的状态，比他预料中的要差了许多，他必须尽快寻找灵魂晶石，让她恢复过来才行。
　　小木屋内，花海世界。
　　艾琳娜苦笑摇头，喃喃道：“这小子，还想瞒着我呢。那道灵魂分身，从降临到这片世界之时，我就感受到了啊。也罢，同命同源一场，随她去吧。没想到，他的能力竟然可以影响到我的分身，看来……他的能力，比预料中的还要强大！”
　　“这样一来，估计会被那些家伙注意到吧，有些麻烦啊。”
　　艾琳娜有些无奈，似乎有些担忧，“天赋太强，也未必是一件好事啊。就像当年的大哥一样，现在只能黯然存在于一座遗迹之中，真是令人感慨万千。”
　　“不过不论如何，他都是我的弟子，我绝对不能让同样的事情在他身上发生！可惜，本体在当年留下我之后就消失了踪迹，现在只有我一个人，事情也变得越来越棘手了！”
　　“如今的我，也只有依靠光明圣殿，才能方便行事了。唉……”
　　艾琳娜长叹一声，整片花海世界黯然无光，下一秒，周围化作一片虚无，一颗黯淡的星辰悬在高空，散发出点点微光。
　　“星辰之力……到底何时才能复苏？剑一大哥，你到底想干什么啊？”
　　……
　　另外一边，林北离开青山城之后，便直接传送，来到了圣光村。
　　“小子，你终于来了。我等你很久了。”
　　一进杂货店大门，还不等林北开口，金掌柜便率先开口道，“跟我来，我有事情跟你交代！”
　　说完，直接起身，朝着后院走去。
　　林北见状微微一愣。
　　发生什么事了？
　　(本章完)

第111章 元界传说！猎天榜！
　　“金爷，你找我有事？”
　　林北好奇地问道。
　　刚刚转身的金大道闻言身体一顿，怒道：“废话，快跟上来！”
　　“呃……”
　　林北闻言，也不知道自己何时触怒了对方，心中有些无奈。
　　不过还是乖乖跟在对方身后，来到了后院。
　　“这是……你杂货店的后院？”
　　一踏入后院中,林北感觉眼前一花，出现在了一片阳光明媚的沙滩上。
　　四周广阔无比，一眼望去，根本看不到边际。
　　“怎么样，漂亮吧？”
　　“漂亮。”
　　林北点头。
　　“其实这里，才是圣光村真正的模样！”
　　金大道笑着说道,“外面你看到的那些，不过是我随手布置的幻阵罢了！包括那些你们所谓的NPC,都不过是一些幻术傀儡罢了。”
　　说着,抬手一挥，一道光幕缓缓浮现。
　　画面中，正是林北之前眼中所见的圣光村，然而此时，画面陡然一转，变成一片沙滩，沙滩上，无数人形傀儡神情木讷，机械一般地行动，一群玩家在他们面前点头哈腰，接取任务。
　　“这……”
　　林北瞬间感觉头皮一阵发麻。
　　这也太吓人了吧？
　　闹了半天，这居然是金掌柜的一道幻阵？
　　卧槽！
　　“呵呵，别那么惊讶，人生在世,本就一场虚空大梦，真实与虚幻，往往就在一线之间。”
　　金大道随手一挥，光幕消散，躺在一旁五彩斑斓的躺椅上，拿起一杯果汁，惬意地喝了一口，“就像我们现在，谁能确定，我们现在经历的，就不是一场梦呢？”
　　“……”
　　林北闻言，
　　鸡皮疙瘩起了一身。
　　他很想说，这里对于我们而言，确实就是如同梦境一般的存在啊！
　　尤其是对于其他玩家而言，这就是一个单纯的游戏啊！
　　金大道抬头望着天空，陷入沉思。
　　林北没有打断他。
　　半晌，金大道看向林北，叹气道，“小子，你恐怕有麻烦了。”
　　“麻烦？”
　　林北闻言一怔，追问道,“什么麻烦？”
　　金大道摇摇头,并没有立刻回答他，而是反问道：“小子，既然你从我这里拿到了生命树种子，你就应该知道，在超凡之上，还有传奇之境了吧？”
　　“嗯，我知道。”
　　“那你可知，在咱们天元界内，除了三大势力有传奇之境的强者坐镇之外，为何整个天元内，都再没有第四个传奇之境存在了吗？”
　　金大道继续问道。
　　“呃……”
　　林北闻言愣了愣，看了眼金大道，有些不确定地问道，“难道是和你一样，藏起来了？”
　　“咳咳……！”
　　金大道闻言，嘴里的果汁瞬间喷了出来，骂道，“扯我身上干什么！我不是传奇之境！”
　　“……好吧。”
　　林北闻言耸了耸肩，你说不是就不是吧。
　　“算了，直接告诉你吧。”
　　金大道见林北对传奇之境的存在似乎没什么兴趣，也不再卖关子了，直接解释道，“其实传奇之境，去了元界。”
　　“元界？”
　　林北一愣，“和天元界有什么关系吗？”
　　林北觉得，只是少了一个字而已。
　　本质上，可能只是另外一片单独的世界一样，就像其他几个服务器一样。
　　“有关系！”
　　金大道沉声道，“元界，是明界、暗界和深渊三方世界的起点！它的存在，虚无缥缈，只有传奇之境的强者，才能感受到来自元界的气息！被元界接引离开。”
　　“你是说，那些传奇之境，离开去了元界？”
　　“没错！元界是我们所在世界的起点，在那里，有最初的神迹。”
　　“神迹？”
　　“呵呵，你小子，不会以为，这个世界除了超凡和传奇外，就没有更强的存在了吧！”
　　金大道淡笑着摇头，“超凡之上，是传奇之境，而传奇之上，还有神灵之境！那些传奇，进入元界，就是为了寻找突破至神灵之境的办法！”
　　“神灵？！”
　　林北深吸了一口气后，不由问道，“那他们找到办法了吗？”
　　“当然找到了！”
　　金大道面色一沉，凝重道，“这才是我这次找你的原因！早元界之中，传说有一道猎天榜存在！只要击杀榜单上的天才，就可以剥夺其气运与天赋，提升那些传奇之境的实力！”
　　“而你小子，已经上榜了！”
　　“什么！”
　　林北闻言，心中一寒。
　　难道，之前系统提示自己被神秘存在注意，指的就是那些元界的传奇之境强者？
　　草，我现在连超凡都打不过啊！
　　这要是来了传奇之境，我不得彻底凉凉？
　　关键是，超凡存在就可以掌握超限技能，灭杀玩家的灵魂了，那超凡之上的传奇之境呢？
　　得有多强？
　　是不是只要挥挥手，自己就死了？
　　如果说上一世的林北，还当第二世界是个单纯的游戏的话，那么这一世的他，在经历过属性同步之后，再也不会这么认为了！
　　这第二世界，绝不是简单的游戏！
　　对于它的存在，林北其实隐隐有些猜测，这或许是曾经某个高度发达的外星文明为了培养人才而发明出来的！
　　不过，如今已经不知过去了多久，那个外星文明，已经消亡了。
　　现在使用这个设备的，变成了海蓝星！
　　海蓝星各国政府对此知不知情，林北不知道，但是他只知道一点，他只有不断变强，才能在未来的变故中，有自保之力！
　　但是谁曾想，自己迅速变强，居然上了什么劳什子猎天榜，被一群不知道活了多少年的老妖怪们给盯上了！
　　靠，我特么心好累啊！
　　这不是我要的结果！
　　我辛辛苦苦，是为了碾压别人，不是为了被别人碾压的啊！
　　现在好了，我的实力可以碾压普通人了，但是我被传奇之境给盯上了！
　　这种事情，也太坑爹了啊！
　　林北有一种欲哭无泪的感觉。
　　现在的他，脑袋有些懵懵的。
　　那什么猎天榜，你特么是不是有病啊？
　　好端端地，你把我录上去干什么？
　　他现在，说心里不慌，那是骗人的！
　　超凡他就打不过，更何况是传奇？
　　而且，这可是会出人命的啊！
　　超限技能了解一下？
　　林北：o(╥﹏╥)o
　　(本章完)

第112章 金大道的承诺！战宠空间！
　　“呵呵，你小子现在知道慌了？”
　　金大道笑着说道，“好啦，别那么慌张，我告诉你这些，只是为了让你提前做好准备而已！现在的你，还是很安全的！”
　　“元界之人想要降临到咱们天元界,可不容易。”
　　“而且，元界之中，也是分了派系的。”
　　金大道解释道，“简单来说，可以分为明界、暗界和深渊三方势力。你身为明界天才，元界之中的明界传奇强者不会对你出手，但是相反的，深渊和暗界传奇，是必然会对你出手的！当然，这种东西，也没有绝对这么一说，一切都是以利益为基础的，若是拥有共同利益，即便是深渊和暗界传奇，也未必就会对你出手！”
　　“不过总体来讲，你要小心的，就是暗界和深渊了。元界之人，你暂且不用担心，他们想来，没那么容易，但是暗界和深渊之中，也是有传奇的。”
　　“就像我们天元界的三大势力，各有一位传奇坐镇，其他界面,也是有这样的存在的。不过一般来讲,其他界面的人想要来我们这里，几乎是不可能的。”
　　金大道说道，“每个世界的空间壁垒，十分稳固，即便是传奇，也无法击破。但是现在不一样了，深渊正在降临，到时候，受到空间波动的影响，各个世界之间的空间壁垒也会松动，那个时候，他们是有机会的！”
　　“也就是说，一个月后，你很能回遭到传奇之境的追杀！”
　　金大道笑着说道。
　　“我……”
　　林北闻言，有些心累。
　　“不过你也不必太过担心，传奇之境，是不敢轻易降临到这边的，一般来讲，他们会派遣手下出手,把你抓回去。”
　　“又或者,降临灵魂分身之类的，亲自对你出手。”
　　“至于本体，多半是不敢来的。因为咱们这边也有传奇，他若是轻易踏足此处，很可能会被留下。”
　　金大道一股脑地说了一堆，最后上前拍了拍林北的肩膀，安慰道，“所以你小子嘛……还是有机会的！”
　　林北：“……”
　　“金爷，
　　你知道怎么下榜吗？那个猎天榜。”
　　林北突然问道。
　　“啊？”
　　金大道闻言，直接愣了愣，“你小子要下榜？简单，用你们降临者的话来讲，注销账号就可以了！”
　　“……”
　　林北心中一凉，还是不死心地问道，“还有别的办法吗？”
　　“没了。除非你能找到一件传奇装备，遮掩你的气息，不然的话，没戏！”
　　金大道摇头道，“不过传奇装备，传奇之境都缺，你想要获得，不可能！”
　　“……”
　　林北点了点头，心中默默记下。
　　传奇装备是吗？
　　现在的我，有掉落品质+2的BUFF在，王者级就能掉黑曜了，这么算下来，皇者级就可以掉超凡，帝君级就可以掉落传奇了！
　　“还好，有机会！”
　　林北心中松了口气。
　　有七七在，他想要对付帝君级，并不难。
　　关键是，去哪里找这些BOSS。
　　“去血魔秘境吧，那里肯定有帝君级BOSS！而且顺便还能把任务做了！传奇降临的前提，是世界壁垒松动，只要我能推迟合服的进度，他们行动的时间就会被推迟，这样一来，对我也是一件好事！”
　　林北心中暗道。
　　“对了，金爷，我还有件事情要问你。”
　　“说吧。”
　　“您知道灵魂晶石怎么获得吗？”
　　“你问这个干什么？”
　　金大道闻言，脸色一沉，微微皱眉。
　　“是这样的……”
　　林北也不隐瞒，直接将艾琳娜的情况说了一遍。
　　“原来如此。行，这件事情我帮你！”
　　金大道点头道，“想要恢复艾琳娜的灵魂创伤，需要一块超凡灵魂晶石，以你小子的实力，没那能耐得到。这样吧，你只要采集足够的生命能量，将生命种子重新激活，我就送你一块超凡灵魂晶石！除此之外，我欠你一个人情！只要你开口，能力所及之内，绝无二话！”
　　“好！一言为定！”
　　林北眼神一亮，想到之前金大道的神奇幻阵，心中踏实了许多。
　　这样的实力，应该可以炼制出封锁世界传送阵的道具吧？
　　“呵，你小子，也太小瞧老子了！区区封印法阵而已，不足挂齿！你放心，你若是能够激活生命种子，除了欠你一个人情，我再免费帮你炼制一个封印法阵，如何？”
　　金大道轻松读取到了林北的心思，当下给出了承诺。
　　“多谢金爷！”
　　“哈哈，小事而已！倒是你小子，尽快提升实力吧！不然到时候，有你好受的！那些传奇，即便自己不来，但是他们的收下，也全部是超凡之中的佼佼者，你小子，现在太弱了！”
　　金大道说完，抬手一挥，林北只觉得眼前一花，下一秒，出现在了杂货店门口，此时的他，又回到了圣光村。
　　林北环顾四周一眼，眼睛都充血了，都看不出任何幻境的蛛丝马迹。
　　这也太真实了！
　　林北暗暗咋舌。
　　看着四周点头哈腰，一脸谄笑对NPC阿谀奉承的玩家们，林北就不由嘴角一抽。
　　靠，之前我也是这样吗？
　　唉……丢人啊！
　　林北摇头叹了口气，传送离开了。
　　……
　　幽月谷内，林北找到了七七。
　　“我们走吧。”
　　“好。”
　　七七轻轻点头。
　　林北取出血魔令，随后又召唤出五十道守护者分身，对他们说道，“你们留下，去击杀一些王者级，帮我收集一些黑曜级装备。”
　　“是！”
　　林北将给战队刷装备的任务交给了这些分身之后，来到了战宠服务中心，花费金币，准备开启战宠空间。
　　战宠空间，可以存放战宠，只要签订战宠灵契，就可以使目标变为自己的战宠。
　　一个战宠空间，价格1个金币，当然，第二个就要10个金币了，第三个100金币。
　　林北直接开启了五个战宠空间，花费了
金币，这样一来，他就可以拥有五只战宠了。
　　“青青，无双，公会的事情就暂时交给你们了。”
　　“你就放心去吧，我们青羽，现在已经彻底在天元服务器站稳脚跟了。”
　　“行，回头你们把我爸妈和妹妹接到这边来，这些是我之前搜集的副本水晶，我已经给你们开启了权限。”
　　“太好了！这些副本水晶，竟然20~50级的都有！有了这些，我们公会可以遥遥领先其他人了！”
　　青青子衿和羽无双看了眼林北交给他们的七八块副本水晶，眼睛都直了。
　　果然，有大神在，就是好啊！
　　他以一己之力，将青羽抬到了现在这般高度！
　　若不是有他，只靠她们二人的话，天知道猴年马月才能办到！
　　“好了，有什么事情，你们可以找那五十个皇者级守护者，有他们在，应该不会有什么麻烦。”
　　林北又交代了几句之后，便带着七七，使用血魔令传送到了血魔秘境之中。
　　??求全订呀！
　　?接下来就是血魔秘境篇章了，不会太长，但是精彩不会少哦~
　　?今天先这么多，整理一下剧情，明天开始万更！
　　?
　　????
　　(本章完)

第113章 血魔秘境！疯狂升级！
　　【你进入了血魔秘境！】
　　【受到血魔之息影响，你的生命上限-1%，防御-1%！每隔10分钟，血魔之息影响提升1%！】
　　【血魔之息影响超过90%后，你将血魔化，请合理安排时间！】
　　林北眉头微皱，看来这血魔秘境果然不好闯啊。
　　血魔化是什么东西,他不知道。
　　不过听起来，应该不是什么好事。
　　也就是说，林北能够在血魔秘境中逗留的时间，只有不到900分钟，也就是说，他每次进入血魔秘境的时间上限为15个小时。
　　“还是先查探一下这里的具体情况吧。”
　　林北目光环视四周一眼，这里，赤地千里,一片血红，就连天空，也是一片血色，残阳如血，余晖倾洒而下，将整个血魔秘境笼罩其中。
　　深渊级任务的目标，是进入血魔监狱第六层，救出艾蕾娜。
　　不过现在的他，连血魔监狱的位置还不清楚，所以当务之急，是探查地图，寻找血魔监狱。
　　“七七，对我释放潜能爆发和战神护盾。”
　　“好。”
　　七七闻言，轻喝一声，对林北释放了潜能爆发和战神护盾。
　　七七作为艾琳娜的战斗分身,先天掌握后者掌握的不少战斗技能,别的不说,只是潜能爆发和战神护盾两个技能，等级就全部达到了lv.4，对于林北的提升而言，远比自己的lv.2技能强大的多。
　　【受到“七七”潜能爆发（lv.4）加成！全属性提升250%！持续时间∞.】
　　【受到“七七”战神护盾（lv.4）加成！战神护盾值+4000亿点！持续时间∞.】
　　“哈哈！太爽了！”
　　林北听着耳边响起的两道系统提示音，笑得合不拢嘴。
　　潜能爆发就不说了，直接提升了一大截属性。
　　关键是战神护盾这东西，
　　实在是太给力了！
　　虽然七七作为艾琳娜的战斗分身，生命上限只有200亿点，但是lv.4的战神护盾加成，是20倍生命上限的护盾容量，因此释放之后，直接就让林北身上的战神护盾值提升至4000亿点，实在是恐怖！
　　原本，技能持续时间只有60秒，不过他有无限BUFF天赋，直接就将持续时间变为了永久，现在只要护盾不破，他身上的这个超大容量的战神护盾就会持续生效！
　　“这也太爽了！”
　　林北笑容灿烂，现在的他,甚至拥有直面帝君级的勇气。
　　毕竟即便是帝君级BOSS,生命上限也不过是百亿级别而已，相比于他的战神护盾,差了可不止一星半点！
　　当然，前提是对方没有穿透攻击的手段，不然的话，即便护盾在身，也完全没有任何用处。
　　“不管了，有了这个战神护盾，我的安全算是有保障了！”
　　林北嘴角微翘，变得轻松了许多。
　　“好了，开始探索秘境吧。”
　　林北说了一声，开始探测血魔秘境，寻找血魔监狱。
　　很快，他发现了第一片血魔聚集的区域。
　　【血魔沼泽（lv.80~lv.90）】
　　血魔沼泽，是血红色的沼泽地，猩红色的树木和草丛布满四周，空气中，弥漫着刺鼻的血腥味。
　　这里的怪物，并非真正的血魔，而是类似于之前林北在圣光村外击杀的污血狂热者一般，都是一群污血感染者。
　　【污血感染者（lv.80，变异，域主级）】
　　“这血魔沼泽不过是血魔秘境的边缘区域而已，没想到这里的怪物，就已经达到了域主级！果然，这血魔秘境，危险重重啊！”
　　林北面色一沉，有些凝重。
　　这些污血感染者，一看就没什么灵智，很显然是血魔秘境中的底层生物而已，但是即便如此，它们也达到了域主级！
　　也就是说，随着他深入，这里的怪物，实力只会更强！
　　“等到了血魔监狱，那里的怪物不会最低都是王者级吧？”
　　林北暗暗咋舌，心中不由揣测道。
　　这样的话，倒是棘手了。
　　毕竟他要去的，是监狱六层，中途遇到的阻拦，绝对会十分离谱！
　　“算了，先慢慢往里探索吧。现在距离任务截止日期还有大概20天，不着急！”
　　林北心中沉声道，“实在不行，就先去炼化一部分神性道具，等实力提升了再来！”
　　【你的血液气息被污血感染者察觉！你暴露了！】
　　突然，一道系统提示音在耳边响起，紧接着，原本平静的血魔沼泽内，响起一片吼叫声。
　　污血感染者铺天盖地一拥而至，扑向暗中的林北！
　　“艹，这些污血感染者，竟然可以根据血液的味道判断出我的位置！大意了！”
　　林北心中虽然一惊，但却没有慌乱，不退反进。
　　圣光惩戒！
　　刷——！
　　一片超过800万的伤害数字在这些污血感染者的头顶飘起，只是一眨眼的工夫，就有超过50污血感染者倒地不起，一命呜呼。
　　这些80级域主级污血感染者，生命上限不过500万点左右，面对伤害超过800万的林北而言，根本不是一合之敌！
　　再加上法术波动的群攻加成，一个圣光惩戒术下去，就有一片污血感染者倒下！
　　林北的经验值，蹭蹭往上涨，不过可惜，他的升级经验是十倍，再加上SSS级职业原本就远超其他职业的升级经验，所以即便是五十只污血感染者，提供的经验也只是让他的经验值提升了2%而已。
　　不过，林北一点都不担心，因为这里的污血狂热者，数量实在是太多了！
　　圣光惩戒术！
　　刷！
　　又是五十多只污血狂热者瞬间毙命！
　　林北的经验值，再次提升了2%！
　　林北笑着，不慌不忙，手中圣光惩戒术不停落下，无数经验值入账！
　　现在的他，在敏捷破限和圣光技能缩减的加成下，圣光惩戒术的冷却时间只有0.2秒！再加上敏捷破限后的他，可以瞬间施法，也就是说，只要他控制好节奏，一秒钟下去，就可以干掉超过200只污血狂热者！
　　所以，前后不到二十秒的时间，林北身上便闪过一道金光，等级提升到了50级！
　　“哈哈，这升级速度可真快啊！这血魔沼泽内的污血狂热者，少说有十万只！够我升好几级了！”
　　林北大笑一声，直接冲入污血狂热者的包围圈中，肆无忌惮地释放着圣光惩戒术，收割着经验值。
　　50级之后，每升一级的经验直线飙升，现在想要升一级，需要击杀2万只污血狂热者才能办到！
　　不过，以他现在的刷怪速度，一秒200只以上，2万只污血狂热者，也只是需要不到两分钟便能轻松办到！
　　没过多久，林北身上再次闪过一道金光，等级提升至51级！
　　“这升级速度，真爽啊！”
　　林北看了眼自己的经验条，又扫了眼剩下的这些污血狂热者，笑容灿烂。
　　这些污血狂热者，足够他升再升两级了！
　　继续刷！
　　林北笑着，仿佛不止疲惫，圣光惩戒术一道接着一道降下，配合法术波动，一次次清场，将污血狂热者秒杀了一片又一片！
　　十分钟过去。
　　整个血魔沼泽内，再没有一只活着的污血狂热者。
　　而他的等级，也顺利提升至53级！
　　“这血腥气息，也太浓郁了！”
　　林北眉头紧皱，扫了一眼比之前还要血红的血魔沼泽，摇了摇头，自己直接飞上天空，远离这片沼泽，与此同时，召唤出两道守护者分身，其中一个拿着污血净化器去采集生命能量，另外一个则拿着一枚储物戒指，去收取遍地的战利品。
　　“不行啊，只有一件污血净化器，这速度也太慢了！”
　　林北眉头微皱，“看来得找金掌柜再弄几件，不对，再弄几十件才行！不然这么多的尸体，还不等采集万生命能量，尸体就刷新掉了！”
　　这对于他而言，可是一个巨大的损失啊。
　　想到这里，林北留下守护者分身继续采集生命能量，自己与七七二人则使用血魔令，直接传送离开了血魔秘境。
　　他得赶紧去找金掌柜索要一些污血净化器，不然的话，效率太低了。
　　毕竟现在的他，除了需要搜集足够激活生命树种子的生命能量之外，还要考虑七七，她也需要一具足以承载她灵魂力量的肉身才行，除此之外，他还有一百五十道守护者分身，他们也需要真正的肉身才行！
　　再谈别的，他亡灵战旗里也有超过2000只自毁肉身的王者级守护者等着他救援呢，所以现在的他，需要尽可能地提升搜集生命能量的效率才行！
　　只靠一件污血净化器，实在是太慢了！
　　然而，退出血魔秘境之后，林北直接懵了。
　　因为，他发现了一个问题！
　　血魔令牌，竟然无法使用了！
　　因为系统显示，每隔24小时，只能使用血魔令牌进入一次血魔密令！
　　他刚刚进入血魔秘境不到半个小时就退了出来，所以想要再次进入秘境，要等到第二天了！
　　“我……”
　　林北嘴角微微抽搐了一下，有些牙疼。
　　艹，居然还有这样的限制！
　　早知道这样，我就待够16个小时再出来了！
　　林北心中无奈，但是事已至此，他也没办法。
　　“算了，今天算是白给了，不过也好，我等级提升到了50级，正好可以去学习一下50级的专属技能了，另外去一趟圣光村杂货店，去多要一些污血净化器。”
　　林北喃喃道，“至于剩下的时间……再去炼化一块神性结晶吧。将近一天的时间，足够了。”
　　想了想，林北叹了口气，再次回到了青山城圣殿后院的小屋外。
　　“你回来了？”
　　“是，我50级了，来学习50级专属技能。”
　　“行，你进来吧。”
　　林北再次被传送进入一片花海世界之中。
　　花海世界中，艾琳娜眉头微皱，上下打量了一下林北，问道，“你刚刚去了血魔秘境？”
　　“没错，不过遇到了一些麻烦，想着出来找找办法，但是突然发现，那个地方使用血魔令一天只能开启一次，现在回不去了。”
　　林北无奈道。
　　“你遇到什么麻烦了？”
　　艾琳娜问了一句，说实话，对于林北遇到的麻烦，她还是比较在意的。
　　在她眼里，自己这个徒弟天赋不错，短短进入血魔秘境不久，应该不会遇到什么麻烦才对。
　　“呃……尸体太多，污血净化器却只有一个，那些生命能量，我有些搜集不过来了。”
　　林北无奈，将血魔沼泽中十万污血感染者尸体的情况汇报了一遍。
　　“你……”
　　艾琳娜闻言，直接僵住。
　　我这徒弟遇到的麻烦……还真是别致啊。
　　原本准备在嘴边安慰的话语，一时之间，竟是没了用处。
　　“这就是那些降临者之间提到的‘凡尔赛’吗？”
　　艾琳娜心中感慨一声，有些理解这三个字的意思了。
　　自己这徒弟，有点凡尔赛啊。
　　想着，又看了眼愁眉苦脸的林北，微微一笑，开口道，“原来是这事，你不必担忧，我可以帮到你。”
　　“啊？真的！？”
　　林北闻言，心中一喜。
　　“没错，战神职业50级圣光系的专属技能，就有净化一切污秽的功效，有了这个能力，你无需太多净化器，也可以迅速搜集生命能量。”
　　艾琳娜点了点头，回答道。
　　“哈哈，太好了！老师！快教我！”
　　林北兴奋地喊道。
　　“你先别兴奋太早了，教给你技能，不是不行，但是这一次，你得完成试炼任务才行。”
　　艾琳娜笑着摇了摇头，开口道，“不过对于你而言，应该也不难，去一趟落日皇朝，给剑一带几瓶就过去吧。”
　　“啊？这么简单？”
　　林北闻言，直接愣住。
　　这也太简单了吧？
　　“其实，也没你想的那么简单，那家伙，这么多年没有喝酒，恐怕你会有不少麻烦。”
　　艾琳娜笑着说道。
　　“麻烦？什么麻烦？”
　　“呵呵，你去了就知道了。”
　　艾琳娜摇摇头，并未回答林北，抬手一挥，下一秒，林北被传送离开，出现在了小屋外。
　　与此同时，他的任务栏中，多出了一项试炼任务。
　　【送酒&陪酒：前往落日王朝遗迹，与守护者“剑一”一醉方休吧！】
　　“……这有什么难的？不就是送酒加陪酒吗？小意思。”
　　林北觉得莫名其妙，当下直接传送回了幽月谷，朝着新建的血刃酒馆赶去。
　　之前他委托特利娅发布了搜集美酒的悬赏任务，现在过去几天了，是时候去看一下进度怎么样了。
　　若是已经搜集好了百种美酒的话，正好一次把剑一的任务给完成了，也好过以后再跑一遍了。
　　??求全订！
　　?
　　????
　　(本章完)

第114章 剑1的秘密！封印的传奇！
　　幽月谷，血刃酒馆内。
　　特利娅正在忙碌，看到林北之后，眼睛一亮，笑着迎了上来。
　　“男神！你来了！”
　　“嗯，事情办得怎么样了？”
　　“还不错！现在有了莫老的加入，咱们酒馆的人气,正在直线飙升！目前为止，加入咱们酒馆的三星会员，已经超过十人了！”
　　特利娅兴奋地说道。
　　“还不错。”
　　林北闻言，缓缓点头，毕竟酒馆刚刚建立，这么短时间就有十名三星会员加入，确实难得。
　　三星会员，一般至少都有皇者级战力，在血刃酒馆里,已经不算弱了。
　　“对了，之前托你搜集各种美酒，现在搜集多少了？”
　　林北开口问道。
　　“哦，已经收集90种了，还差10种。”
　　特利娅回答道。
　　“行，你把清单给我，把任务撤了吧，剩下的，我自己去想办法就行。”
　　“好，您稍等！”
　　特利娅闻言点头，转身离开。
　　没过多久，她便拿着一枚储物戒指回到林北身前，笑着说道，“都在这里面了！”
　　“谢谢！”
　　林北笑着点头,接过储物戒指，探查了一下,里面整整齐齐摆放着九十种酒,有的是酒坛,有的是玉瓶，造型各异。
　　“行，你先忙，我先走了。”
　　林北打了声招呼，离开了酒馆。
　　随后，他扫了一眼清单，将这些酒水的名字记在心中，又打开了血刃酒馆的兑换商店，开始搜索“酒”。
　　刷！
　　一瞬间，
　　上千种选项摆在他的面前。
　　一时之间，林北看得有些眼花缭乱。
　　“不愧是血刃酒馆！开酒馆的就是不一样，这酒的种类还真是多！”
　　林北感慨一声，现在他是四星会员，权限相比之前大了许多，能够兑换的商品也更多了，若是他只有三星会员的级别，恐怕现在可以购买的酒水种类，不会超过两百种。
　　“酒确实不少,但是这价格也太高了吧？”
　　林北眉头微皱，看着首页推送的那些酒,价格就没有低于100万点积分的。
　　关键是，除了极少数的酒有属性加成之外，绝大多数的酒都只是单纯地酒而已，没有任何加成！
　　让他花100万几分换一坛没有任何加成的酒，他还没那么奢侈！
　　“算了，找点便宜的吧。”
　　林北无奈，选择价格从低到高排序，刷新了一下界面。
　　哗啦——！
　　画面一转，林北的心情，瞬间变得舒坦起来。
　　【雄黄酒：药酒，可以解毒。价格：20积分。】
　　【烧刀子：烈酒，味浓烈，似火烧。价格：20积分。】
　　……
　　【即墨老酒：黄酒，酒香浓郁，口味醇厚，微苦而余香不绝。体质+10。价格：1000积分。】
　　【花草醉：米酒，淡淡花香，沁人心脾，香甜四溢。魔力+10。价格：1000积分。】
　　……
　　【虫草酒：药酒，虫草酿造，活血补气。体质+50。价格：5000积分。】
　　……
　　“不错，里面低价格的酒，清单上都有了，想想也是，正常来讲，一般人都会选择低价格的酒去换取积分奖励，这是稳赚的买卖。”
　　林北很快忽视了那些低价酒水，看向1000积分以上的酒水。
　　1000积分~
积分的酒水，大多都有属性加成的效果。
　　林北挑选清单上没有的酒，自上而下，挑选了十种，一共花费了3万积分。
　　“还行，这样一来，就可以去完成任务了。”
　　林北关掉商店界面，飞身而起，朝着剑一所在的落日王朝遗迹赶去。
　　其实，他心底也一直藏着一些疑惑，想要问问剑一。
　　他想知道，为什么落日矿石会有那么惊人的功效，按理来说，一个人的拉出来的粑粑，应该都是杂质才对，但是剑一拉出来的，居然还可以帮助人提升属性，这也太不可思议了。
　　林北在想，若是他拉出来的杂质都有这样的功效，那么他吃的东西岂不是效果更好？
　　所以，他这次想要问问看，若是能够得到一些这种提升属性的食物的话，就再好不过了。
　　至于落日矿石……咳咳，他只能说自己实在是无福消受了，这种“好东西”，还是留给那些不知情的人去吧。
　　过了大约半个小时，林北来到了落日王朝遗迹。
　　“哈哈！你终于来了！我都等不及了！”
　　林北刚踏进遗迹，就看到了等在门口迫不及待的剑一，与第一次见面时一模一样，此时的剑一，依旧带着一副黑色面罩，头戴斗笠，背负一柄古剑，看上去像是一个十足的侠客。
　　剑一抽动着鼻子，围着林北转了一圈，大笑道：“拿出来吧！我闻到了酒的味道！”
　　“呃……你这都能闻到？”
　　林北闻言怔了怔，他可是把酒放在了储物戒指里，结果剑一这都能闻到？
　　他的嗅觉，可以穿过空间？
　　太扯了吧？
　　“哈哈！你不懂！小爷我饮酒上万年，酒的气息，瞒不过我的！”
　　剑一大笑一声，也不废话，直接从林北手中夺过了储物戒，抬手一挥。
　　哗——！
　　光芒一闪，地面上，出现一片摆放整齐的酒水。
　　“不错！果然有上百种酒！虽然不是顶级美酒，但是能有就不错了！”
　　剑一品头论足道，“啧啧，这即墨老酒，我的最爱啊。可惜了，酿造水准堪忧，一看就是血刃酒馆那群菜比的仿造品，差了太多！”
　　“还有漠北的烧刀子？闻着不够浓烈！不够正宗啊！大荒城的烧刀子那才正宗，一口下肚，火烧火燎的，爽到飞起！”
　　“这是竹叶青？啧啧，残次品。”
　　“还有这个……”
　　林北站在一旁，看着上蹿下跳，像个孩子一样的剑一，不由皱眉。
　　这不就是酒吗？区别真有那么大？
　　“哼！小子你懂个屁啊！什么叫没区别？区别大了去了！你这虫草酒，年份根本差远了！虽然相比于其他劣质酒已经够好了，但是还是不够味道！”
　　剑一冷哼一声，背对着林北说道。
　　这一下，林北怔住了。
　　不对啊，我刚刚没说话吧？
　　他……感受到我的想法了？
　　可是，我没想他吧？
　　“哼，你是没想我，不过你想了酒，就相当于想了我！我和酒，早已不分彼此！”
　　剑一回头哼了一声，不再理会林北。
　　林北闻言，有些懵了。
　　卧槽？
　　这合理吗？
　　不是说，只有超凡才能感受到人的想法吗？
　　这剑一才王者级吧？
　　他为什么可以感受到我的想法的？
　　“你小子，十万个为什么吗？”
　　正在查看酒水的剑一突然嘴巴一抿，扭头看向林北，不满道，“这有什么好疑惑的？我本来就是超凡啊！不对，我是传奇！传奇你懂吗？”
　　“传奇？老哥，可是我看你，分明就是王者级啊！”
　　林北探查了一下剑一的资料，一览无遗，就是王者级！
　　“你懂个屁！”
　　剑一撇嘴道，“我这是被压制了境界！”
　　“你在逗我笑？”
　　林北闻言，直言道，“你若真是传奇，这遗迹之力能够压得住你？”
　　“是压不住我，但若是我自愿的呢？”
　　剑一笑着说道，“若是我自愿压制境界，这不就一切说得通了吗？”
　　“之前我拉的……咳咳，落日矿石，你也看到了吧？其实啊，那都是我分离出体内的多余力量。”
　　剑一得意笑道，“这么多年下来，为了将力量分离出体内，可是愁坏我了！不过还好啊，功夫不负有心人，几千年了，我还能压制住境界，厉害吧？”
　　林北闻言，有些懵了。
　　什么意思？
　　敢情你觉得没有传奇境界的力量，很得意？
　　有没有搞错！
　　林北嘴角微微抽搐。
　　要是我能有传奇之境的力量，才不会压制呢！
　　林北苦恼。
　　他想到了自己最近的遭遇，已经上了猎天榜的他，已经惹到了麻烦，若是他能有传奇之境的力量，他哪里还需要担心？
　　但是眼前的剑一呢？
　　他居然不要传奇的力量，反而故意压制境界。
　　这让他心里如何能够平衡？
　　大爷的，你特么不要，给我啊！
　　“小子，你再骂我，小心我对你不客气！”
　　剑一脸色一沉，挥了挥拳头，威胁道。
　　“草，我怕你？有种你解封！你用传奇之力打死我！”
　　林北也怒了，骂了一句，“你若是不解封，在我眼里就是个王者级，我想怎么打你就怎么打你！”
　　“我草，你小子够叼！真以为我不敢解封？”
　　剑一闻言，火气也上来了。
　　你小子，激我是吧？
　　真以为我不敢解封？
　　不过转念一想，剑一恢复了平静。
　　不行，为了这个解封，不值当啊！
　　亏！
　　不能上当！
　　想到这里，剑一不再和林北斗嘴，转头看向整整齐齐摆放在身前的酒水，笑着流起了口水。
　　哈哈，多少年了，这一次终于能喝到过瘾了！
　　一旁的林北见状，心中恍然。
　　这家伙，果然是个怂包，这都不解封，看来是真遇到了什么麻烦。
　　算了，不解封拉倒。
　　以后若是有传奇来杀我，我就往这里跑，看你到时候怎么办！
　　林北心中暗道。
　　另外一边，刚刚捧起一坛烧刀子的剑一动作一僵，嘴角狠狠抽搐了一下。
　　“我靠，你这小子……够狠！”
　　(本章完)

第115章 星辰剑客传承！傻眼了吧？
　　“我靠，你这小子……够狠！”
　　剑一想着，突然意识到了什么，“等等，传奇级追杀？这小子……难道上了猎天榜？他才降临多久？这么快？有没有搞错啊！”
　　“小子，你上猎天榜了？”
　　剑一沉默半晌，突然问道。
　　“是啊,你有意见？”
　　林北耸耸肩，皱眉问道。
　　“意见大了！”
　　剑一脸色一沉，冷声道，“你以为，我为什么藏在这里这么多年？告诉你吧，当年老子,是猎天榜第一！你小子，这么早就上了榜，未来……是要倒大霉的！”
　　“你说啥？”
　　林北闻言,不淡定了。
　　剑一是曾经的猎天榜第一？
　　靠，他当初什么实力？
　　传奇吧？
　　但是就这还躲在了这个狗屁遗迹里几千年，那些人的追杀，真有这么恐怖吗？
　　“哼，你小子……真会给自己找麻烦！”
　　剑一冷哼一声，“当年，我们兄弟九个人，有三人上榜！为此，遭到了许多传奇的追杀！”
　　“元界的人？”
　　“不然呢？你以为暗界和深渊的那些垃圾传奇，会是我的对手？”
　　剑一撇嘴道，“元界的人，实力很强！即便是当初的我，也不是他们的对手！当年一战，我狂饮万酒，爆发全力一战,整个明界一份为九！那一战,天崩地裂，无数无辜之人因此丧命！”
　　“最终世界意志出现，那些人才不甘退去！不然，我必死无疑！”
　　“这些年待在这里，不过是不想再面对如此处境，给世界带来灾难罢了！”
　　剑一沉声道，“你小子，崛起速度太快，不是一件好事！如今深渊将至，你的处境非常危险！”
　　“那你有办法让我下榜吗？那个猎天榜。
　　”
　　“可以，像我一样，找个遗迹，献祭肉身，将灵魂与遗迹连接在一起，这样一来，就可以摆脱猎天榜的束缚了。”
　　剑一笑着说道，“不过在我看来，你小子不会这么干吧？”
　　“当然不会！”
　　林北眉头一挑，沉声说道。
　　大爷的，原本以为,事情还没那么严重,现在看来，好像不是那么回事啊！
　　“小子，你现在，只剩下两条路走。”
　　剑一脸色一沉，开口道，“第一种，和我一样，不过你也说了，你不愿意。那么，就只剩下第二种，以更快的速度变强！凌驾于众人之上！当年的我，之所以落得如此下场，无非是我技不如人罢了。若是当年的我可以击败那些元界之人，现在也不会是这般场景！”
　　“更快变强？”
　　林北嘴角一抽，你以为我不想吗？
　　我现在速度已经够快了好不好？
　　再快……我做不到啊！
　　“你不用担心。你这次带来了一百种酒，完成了当初你我之间的约定。原本，我是想着传你一招半式的，但是现在看来，远远不够！”
　　剑一沉声道，“这样吧，你尽快去寻找一张职业拓展卷轴，我传你星辰剑客的职业传承！”
　　“星辰剑客？”
　　林北好奇问道。
　　“没错，以星辰之力为核心的剑客之道！也是我的剑道！”
　　“是SSS级吗？”
　　“不是，是F级。”
　　“我靠，你不是在开玩笑吧？F级？”
　　林北闻言，差点晕倒。
　　一个F级职业，你叫这么牛逼的名字？
　　星辰剑客？
　　好叼哦！
　　“你懂个屁！老子的星辰剑客，是可成长的职业传承！只要你够厉害！未来的上限，可以突破SSS级！”
　　“突破SSS级？那是什么等级？”
　　“神级！”
　　剑一眼神明亮，朗声道，“S级，为超凡天赋，上限为超凡级。SS级和SSS级，为传奇天赋，上限为传奇级。而我的星辰剑客，可以突破SSS级，成为神级！”
　　“这么叼，你当初是什么级？”
　　“咳咳，SSS级。”
　　剑一咳嗽一声，有些尴尬地说道。
　　“那也不是神级啊，你吹那么厉害，还以为你神级天赋了呢！”
　　林北撇撇嘴，不过嘴上这么说，但是心中却对这星辰剑客憧憬起来。
　　可以成长的职业传承，说实话，他没听说过，不过既然剑一都可以将这份职业传承之力提升至SSS级，那我为什么不行？
　　高了的神级先不说，最起码搞一个SSS级不难吧？
　　想到这里，林北直接开口道，“那你现在传承给我吧。”
　　“你着什么急呢！我不是说了吗，你要先找到一张职业拓展卷轴才行，只有这样，你才能开启第二职业，不然，我若强行传你传承之力，你现在身上的战神传承是会消散的！虽然说这战神传承不如我的星辰剑客，但是嘛，好歹也是SSS级，能给你提升不少战力了！”
　　剑一无奈道，这小子想什么呢？说人话听不明白是吧？还现在传承，我传你大爷啊！
　　“老哥，你看这个。能看懂吗？”
　　林北闻言，也是无语。
　　你咋屁话那么多呢！
　　老子又不是聋子，能听不明白你说了什么？
　　不就是职业拓展卷轴吗？
　　我不仅有，而且还用了两个！
　　怎么样，现在让你看看，还叫不叫了？
　　果然，林北截图展示了一下自己还空余的两个职业位之后，剑一直接沉默了。
　　他现在想要静静。
　　这个降临者小子，到底什么狗屎运啊？
　　想当年，他踏遍千山万水，都没有得到一张职业拓展卷轴。
　　现在，这小子告诉自己，他用了两张？
　　我艹你大爷！
　　老天啊，你何其不公！
　　当年若是我能有一张职业拓展卷轴，绝对可以进阶神级职业了！
　　还用到这像现在这样憋屈吗！
　　剑一自闭了。
　　林北见状，咧嘴一笑。
　　哈哈，傻眼了吧？
　　……
　　无尽深渊，一只巨大的血红色眼睛缓缓睁开，看向身前突然出现的一缕黑影，疑惑道；“黑袍，你怎么来了？”
　　“大眼睛，我有件事情，想跟你聊聊。”
　　黑影嘿嘿一笑，“天元界，有一个天才上榜了。”
　　“那又如何？我只是这无尽深渊的一方守护罢了。这些事，与我无关。”
　　血红色的眼睛缓缓闭上，不再理会黑影。
　　“嘿嘿，先别接着拒绝嘛！若是我说，那小子是个降临者呢？”
　　黑影怪笑道，“天元界，降临者才出现不到一个月，能够在这么短的时间内登上猎天榜，我想，血瞳你应该知道这意味着什么！”
　　“这样一个天才，偏偏是明界之人，若是让他成长起来，你们深渊……可就完了！”
　　“此话当真？那新晋猎天榜天才，真的是降临者？”
　　血色眼睛缓缓睁开，此时的它，换上了一抹忌惮之色，“已经有万年了吧？降临者中，居然有人再次登上了猎天榜！”
　　“嘿嘿，还不止呢，这小子，才降临明界不到一个月！”
　　黑影怪笑道。
　　“黑袍，你有什么计划？”
　　这次，巨大的血眼没再拒绝黑影。
　　“简单！深渊一方，助我开辟空间壁垒通道，我要亲自进入明界，猎杀此人！”
　　黑影笑着说道，“事成之后，我会送你们一枚深渊之种，算是报酬。”
　　“深渊之种？！”
　　血眼闪过一抹震撼，随后沉声道，“成交！等深渊降临，我会助你，开辟空间通道！希望你不要食言！”
　　“放心吧，我也出自深渊，咱们说到底，还是同宗同源呢，不会坑你的！”
　　黑影笑着，身影消失不见。
　　“唉……过了一个纪元，又要变天了吗？”
　　巨大的血眼，缓缓闭阖。
　　……
　　与此同时，落日王朝遗迹内。
　　林北跟随剑一，来到了一片星空之中。
　　只不过，这里与想象中的星辰大海完全不同，这里的漫天星辰，全部黯淡无光，仿佛失去了生命。
　　“这里，是我万年前开辟的星辰空间。原本是用来储存我的星辰之力的，不过你也看到了，现在的我，由于力量封印，这里已经失去了原本的光芒。”
　　剑一叹了口气，“其实，我找你继承这份力量，也是一种期许吧。你的天赋，比当初的我还要强，你来做这件事的话，我觉得有希望！”
　　“对不起，原本想让你再成长一段时间的，但是现在看来，已经没有时间了！”
　　剑一无奈道，“不够你也别怪我，我也是没得选择。我自己实力不够，打不过那些人，只能靠你了。要是你赢了，我就可以解封了。若是你输了，我便继续封印自己。”
　　“我靠，你是真的苟啊！”
　　林北闻言，不由骂了一句。
　　“没办法，我不想死。”
　　剑一无奈道，“原本你也可以选择和我一样，但是你不选啊，既然这样，我不如帮你一把，万一赢了呢？”
　　“行吧，我认了！”
　　林北耸了耸肩，有些了解艾琳娜让自己来这里一趟的原因了。
　　“我的道，是以酒化作万千星辰，通过饮酒，提升实力。”
　　剑一沉声道，“不够星辰之道，变化万千，你完全可以选择别的道路，融入星辰之道，不过这些是你自己应该考虑的事情了，现在我将星辰之力传承给你，接下来，就靠你自己了。”
　　说完，剑一沉声一喝，背后的古剑轻鸣出声，锵的一声飞入星空，最终轰隆一声，化作无数星辰碎片，散落而至，落在林北的身上。
　　而另外一边，随着这些星辰碎片融入体内，林北完成了星辰剑客的传承！
　　【你获得了星辰剑客传承！】
　　【你解锁了星辰之力！】
　　??万更！求一波全订！谢谢大家！
　　?
　　????
　　(本章完)

明天请个假
　　阴天请假一天。出去相亲，见谅哈。
　　《网游：开局无限BUFF天赋！》明天请个假

第116章 星辰之力！星辰之道！
　　“这就完了？”
　　林北等待着更多的系统提示，结果几分钟过去，没有半点反应。
　　“这还不完吗？我不是已经将星辰剑客传承给你了吗？已经完事了。”
　　一旁，剑一无事一身轻，笑着说道。
　　“……好歹是个可成长的职业啊，就没有什么特殊的地方？”
　　林北嘴角抽动了一下，有些不满。
　　“有啊。星辰之力不就是吗？至于其他的,小子，咱们这可是F级职业，算下来，是最低层次的职业，能有什么特殊奖励？”
　　“我……”
　　“好啦，咱们星辰剑客,更多的还是要靠自己的努力。想要变强的话，自己多用功吧。”
　　剑一笑了笑,“走一起喝酒去吧，看你这么可怜，我就勉为其难，将我的酒剑之道传给你吧，省得你到时候跟个无头苍蝇一般，胡冲乱撞的。”
　　“……”
　　林北沉默了。
　　看向自己转职后唯一获得的天赋。
　　————————————
　　【星辰之力（特殊天赋）：吸收融合万物，凝炼星辰之力。当前等级：F.】
　　星辰之力：100/100
　　注：消耗星辰之力，释放技能将获得对应百分比伤害加成。星辰之力当前无法自动恢复，需要吸收融合物品进行恢复。
　　————————————
　　“剑一，这星辰之力，这么坑？居然无法自动恢复？”
　　“哈哈，别担心，你现在才F级，等到了S级，星辰之力就可以自动恢复了。”
　　“……那得多久？”
　　林北不由问道。
　　“这个嘛，就得看你自己了。你若是能够融合一些强大的物品，自然会很快。”
　　剑一笑着解释道,“星辰之力级别，升到E级需要1000点星辰之力上限，D级1万点，C级10万点，B级100万点，A级1000万点，以此类推，所以你想要让星辰之力拥有自动恢复的效果，最起码要把星辰之力上限提升到1亿点才行！”
　　“……”
　　林北闻言，有些无语。
　　1亿点星辰之力？
　　这得吸收融合到什么时候？
　　说起来，他还没有尝试过。
　　林北想着，从背包里取出了一件黑曜级装备，然后使用天赋星辰之力。
　　【使用星辰之力！请选择使用方式！】
　　【方式一：恢复星辰之力数值！】
　　【方拾二：提升星辰之力上限！】
　　林北直接选择方拾二，提升星辰之力上限！
　　【你吸收融合了“烈焰狂刀”！星辰之力上限提升1000点！当前星辰之力：1100】
　　【你的星辰之力等级提升了！当前等级：E.】
　　【你解锁了新的星辰天赋——星辰之道。】
　　“这就提升了？还不错啊，一件黑曜级，就能提升1000点星辰之力上限，很给力啊。”
　　林北听着耳边传来的系统提示，咧嘴一笑。
　　“这么算下来的话，我只需要10万件黑曜级装备,就可以将星辰之力提升至S级了！”
　　林北心中暗道，“不过这天赋升级,居然还可以获得新的能力！真不错！”
　　林北目光投向属性栏中刚刚获得的“星辰之道”。
　　【星辰之道（特殊天赋）：万千星辰，大道茫茫。等级：E.可选修道数量：2.】
　　“呃……这什么意思？”
　　林北看着星辰之道的介绍，愣住了。
　　“哈哈，不懂了吧？”
　　一旁，剑一笑着说道，“这星辰之道，其实一共分为两个道，分别为时空道和阴阳道。具体细分的话，会有很多。我所主修的酒道，就是阴阳道中的阳刚一道！”
　　“天赋等级，没提升一个级别，都可以开启更多的修道数量，但是我建议你，选择一条主修即可，毕竟修道是需要消耗不少星辰之力的，需要量力而行。”
　　“当然，我这里有现成的酒道，如果你愿意的话，我可以直接给你打好基础，省得你在浪费星辰之力。你考虑一下。”
　　剑一说完，仰头喝了一口酒，笑着看向林北，等待他的回复。
　　林北闻言，陷入沉思。
　　选什么好呢？
　　其实他也没想好。
　　“算了，先选个现成的吧。反正白送的，不选白不选！至于其他的，以后有了想法再改也不迟！”
　　很快，林北有了选择。
　　他选择现成的酒道。
　　别的不说，剑一可是靠着酒道冲到了SSS级啊，只此一点，就足够令林北下定决心了。
　　大不了顺着剑一的老路子再走一遍呗。
　　好歹也是个SSS级职业了。
　　横竖是不亏的。
　　“哈哈，小子，你的选择很明智！”
　　剑一得到林北的答复之后，大笑一声，也不废话，一身酒气冲天而起，化作一颗星辰，包裹着无尽剑意，最终与林北融为一体。
　　【你开启了酒道！】
　　【你解锁了新的技能“饮酒·狂”、“饮酒·静”】
　　【当前酒道值：1100点】
　　【饮酒·狂：通过饮酒消耗酒道值，开启专属酒道BUFF。】
　　【饮酒·静：通过饮酒恢复酒道值，关闭专属酒道BUFF。】
　　【注意：酒道值为0后，过量饮酒会使自身进入醉酒状态，全属性下降。】
　　“好了！以后的事情，就交给你自己了！酒道值的上限，与你的星辰之力上限相同。想要开启更多的酒道BUFF，你需要更高的酒道值上限。”
　　剑一看着正在仔细研究全新技能的林北，笑着说道，“酒的品质越高，开启的酒道BUFF就越强，但是消耗的酒道值也越高。你一定要控制好酒道值，若是低于0点，你就会失去理智。当年，我万酒同饮，就失去了理智，最终以失败告终。我希望你谨记这一点，千万不要上头！”
　　“不然，后悔的就是你自己。”
　　另外一边，林北已经看完了全新的技能，听着剑一的劝告，点了点头道：“这个你就放心吧，我会控制好的。”
　　林北看了酒道值，有些明白过来。
　　这东西，是会降到负数的啊。
　　不过好在林北拥有无限BUFF天赋，可以让开启的酒道BUFF永久存在。
　　但是这么做的话，也有个麻烦。
　　那就是酒道值是无法自动恢复的，所以只要他想恢复酒道值，就必须使用“饮酒·静”，不过如此一来，他开启的酒道BUFF就会消失一个。
　　至于具体消失哪个，他问了下剑一，这个是随机的。
　　这就很坑了！
　　万一自己恢复酒道值，直接坑了一个极品酒道BUFF呢？
　　那不得哭死！
　　不过对此，剑一似乎也没什么办法，只是拍了拍林北的肩膀，安慰道：“没事的，等你酒道提升到S级，咳咳，也就是1亿酒道值，你的酒道值也可以和星辰之力一样，自动恢复了。到时候，你的这些烦恼，都不是烦恼。”
　　林北闻言，嘴角一抽。
　　大爷的，听你这么说，怎么感觉S级那么容易？
　　那可是需要10万件黑曜级装备的啊！
　　“好了，喝酒喝酒！你们降临者不是有句话吗？今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁！”
　　说完，剑一直接勾着林北的肩膀，身影一闪，消失在暗澹星空下。
　　下一秒，二人出现在遗迹中，在他们身边，摆放着一堆酒水。
　　“来，先喝酒，你也顺便适应一下你全新的力量！”
　　剑一笑着，直接给林北倒了一杯烧刀子，递了上去，“一口就行，多了的话，也是浪费。”
　　林北闻言，回过神来。
　　原来是这么回事，他之前还以为，使用一次饮酒技能，需要喝下整整一坛酒呢！
　　现在看来，倒是他想多了。
　　“这样也好，不然越到后期，这酒道越坑钱啊！”
　　林北松了口气，一次一坛的话，那种极品的酒，根本消耗不起！
　　不过一口的话，就好多了。
　　一坛可以使用很多次，节省许多。
　　【你激活了“饮酒·狂”！】
　　【你饮用了劣质烧刀子！酒道值-2点！攻击力+20，持续时间60秒！】
　　【无限BUFF天赋生效！劣质烧刀子BUFF持续时间变为永久！】
　　“舒服。”
　　林北酒水下肚，痛快无比。
　　随后，又倒了一杯即墨老酒，一口饮下。
　　【劣质即墨老酒BUFF：酒道值-100，生命上限+
，体质+100，持续时间∞.】
　　再来！
　　【劣质花草醉BUFF：酒道值-100，魔法上限+
，魔力+100，持续时间∞.】
　　……
　　林北一杯又一杯，不停给自己刷着BUFF，虽然这些劣质酒水的BUFF，效果有限，但是积少成多，加在一起也不少了。
　　【你的酒道值降为了0点！】
　　突然，耳边传来一道系统提示，令林北喝酒的动作微微一僵。
　　“要不试试？”
　　林北心中突然一动，他刚刚问过剑一了，酒道值变为负数之后，是可以缓慢恢复到0的。
　　1分钟可以恢复1点，等恢复到0点之后，他就会再次清醒过来。
　　想到这里，林北给自己到了一杯只消耗2点酒道值的劣质烧刀子，一口饮下。
　　【酒道值-2！当前酒道值：-2.】
　　【你进入了“酒疯”状态！】
　　【你的全属性下降了2点！】
　　林北脑袋一晕，失去了意识。
　　这时，坐在他对面开心喝着小酒的剑一脸色变了。
　　“靠，你小子不是才说了会控制好酒道值的吗？这才多久，直接就发酒疯？”
　　剑一骂了一句，抬手一招，收起剩下的酒，转身就要跑。
　　然而，就在这时，他脚踝一紧，一股巨大的力道传来，紧接着他就被失去理智的林北拖入了地底的石缝之中！
　　“啊！！！你小子，有完没完啊！我讨厌地底！！！”
　　剑一大叫着。
　　然而林北已经失去意识，只是凭借本能地在攻击着剑一。
　　虽然属性下降了，但是酒道值只是到了“-2”，所以属性下降的其实并不多，几乎没有任何影响。
　　不过，这下就轮到剑一悲催了。
　　现在的他，不解除封印的话，根本就不是林北的对手！
　　所以很快，剑一在惨叫声中爆开，挂掉了！
　　很快，遗迹祭坛上，新的肉身重新凝聚。
　　几乎是瞬间，剑一就一跃而起，准备逃命。
　　然而，林北速度更快！
　　剑一再次被拖入地底！
　　地底石缝中，惨叫连连。
　　“靠！快住手！你大爷的！住手啊！！！”

第117章 新的专属技能！先天觉醒者？
　　两分钟，短暂而又漫长。
　　对于林北而言，这两分钟是短暂的，弹指一挥，一晃即逝。
　　但是对于剑一而言，这两分钟是漫长的，他在这段期间,被林北拖入地底整整十次，也挂了十次！
　　“那个……咳咳，不好意思啊。”
　　恢复过来的林北尴尬一笑，挠了挠头道。
　　“狗屁！你特么就是故意的！”
　　剑一怒道，“你知道我这两分钟是怎么度过的吗！快滚！这里不欢迎你！”
　　“别啊，我真不是故意的！只是单纯地想要测试一下而已。”
　　林北有些无奈地说道。
　　说实话,他还是有些后怕的。
　　他想着，酒道值变为负数之后，最多也就脑袋晕晕乎乎而已，毕竟只是负了2点而已，但是谁曾想，酒道值变为负数之后，他直接就失去了意识！
　　没错，完全没了意识！
　　虽然现在恢复过来之后，之前战斗的记忆在他脑中重构了，但是刚刚两分钟的他，确实是没有意识的！
　　“还好一开始剑一就把酒收了起来，不然的话，我在那种状态不受控制继续喝酒的话，就真的麻烦了！”
　　林北心中暗道。
　　他原本还想着，若是酒道值负数之后影响不是很大的话，他可以通过控制酒道值,多刷一些BUFF在身上,现在看来，这是完全行不通的。
　　想要多刷BUFF,只有一个办法——提升酒道值上限！
　　或者，饮用高品质的酒来恢复酒道值。
　　这样一来，恢复的多，消耗的少，一来一回的，就可以刷出更多的BUFF了。
　　当然，也仅限刷一些消耗酒道值低的垃圾BUFF，至于高级一些的酒道BUFF，只有酒道值上限提升上去，
　　才有办法。
　　“我都跟你说过了，这样很危险的！”
　　“对不起，我大意了。”
　　“哼，下次你自己注意点吧。”
　　剑一闻言，摇了摇头道，“你走吧，以后若是没有好酒的话，就不要来烦我了！”
　　说完，抬手一挥，遗迹直接关闭,林北则被一股巨力推了出去。
　　“……”
　　林北耸了耸肩，转身离开了。
　　他现在已经完成了任务,改回去复命了。
　　直接使用回城卷轴,林北回到了青山城，找到了艾琳娜。
　　“不错，看来你已经获得星辰剑客的传承了。”
　　艾琳娜上下打量了林北一眼，笑着点头道，“接下来，就传你50级的三个专属技能吧。”
　　艾琳娜伸出洁白的手掌，金、红、白三色光芒交织，缓缓飘落在林北肩上。
　　【你学会了圣光净化！】
　　【你学会了战争之怒！】
　　【你学会了裁决之眼！】
　　林北笑了。
　　50级专属技能，到手了！
　　打开技能栏，林北扫了眼技能。
　　圣光净化，可以用来净化一切污染，并且可以附加圣光状态，对黑暗系目标造成额外伤害。
　　战争之怒提升暴击率和暴击伤害。
　　裁决之眼可以侦破敌人的信息和弱点。
　　三个技能，都非常实用。
　　只可惜现在的林北已经用光了身上的王者之证，没办法继续提升技能等级了。
　　“老师，我走了。”
　　“嗯，去吧，尽快提升实力。”
　　“好。”
　　林北打了声招呼，离开了青山城，回到了幽月谷。
　　副本已经开启了，现在大批的公会成员涌入其中，兴致冲冲。
　　看了眼时间，距离血魔令牌冷却结束还有22个小时，足够他吸收炼化一块神性结晶外加两份神性粉尘了。
　　林北来到了新建的城主府，进入密室，选择炼化神性道具。
　　现实世界，林北陷入了沉睡。
　　魔都郊区，废弃仓库下方的地下基地。
　　一名中年人和一位老者出现，炎黄小队的人恭敬无比。
　　“说说看，有什么发现没。”
　　“这些人，应该都是被人用精神力控制刀片，切割了喉咙，直接死掉的。在死亡前，他们没有任何反应。也就是说，对方的精神力十分强大，可以快速控制刀片进行攻击，以至于这些亡命徒都没有来得及反应过来，就全部毙命。”
　　炎黄小队中，一名黄发青年沉声说道。
　　“嗯，这个人……不简单。”
　　中年男子点了点头，看向身旁老者，“宗伯，你怎么看？”
　　“呵呵，从周围的能量残留来看，此人的精神力，放在炎黄小队里，只能算是一般。”
　　老者笑了笑，“不过，他除了精神力外，其他方面，却也不弱。依我看，他应该是全面强化的全能者。”
　　“全能者？！”
　　炎黄小队的三人闻言，直接傻眼了，“宗老，您说这个人是全能者？这怎么可能！就算是放在我们整个炎黄组，能够成为全能者的人，也是屈指可数的啊！”
　　“唉，你们啊……”
　　老者叹气，摇了摇头，道，“你们自己看吧，他们的喉咙处，伤口是不一样的，我对照了一眼，这个人，至少同时控制了五把以上的利刃。你们也知道，一般的精神力者，控制两三柄飞到就已经吃力了，但是此人明显不同，也就是说，他的其他方面，也不弱。”
　　“最起码，从残留的能量波动来看，他和你们掌握的力量强度是差不多的，但是你们又有几个人能做到同时驱使五柄以上的飞刀，并且无声无息地灭杀这些人？”
　　“这……”
　　炎黄小队三人闻言，陷入沉默。
　　确实，这种情况，他们做不到。
　　同等力量，能够做到这一步的，除了那些可以全面强化身体素质的全能者之外，再无其他可能了。
　　“你们回去吧，这件事情，就交给我们二人吧。”
　　“是！”
　　炎黄小队的三人闻言，退了下去。
　　“宗伯，这要真是个全能者的话，咱们该怎么办？”
　　中年问了一句。
　　“先见一面吧，若是捣乱的，直接杀了便是。”
　　“哈哈，就该这样！”
　　中年闻言，哈哈一笑，探出手去，将周围残留的魔力抓入手中，半晌道：“这是魔力残留，不是斗气。气息我已经做好了标记，他逃不了的。”
　　“那我们行动吧！”
　　“好！”
　　中年笑着，离开了地下基地。
　　大约过了十来分钟，二人来到了一片树林中，挖开了一片土地，从一个土坑里发现了几把菜刀。
　　“这……就是他用的凶器？”
　　中年男子嘴角抽动，有些难以置信。
　　一旁，宗老的脸色也是跟着一僵，有些不自然。
　　“看来，这人是个先天觉醒者啊。”
　　“这……？！”
　　中年闻言，直接怔住。
　　先天觉醒者？
　　这种人，可是百年难遇啊！
　　很多人，都是通过后天的修炼或者药剂强化，才能逐渐变强，获得强大的力量！
　　但是先天觉醒者不同，他们生来就很强大！
　　若是配合修炼和药剂强化，会变得前所未有的强大！
　　“我们整个龙国，也只有3个先天觉醒者而已！难道这是要出第4个了？”
　　中年男子惊呼一声，“先天觉醒者啊！宗伯，咱们龙国，三个先天觉醒者中，最弱是多少战力？”
　　“5年前，最弱的先天，战力是10万！”
　　“嘶——！”
　　中年男子闻言，倒吸一口凉气。
　　最弱都有十万战力！
　　这……也太恐怖了吧！
　　要知道，他从小刻苦修炼，再加上后天的药剂强化，直到现在，他的战力也就堪堪破5000而已！
　　至于宗伯，战力也只是8000点而已。
　　破万都没有！
　　至于十万战力？
　　简直想都不敢想！
　　关键是，这十万战力，还是五年前的数据！
　　谁知道，现在他有多强？
　　而且，这还是最弱的先天觉醒者而已！
　　那最强的呢？
　　又该有多强？
　　他不敢想。
　　“上报吧，这件事情，咱们处理不了。”
　　宗老叹了口气，“疑似先天觉醒者出现，需要战力破万的顶级强者出手才行。此人用的武器是菜刀，而且处理现场的手段十分拙劣，可以想象，他应该是刚刚觉醒没多久才对。现在出手，我们有胜算。”
　　“希望不是个刺头，不然的话，麻烦就大了。”
　　“刺头？那就收拾一顿！”
　　中年闻言，撇了撇嘴道，“即便是先天觉醒者，现在没有成长起来，那也翻不起大浪！”
　　宗老闻言，赞同地点了点头，但是话锋一转：“你说的没错，那么到时候你收拾？你可要想好了，先天觉醒者的成长速度可是很快的，要真是个刺儿头，你就不怕他变强了以后，找你秋后算账？”
　　“呃……咳咳，宗伯，我这不是开个玩笑吗？这种事情，还是交给那些大老来解决吧，咱们跟着凑个热闹就行。”
　　中年闻言，脸色一僵，尴尬笑道。
　　“好了，咱么先把那人的位置锁定了，有了这几把菜刀，应该更容易一些了。”
　　“没错，我们陈家的追影诀可不是闹着玩的，只要有一缕气息，即便跑出上万里，我也能追踪到！”
　　中年男子呵呵一笑，手握菜刀，斗气浮动。
　　很快，一道红色的斗气印记从菜刀上飘起，指向一个方向。
　　“那个方向！”
　　中年眼神一亮，与宗老一起朝着斗气印记标记的方向冲去。
　　然而，他们跑了一会儿，就发现不对劲了。
　　因为追影诀凝聚的斗气印记，开始原地打转了！
　　“这什么情况？”
　　中年眼神一愣，喃喃道，“难道是在地下？”
　　这种情况，他还没遇到过。
　　一般而言，追影诀凝聚的印记，是红色的，在找到目标之后，会变为金色。
　　但是现在呢？
　　斗气印记还是红色的，但是它原地打转，像是晕头转向了！
　　“家主，你这追影诀，到底行不行啊。”
　　宗老面色古怪，看了眼晕头转向的斗气印记，又看了眼中年男子，不由沉声道，“你小时候就和长生少爷一样，不爱修炼，若非老家主……”
　　“打住！宗伯，这个和我年轻时候有什么关系啊？我这追影诀，可是修炼到七重境了，绝对没问题的！”
　　中年满头大汗，连忙说道，“这种情况，只要一种可能，对方使用了什么手段，把气息遮掩了！而且还遮掩的十分彻底！不然的话，我的追影诀，不至于找不到他！”
　　“不过，现在也不错了，最起码，咱们把范围缩小到了这片区域。那个人，应该就藏在这片区域！”
　　中年沉声道，“不过，我们现在应该退开了，继续寻找下去，可能会打草惊蛇！还是等上面派人下来再说吧。”
　　“嗯，也好。”
　　宗老闻言，微微点头，回头看了眼远处的别墅区，离开了。
　　卧室内，林北正在沉睡，不过由于他现实属性全部突破了100点，即便处于沉睡状态，但是意识却保留着一丝清醒，覆盖在四周。
　　现在的他，随时可以醒来。
　　但是这么做的话，很可能导致神性道具转化失败，所以不到万不得已，他是不会这么做的。
　　“咦？有人来了！”
　　林北发现了远处树林中探头探脑的两个人，正是陈姓中年和宗老。
　　“速度还挺快，没想到这才没几天而已，就已经查到了这里。”
　　林北心中暗道，“那红色印记，应该是一种追踪秘技吧，看样子，似乎失效了。还好我之前转化了变形术，不然就麻烦了。”
　　“不过现在嘛……我已经使用变形术将周围的一切全部变换了气息，即便你们来查，也不会有结果的！”
　　林北心中一笑，再次睡去。
　　……
　　转眼，第二天到了。
　　经过一天时间，林北吸收炼化了一块神性结晶和两份神性粉尘。
　　而他的属性，也再次提升。
　　“四项基础属性，现在除了力量外，其他属性……全部突破1000点了啊。”
　　林北笑了笑，现在的他，更强了！

第118章 全家战5渣？
　　【姓名：林北】
　　【职业：战争男神（未完全激活），星辰剑客（未完全激活）】
　　【体质：1070.5（330↑）】
　　【力量：765.5（220↑）】
　　【魔力：1661.5（528↑）】
　　【敏捷：1114（330↑）】
　　【神性：70（22↑）】
　　【技能：战神护盾（lv.2），变形术（lv.6.破限），移形换影（lv.6.破限）】
　　“还不错，除了力量，其他属性全部突破1000点了！”
　　林北嘴角上扬，心中十分满意。
　　又是一次全面的提升！
　　叮咚！
　　一道门铃声响起,林北微微皱眉。
　　有人来了。
　　出门，离开了房间，按下大门按钮，一行三人走了进来。
　　为首之人，是一名看起来很年轻的长发男子，他的后背,背着一柄长剑，身上剑气凌厉。
　　在他身后，跟着两个人。
　　正是昨天林北探查到的宗老和陈姓中年男子。
　　“你们是……”
　　林北好奇问道。
　　“哦,我们是做人口普查的，这是我们的证件，麻烦你把家里人叫出来一下，我们做个登记。”
　　中年男子连忙开口，说着取出提前准备好的证件和表单，递给了林北。
　　林北心中一笑，表面却不动声色，装模作样检查了一下证件，回到屋里。
　　“爸妈，小妹，做人口普查的，这是表格，填一下。”
　　回到屋里，
　　林北将表格分给了家人，眼神示意几人放平心态。
　　另外一边,院子里的长发男子取出了一副眼镜戴在头上,按下了镜框上的一个按钮。
　　【战斗力测算中……】
　　【测算成功！】
　　【林北，战斗力：5】
　　【林远山，战斗力：5】
　　【江霞，战斗力：5】
　　【林静，战斗力：5】
　　“……”
　　长发青年沉默了。
　　一家子战五渣？
　　这样不行啊，这些有钱人也太不注重平时都身体锻炼了。
　　回头得说一句，让管事的重视起来才行，全民运动，势在必行。
　　不然指望这样的体质能干啥呢？
　　太差了。
　　这种体质，即便使用了基因强化药剂，也就提升到10点战斗力而已。
　　而10点战斗力，也不过是一般健康的年轻人可以拥有的战斗力罢了。
　　“若是未来可以大批量生产基因强化药剂，这样的身体素质，用了也提升不大啊。”
　　长发青年无奈，“回头必须把全名运动这个项目提上日程才行！不然我龙国……未来堪忧啊。”
　　一旁，陈国良问道：“组长，怎么样？”
　　“唉，不是他们，一家子战五渣罢了。”
　　长发青年微微摇头,叹气道，“准备一下,去下一家吧。”
　　很快,林北回到院子里，把表格交到了对方手里。
　　“那个……你们一家人，平时多注意运动运动，体质太差了。”
　　长发青年皱了皱眉，看了眼年纪轻轻的林北，不由说道，“尤其是你，年纪轻轻，可别浪费了自己的青春。”
　　“呃……好的。”
　　林北闻言一怔，立刻反应过来，连忙点头。
　　“你们可是龙国未来的希望，这个世界，可不是你想的那么太平。你好自为之吧。”
　　黑发青年看了眼有些敷衍的林北，心中叹息，与其他人一起离开了。
　　林北此时，才松了口气。
　　刚刚那三个人，除了那个中年男子外，其他两人，他都看不穿他们的实力。
　　这只能说明一点，这二人的实力，在他之上！
　　尤其是领头的长发青年，更是深不可测！
　　“看来，龙国果然是藏龙卧虎啊。这次来了三个人，除了一人与我实力相当外，其他二人竟然比现在的我还要强大不少！”
　　林北心中暗惊。
　　还好他提前转化了变形术出来，不然的话，这次一定就暴露了。
　　原本他还觉得，自己现在的实力，在龙国基本可以横着走了，现在看来，还差远了。
　　“我的实力还是不够啊，看来得计划一下，尽快提升实力才行了。”
　　林北陷入沉思，现在的他，每天要花费18个小时在血魔秘境之中，剩下只有6个小时可以用作其他分配。
　　“这样的话，我每天可以炼化至少1块灵魂碎片，也就是说，我每天可以利用这些时间，同步5%的属性到现实世界。”
　　林北心中盘算着，5%属性，其实也不少了。
　　问题在于，神性碎片，只能转化属性，不能转化技能，这一点算下来有点亏。
　　不过想要转化技能的话，需要用到神性结晶，而炼化一块神性结晶，需要花费20个小时，现在的他，没这么多空余时间。
　　“看来只能加快血魔秘境的探索速度才行了！”
　　林北心中暗道，只有尽早完成营救艾蕾娜的任务，他才能安稳地去使用神性道具提升实力。
　　尤其是从艾琳娜那里得来的那块神性灵石，林北早就想使用了。
　　能够转化一件道具到现实世界，神性灵石的功效……强的离谱！
　　闲聊了几句，林北连干三十碗饭，这才心满意足地上线。
　　“妈，哥好能吃呀！比猪都能吃！”
　　林静小脸震惊。
　　“你也好不到哪儿去！”
　　江霞笑着摇头道，“你哥吃了三十碗，你吃了八碗，也不少了！”
　　“没办法嘛，人家就是饿嘛！”
　　林静吐了吐舌头，苦恼道，“我也不想吃那么多的！”
　　“好啦，别担心，你哥之前不是说了吗，随着咱们体质变强，饭量也会增大，这是正常现象，就是太夸张了一点，我回头叫几个工人，把车库改装成冷库吧，这样一来，也方便一些，省得以后每天出门开车往家里拉菜。”
　　一旁，林远山笑着说道。
　　没办法，现在他们一家四口人，饭量足以比得上五十人了，不在家里建一个冷库储备食材的话，根本撑不住。
　　……
　　就在家里人还在为下一顿饭发愁的时候，林北已经吃饱喝足，重新上线了。
　　一上线，他就直接开启了血魔令，将七七叫了过来，二人一起传送到了血魔秘境。
　　“主人，你可总算来了！”
　　刚一出现，两道守护者分身就连忙凑了上来，有些慌乱道，“血魔沼泽，出大事了！”
　　“出什么大事了？”
　　林北愣了愣，好奇问道。
　　“秘境深处的血魔，发现了血魔沼泽的异动，派出了一批王者级的血魔军，现在就驻扎在血魔沼泽呢！”
　　“我们只来得及收集一半战利品，就匆匆离开了。”
　　“至于血液，更是别提了，一共就收集了2000份！太惨了！”
　　两位守护者分身十分苦恼。
　　林北倒是没太在意，二人只有一件净化器，能够收集2000份血液已经十分难得了。
　　现在他有了圣光净化，这些都不是事了。
　　至于血魔沼泽的王者级血魔军？
　　他倒是没太在意，王者级在他眼里，现在已经根本不够看了。
　　“走吧，咱们过去，会一会这些血魔军。”
　　林北笑着，直接朝着血魔沼泽的方向赶去。
　　王者级啊，正好可以爆一些王者之证出来，提升技能。
　　还有黑曜级装备，可以用来提升星辰之力。
　　“我突然发现，这血魔秘境，简直就是一块宝地啊！”
　　林北嘴角上扬，心中充满期待。
　　这才外围，就已经有王者级出现了，再深入的话，不得出现皇者级，甚至是帝君级？
　　简直就是刷怪打宝的天堂啊！
　　现在的他，身上的战神护盾厚得离谱，即便是遇到帝君级，他也完全不慌！
　　谁怕谁啊！
　　很快，他来到了血魔沼泽。
　　扫了一眼，足足有上千只王者级血魔！
　　“哈哈！赚大了！”
　　林北眼神一亮，直接掏出武器，冲了上去！
　　??先更一章，明天中午再更两章！
　　?
　　????
　　(本章完)

第119章 血魔营地！皇者之证！伪超凡！
　　林北扫了一眼守在沼泽周围的血魔，一共有六个兵种。
　　也就是说，他可以拿6个首杀，得到6块王者之证！
　　现在的他，3个战神职业50级专属技能还是lv.1，有了王者之证，正好把它们提升至lv.2！
　　“动手！”
　　林北也不废话,直接出手，法术波动配合圣光惩戒术，大片金色圣光从天而降，落在这些血魔士兵身上。
　　这些王者级血魔，等级都在80级以上，生命上限也在2亿~4亿点,但是林北的圣光惩戒术,一秒五次，造成的伤害直接就超过了4000万！
　　所以这些血魔士兵在林北的手里，根本撑不过10秒钟！
　　至于他们的攻击，林北则压根不在乎，他的身上，有400亿的护盾在，这些血魔士兵即便是一拥而上，也对他无法造成半点伤害！
　　大约过了五分钟，1000只血魔士兵，全部毙命！
　　林北吩咐两道守护者分身将所有尸体堆到一起，然后一个圣光净化术，所有血魔尸体瞬间被净化！
　　“好了，你们几个，直接上去搜集血液和战利品吧。”
　　林北说了一句，又召唤出8道守护者分身，让他们行动起来,自己则飞向沼泽区域外，不远处，还驻扎着一个血魔营地。
　　【血魔营地（皇者级，lv.90）：驻扎着血魔军队的营地。】
　　“还不错，过去看看！”
　　林北嘴角上扬，直接御空而行，飞向血魔营地。
　　没有任何伪装，林北直接破开营地大门，在一群血魔还没有反应过来之时，圣光惩戒术便铺天盖地降下！
　　轰隆隆——！！！
　　只是一个照面的工夫，上百王者级血魔士兵就一命呜呼！
　　“敌袭！”
　　血魔营地中，响起了鸣笛声，很快，超过三千名血魔士兵组成的军队集结，
　　包围了林北。
　　其中为首的，是三名身着血色战甲的血魔，一高一瘦一胖，都是皇者级！
　　“居然有三个皇者级！”
　　林北见状，不惊反喜，直接动手，攻向三人！
　　“哼！狂妄的人类！居然敢单枪匹马入侵！找死！”
　　高大血魔首领怒吼一声，手中一柄血色长刀浮现，凌空劈出一道赤红色的刀光,斩向林北！
　　“太慢了！”
　　林北冷笑一声，经过数次强化过后的他，极限反应速度已经到达0.01秒！高大血魔首领的刀光，根本对他无法造成任何影响！
　　因此，只是简单一个侧身，巨大的赤红刀光便被他闪过。
　　“这怎么可能？！”
　　高大血魔首领见状一惊，有些难以置信。
　　“哼，你觉得不可能的事情，还多着呢！受死吧！”
　　林北冷哼一声，一个移形换影，已经出现在高大血魔身后！
　　圣光惩戒术！
　　刷！
　　直接命中致命弱点，造成了致命暴击伤害！
　　“裁决之眼识破弱点的功效还真是给力！直接锁定目标弱点攻击，我的输出能力，更上一层楼了！”
　　林北心中笑道。
　　裁决之眼，是他50级学习的裁决系专属技能，可以识破地方弱点，并且可以看穿许多隐藏信息，是一个非常强大的瞳术。
　　配合同样50级学习到的战争之怒的高额暴击率和暴击伤害加成，输出能力简直爆炸强！
　　尤其是在经过王者之证强化过后，两个技能效果再次得到大幅提升，现在的林北，在面对血魔大军之时，简直如鱼得水！
　　动作行云流水，谈笑间，数百血魔士兵已经毙命！
　　“这个人类……怎么如此强大？！”
　　三名皇者级血魔首领懵逼了。
　　林北给他们的压力，实在是太大了！
　　这样的压迫感，即便是血魔将军，也未曾给过他们！
　　“老三，我和老二一起拖住他！你回血魔殿报信！一定要让上面派遣强者过来，将他绞杀!为我们兄弟二人报仇！”
　　“大哥！我……”
　　“废话少说！快去！再晚了，可就来不及了！”
　　“好！你们保重！”
　　瘦小的血魔首领面色沉重，立刻转头，朝着血魔营地外跑去。
　　林北见状，嘴角一勾，也不阻拦。
　　让他一个一个地去找怪去刷，这样也太麻烦了，倒不如放走一个，让他去搬救兵，这样一来，他就可以守株待兔，在这里等着收割了。
　　“对了，问你们俩一个问题！”
　　林北轻松接下两位皇者级血魔的联合一击，笑着问道，“你们知道血魔监狱在哪儿吗？”
　　“哼！想知道？简单！你束手就擒！待我们将你抓住，自然会把你压入监狱！放心，以你的实力，足够被压入第五层监狱了！”
　　“监狱一共有几层？”
　　“呵呵，血魔监狱，一共六层！越往下，关押的犯人实力越强！你能够被关进第五层，足够吹嘘了！”
　　“我吹嘘你大爷！被人抓起来，还好意思吹嘘吗？还有，小爷我实力这么强，你们是瞎了眼吗？怎么着我也得被关进第六层吧？你们是不是看不起我！”
　　林北破口大骂，随后不再废话，直接下了狠手。
　　这二人，看来是知道关于血魔监狱的消息的，只不过看样子也不打算告诉他了，所以林北也不再打算浪费时间，直接开莽。
　　血魔那么多人，总会有一两个怂包在，到时候抓来一问就行了。
　　至于现在营地里的这些血魔军，他现在已经没了耐心，打算直接灭杀。
　　“啊！！！人类！血魔殿一定会替我们报仇的！你死定了！”
　　大约过了十来分钟，血魔营地直接被肃清了，林北看着一地的尸体，释放圣光净化，然后再次召唤出几道守护者分身，打扫战场。
　　而他自己，则是来到了两只皇者级血魔首领的尸体旁，看向了战利品。
　　【皇者之证：皇者的证明，有神奇的作用，据说也可以在一些组织中兑换不错的奖励。】
　　两个皇者级，一共出了两块皇者之证。
　　林北直接收了起来。
　　【血魔刃（伪超凡）：未鉴定。】
　　【血魔剑（伪超凡）：未鉴定。】
　　【血魔铠甲（伪超凡）：未鉴定。】
　　【血魔披风（伪超凡）：未鉴定。】
　　【血魔戒指（伪超凡）：未鉴定。】
　　“伪超凡？”
　　林北眉头微皱，他原本以为，击杀皇者级，可以掉落超凡装备，现在看来，只能掉落半步超凡的装备啊。
　　伪超凡，就是半步超凡，一个意思。
　　“这么说的话，我若是想要超凡品质装备，还需要击败帝君级才行？”
　　林北沉吟道。
　　算了，帝君级就帝君级吧，反正现在的他，又并非打不过帝君级，就是血厚了一些而已，打起来耗些时间而已。
　　至于其他的，他倒是不太担心。
　　不过值得一提的是，前后刷了超过四千血魔军，现在他的等级，又升了2级，已经55级了。
　　“这里还真是一块宝地啊，无论是升级还是打宝，效率比起外面，快了十倍不止！”
　　林北笑着，坐在一旁的军营顶，等待着守护者分身收集战利品。
　　4000只王者级血魔士兵，足够给他提供一大批黑曜级装备用来提升星辰剑客的职业品级了。
　　他手里拖着一块阵盘，让阵法将整片血魔营地笼罩。
　　这空间切割法阵，他在之前进入血魔秘境之前已经收了起来，五大公会的人，已经不足为惧，现在的他，只留下了困灵阵，自己带着空间切割法阵来到了这边，为的就是尽可能提高自己的刷怪效率！
　　刚刚他故意放走了一个皇者级血魔首领，就是为了这个！
　　“先把阵法布置起来！用黑曜级灵魂晶石，应该足够了吧？”
　　林北想着，直接分解了一件黑曜级装备，获得了一块黑曜级晶石，装入了空间切割法阵之中。
　　随后，他又取出五件半步超凡品质的装备，使用鉴定卷轴，进行属性鉴定。
　　【鉴定失败！】
　　耳边突然响起一道系统提示，紧接着血红色的光芒在刀刃上一闪而逝，随后咔嚓一声，林北手中的血魔刃，直接断裂。
　　“靠！失败了？”
　　林北突然愣住，脑子有点懵。
　　这怎么搞的！
　　这可是鉴定卷轴啊！居然鉴定失败？
　　林北嘴角微微抽搐，低头看着已经断裂开来的超凡品质装备，直接傻眼了。
　　现在的他，心情实在是难受。
　　原本五件伪超凡就足够让他糟心了，结果现在还坏了一件，更是雪上加霜！
　　“看来但凡是和‘超凡’沾边儿的东西，都不简单啊，鉴定卷轴也失效了，只能等回去之后，找人鉴定了！或者……我自己学个鉴定术，破限之后再鉴定？”
　　林北无奈，收起了其余四件装备。
　　“这件血魔刃已经断裂，看来留着也是徒增烦恼了，倒不如把他分解了，看看能不能得到什么好东西！”
　　林北想着，直接使用分解术，将断裂的血魔刃进行分解。
　　【分解成功！】
　　【你获得了超凡灵魂晶石×2！】
　　【你获得了超凡灵粹×1！】
　　林北耳边，传来系统提示。
　　“超凡灵粹？那是什么东西？”
　　林北闻言，眉头一皱，然后打开背包，看向角落。
　　结果这一看，他直接震惊了。
　　林北：（*゜Д゜）！
　　这就是超凡灵粹吗？
　　靠，牛逼啊！
　　??求月票！求全订呀！
　　?
　　????
　　(本章完)

第120章 超凡灵粹！大丰收！
　　林北看着手超凡灵粹的属性，整个人都激动起来了。
　　这可真是个好东西啊！
　　他甚至有一种冲动，想要将剩下的几件未鉴定的伪超凡装备一起分解了的冲动！
　　【超凡灵粹：可以使装备进化为真·超凡装备的特殊材料。】
　　进化装备！
　　而且是将装备进化到真正的超凡品质！
　　这就是超凡灵粹的功能！
　　关键是，林北尝试了一下，超凡灵粹，可以进化所有品质的装备！
　　换句话说，即便是劣质短剑,只要有足够的超凡灵粹，也可以进化为超凡武器！
　　换句话说，只要林北拥足够的超凡灵粹，就不用发愁超凡装备的问题！
　　没有？
　　简单！进化就行！
　　“这超凡灵粹也太给力了！简直就是非酋的福音啊。”
　　林北心中暗道一声，收起了超凡灵粹。
　　随后，他取出了两块皇者之证，沉吟片刻之后,将战争觉醒（职业天赋）和圣光惩戒的技能等级提升到了lv.3！
　　【战争觉醒（职业天赋）：lv.3,每击败1000名敌人（自身等级）,即可获得4点基础自由属性点。每击杀10万名敌人（自身等级），即可获得4点潜能点。你所需的升级经验提升至20倍。】
　　【圣光惩戒（圣光系）：lv.5，对目标造成1500%裁决伤害。冷却时间：3秒（0.15秒）。】
　　“这……？！”
　　林北直接懵了。
　　战争觉醒，原本lv.2的升级经验只是10倍而已，现在好了，直接到20倍了！
　　居然不是增加了5倍，而是直接翻了翻倍了！
　　靠！
　　好坑啊！
　　林北嘴角抽搐。
　　lv.1的战争觉醒，只是5倍升级经验而已，到了lv.2，升级经验提升至10倍，他原本以为，到了lv.3，升级经验会提升至15倍，没想到,居然再次翻倍,直接成了20倍！
　　不过好在提升的属性也跟着翻倍了,总的来说,还是不亏的。
　　但是这样一来,他升级速度就变慢了。
　　原本战神职业作为SSS级职业，升级经验就要远超其他普通职业，现在又有了20倍升级经验的惩罚，升级难度更是直线提升！
　　虽然对于现在的林北而言，并不是很难。
　　但是随着等级提升，这个20倍的经验惩罚效果将会越来越恐怖。
　　举个简单的例子，现在的他，提升1级需要的经验是1亿点，翻20倍，就是20亿点经验！
　　这还只是50多级而已，若是等以后等级提升到80级以上，他想要升1级，需要的经验恐怕会超过1000亿点！
　　“靠，这得杀多少BOSS才行啊？”
　　林北心累。
　　现在的他，已经是在越级杀BOSS的练级状态了，再往后的话，他必须得击杀更强大的BOSS才能顺利升级了。
　　“这个战争觉醒,作为战神职业的核心天赋，强是强，就是太费经验了啊。”
　　林北心中感慨，“不行，20倍经验已经够多了，若是等级再提升的话，恐怕就变40倍了！那才是真正的噩梦！在没有找到合适的解决办法之前，还是暂时不要提升这个天赋等级了。”
　　很快，林北就有了决定。
　　现在lv.3的战争觉醒，其实已经不弱了。
　　每击杀1000自身等级的敌人，就可以获得4点基础属性，已经很多了。
　　再提升等级的话，无非也就是4点变8点而已，虽然多了一倍属性，但是升级经验却会变为40倍，简直离谱！
　　“这么严重的经验惩罚，同样又是战神职业的核心天赋，若是可以破限的话……应该会很强的吧？”
　　林北心中不由想道。
　　但是现在的他，完全就是心有余而力不足的状态。
　　即便战争觉醒破限之后很强，他也没办法啊。
　　首先，他没有足够的强者之证，其次……他不敢赌啊。
　　“有时间的话，还是问问艾琳娜吧，她或许可以给我一些建议。”
　　林北摇摇头，不再多想，而是看向背包，之前他击杀了十万污血感染者，可是爆了不少东西的。
　　装备一栏，林北直接忽略了，都是一些白金级垃圾装备而已，他根本看不上。
　　不过他并没有急着将这些垃圾装备分解，因为这些装备等级都是lv.70~lv.80的，市场还是挺大的。
　　只不过现在没有合服，这些装备没办法卖出高价，只能放在决斗空间里去卖，价格方面会大打折扣。
　　但是即便如此，80级白金级装备的价格，也不会低！
　　对于林北而言，这可是一大笔资金啊！
　　“嗯……lv.70的白金装备，一共是15万件，lv.75的白金级8万件，lv.80的白金级2万件，加起来一共是25万件，不少了，可以卖不少钱了。”
　　林北心中盘算道。
　　至于其他的黄金级和白银级垃圾，毫无意外，全部被他分解成了灵魂晶石。
　　没办法，这东西，他现在很需要。
　　他的技能虽然强大，但是强大是有原因的，使用这些技能，是需要消耗灵魂晶石的。
　　30级及其以下的战神专属技能还好，只是耗蓝而已，但是30级以上的战神专属技能，都是需要消耗灵魂晶石的。
　　比如40级的三个专属技能，使用一次就需要消耗一块青铜灵魂晶石，而50级的三个专属技能，则需要消耗1块白银灵魂晶石。
　　好在灵魂晶石可以进行降级分解，一般一块高级灵魂晶石可以分解为十块下级灵魂晶石，偶尔还能触发分解暴击，直接翻倍，所以对于林北而言，并不是什么难事。
　　将所有白金级以下装备分解，林北一共获得了50万块黄金级灵魂水晶和100万块白银级灵魂水晶。
　　随后，林北又将20万白银级灵魂水晶分解，获得了240万块青铜级灵魂水晶。
　　“这样就够用了。”
　　林北满意地点了点头。
　　之前在血刃酒馆秘境，击败遗迹挑战者都是没有装备奖励的，现在进入血魔秘境，正好刷一波出来。
　　又等了五分钟左右，十个守护者分身终于完成了打扫战场的任务，回到了林北面前。
　　“主人，一共1200份王者级血液，2份皇者级血液，除此之外，黑曜级装备2000多件，钻石级装备3000多件，白金级
件以上。”
　　“另外，还有破限水晶6块，王者之证10块，砥石小刀和强化令上千，剩下的，都是一些其他道具和药剂，也有很多。”
　　“还不错，你们辛苦了。”
　　林北笑着说道，“等回去之后，我去找金掌柜问问凝聚肉身之法，他应该知道，到时候你们就可以获得自由了。”
　　“这……多谢主人！”
　　“自己人，不用谢！”
　　林北笑着摆摆手，没有在意。
　　他们虽然是皇者级守护者，但是林北却没有太过纠结，帮助他们重塑肉身，这是一开始就说好的，更何况，以他现在的实力，完全无惧皇者级，甚至随着他实力的提升，他的分身实力，还会超过皇者级！
　　当然，还有最重要的一点，他已经与这些皇者级守护者签订了灵契，忠诚方面，是不用担心的。
　　这也是为何林北毫不担心的原因。
　　总的来说，这次血魔营地一战，收获还是不小的。
　　而林北，此时也换上了一身全新的装备。
　　一身75级的黑曜级装备！
　　现在的他55级，再加上lv.2驾轻就熟20级的装备限制消除，正好可以装备75级的装备。
　　除此之外，lv.2的驾轻就熟还可以让他额外获得40%的装备加成，所以这一身装备换下来之后，他的属性，再次暴涨一大截！
　　“果然，刷秘境才是快速变强的途经啊。若是只在外面的话，一样的时间，收获怕没还没有现在的十分之一，甚至是百分之一。”
　　林北笑着，看向远处凝聚的血云，淡笑道，“得了，这才休息了一会儿，又来人了！”
　　林北起身，拍了拍身上的灰尘，取出了空间切割法阵，笑着迎了上去。
　　这些血魔，在他眼里，可都是财富啊！
　　大把的财富！
　　“哈哈，真不错！看来等这次血魔秘境结束，我还得去另外两个秘境看看去才行！”
　　林北大笑着，他手里，可是还有霸者之证和剑冢古令两个通往秘境的钥匙呢。
　　说起来，他还得谢谢五大公会的人，若是没有他们，他也不可能如此轻易得到两块秘境钥匙。
　　说到底，都是缘分啊。
　　他现在甚至有一种冲动，想要给五大公会的人送一面锦旗了！
　　旗面的话语他都想好了！
　　就写“散财童子在世！”
　　散尽家财，只为他人，实在是太贴切了！
　　……
　　现实世界，青云公会本部。
　　高层聚集在了一起，众人脸色冷肃，目光冰冷地看向台下脸色苍白的青山一剑。
　　“各位大哥，真不是我！我真没有背叛！”
　　青山一剑欲哭无泪，整个人都麻了。
　　他自己也是受害者啊！
　　但是现在呢，居然被众人架在火上烤，他算是看出来了，这次行动失败，公会需要推出一个人来背锅，来平息其他四大公会的怒火，很显然，他就是这个背锅的！
　　“哼，别狡辩了！现在证据充足！你就是叛徒！”
　　青云公会总会长独步青云冷哼一声，冷漠道，“你现在，正式被青云工会开除了！另外，我们已经安排人手，去鉴定你此次行为对各大公会造成的损失了，到时候，所有赔偿，全部由你一人承担！”
　　“这……？！不是……这真不是我干的！会长，你得讲道理啊！而且我一个人……怎么赔得起所有人的损失？你这是要我死啊！”
　　青山一剑直接怒了，大喊道，“我不同意！”
　　“你不同意？由不得你！五大公会已经商量妥当，接下来，你就安心接受制裁吧！”
　　独步青云冷淡道，“还有，别叫我会长了，你已经不是青云的人了！”
　　“……”
　　青山一剑魂不守舍，如行尸走肉般离开了会议厅。
　　“不行！我绝不能坐以待毙！我得自救！”
　　青山一剑狠狠一咬牙，“但是……怎么才能自救？对了！只想佛系！我要找他！现在，只有他可以帮我！”
　　青山一剑心中一狠。
　　你们不是说我是叛徒吗？
　　好！
　　那我就直接投靠青羽！
　　我手里，可是掌握了不少五大公会的情报！
　　到时候，你们就后悔去吧！
　　青山一剑眼神冰冷，离开会议大厅之后，打通了青羽集团的电话。
　　“喂？哪位。”
　　“是我，青山一剑。我想和你们青羽合作。”
　　??在写了！在写了！最近时间没调整过来，更新时间不稳定，大家就别等凌晨更新了，现在的计划，是中午更一些，晚上再更一些，等以后调整过来，再恢复凌晨更新哈~
　　?
　　????
　　(本章完)

第121章 秒伤破亿！我要当龙骑士！
　　血魔营地，林北立于虚空，目光平时前方。
　　远处，血云凝聚，一片血腥之气迎面扑来，吹得他衣衫猎猎作响。
　　血魔军，一共来了十万人。
　　由两位帝君级血魔将军带头,身后是上百皇者级血魔首领和一众王者级血魔士兵。
　　“人类，竟然敢扰乱我血魔秘境的秩序！你死定了！”
　　血魔一方，一名长着牛角，手握钢叉的血色牛魔厉声喊道。
　　他的身旁，是一名身着红衣的窈窕女子，不过与寻常女子不同,她长了一条红色的尾巴,尾巴上,布满了血红色的鳞片。
　　“嘻嘻，小弟弟，要不跟姐姐走吧？我不会杀你的。”
　　红衣女子痴痴笑了一声，诱惑道，“来嘛~”
　　“哼，璐缇希娅，别忘了我们这次来的目的！这个人类，必须得到制裁！至于你……最好别添麻烦！”
　　牛头血魔转头瞪了一眼身旁的红衣女子，冷哼道，“这个人类，即便不杀，也要压入血魔监狱，成为血魔殿的研究材料才行！”
　　“卢卡尔，本尊怎么做事,还用不着你来指手画脚！”
　　红衣女子面色一冷，淡淡道,“你若是不服,去血魔殿主那里告我去！希望你可以明白，我才是这次行动的负责人，而你……不过是我的打手罢了！”
　　“你……！”
　　“别废话！殿主对这个人类很感兴趣，要活捉，明白吗？别以为本尊不知道，你心里在想什么！是想吃了他，提升自己的实力吧？想得美，有我在，你别想得逞！”
　　“哼！走着瞧！”
　　牛头血魔卢卡尔闻言眼神一冷，哼了一声，手中钢叉释放出血色光芒，“我是想活捉他，但是……他若是自己不经打，死了可不怪我！”
　　说罢，直接冲了出去，叉向林北！
　　“……呃，还以为你们要起内讧了呢，这样一来，倒是省得我动手了，看来还是不行啊。”
　　林北看着气势汹汹冲了上来的牛头血魔卢卡尔,耸了耸肩，
　　取出一根黑曜级魔杖,迎了上去。
　　这根魔杖，叫剑魔法杖。
　　自带一个被动特效，可以以魔杖为剑柄，凝聚魔法剑进行攻击，对目标造成200%的魔法伤害。
　　关键是，可以通过魔力修整，延长攻击范围。
　　林北测试了一下，若是维持每秒1万点魔法消耗的话，可以让魔法剑的攻击范围扩大到100米！
　　也就是说，一剑下去，他最远可以砍到距离自己100米的目标！
　　若是挥砍一周的话，可以直接覆盖方圆百米范围，无论是伤害能力还是覆盖范围，都非常给力！
　　现在的他，每秒魔力恢复速度大约就是一万多，正好可以维持自己使用剑魔法杖的魔法剑特效。
　　而且现在他经过数次强化之后，极限反应速度已经提升至0.01秒，理论上，他一秒的极限出剑速度可以达到上百次！
　　但是，游戏里的属性还是限制了他，现在的他，最多只能做到一秒二十剑而已。
　　不过即便如此，他的输出能力也足够恐怖了！
　　林北轻笑一声，直接叫来了七七，让她缠住了两个帝君级，自己则一人冲入十万血魔军中，大杀四方！
　　他开启了裁决之体，每一剑下去，都会附带额外200%的裁决伤害。
　　有了这个加成，他一剑下去就是500万点伤害！
　　一秒二十剑，秒伤破亿！
　　再配合法术波动的影响，他的魔法剑再次辐射出上百米范围，横扫一片！
　　五秒过去，十万血魔大军，已经死了五千！
　　一百皇者级血魔首领，大眼瞪小眼地站在原地，呆若木鸡。
　　“这还是人吗？”
　　这些皇者级血魔首领心中，都升起了一股难言的恐惧！
　　林北可不管他们，如入无人之境，横扫四方，魔法剑配合魔力波动，击杀那些王者级血魔士兵，就如同砍瓜切菜一般！
　　这些王者级血魔，生命上限最高的不过5亿点而已，在林北手中，根本撑不过5秒！
　　“大人！请求支援！”
　　皇者级血魔首领们彻底慌了，直接大喊着，请求红衣女子和牛头血魔支援。
　　只是短短半分钟的时间而已，血魔军一方，已经死去了超过两万人！
　　再这样下去的话，他们很可能要全军覆没了！
　　这可是十万血魔军啊！
　　到时候若是血魔殿的大人们怪罪下来，他们谁都担待不起！
　　远处，璐缇希娅和卢卡尔听到背后传来的呼叫声，差点没背过气去。
　　草，你以为我们不想去支援吗？
　　我们也想啊！
　　但是……你没看到我们这边的战况吗？
　　这白头发的女子也太厉害了！
　　一出手，就把他们二人死死困住，想要摆脱，完全做不到啊！
　　对方……就像是在戏耍他们一样，举手投足之间，根本就轻松无比，没有任何困扰！
　　“我……我们怎么办？”
　　卢卡尔懵了，现在的他，哪里还有之前的嚣张气息？
　　“你问我，我问谁去？”
　　璐缇希娅闻言，脸都绿了，你自己没长眼吗？这白发女这么厉害，你问我？现在能活着都要谢天谢地了！
　　“废话，你是行动负责人，老子不问你问谁？”
　　卢卡尔闻言也怒了，特么的，刚刚不是你自己说自己是行动负责人的吧？
　　好啊，现在出了麻烦，你不承认了？
　　“喂，二位，你们能不能别吵了，全力战斗不行吗？”
　　一旁，七七提醒了一句。
　　结果这不提醒不要紧，一提醒两个血魔直接破防了。
　　我们这是没用全力吗？
　　连吃奶的力气都用了啊！
　　可是，连你的盾都破不了啊！
　　你这么说话……简直是杀人诛心啊！
　　七七很无聊，这两个血魔，实力也就那样啊，还不如之前在酒馆秘境里一开始遇到的那个大狮子呢，太弱了。
　　一拳下去，牛头血魔卢卡尔直接吐血，落在地面，砸出了一个大坑。
　　“靠，我的胯骨轴啊！断了！”
　　牛头血魔卢卡尔惨叫一声，一瘸一拐地站了起来，想要使用血气恢复自己的伤势，却突然脸色一变。
　　靠啊，怎么恢复不了？
　　卢卡尔直接懵逼，意识探入体内，吓得魂都没了！
　　“这……这是超凡之力？靠！这白发女是个超凡？”
　　这一下，他再也没了与对方缠斗的心思，直接掉头就跑，不管还在战斗中的璐缇希娅，燃烧生命能量，冲入血魔军中！
　　这次的任务目标，是那个人类小子！
　　只要抓了他，就不算失败！
　　至于那个超凡，让璐缇希娅拖着吧！
　　我可不想死！
　　卢卡尔冷笑一声，回头看了眼还在战斗的璐缇希娅，嗤笑道，“哼，堕落的龙族而已，即便如今成了血魔，又如何？不过是外人罢了！死不足惜！”
　　林北正在快乐刷怪，突然，眉头一皱，感受到身后传来的强大血腥气息。
　　“这么快？！”
　　林北眉头一挑，差点没反应过来。
　　卢卡尔见状大笑，这可是老子燃烧生命得来的速度提升，你一个人类，能反应过来才怪呢！
　　等着被我抓走，回去领功吧！
　　卢卡尔咧嘴一笑，伸手抓了过去。
　　然而，手掌一软，抓破了一片红色衣服碎片。
　　“卢卡尔！！！”
　　璐缇希娅愣愣地看着自己被抓破的胸口和破碎的衣衫，整个人瞬间暴怒。
　　“吼——！！！”
　　一头血色巨龙出现，巨大的翅膀遮天蔽日，血色火焰弥漫在四周。
　　“哇，居然是头大龙！”
　　使用移形换影与璐缇希娅交换位置来到七七身边的林北仰头望着巨大龙影，惊讶道，“不错啊，这么大，若是可以拿来骑的话，一定很威风啊。”
　　林北想到了之前的幽灵战马，那家伙已经落伍了，速度还没自己快，而且骑着没有一点感觉，是该淘汰了。
　　“七七，看着点啊，别让大龙死了，我要当龙骑士。”
　　林北有些激动。
　　“……好。”
　　七七闻言，点了点头，轻笑道，“你运气不错，这龙应该是赤焰龙，在龙族中，不算弱了，属于五行龙，算是高等龙族了。”
　　“高等才好！不然骑不了多久又得换，那才麻烦！”
　　林北点点头，有些期待起来。
　　龙骑士啊，威风啊！
　　??第二更！求全订！求月票！
　　?
　　????
　　(本章完)

第122章 战帝级！给爷整不会了！
　　璐缇希娅和卢卡尔二人大战正酣。
　　另外一边，林北已经在七七的陪同下，把剩下的血魔军尽数击杀。
　　十万血魔军，直接让林北的等级飙升到了59级！
　　并且还积累了不少经验，只要等他完成职业进阶，就可以继续升级了。
　　“唉，升级好快啊……”
　　林北叹了口气,别人都在刷怪升级，而自己呢？刷BOSS升级，根本不是一个档次的！
　　关键是，自己刷BOSS的速度，比一般玩家刷怪的速度还要快，这才是最离谱的！
　　林北一边用圣光净化术净化这些血魔军的尸体，一边召唤出守护者分身，让他们去小心翼翼地搜集战利品和血魔之血,自己则与七七一起站在一旁，望着远处天空打得难舍难分的一龙一牛。
　　卢卡尔此时也化身成为一头巨大的牛魔，与血色火龙战成一团。
　　很快，林北发现了一些异样。
　　“七七，你看他们……是不是越打越远了？”
　　林北皱了皱眉，感觉有些不对劲。
　　“好像是的。”
　　七七扫了一眼远处战斗的一龙一牛，缓缓点头。
　　“好啊，居然想借着打斗，悄悄跑路？可不能让他们得逞！”
　　林北冷笑一声，吩咐道，“算了，还想着等他们俩打得两败俱伤之后，我再上去坐收渔翁之利呢，现在看来，人家一开始就是演戏给咱们看的啊。”
　　“七七，你去控制住他们俩，大龙的话……暂且压制,至于另外一边的牛头怪，交给我来办！”
　　林北双眼一眯，淡淡道，“这么久了，我还没有干死过一只真正的帝君级BOSS呢！现在的我，应该十拿九稳了！”
　　“好。”
　　七七点头，带着林北向前出一步，直接跨越千米，来到了璐缇希娅和卢卡尔的头顶上空，抬手一道剑芒斩下！
　　刷！
　　半空中，
　　剑芒一分为二，分别落在璐缇希娅和卢卡尔的身上。
　　二者根本没来得及作出任何反应便纷纷中招，一个趔趄，从空中栽倒了地面上。
　　璐缇希娅恢复了人身，身着红衣的她，被剑芒钉在地面上，嘴角溢血，根本动弹不得。
　　另外一边，卢卡尔牛角断裂了一截,口吐鲜血,同样状态不佳。
　　不过好在它没有被钉在地面，行动并未受阻。
　　几乎是一瞬间，卢卡尔就做出了反应。
　　跑！
　　越快越好！
　　那个超凡……又来折磨人……折磨牛了！
　　“你想往哪儿跑呢？”
　　林北冷哼一声，手中魔法剑气直接覆盖卢卡尔，将他拦下。
　　“哼，别挡路！”
　　卢卡尔显然没有将林北放在眼里，冷哼一声，就要硬闯。
　　在他眼里，七七才是大麻烦，至于林北，不过是狐假虎威罢了！
　　不堪一击！
　　即便之前覆灭了大片血魔军，但是那些血魔军在他眼里，也如同蝼蚁，不值一提！
　　更何况后面的那些皇者级，还是那个白发女子出手解决的？
　　所以在卢卡尔眼中，林北最多算是一个比较厉害的皇者级而已！
　　了不起能和自己肩并肩，但是那也只是帝君级而已，自己不用畏惧！
　　剩余的一根牛角上，血色光芒凝聚，最终压缩为一道能量光柱，射向林北！
　　“魔闪！”
　　刷！
　　激光一般的红色闪电飞射而出，速度极快，即便是林北，在短短百米的距离之内，也很难完全闪躲。
　　不过，他才不闪。
　　他身上有4000亿的战神护盾，怕个毛啊！
　　果不其然，身上金色护盾浮现，轻松挡下了卢卡尔的全力一击！
　　【你的战神护盾值减少1亿点！当前剩余3997亿点！】
　　卢卡尔累得气喘吁吁，但是看到林北毫发无损站在原地面带微笑地看着他，整个人都懵了。
　　“？？？”
　　什么情况！
　　这可是老子的全力一击啊！
　　虽然牛角断了一截，但是即便如此，伤害也足够破亿了吧？
　　但是即便如此，竟然还不能破防吗？
　　这合理吗？
　　“打得不错，还有吗？”
　　林北笑着看向卢卡尔，勾了勾手指，示意道，“再来！”
　　“你……！”
　　卢卡尔眼神一冷，明白过来。
　　哼，装神弄鬼罢了！
　　我这全力一击，可是实打实破亿伤害！
　　你之前能够挡住，肯定是用了什么秘技！
　　但是，秘技这种东西，都是有限制的！
　　你能使用一次两次，难不成你还能用十次八次不成？
　　绝无可能！
　　“也好，既然你如此托大，那就别怪我不客气了！”
　　卢卡尔心中冷笑一声，准备蓄势攻击。
　　这一次，他没有直接凝聚魔闪进行攻击，而是一层一层聚集力量，试图将魔闪力量叠加到极限之后，一次释放，直接将对方击溃！
　　既然对方挑衅，并且给了他足够的时间积蓄力量，他若是不利用起来，那和傻子还有什么区别？
　　“小子，我若赢了你，你能放我离开吗？”
　　卢卡尔一边凝聚力量，一边出声问道。
　　“可以，但若是我赢了，你得答应我三个条件！”
　　林北笑着点头，直接说道。
　　“不行！这不公平！最多一个条件！”
　　卢卡尔皱眉道。
　　“呵呵，你要想明白，现在的我，也可以不和你商量，直接让七七解决你！答不答应，你自己看着办吧！”
　　林北也不急，直接威胁道。
　　“……好！我答应你！但是口说无凭！我们得立下灵契！”
　　“行！”
　　林北没有犹豫，直接答应。
　　他自己还怕对方输了之后不认账呢，现在好了，对方主动提出了签订灵契，那么一切就水到渠成了。
　　双方签订了灵契，卢卡尔心中这才松了口气。
　　“嘿嘿，小子，你大意了！有了这道灵契，牛爷我就死不成了！哈哈！”
　　卢卡尔低着头，眼神闪过一抹得意的神色。
　　只要他能赢，就可以安全离开！
　　而若是败了，也无妨，只需要答应林北三个条件就行了，也毫无性命之忧。
　　不论怎么算，他都是不亏的！
　　毕竟，他活了这么久，没有什么比活着更重要！
　　因此在卢卡尔看来，从签订灵契的那一刻起，自己就已经安全了！
　　“哈哈！我他娘的真是个天才！这样的办法都想得到！”
　　卢卡尔心中暗道一声，嘴角微微上扬。
　　另外一边，被钉在地面上的璐缇希娅也急了，她艰难抬头，看向林北，大声道：“你……你跟他签订灵契干什么？你……”
　　“呵呵，大龙啊，你这边先别着急，等我收拾了他，再来看你！”
　　林北淡淡一笑，完全没有搭理璐缇希娅的意思，看向还在积蓄力量的卢卡尔，开口道，“好了，蓄力而已，用得着这么久吗？别一会儿力量没凝聚，自己仅剩的一根牛角再爆了！那就得不偿失喽！”
　　另外一边，卢卡尔闻言心中一惊，有些后怕。
　　是啊。
　　我现在牛家已经断裂了一截，现在只剩下一根牛角了，能够凝聚的力量上限远没有之前多，真要这么蓄力下去，还真有可能自己这边最先承受不住！
　　“哈哈！多谢提醒！”
　　卢卡尔咧嘴一笑，觉得这个人类小子有点傻的可爱了。
　　你不说的话，我说不定就受伤了。
　　但是你提醒我……你没事吧？
　　不过，对手越傻，他就越爽啊！
　　卢卡尔心中早就乐开了花，但是表面却不动声色，还好意提醒了林北一句：“我这一招，力量是之前的十倍！你可要小心了！”
　　“十倍？行，我注意点。”
　　林北闻言点了点头，满不在乎。
　　十倍？
　　就是10亿伤害喽？
　　还行啊，毛毛雨。
　　他的护盾，容量可是有4000亿！
　　10亿点伤害，根本不算什么。
　　“王之魔闪！”
　　卢卡尔暴喝一声，一道带着黑色闪电的血红色能量光柱射向林北！
　　“这么近的距离！你肯定躲不过！”
　　卢卡尔心中大笑，“哈哈，我赢了！”
　　林北确实躲不掉，当然，他也不想躲，他的身体虽然跟不上这“王之魔闪”的速度，但是……他真想躲的话，他有移形换影啊，这个技能可以瞬间兑换双方位置，也就是说，只要他想，他现在完全可以与卢卡尔兑换位置，这样一来，对方就可以吃到他自己释放的王之魔闪了。
　　当然，这样的念头只是子啊脑海中一闪而过罢了。
　　他还不至于这么腹黑。
　　掉一点护盾值而已，先赢下对战再说吧！
　　林北不退反进，手中魔法剑气高涨，直接冲了上去。
　　“哈哈！菜比！居然想硬接我的王之魔闪？找死！”
　　卢卡尔看到这一幕，嘴角都咧到耳根子处了！
　　这傻卵，给机会啊！
　　另外一边，被钉在地上虚弱无比的璐缇希娅也无奈了，着人类小子，是煞笔吗？
　　这可是王之魔闪啊！
　　伤害破10亿点的绝招！
　　是你可以硬接的吗？
　　若是那个超凡也就算了，宁是谁啊？也是超凡？别搞笑了！
　　璐缇希娅心中叹气。
　　原本她看到林北与卢卡尔签订了灵契，还以为自己的机会也来了，但是谁曾想，这人类小子这么想不开，着急去死啊！
　　这要是死了，她还怎么保命？
　　还有哪个傻子会愿意和她签订灵契？
　　很难的啦！
　　璐缇希娅失去了梦想，如同一条咸鱼，静静趴在地上，等待着死亡降临。
　　不用想，这人类小子一死，卢卡尔因为有灵契保护，不会死，但是自己呢？
　　一定会承受来自那个超凡白发女子的怒火！
　　到时候，必死无疑！
　　“唉，这个人类，也太傻了！我璐缇希娅，居然会死在这里！我不甘心啊！”
　　……
　　另外一边，王之魔闪命中了林北。
　　轰隆一声巨响。
　　整片天空和大地，都跟着剧烈摇晃起来。
　　天上，云层分开。
　　地面，沟壑遍地。
　　只是余波而已，就有如此巨大的破坏力！
　　“成了！”
　　卢卡尔脸色苍白，累得够呛。
　　但是他此时眼神明亮。
　　因为就在刚刚，有个煞笔用脸接住了他的绝招！
　　原本他，难逃一死。
　　但是现在，他赢了，可以活命不说，还能顺利离开！
　　有灵契规则守护，即便对方有超凡在，他也不怕！
　　即便是超凡，也是忌惮世界意志的！
　　更何况，还是外界的超凡，受到的制约更多！
　　从地狱到天堂，就在一瞬之间！
　　“哈哈哈！我赢了！我赢了啊！！！”
　　卢卡尔仰天大笑，难掩激动之情。
　　“喂，你没吃饭吗？王之魔闪……就这？”
　　突然，一道明亮的声音响彻天际，让卢卡尔脸上的笑容突然凝固。
　　发生什么事了？
　　有人说话？
　　难道是我太兴奋，所以幻听了？
　　“行了，我看你已经累屁了吧，要不直接认输吧，省得我动手了。”
　　就在这时，林北从烟尘中走了出来，衣衫不染一缕尘埃，笑着看向卢卡尔。
　　“不！这不可能！那可是王之魔闪！你怎么能够安然无恙？！”
　　“这世上，哪有那么多不可能，只是自欺欺人的人太多罢了。”
　　林北笑着摇了摇头，手握剑魔法杖，剑气直冲云霄，“准备好了吗？我动手了哦。”
　　话音刚落，卢卡尔只觉得眼前一花，剑气已经穿透了他的喉咙！
　　“好快！”
　　卢卡尔的心中，只剩下一个想法。
　　紧接着，就没有然后了。
　　林北使用了碎骨，直接把他眩晕在了原地。
　　虽然作为帝君级存在，卢卡尔的眩晕抗性十分高。
　　但是……只要不能完全免疫眩晕状态，那么在林北的眼中，就没有任何意义！
　　他有无限BUFF天赋在，即便只能眩晕0.01秒，但是在天赋作用下，眩晕时间也会被延长为永久生效。
　　所以，卢卡尔只来得及心中留下一声感叹，便两眼一花，呆若木鸡。
　　“哈哈，这煞笔，还想着秒了我跑路呢！那个谁……大龙，你说他是不是蠢啊？”
　　林北一边挥剑砍在卢卡尔身上，一边回头看向趴在地面虚弱不堪的璐缇希娅，笑着问道，“你说他是不是傻？”
　　“呃……是的。”
　　趴在地上的璐缇希娅也傻眼了。
　　卢卡尔这是怎么了？
　　不会因为一击没有得手，就自暴自弃了吧？
　　这不是他的风格啊。
　　但是事实就这么摆在她面前，身高超过五米的卢卡尔，此时就如同一座石雕一般站在原地一动不动，任由对方攻击，没有任何反抗！
　　“……现在的人类，已经这么厉害了吗？深渊即将降临，我们血魔……真的有胜算吗？”
　　璐缇希娅彻底懵了。
　　甚至在她的心底，升起了一股隐隐的不安。
　　林北看了眼陷入自我怀疑的璐缇希娅，微微一笑，妥了，待会儿只要来点儿威逼利诱，不怕这大龙不臣服！
　　想着，手中加快了速度，魔法剑气一道道落下，配合圣光惩戒术，卢卡尔的生命值疯狂掉落！
　　刷！
　　突然，一道血光从卢卡尔身上升起。
　　与此同时，眩晕状态消失，他的双眼重新恢复了一丝清明，“你这什么手段？！居然可以无限让我处于眩晕状态！我……我认车（俞）……”
　　然而，卢卡尔“输”字还没说出口，就被林北接上一个碎骨，再次眩晕了。
　　“老实挨揍不好吗？至于说输赢，我说了算！”
　　林北继续眩晕了卢卡尔，接着测试自己的各种攻击手段。
　　原本还想着，可以用一下空间切割法阵呢，结果呢，这些血魔不给力啊。
　　尤其是这个卢卡尔，看着牛逼轰轰的，结果呢？菜比一个！
　　这让林北不由回想到酒馆秘境中那头山岳一般巨大的烈焰狂狮，瞧瞧人家，那才是帝君级的气势啊！
　　你这牛头怪，差太远了啊。
　　林北无奈，对于帝君级的实力，有些看不明白了。
　　同样是帝君级，怎么差距就这么大呢？
　　他觉得，就以牛头怪的这种实力，不夸张的说，烈焰狂狮一个可以打十个！
　　“这实力差距，也太悬殊了。”
　　林北感慨，手中攻击却不曾停下。
　　终于，卢卡尔解除控制的技能冷却完毕，他再次恢复了清醒。
　　这一次，他不再多话了，直接就给林北跪下，声泪俱下。
　　“大人！饶命啊！我给您磕几个，别打了！我错了！我有罪！饶了我吧！我不想死啊！”
　　林北：Σ(⊙▽⊙“！
　　“啊这……”
　　靠，你给我整不会了啊！
　　??二合一章！求全订！求月票！
　　?
　　????
　　(本章完)

第123章 S级星辰剑客！
　　看着跪倒在地，不停砰砰磕头的卢卡尔，林北懵了。
　　还能这样？
　　“大人饶命！”
　　卢卡尔满脸悲苦，心中已经彻底服气了。
　　这个人类小子，也太厉害了！
　　只是随手一击，就让他选入眩晕状态，而且持续时间还那么久！
　　若不是他每隔两分钟能够解除一次控制效果,他恐怕早就死了！
　　现在的林北，在他眼中，犹如恶魔！
　　不对，比恶魔还要凶残！
　　无限眩晕，这还打个屁啊！
　　完全没有任何胜算！
　　“这还没打完呢！”
　　林北皱了皱眉，沉声道。
　　“不不不！打完了！已经结束了！是我输了！”
　　卢卡尔满脸焦急，大喊道，“我认输！大人饶命！”
　　“这……”
　　林北无奈,半晌点头道,“行吧，那你答应的三个条件……”
　　“您放心！小的一定说到做到！”
　　卢卡尔连忙道。
　　“那行，你有这秘境的地图吗？把你知道的，尽可能详细的给我来一份！”
　　“好的大人！小的这就去画！”
　　“嗯，别耍小手段哦，回头我会让她看看，若是你乱画了，你会死得很惨！”
　　林北点了点头，笑着指了指一旁被钉在地面的璐缇希娅。
　　“……”
　　卢卡尔脸色一变，看向趴在地上狠狠盯着他的璐缇希娅，全身一哆嗦，连忙道，“大人，这不严谨啊！万一这娘们想要搞我的话……我不就完了吗？”
　　“哦？也是啊。
　　”
　　林北点了点头，看向璐缇希娅,“喂,大龙，你说说,这怎么办？”
　　“我……我也可以和您签订灵契！绝对不会撒谎！”
　　璐缇希娅闻言，连忙道，“还有，我的血脉是五行龙中的赤炎龙，潜力巨大！对您的用处绝对比那个牛头人要大！您要相信我！”
　　“该死的璐缇希娅！你在说什么！大人！别听这贱人的话！最毒妇人心啊！”
　　卢卡尔脸色一变，大喊道。
　　现在的他，生怕林北变脸，把他格杀当场！
　　“好了，你们俩……还是别吵了。这样吧，我给你们一个机会，你们俩，每人画一张这里的地图，画完之后，我会对照着看，到时候若是不一样的话……我想你们是知道后果的。”
　　林北淡笑出声。
　　这是他一开始就想好的办法，因为正如璐缇希娅说的，他一个外来者，无法判断他们的画出的地图是否正确，如此一来，很容易被而人们蒙骗。
　　所以,他选择让二人同时作画，这样的话，他们为了活命，是不敢动手脚的。
　　“你们好好想，慢慢画，我有的是时间。”
　　林北说完，看向七七，“七七，他们俩就交给你了，别让他们耍花样。”
　　“好。”
　　七七闻言点头，直接将璐缇希娅和卢卡尔带到了一旁，用结界隔离了二人，督促他们画出血魔秘境的地图。
　　而另外一边，林北则终于忙里偷闲，有时间处理刚刚获得的战利品了。
　　“这么多黑曜级装备，留下一些就行了，至于剩下的，全部分解和吸收了吧。”
　　林北想了想，很快有了决定。
　　现在的他，有两个职业，战神职业还好，但是星辰剑客就不是了，这个职业，现在才E级而已，他得想办法尽快提升职业等级才行。
　　好在这次血魔秘境之行，他得到了不少黑曜级装备，吸收之后，可以让星辰剑客职业轻松晋级。
　　一件黑曜级装备，可以提升1000点星辰之力上限，现在的林北，击杀10万王者级血魔军，手里的黑曜级装备早就堆成了山。
　　晋级S级，需要1亿点星辰之力，换算下来，就是10万件黑曜级装备。
　　这样的恐怖消耗，放在普通玩家眼里，估计会直接让人崩溃，但是对于林北而言，却轻松无比。
　　他有“掉落品质+2”的永久BUFF在，只要击杀王者级，就可以掉落黑曜级装备！
　　粗略算了一下，现在的他，背包里的黑曜级装备已经超过15万件，这足够他将星辰剑客的等级提升至S级了！
　　而且，还能剩下五万件。
　　“开始干活了。”
　　林北看了眼堆积成山的黑曜级装备，微微一笑，开始使用“星辰之力”融合吸收这些黑曜级装备，提升星辰之力上限。
　　【你融合了血魔指环（黑曜级）！星辰之力上限提升1000点！】
　　【你融合了血魔铠甲（黑曜级）！星辰之力上限提升1000点！】
　　【……】
　　【星辰剑客等级提升至D级！你获得了全新职业天赋！】
　　……
　　【星辰剑客等级提升至C级！你获得了全新职业天赋！】
　　……
　　……
　　……
　　【星辰剑客等级提升至S级！你获得了全新职业天赋！】
　　十万件黑曜级装备，林北终于全部融合，与此同时，他身上星辰剑客的等级也终于提升到了S级，并且相比于之前，又多出了5个全新的职业天赋！
　　“这星辰剑客……职业进阶等级提升之后，竟然获得的都是职业天赋，而不是职业技能，真是奇怪啊。”
　　林北皱眉，准备回头问一下剑一，到底是怎么回事。
　　按理来讲，这么厉害的职业，应该不会没有职业专属技能才对啊。
　　不够即便如此，加上之前的职业天赋，现在的林北，已经一共有7个星辰剑客的专属天赋了。
　　当然，这是不算“酒道”的相关能力的，毕竟严格算下来的话，“酒道”属于他的第二天赋“星辰之道”的附属能力，并不算在天赋之中。
　　“看来剑一真没吹牛啊，这星辰剑客，果然很强啊。”
　　林北看着自己的7个星辰剑客天赋，喃喃道。
　　【星辰之力（特殊天赋）：吸收融合万物，凝炼星辰之力。当前等级：S，注：消耗星辰之力，释放技能将获得对应百分比的基础伤害加成。】
　　【星辰之力：1亿/1亿】
　　【星辰之力恢复速度：100点/秒】
　　不说别的天赋，就只说这个天赋，就已经强到离谱了！
　　他可以消耗星辰之力，给自己的攻击附加对应百分比的加成伤害！
　　要知道，他的星辰之力，可是有1亿点！
　　算下来，一次性耗空所有星辰之力的话，可以一击获得百万倍的伤害加成！
　　百万倍！
　　不是十倍，百倍！
　　而是百万倍！
　　即便是根据基础伤害来就算，那也十分恐怖了！
　　基础伤害的计算方式，就是自身基础属性伤害加上装备加成伤害的总和，是不计算各种BUFF和暴击加成的最基础的伤害数值。
　　不过，即便如此，林北的自身攻击力，加上黑曜级套装的加成，他的基础伤害也轻松突破了20万点！
　　换句话说，百万倍的基础伤害加成，意味着可以为他提供2000亿点伤害加成！
　　也就是说，现在的林北，全力一击下去，能够直接秒杀生命值低于2000亿的对手！
　　即便对方有护盾，也不行！
　　因为他有破盾的技能在，可以直接穿透护盾进行攻击！
　　“靠，这也太牛逼了！”
　　林北直接懵了。
　　2000亿点生命上限什么概念？
　　要知道，卢卡尔的生命上限也不过100亿而已！
　　也就是说，现在的林北，孤注一掷，全力一击的话，可以直接秒掉摞在一起的十个卢卡尔！
　　“不对！不止十个！我还有法术波动！岂不是说……”
　　林北心中一惊，有点被自己现在的实力给吓到了。
　　这星辰之力的全力一击配合法术波动的话，会有多恐怖？
　　他不敢多想！
　　“这个能力，简直变态强！”
　　林北心中感慨，“唯一的难处，可能就是每次全力一击之后，都需要花费一万件黑曜级装备来恢复星辰之力了吧？”
　　星辰之力融合黑曜级装备，可以提升1000点星辰之力上限。
　　星辰之力吸收黑曜级装备，可以恢复
点星辰之力点数。
　　所以想要恢复星辰之力的话，是需要花费一万件黑曜级装备的。
　　这对于任何玩家而言，都是一个恐怖的数字了！
　　即便是林北，也不是轻松能够得到的。
　　一万件黑曜级装备，对于他而言，至少需要击杀5000个王者级BOSS了。
　　一般情况下，可是没有这么多王者级BOSS给他杀的。
　　当然，现在的血魔秘境不同，王者级血魔数量不在少数，若是有心刷的话，还是能刷不少装备的。
　　不过想要恢复星辰之力也并非只能依赖黑曜级装备，只要是黄金级以上装备，都是可以用来恢复星辰之力的，不过恢复效果要差了许多。
　　黄金级可以恢复10点；白金级可以恢复100点；钻石级可以恢复1000点。
　　简直少的可怜。
　　除此之外，他也可以等着星辰之力自动恢复，在星辰剑客进阶到S级之后，星辰之力是可以自主恢复的，每秒恢复100点，相当于每秒吸收一件白金级装备的恢复速度了，还是很给力的，但是想要回满星辰之力，也需要100万秒才行！
　　计算下来，超过11天时间了。
　　“但是不管怎么说，11天一次，一次2000亿伤害加成，那也爽到飞起了啊！”
　　林北心中感慨道，“只是这一个S级星辰剑客的天赋，感觉就要比一般S级要强大许多了啊！”
　　但是即便如此，将星辰剑客提升至SSS级的剑一还是败了！
　　这让林北心中不由凝重起来。
　　那些传奇，到底得有多强？
　　林北根本不敢多想！
　　心中的压力，空前巨大。
　　“还不够！我还得变得更强才行！”
　　林北目光一沉，看向自己的其他几个天赋，有了这些天赋，别的不说，最起码血魔监狱这个地方，我应该是可以去闯一闯了！
　　深吸一口气，林北看向专心画图的卢卡尔和璐缇希娅，陷入沉思，“这俩怎么解决？”
　　璐缇希娅的话，七七跟她说过，是五行龙血脉，五行龙，是远古超凡血脉，成长起来的话，至少都是超凡级别。
　　但是卢卡尔……显然就差了许多。
　　“要不，和之前的无头骑士一样，留着取血用？”
　　林北突然眼神一亮，他现在可是还没有帝君之血啊，若是有了卢卡尔给他造血的话，他就可以无忧刷变异帝君级BOSS了！
　　“就这么定了！而且这卢卡尔看着皮糙肉厚的，应该也经得起折腾！”
　　林北心中一笑，反正有灵契的束缚，他得答应我三个条件，画出地图只是第一件而已，第二件的话，就让他造血吧，至于第三件……我只要不说，他就一直要在灵契束缚之下，没办法获得自由，终身为我打工了。
　　想到这里，林北一边等待着二人画好地图，一边将目光放在了自己的属性栏中。
　　S级星辰剑客的天赋，很强！
　　【星辰之道（特殊天赋）：万千星辰，大道茫茫。等级：S.可选修道数量：63/64.】
　　【当前开启：酒道。】
　　星辰知道，也提升到了S级，修道数量上限也提升到了64！
　　当然，这对于现在的林北而言，没有什么作用，因为他到现在还没理解修道是什么意思，唯一开启的酒道，也是在剑一的帮助下开启的，所以关于这个天赋，他还要花费时间再行研究才行。
　　毕竟是星辰剑客的第二天赋，想来是不会太差的。
　　【星辰之盾（特殊天赋）：由星辰之力自动凝聚星辰护盾，保护自身。容量值：1亿点，容量恢复速度：1万点/秒。等级：S，压制等级：1.】
　　【星辰之剑（特殊天赋）：由星辰之力自动凝聚剑气，攻击目标。固定伤害：10万点。剑气数量上限：64道。等级：S，压制等级：1.】
　　【星辰之体（特殊天赋）：由星辰之力自动凝聚强化肉身，提升防御。固定防御：100万点。等级：S，压制等级：1.】
　　【星辰之影（特殊天赋）：由星辰之力自动凝聚分身。固定属性：20%本体属性。分身上限：64道，一道一分身。等级:S，压制等级：1.】
　　【星辰之眼（特殊天赋）：星辰之眼，勘破万物。等级：S，压制等级：1.】
　　“压制等级1？这又是什么属性？”
　　林北看着五个全新天赋的属性介绍，愣了愣。
　　这五个全新天赋，攻防兼备，说实话他还是非常满意的，但时每个天赋后面的“压制等级1”的标识，让他有些疑惑。
　　虽说重活一世，但他是没有见过这种属性介绍的。
　　“这到底是什么意思呢？”
　　林北想了想，看向监督画图的七七，走了过去。
　　问问看，说不定七七知道呢？
　　??晚上还有一章哦！大家记得投票！
　　?
　　????
　　(本章完)

第124章 3大势力！超凡灵粹？我有啊！
　　“大人！我画好了！”
　　然而，林北刚到七七身边，卢卡尔便兴奋地跳起身来，将一副巨大的画卷交到了林北手里。
　　“血魔秘境……这么大？”
　　林北扫了眼地图，有些诧异地问道。
　　从地图来看，这面积足足有上百个酒馆秘境大了。
　　“血魔秘境，属于高阶秘境,占地当然大！”
　　卢卡尔解释道，“高阶秘境的核心，据说是连传说级存在都无法破坏的存在！”
　　“传说级都无法破坏？你认真的？”
　　“千真万确啊！这还是小的之前偶尔听到血魔殿殿主不经意间提到的，绝对没错！”
　　“血魔殿主？他是什么实力？”
　　林北好奇问道。
　　“这个……小的也不知道啊。”
　　卢卡尔无奈道。
　　“哼，你当然不知道。说起来，你也不过是牛魔一族的异类罢了,能够成长到帝君级，已经算是走了大运！”
　　就在这时,一直默不作声的璐缇希娅开口了，她将自己画的地图交给了林北，说道，“大人，这是我画的地图，一定比卢卡尔这家伙要详细许多！他在血魔殿，不过是一名小小的执事而已，对于很多地方，根本不清楚！”
　　“而我，身为血魔殿客卿，身份比他要尊贵许多，知道的也要更多一些。”
　　璐缇希娅笑着说道，“就拿血魔殿主来讲吧，她是血魔王族后裔，据说是血魔七脉之一血影王的小女儿,不过之前在血魔界犯了事,所以才被惩罚,发配到了这片秘境空间。”
　　“她在这里已经驻守三千多年,如今，这片秘境空间，已经彻底成为血魔之地。”
　　“至于她的实力，一千年前，我见过她出手，当时她击败了人族的一名强大超凡，所以早在一千年前，她的实力就是超凡之中的强者了！”
　　璐缇希娅凝重道，
　　“至于现在实力到了什么境界，我也不太清楚。不过，她如今手下有七名血魔卫，境界已入超凡！除此之外，还有三位客卿的实力也达到了超凡。因此哪怕不算血魔殿主，血魔殿里也有十个超凡！”
　　“十个超凡？”
　　林北闻言，有些吃惊。
　　酒馆秘境中，可是只有一个啊。
　　现在血魔秘境里，一个血魔殿就有最少10个超凡了？
　　这么强？
　　“对了，血魔殿,是这秘境空间的最强势力吗？”
　　林北好奇地问道。
　　“血魔殿，是这片秘境空间中，最强的三大势力之一。”
　　璐缇希娅沉声说道，“除了血魔殿，还有两大势力！分别是血魔监狱和污血之约！”
　　“说说看，这另外两大势力，实力怎么样？”
　　林北闻言眼神一亮，因为他听到了一个熟悉的名字，血魔监狱。
　　“三大势力，其实相差不多，不过真要说起来，血魔监狱的实力应该是最弱的。”
　　璐缇希娅仔细想了想，这才回答道，“血魔监狱，只有一个六个超凡，这是不及血魔殿和污血之约的。”
　　“不过，血魔监狱有两个监狱长，他们的实力，可能很强！”
　　“至于污血之约，他们都是一群狂信教徒，对敌手段极其残忍，若是惹怒了他们，无论是血魔一族还是外族之人，都会被他们用极其残忍的手段血祭，用来祭奠他们供奉的‘邪神大人’！”
　　提到污血之约，璐缇希娅眉头微皱，“他们……是邪恶混沌的人。”
　　“邪恶混沌？那是什么？”
　　“在暗界，一共有三大阵营，分别是代表邪恶的混沌阵营、代表中立的守护阵营和代表秩序的裁决阵营。”
　　璐缇希娅解释道，“邪恶混沌，目的是侵略扩张；中立守护，是守护者一方，目的是为了守护族群，血魔殿就是这样的存在，至于秩序裁决，他们属于铁血一派，目的是裁决世间一切不同的声音，血魔监狱就是其中的代表。”
　　“所以……这血魔秘境中的三大势力，其实分别代表了你提到的邪恶、中立和秩序阵营？”
　　“没错。”
　　璐缇希娅点头道，“我们之所以来这里，也是因为血魔殿收到了边境区域出现异常的报告，才来处理事端的。没想到……”
　　“哈哈，没想到被我这个‘事端’给反手处理了吗？”
　　林北闻言，不由笑道，“放心，只要血魔殿不出手，我也不会和他们动手，我这次来，是要去血魔监狱一趟。”
　　他现在算是知道了，原来这血魔秘境中，居然有三方势力。
　　这么看来，他一开始在血魔沼泽内击杀的那些污血感染者，应该就是污血之约的成员了，至于后面血魔营地中遇到的那些人，应该就是血魔监狱的人了。
　　至于现在这些人，他们自己也说了，是血魔殿的人。
　　不过他们之间的关系还真是复杂，敌对中带着些许合作，有点微妙。
　　“你要去救人？”
　　璐缇希娅皱眉问道。
　　一个人类要去血魔监狱，除了这一点，她实在想不到别的原因。
　　“没错，去救一个人。”
　　“那你要去几层？”
　　“第六层。”
　　“什么？！”
　　璐缇希娅闻言吃惊道，“你要去救艾蕾娜？”
　　“哦？你知道她？”
　　林北闻言，也吃了一惊，“还是说，第六层只关了她一个人？”
　　“准确地说，第六层只关了她一个人类。”
　　璐缇希娅解释道，“你是人类，救人的话，应该就是冲着她去的，所以我才能猜得到。不过……”
　　“不过什么？”
　　“很难！”
　　璐缇希娅沉声道，“血魔监狱，一共只有六层，每一层，都有许多狱卒兽和血魔一族强者看守，前三层还好，从第四层开始，看守者就有超凡介入了。而第六层，更是由两名血魔监狱的监狱长轮流看守，你去的话，恐怕没有半点机会！”
　　“……这样啊。”
　　林北闻言，点了点头，陷入沉思。
　　若真是这样，那么确实棘手。
　　因为以林北现在这边的实力，只有七七一人是超凡，至于他自己，虽然有一招星辰之力爆发的底牌在，但是想要出手的话，需要把握好时机才行，不然全力一击出去，被别人躲了咋办？
　　那可就亏大了。
　　所以，想要进入血魔监狱第六层救人，确实麻烦。
　　“对了，你是赤炎龙族后裔，为何会成为血魔呢？”
　　“这……上个纪元，我族败了，被打入了深渊。”
　　“上个纪元？好吧。”
　　林北闻言，点了点头。
　　在第二世界里，一个纪元，就是一万年的意思，这他还是知道的。
　　“对了，听说你们一族，可以无视瓶颈，跨入超凡，这是真的吗？”
　　林北好奇地问道。
　　“是真的。不过……我们一族踏入超凡虽然没有瓶颈，但是想要真正踏入超凡，也并不简单！这需要足够的资源才行！”
　　璐缇希娅叹气道，“就拿我来讲吧，现在的我，想要踏入超凡的话，最少需要十块超凡灵粹才行。但是超凡灵粹……极其稀少！想要得到，又谈何容易？更何况，还是十块呢？”
　　“你说超凡灵粹？”
　　林北闻言，有些吃惊。
　　这东西，居然不止可以让武器品阶提升，而且还能助人进阶超凡？
　　好东西啊！
　　关键是……超凡灵粹，我有啊！
　　而且，刚刚杀了那么多皇者级BOSS，爆了上百件半步超凡品质的装备，一旦分解的话，可以得到不少超凡灵粹！
　　“咳咳，那个……跟你商量个事哈。”
　　林北想了想，咳嗽一声，“那个……做我的战宠怎么样？”
　　“战宠？”
　　璐缇希娅闻言，眉头一蹙。
　　若是让她签订灵契什么的，她也认了，但是成为她人的战宠，这意味着她永生永世都要沦为她人的附庸了！
　　这一点，她不能接受。
　　“我不接受。”
　　璐缇希娅沉声道，“若是让我签订灵契为你效命的话，我可以答应，但是成为战宠……我的实力会有所下滑，需要重新修炼不说，而且从今往后，我将永远没有自由！”
　　“这点你放心，我是个好人，不会太过限制你的自由的。”
　　林北闻言，耐心解释道，“而且啊，你若是成了我的战宠，虽然需要重新修炼提升，但是你会得到世界意志的认可，不会真正死亡，只要我还活着，你就可以一直重生，比较起来，还是很划算的。”
　　“而且跟着我，你好处也不会少，最起码修炼方面，速度会很快。而且，你想要突破超凡的话，我可以帮你。”
　　林北说着，抛出了一块超凡灵粹，“你看，这不超凡灵粹吗？我有啊。而且有很多呢。”
　　璐缇希娅看着林北丢过来的璀璨晶石，直接懵了。
　　这是……超凡灵粹？
　　就这么丢给我了？
　　有没有搞错！
　　怎么感觉像是在丢垃圾一样！
　　“你好好考虑一下，这块超凡灵粹，算我送给你的。若是你能当我的战宠的话，以后好处更多！当然我也不强迫你，具体怎么选择，尊崇你的本心就行。”
　　林北直接说道。
　　正所谓强扭的瓜不甜，若是璐缇希娅愿意主动成为他的战宠的话，那是再好不过了。
　　若是不答应的话……
　　呵呵。
　　他同样会给璐缇希娅十块超凡灵粹让她突破到超凡，但是，他会签订灵契制约她，等她真正突破之后，想办法解决掉她，让她作为七七灵魂转移的肉身，这样一来，十块灵粹花的也不亏，而且顺便还能帮助七七解决后顾之忧，简直完美。
　　“大人！你选我啊！小牛我可以作为您的战宠！为您陷阵杀敌啊！大人，选我吧！我不会让您失望的！”
　　然而，就在一旁璐缇希娅纠结之时，口水直流的卢卡尔立刻大喊道。
　　超凡灵粹啊！
　　就算对他用处不是很大，但是用来提升装备也不错啊！
　　关键是，这位大人真的豪啊！
　　跟着他混，肯定比跟着血魔殿有钱途啊！
　　“呃……那个，你就算了，太辣鸡了。”
　　林北扫了一眼无比兴奋的卢卡尔，撇了撇嘴，有些嫌弃地说道。
　　这家伙，可不是超凡血脉，想要让他突破到超凡，鬼知道要花费多少精力，而且长得也丑，收了他做战宠的话，完全就是浪费自己的战宠空间啊。
　　这家伙，造个血还行，至于当战宠？收不得啊。
　　“大人！我很努力的！”
　　“那个，虽然努力很重要，但是……天赋更重要啊。”
　　林北摊了摊手，直言道，“好了，你别争了，战宠的位置，不是你可以争的，回头我给你安排个好工作，也不差。”
　　“真的？太好了！大人！牛牛爱你！”
　　“住口！再说一句，你信不信我今天吃牛排？”
　　林北闻言，鸡皮疙瘩掉了一地：凸(｀⌒′メ)凸！
　　爱你大爷！
　　你一个五米高的牛头怪，卖尼玛的萌啊！
　　很恶心知道吗？
　　就在这时，璐缇希娅抬头，看向林北，沉吟半晌，开口道：“我想好了。”
　　“说说看，你的决定是什么？”
　　林北笑着，有些期待地问道。
　　说实话，对于成为一名龙骑士，他可是很憧憬的。
　　??第二更！求全订！求月票！
　　?
　　????
　　(本章完)

第125章 战宠！吞噬之道？
　　林北看向璐缇希娅，眼神期待。
　　“我……考虑好了，我答应成为你的战宠！”
　　璐缇希娅认真地说道。
　　这是她经过深思熟虑之后得出的答案。
　　当然，也是最为正确的选择。
　　她并不知道她拒绝之后，林北会如何对付她，她只知道一点，想要好好活着,成为战宠应该是唯一的机会。
　　而且，对方实力很强，资源也不少，跟着他，她应该可以过得很好，最起码……比一直待在这里会好上许多。
　　“哈哈，太好了！明智的选择！”
　　林北闻言，咧嘴一笑,当下也不废话，直接分解半步超凡装备，又得到了九块超凡灵粹，直接扔给了璐缇希娅，同时使用战宠空间的收纳功能，对准了后者。
　　璐缇希娅没有反抗，任由战宠空间将其收入其中，进行绑定。
　　【你捕获了血炎魔龙·璐缇希娅（lv.98，帝君级）！】
　　【血炎魔龙·璐缇希娅已成为你的战宠！】
　　耳边传来一道系统提示。
　　战宠空间内，璐缇希娅全身光芒流转，一股强大的力量缓缓消散。
　　通常，战宠的最高等级是无法超过主人的，如今林北59级，而璐缇希娅等级是98级,所以捕捉之后，自然会导致后者等级下跌。
　　很快，璐缇希娅力量消散了大半，等级也跌落至59级。
　　之前的璐缇希娅，生命上限超过200亿,而现在的她，生命上限只有50亿点，相比之前，弱了太多。
　　对此，林北倒是没有太过在乎，而是直接将她从召唤出来，说道，“你大概多久可以吸收掉10块超凡灵粹的能量，进阶到超凡？”
　　“这……我也不太清楚。”
　　璐缇希娅由于力量消失了大半，此时已经变成了一个长着血色龙尾的少女，虽然依旧一身红衣，但是看上去却比之前矮了一截，
　　萌萌的。
　　“这样吧，你先去战宠空间吸收超凡灵粹的力量吧，对了，这里是一套黑曜级装备，你先将就用着,等回头有了更好的装备,再给你换上。”
　　林北说着,又扔给了璐缇希娅一套黑曜级装备。
　　随后,林北又使用驾轻就熟（lv.3），施加在了璐缇希娅身上。
　　这样一来，她就可以直接装备比自身等级高30级的装备了，而且还能获得额外的60%装备加成，对于实力的提升而言，是非常显著的。
　　“这股力量是……”
　　“呵呵，少见多怪，别太在意，只是小手段罢了。回去好好吸收超凡灵粹的力量，至于其他的，不用多虑。”
　　“好。”
　　璐缇希娅点了点头，被林北收回战宠空间，开始炼化那十块超凡灵粹。
　　另外一边，卢卡尔眼巴巴地看着林北。
　　“你看我做什么？”
　　林北皱眉。
　　“大人，你不是说，给我找了个好工作吗？现在璐缇希娅已经成为了您的战宠，那我呢？我的工作是什么？”
　　卢卡尔有些焦急地问道。
　　林北的实力和财力他都见识过了，他决定了，一定要抱紧前者的大腿才行！
　　“这样啊，你给我造点帝君之血吧。”
　　“啊？”
　　“啊什么啊？你不是问我你的工作吗？很简单，就是造血！”
　　林北挑眉道，“有问题吗？”
　　“没……没有。”
　　卢卡尔垮着脸说道。
　　他还以为是什么好工作呢，结果竟然是造血！
　　这样一来，他实力反而会衰退不少，与璐缇希娅相比，简直就是天差地别啊！
　　“嗯，你别反抗，这是灵魂转移之术，我先帮你换个身体。”
　　林北也不废话，直接将他转移到了自己的一道分身之上，而与此同时，他也将剑八的灵魂转移到了卢卡尔的身上。
　　简单来说，就是将俩人灵魂对调了一下。
　　如此一来，他就可以彻底掌控卢卡尔了。
　　至于剑八，这家伙上限很高，最先给他找一具身体，还是很有必要的。
　　果然，在获得新的肉身之后，剑八气息迅速暴涨，很快，就变得如同当时酒馆秘境中的烈焰狂狮一般，压迫感十足。
　　“哈哈，多谢！有了这具身体，我的力量，终于恢复了一些！”
　　剑八恢复了之前的外貌，哈哈大笑道，“现在的我，一般的帝君级都不是我的对手！而且摆脱了分身限制，现在的我，可以继续修炼提升了！”
　　“剑八，像你这种原本境界高于现在的状态，应该是可以使用超凡灵粹恢复实力的吧？”
　　林北问道。
　　“超凡灵粹？可以！”
　　剑八闻言，笑着点头道，“只要有足够的超凡灵粹，我的实力，可以踏入超凡！当然，也只够超凡，再往上……我这个失格者，就难了！”
　　“那你有办法摆脱失格者的限制吗？”
　　林北闻言，不由皱眉道。
　　说实话，剑八的实力，他可是非常看中的，尤其是力量叠加，随着实力提升，能够叠加的次数也会增加，若是能够踏入超凡的话，对他的帮助还是极大的。
　　当然，失格者的身份，似乎限制了他，这可不是林北想要看到的。
　　“办法？有啊！”
　　剑八闻言，笑着说道，“只要击杀一名传奇，夺去了他的神格碎片，我就可以拜托失格者的身份了！怎么样，要不要试试？”
　　“呃……暂时还是算了吧。”
　　林北闻言，嘴角微微抽搐。
　　好家伙，杀人夺宝是吧？
　　真亏你能想到。
　　不过一个传奇境界的强者，有那么好杀吗？
　　“别的办法就没有了吗？”
　　“哈哈，可能有吧，不过我不知道，你可以问问大哥，他或许有办法！”
　　“好吧，那我回头问问他。”
　　林北闻言点了点头，开口道，“对了，你现在想要踏入超凡，想要多少超凡灵粹？还有，需要多久才能进阶？”
　　“我？嗯……十几块吧。”
　　剑八闻言，沉吟道，“至于多久，嗯……十分钟吧？”
　　“这么快？”
　　林北闻言，有些诧异。
　　战宠空间内，璐缇希娅的状况他十分清楚，若是等她完全炼化那些超凡灵粹的力量，至少也要一天以后了！
　　但是剑八竟然只需要十分钟？
　　太快了吧？
　　“这很正常啊，我有吸收超凡灵粹的秘术啊，速度当然要快！”
　　剑八闻言，理所当然地说道。
　　“还有秘术？”
　　林北闻言，吃了一惊。
　　“当然，这还是大哥教给我的呢。嗯……这叫什么来着？对了，大哥叫这‘吞噬’一道！”
　　“吞噬一道？”
　　林北闻言，下意识地撇了一眼自己的酒道，心中一动，问道：“剑八，你可以教教我这个吞噬之道吗？”
　　“这……可以是可以，但是我现在实力太差，实在是办不到啊。”
　　剑八闻言，有些无奈道，“这样吧，你给我三十块超凡灵粹，助我突破境界，我应该可以直接突破至超凡中阶的境界，到时候，应该可以直接将这吞噬之道力量传给你了。”
　　“行，这是三十块超凡灵粹，你动作快一点！”
　　林北闻言，也不废话，直接分解装备，将三十块超凡灵粹递给了剑八，催促道。
　　这吞噬之道具体如何，他不知道。
　　但是他察觉到了一个要素，那就是这吞噬之道，似乎可以加速一个人吸收炼化能量的速度。
　　“那我要是用这吞噬之道帮忙吸收炼化神性道具呢？速度会不会也跟着加快？或者说……我把吞噬之道的力量同步到现实世界之后，是不是可以加快炼化神性道具的速度？”
　　林北心中，升起了这样一个疑问。
　　但是不论如何，三十块超凡灵粹而已，他还出得起，用来尝试一下，还是非常值得的！
　　“三十块超凡灵粹，需要半个小时，你等一会儿啊。”
　　“嗯，你就安心炼化吧，我等得及。”
　　林北笑着点了点头。
　　一旁，卢卡尔已经看傻眼了。
　　这……这就又送了三十块超凡灵粹出去了？
　　靠，有没有搞错啊！
　　这超凡灵粹是烂大街的东西吗？随手就扔？
　　再豪也不至于这么干吧？
　　“卢卡尔，别羡慕了，你还是好好造血吧，现在你成了我的一道分身，受到规则之力保护，是不会轻易死亡的，不过你放心，只要你工作努力，好处少不了你！”
　　林北笑着，直接将刚刚升到lv.3的潜能爆发释放在卢卡尔的身上。
　　只是一眨眼的工夫，卢卡尔的气息就提升了两倍！
　　“这……？！”
　　卢卡尔感受到力量陡然提升，整个牛都懵了。
　　这是怎么回事？
　　我力量怎么突然就提升了？
　　这是BUFF技能？
　　不应该啊，若是BUFF技能，我怎么感受不到力量有任何流逝的迹象，这种提升，反而像是永久提升一样？
　　“这是给你的一点小甜头，好好工作，我看好你哦。”
　　林北笑着看了眼一脸懵逼的卢卡尔，不再理会他，而是目光看向这次覆灭十万血魔军之后的收获。
　　十万血魔军，除了两个帝君级外，剩余的人，全灭！
　　其中，有上百皇者级血魔首领被击杀，让他获得了一百五十件半步超凡装备！
　　除此之外，他又分解了一些，现在他的手里，还剩下一百二十件未鉴定的半步超凡装备！
　　当然，还有50块超凡灵魂晶石！
　　现在，他已经将所有战神职业的专属技能提升至lv.3，身上还剩下不少皇者之证，粗略扫了一眼，至少还有三十块，足够他使用一段时间了。
　　总的来说，经此一战，他收获不少。
　　不仅星辰剑客突破到了S级，而且自己也将多出两个超凡打手！
　　到时候，算上七七，他的身边，就有三个超凡级别打手了。
　　这样的实力，虽然不至于让他在血魔秘境中横着走，但是最起码可以让他去血魔监狱一探究竟了。
　　他可没忘了，此行进入血魔秘境，最大的任务是什么！
　　“艾蕾娜，我很快就把你救出来！”
　　林北望着远处血云弥补的秘境深处，沉声道。
　　远处，几十道守护者分身不停忙碌着，收集血液，林北则难得偷闲，休息了一会儿。
　　……
　　??还有一章！
　　?
　　????
　　(本章完)

第126章 暗流！
　　血魔秘境，东南境。
　　血魔殿中，一名身着血色战甲的红发女子眉头微蹙，看向下方一名战战兢兢的士兵，开口道：“你说……璐缇希娅和卢卡尔失去联系了？”
　　“是的殿主！就在刚刚……本部失去了他们二人的联系！”
　　血魔士兵慌张道。
　　“你下去吧，继续尝试联系他们，若有情况,及时汇报。”
　　“是！”
　　血魔士兵如蒙大赦，连忙退下。
　　他很怕殿主一个不满，抬手就把他给灭杀了。
　　虽然殿主并非这样的人，但是这次连损两员大将，谁知道会不会暴走？
　　不过还好，殿主并未迁怒于他,他安全了。
　　等到血魔士兵退下，王座上，身着血色战甲的莫伊拉这才扫了一眼站在大殿中的七名血魔卫，开口道：“你们怎么看？”
　　“殿主！依我看，只有两种情况！要不，他们败了，要不，他们投向了！”
　　一名身材魁梧的独角血魔沉声道，“不过根据情报，边境入侵者人数不多，所以属下认为，他们没道理这么快就败下阵来，所以，多半是投降了！”
　　“嗯，有道理。”
　　莫伊拉闻言，轻轻点头,“其他人也就算了了，璐缇希娅和卢卡尔毕竟是帝君级实力，若是真遇到困难，想要传回信息应该也不难，但是现在我们都没有收到他们的回复，看来多半是叛变了。”
　　“哼，璐缇希娅不过是个客卿，背叛了也正常！倒是那卢卡尔，殿主如此提拔他，让他从一名血魔士兵提升至如今这般地步，居然还敢背叛！简直找死！”
　　突然，一名带着血色面具的身影冷哼一声，“殿主，请允许我率领一支血魔军，去击杀入侵者和背叛者！”
　　“不急。”
　　莫伊拉闻言，缓缓摇头道，“我们一方，已经出手了。接下来，交给其他人吧。”
　　“您是说……让血魔监狱和污血之约的人出手？”
　　“没错。
　　我们一方，已经损失了一部分战力，接下来，守着就好。我们地处东南境,想要派遣人手过去,也没那么快，之前也恰好有一支军队在那边罢了。”
　　“若是现在调遣军队过去，我怕其他两方势力会趁机削减我们的力量，所以我们还是按兵不动，只有入侵者，就交给地处西北边境的血魔监狱吧。”
　　莫伊拉开口道，“至于卢卡尔，一个运气好些的牛魔而已，倒是璐缇希娅，她体内有超凡血脉，失去倒是有些可惜了。好了，大家退下吧。”
　　“是！”
　　……
　　血魔秘境，西北境。
　　一个光头青年听着属下的回报，勃然大怒。
　　“什么？血魔殿的人输了？哼！绝对有问题！”
　　光头青年脸色一沉，狠狠道，“之前血魔营地传来消息，对方不过一个近似帝级的人类罢了，而血魔殿一方，可是出动了十万血魔军和两位帝君级！这都能输？我不信！”
　　“只有一种可能！他们是故意的！”
　　“他们这么做，就是为了置身事外，看我们血魔监狱的笑话！”
　　光头青年冷声道。
　　“巴卡尔大人，这……不太可能吧？”
　　光头青年身旁，一名血魔首领皱眉道，“你想啊，血魔殿可是损失了十万血魔军和两名帝级啊，这么做，就为了看咱们笑话？真要看的话，也是大家看他血魔殿的笑话吧？出动了这么多人，居然被人给灭了，这不可笑吗？”
　　“巴卡尔大人，您说有没有一种可能，入侵者一方，他们其实隐藏了实力！这样的话，也就说得通，为什么血魔殿的十万血魔军会全军覆没了！若真是如此，大人一定要提前做好准备，不能被对方趁虚而入啊！”
　　“你放屁！”
　　巴克尔闻言，神色一怒，手掌一抬，化作一只巨大的血色龙爪，直接抓破了血魔首领的脑袋。
　　血魔首领，死不瞑目！
　　“哼，竟然敢质疑我巴卡尔的推断！死不足惜！哼，一个小小的首领而已，也妄想几位兄长一样教训我？找死！”
　　巴卡尔摸了摸自己雪亮的光头，撇了一眼汩汩流血的尸体，嘴巴一张，直接吞入口中。
　　“嗝~！血精鼠的味道，真不错啊。”
　　巴卡尔砸吧了下嘴巴，随后一声令下，“来人！加强布防！边境的入侵者，恐怕隐藏了实力！兄弟们安排起来！”
　　“是！”
　　军营外，传来声音。
　　巴卡尔靠在椅子上，笑容灿烂，“有我在，没意外。区区一个边境入侵者，还想潜入血魔监狱？做梦吧。”
　　“对了！招子放亮一点！若是那入侵者的目的不是咱们这边，就把人放进去！让他霍霍其他人去！明白吗？”
　　“明白！”
　　巴卡尔闻言，脸上的笑容更加浓郁，“哈哈，巴卡尔啊，你可真是太聪敏了！”
　　“哼，这一次，我一定要让几位兄长对我刮目相看！”
　　“我要证明自己！我是有能力镇守监狱的！”
　　“我的实力和智力，都是很高的！”
　　……
　　血魔秘境，西南境。
　　一处古老的祭坛周围，匍匐着无数身影。
　　突然，祭坛上闪过一道黑红色的光芒，一道虚影缓缓凝聚。
　　祭坛周围，无数匍匐的身影激动地颤抖起来。
　　“我的孩子们，污血以你们为荣！”
　　祭坛上，黑红色虚影中，传出一道苍老的声音，“去吧，进入西北境……尽情厮杀，向邪神奉上鲜血吧。”
　　“鲜血！”
　　“鲜血！”
　　“鲜血！”
　　匍匐的身影，仿佛行尸走肉一般，口中不断重复着“鲜血”二字，消失在祭坛周围。
　　“血影，你可真闲啊。”
　　就在众多身影消失之后，一道全身遮掩在黑色中的佝偻身影出现，看向祭坛中央的虚影，调侃道。
　　“唉，暗影，你不懂啊……这可是信仰的力量。”
　　血影叹了口气，摇头道，“血魔一族的血液，蕴含的生命能量巨大，有了这些鲜血，我的力量，可以很快提升。”
　　“哼，但是同样的，你这些信徒若是被灭的话，你的力量也会受到反噬，你就不害怕吗？”
　　暗影冷笑一声，显然不赞同血影的看法。
　　“我的信徒……不会灭亡。而且，只要他们杀戮，我就能不断变强！这一点，是不会变的！无论他们是死是活，都不是我要在意的，我需要的，是血液中的生命能量。”
　　血影沉声道，“不过……这次的入侵者，似乎在净化那些血液，这让我遇到了一些麻烦。所以需要你帮帮忙。”
　　“报酬。”
　　“三块超凡灵粹！”
　　“哈哈！成交！”
　　暗影闻言，脸色一喜，大笑道，“看来你这次遇到的麻烦不小啊？居然愿意出这么大价钱，这可不像你！”
　　“废话少说，希望你早点办完事回来。”
　　血影沉声道，“对了，可以的话，潜入血魔监狱，释放囚徒，我要把他们发展成我的信徒！”
　　“那可就是另外的价钱了！”
　　暗影笑着说道。
　　“再加两块！行吗？”
　　“哈哈！太行了！你放心，这事交给我！保证给你办妥！不过你现在啊，人不人鬼不鬼的，真是令人无从吐槽啊。”
　　“哼，滚吧。”
　　血影冷哼一声，消失在祭坛中央。
　　暗影却不在乎，看着祭坛边缘的五块超凡灵粹，咧嘴一笑，将其收了起来。
　　“五块超凡灵粹啊，有了这些，我就可以将我的暗影匕首提升至超凡品阶了！”
　　暗影消失在祭坛外，仿佛之前根本没有存在过一样。
　　……
　　“哈哈！妥了！”
　　西北边境区域，剑八大笑一声，完成了超凡灵粹的能量吸收。
　　林北满脸期待地看向剑八，开口问道：“怎么样？可以将那吞噬之道传给我了吗？”
　　“当然可以！现在的我，力量充盈，比起七姐也不遑多让！足够让现在的你开启吞噬之道了！之前还以为自己感受错了，现在力量提升之后，我倒是从你身上感受到了一个熟悉的力量！看来，大哥将星辰剑客的力量传承给你了啊！”
　　“既然他选择了你！那么当小弟的我也不能拖了后腿！这吞噬之道，你收好了！”
　　剑八大笑着，双手张开，一股强大的吞噬力量瞬间出现，最终凝聚成一柄光剑，落在林北手中。
　　“吸收了它，你就可以开启吞噬之道了。”
　　剑八说道，“不过过程可能会很痛苦，你忍着点哈！别怪我没提醒你！”
　　说着，剑八坏笑一声，似乎想到了什么有趣的画面。
　　“……呃，要不先不吸收了？”
　　林北见状，背脊一凉。
　　他有一种不祥的预感。
　　“那可不行！你这次不吸收的话，等到下次，要一个月之后了。”
　　剑八摇头道，吃定了林北。
　　林北闻言，直接麻了。
　　得了，还是吸收吧。
　　至于过程如何痛苦，-他现在也顾不得了。
　　反正现在都是熟人，他也不怕丢人。
　　大不了就是疼到满地打滚呗！
　　还能怎样？
　　相比之下，倒是错过这次机会，一个月的等待反而会让他十分难受。
　　所以思前想后，林北还是狠狠一咬牙，准备吸收了这由吞噬之道凝聚而成的光剑。
　　死就死吧！
　　怕个球！
　　??第二更！求全订！求月票！
　　?
　　????
　　(本章完)

第127章 吞噬之力！属性暴涨！
　　林北一咬牙，紧握光剑，开始吸收其中的力量。
　　“啊——！！！”
　　剧烈的刺痛传遍全身，仿佛灵魂也在被撕裂一般，一瞬间，林北惨叫出声。
　　与此同时，他身上的所有装备瞬间破碎,光溜溜在地上打滚。
　　“哈哈！我得记录下来才行！”
　　一旁期待已久的剑八直接取出一枚玉简，开始记录眼前的场景。
　　而一旁的七七，则脸色微红，转向一旁，沉默不语。
　　卢卡尔则更是懵逼了，心中暗道，“我该怎么办？要不要看啊？好想看！但是……我不敢看啊！”
　　心中哀嚎了一声，卢卡尔不甘地转向其他地方。
　　虽然想看,但是他不敢看,他才刚刚入伙，而且还成为了一道分身，只要对方一个念头，他就会魂飞魄散，面对这种情况，自然保命优先，不敢多想。
　　地面上，正在翻滚的林北直接反应过来，连忙打开装备界面，想要穿戴装备。
　　然而……他无奈了。
　　因为每穿一件装备，就会破碎一件装备，然后被体内那股力量吞噬殆尽！
　　无论是钻石级装备或者是黑曜级装备，全不管用！
　　当然，或许超凡级装备管用,但关键是……这些装备都是未鉴定，没办法穿戴啊！
　　而这样一来,倒霉的就是林北自己了。
　　全身上下，不着一缕,在地上翻来滚去，疼得要死。
　　他有心使用土遁术遁入地底，但是他发现，现在的他，根本没办法使用任何能力！
　　“靠！这回丢大人了！”
　　林北心中悲苦。
　　若只是疼痛也就算了，他觉得也没什么。
　　关键是，远远不止这样啊！
　　剑八哈哈笑着，
　　不停换着角度，给林北记录着画面。
　　七七则脸色微红，把头转向一边。
　　不过，林北满地乱滚，总有躲闪不及的时候。
　　最煎熬的，就要数卢卡尔了，想看不敢看，难受得要死。
　　就这样，时间流逝，很快,一个小时过去，林北终于吸收了光剑的力量，恢复了平静。
　　当然，在这一刻，他也昏睡了过去。
　　没办法，太疼了。
　　不过好在他在昏迷之时，用自己的最后一丝意识换了身装备，让自己最后体面了一下。
　　睡梦中，林北感受到体内有一道漩涡在旋转着，将周身的力量聚集在一起，十分凝炼。
　　时间一分一秒过去，等到林北再次醒来，已经是三个小时之后了。
　　“哈哈，醒来了？不错，比我想的要早了许多。”
　　剑八上前扶起了林北，上下打量了后者一眼，满意地点了点头，“还行，很成功！你已经开启了吞噬之道。”
　　“现在的你，可以更高效的使用体内的力量了，而且还可以吸收一切能量攻击，当然……你自己身体得吃得消才行。若是吃不消，强行吸收能量，反而会导致你自己被撑爆，这一点，你可要记住了哦。”
　　剑八笑着说道，“还有，现在的你，体内应该有一道吞噬之力凝聚的漩涡吧，这可是好东西，好好利用它。好了，具体的我就知道这么多，吞噬之道，我也不了解，我走的，是力量之道。这吞噬之道，对于我而言，只不过是辅助修行的手段罢了，至于具体如何，就要看你自己开发了。”
　　说完，剑八伸了个懒腰，冲着林北招了招手道，“对了，我现在没有武器用了，给我一柄剑吧。”
　　林北随手扔给了剑八一柄黑曜级长剑，开始查看自己现在的状况。
　　果然，在星辰之道的分栏内，除了酒道之外，又多出了“吞噬之道”。
　　【吞噬之道：可以吞噬一切能量。可以更快速的凝聚体内力量。】
　　【吞：储存能量，强化攻击。】
　　【噬：吸收能量，强化属性。】
　　“又多了两个能力。”
　　林北看着“吞”和“噬”两个能力，陷入沉思。
　　随后又看向一旁心不在焉的卢卡尔，对他招了招手道，“你过来，朝我攻击。”
　　“啊？别啊，大人，我是您忠实的仆人，怎么可能向您发起攻击呢？不可能的！”
　　卢卡尔闻言，胆子都快被吓破了。
　　靠，这是要找个借口，解决我了吗？
　　卢卡尔心中惊惧。
　　“别废话，让你动手就动手！不然废了你！别想太多，我只是想测试一下新的能力而已！”
　　林北脸色一变，厉声道。
　　卢卡尔见状，不敢怠慢，伸出手指，一道细小的能量光芒射向林北。
　　噼啪。
　　-100！
　　林北身上，飘起一道可怜的伤害数字。
　　“你直接用血魔闪！”
　　林北眉头一皱，沉声道。
　　你大爷的，你这攻击短小无力，能测试出个屁来啊！
　　卢卡尔面如土色，他不敢用力打啊，生怕林北一个不高兴，就把他杀了。
　　可是现在这种氛围，他不用血魔闪的话，好像立刻就会毙命啊。
　　卢卡尔头皮发麻，迫于压力，还是按照吩咐，凝聚出一道血魔闪，攻向了林北。
　　林北见状，嘴角终于露出一丝微笑。
　　“吞！”
　　轻喝一声，林北体内的能量漩涡，逆时针旋转，金光闪烁，将血红色的血魔闪能量全部吸收！
　　【成功储存能量1亿点！】
　　【储存能量：1亿/1亿】
　　【注意：储存的能量可以通过释放，提供能量值×2的护盾值或伤害值。也可用“噬”吸收，强化属性。】
　　这能力……绝了！
　　林北眼神一亮，对于“吞”的能力已经有了了解。
　　有这个能力在，他可以不停吸收伤害量不超过1亿点的所有攻击，然后将其转化为攻击或者护盾释放出去。
　　非常实用的能力！
　　“再试试另外一个能力！”
　　林北心中想着，暗道一声：“噬！”
　　【你吞噬了1亿点能量值！你获得生命强化！生命上限增加了100万点！】
　　“这……？！”
　　林北听着耳边响起的系统提示，直接跳了起来。
　　靠，这么猛？！
　　这吞噬之道的能力，简直变态啊！
　　“卢卡尔！再来！”
　　林北神色激动，喊了一声。
　　“啊？还来？”
　　卢卡尔闻言，脸色一苦。
　　大人啊，您是不是觉得，这血魔闪是个垃圾技能，可以随意释放啊？
　　很累的好不好？
　　而且现在我刚刚转移了灵魂，实力下滑严重，这么接二连三地下去，根本吃不消啊。
　　然而，林北的命令，不容置疑。
　　他只能顶着腰酸背痛的身体，继续凝聚血魔闪攻击。
　　“吞噬！”
　　这一次，林北直接两个能力一起使用！
　　【你储存了1亿点能量！】
　　【你吞噬了1亿点能量！】
　　【你获得了魔法强化！魔法上限提升100万点！】
　　“哈哈！再来！卢卡尔！”
　　“……血……咳咳……魔闪。”
　　【你储存了1亿点能量！】
　　【你吞噬了1亿点能量！】
　　【你获得了生命强化！生命上限提升100万点！】
　　【原本的“生命强化”被替换了。】
　　林北眉头一皱，果然，这东西，不能无限叠加，不然的话，也太变态了！
　　不过……既然是属性强化，那么除了生命和魔法外，还有很多，全部强化一遍的话，也很厉害了！
　　“卢卡尔！继续！”
　　“……血……魔……闪……”
　　【你储存了1亿点能量！】
　　【你吞噬了1亿点能量！】
　　【你获得了力量强化！力量属性提升1万点！】
　　“来了！力量强化！”
　　林北闻言，眼神一亮，看向自己的属性面板，力量直接提升了1万点！
　　关键是，这种属性提升，是直接强化，类似于属性道具，是基础属性的提升，而非BUFF提升！
　　也就是说，这1万点力量，是可以使用神性道具按照比例同步转化到现实世界的！
　　“太爽了！这吞噬能力也太强了！一个吞噬，抵得上多少属性道具了？赚大了！”
　　林北兴奋无比。
　　与这些收获相比，之前的社死现场，根本就不足为虑！
　　香！
　　真是太香了！
　　现在的他，基础力量已经破万，哪怕使用最次的神性粉尘，也可以一次性提升上百点力量属性了！
　　若是他通过吞噬之力，将所有属性全部强化的话，他使用神性道具的收获，将会更大！
　　“卢卡尔！再来！”
　　林北看向卢卡尔，兴奋地喊道。
　　卢卡尔：(o﹏o?)丨
　　“还来？！”
　　??还有一更~
　　?
　　????
　　(本章完)

第128章 大人！我真的1滴都没有了啊！
　　卢卡尔脸色惨白，颤颤巍巍地抬起手掌，艰难地凝聚出一道血魔闪，攻向了林北。
　　【你获得了生命强化！】
　　“不行！再来！”
　　林北摇了摇头，居然又是生命强化，运气不好啊。
　　卢卡尔人都麻了，不对,是牛都麻了。
　　大人什么情况啊？
　　是受虐狂吗？
　　这血魔闪可是血魔一族的必杀手段之一，消耗很大的！
　　心中郁闷，但是卢卡尔不敢怠慢，用尽全力，再次释放出一道血魔闪。
　　【你获得了敏捷强化！敏捷属性提升1万点！】
　　这一次，林北终于笑了。
　　敏捷也提升了！
　　“再来！”
　　“我……大人……我真的一滴都没有了啊！”
　　终于，卢卡尔累瘫在地上,一副生无可恋的模样。
　　没办法,太累了！
　　每一次血魔闪的释放,都需要凝聚全身力量，然而随着多次释放血魔闪，他已经体力不支了。
　　“……你这体力，也太差了。”
　　林北嫌弃地撇了撇嘴，想了想，扔给了卢卡尔上百块黑曜级灵魂水晶，说道，“这些给你，你一边吸收能量，一边释放血魔闪，明白吗？”
　　“……明、明白。”
　　卢卡尔看着上百块黑曜级灵魂水晶，直接懵了。
　　不过想到之前林北随手送出几十块超凡灵粹的场景，也就释然了。
　　对于大人而言，这些东西，都是毛毛雨啊。
　　“不过,对于我而言,这一百块黑曜级灵魂水晶也不少了啊。
　　”
　　卢卡尔心中盘算道,“一块黑曜级灵魂水晶的能量,足够我使用三次血魔闪了！一百块黑曜级灵魂水晶，足够释放三百次血魔闪了！大人就算再喜欢血魔闪，也不至于狠到连吃三百次血魔闪吧？算下来，我怎么着也能剩一些，到时候有了这些黑曜级灵魂水晶，我就可以更快的修炼，提升实力了！”
　　“真不错啊！果然，跟着大人，苦点累点都不是事！关键是，可以提升实力啊！”
　　卢卡尔痛并快乐着，“依我看，最多一百次顶天了！到时候，我还能剩下几十块黑曜级灵魂水晶，足够了！”
　　至于全部用完？
　　他是想都没有想。
　　谁吃饱了撑得没事干，想被血魔闪连着攻击三百多次？
　　在他看来，林北现在只是测试一下新获得的力量而已，其实几十次就足够了，他给出上百次的预算，已经是往上猜了，绝对用不了那么多次！
　　【你获得了魔法强化！】
　　“不行！再来！”
　　【你获得了力量强化！】
　　“卢卡尔！继续！”
　　【你获得了生命强化！】
　　“别傻愣着！快点！”
　　……
　　就这样,连续十次血魔闪下来，林北获得的属性强化都一直在重复。
　　终于，到了第十一次，他才获得了体质强化，体质提升了1万点。
　　不过，随着属性强化获得的数量增多，剩下没有被强化的属性就减少了，这就导致重复的几率变大，所以接下来一连五十次，林北依旧没有获得新的属性强化。
　　卢卡尔累得气喘吁吁。
　　虽然他有黑曜级灵魂水晶补充力量，但是每次血魔闪，都会抽空一些他体内的力量，这样反复去世的感觉，可不是一般的酸爽！
　　几十次下来，他整个人都摇摇欲坠了。
　　“卢卡尔！”
　　林北喊了一声，皱眉看了眼摇摇欲坠的卢卡尔，有些不满地说道，“黑曜级灵魂水晶不够的话，我再给你！别停着，继续啊！”
　　“……是。”
　　卢卡尔强忍着不适，继续释放血魔闪。
　　【你获得了魅力强化！魅力提升100点！】
　　系统提示响起，林北愣了一瞬。
　　什么？魅力提升？
　　这可是固定属性啊！
　　居然也可以使用吞噬之力提升？
　　强啊！
　　原本林北只是盼着再来一个魔力强化的，现在看来，这吞噬之力的属性强化比他想象的要强很多啊！
　　魅力都强化了，幸运不也可以强化吗？
　　还有那些抗性属性，是不是也可以强化？
　　抗眩晕、抗冰冻、抗麻痹……
　　还有那些面板属性，攻击力、防御力、暴击率……是不是也可以强化？
　　林北突然感觉，眼前似乎被打开了一座新世界的大门。
　　“卢卡尔！加大力度！继续来！”
　　这一刻，林北更加兴奋起来。
　　如果他的猜测没错的话，那么这次属性强化，将会让他得到全面的提升！
　　“大人！要不歇一会儿啊？我真的扛不住了啊！”
　　再次反复释放几十次血魔闪之后，卢卡尔终于累趴下了。
　　一次次抽空体力，他已经彻底软了。
　　不过林北也因此获得了两个全新的属性强化，攻击力强化和防御力强化！
　　经过强化，他的攻防属性全部获得了10万点提升，虽然看似不多，但是要注意，这可是基础攻防属性，再加上各种BUFF的恐怖加成之后，实际表现出来的加成，可远不止10万点！
　　“行吧，你先歇会儿吧。”
　　林北耸了耸肩，有些无奈。
　　吞噬了这么久，四大基础属性的魔力强化还没有刷出来，他也有些无奈。
　　要知道在此之前，他最高的基础属性就是魔力了，但是现在……其他三个基础属性已经全部破万，只剩下魔力还没有突破了。
　　“刚刚有人靠近这里了。”
　　就在这时，七七来到了林北身边，开口道，“看气息……似乎来自血魔监狱和污血之约两方势力。”
　　“嗯，知道了。”
　　林北闻言，点头道，“剑八，那些人……就交给你吧。这边我还有事情要忙，你一个人可以吧？”
　　“哈哈！放心！一群小菜比，交给我把！”
　　剑八闻言，大笑一声，立刻消失不见。
　　他实力提升，如今已入超凡，早就等不及想要施展一下手脚了，现在有了林北的吩咐，自然兴奋无比。
　　“七七，这一次去血魔监狱，咱们杀一个超凡，给你凝聚肉身。”
　　“……好。”
　　七七点头，看向林北的眼睛眨了眨，充满笑意。
　　林北来到一旁，取出了空间切割法阵，想了想，取出一块超凡灵魂水晶，换下了之前的黑曜级灵魂水晶。
　　之前分解装备，超凡灵粹被他送出去了，但是超凡灵魂水晶却被留了下来，现在他身上，有几十块超凡灵魂水晶，拿出一块激活空间切割法阵，完全不心疼。
　　【成功使用超凡灵魂水晶！空间法阵耐久度-1000点！】
　　“居然减少了1000点耐久度！”
　　林北惊讶无比，这消耗，比空间切割法阵的设计者莫云估算的要高了许多。
　　要知道，黑曜级灵魂水晶，也只是消耗10点耐久度而已。
　　超凡灵魂水晶居然直接翻了100倍？
　　这也太恐怖了！
　　他如果没记错的话，当初莫云估计的消耗，应该只有100点吧？
　　“这要是开启阵法，得多么恐怖？”
　　林北陷入沉思。
　　黑曜级空间切割法阵，可以生成上万道真空刃，每道真空刃伤害为1万点。
　　那么超凡级空间切割法阵呢？可以生成多少道真空刃？伤害能有多高？
　　林北不知道。
　　但是1000点的高额耐久度消耗，却并不影响他对超凡空间切割阵法的期待！
　　“说不定，这东西可以在血魔监狱里起到大作用啊。”
　　林北心中暗道。
　　“算了，不想那么多了。趁着这个时间，不如先测试一下，吞噬之力对吸收神性道具有没有帮助吧。”
　　林北想着，取出一份神性粉尘，吩咐了七七一句之后，开始吸收神性粉尘。
　　正常情况下，吸收一份神性粉尘，需要1个小时。
　　他要看看，有了吞噬之力，这个时间，会不会缩短一些。
　　因为对于现在的他而言，神性道具太多，想要全部吸收炼化，需要花费的时间实在是太多了。
　　半个小时，转眼即逝。
　　现实世界，林北缓缓睁开双眼。
　　“真的缩短了！而且是缩短了一半时间！”
　　林北眼底，闪烁着激动的神色。
　　现在的他，转化属性的速度比之前提升了足足一倍！
　　而且随着他属性提升，每次转化的属性，也变得更多了！
　　就拿这一次来说吧，除了没有获得属性强化的魔力属性外，其他几个属性，全部提升了上百点！
　　“好起来了啊。”
　　林北笑着，先前因为炎黄小队几人给到的压力，也减轻了许多。
　　……
　　另外一边，正在探查线索的炎黄组的几人有些懵了。
　　三人站在一起，面面相觑，满脸疑惑。
　　“这不对劲啊，应该就在这片区域才对啊。怎么找不到人呢？难道是我们错过了什么？不应该啊。”
　　??第二更！
　　?
　　????
　　(本章完)

第129章 目标！血魔监狱！
　　【姓名：林北】
　　【职业：战争男神（未完全激活），星辰剑客（未完全激活）】
　　【体质：1185（115↑）】
　　【力量：875（110↑）】
　　【魔力：1685（24↑）】
　　【敏捷：1230（115↑）】
　　【神性：71（1↑）】
　　【技能：战神护盾（lv.2），变形术（lv.6.破限），移形换影（lv.6.破限）】
　　这次属性同步，除了魔力外，所有属性都提升了上百点，而且只用了半个小时不说,还只花费了一份神性粉尘。
　　说到底，还得归功于他在游戏里的属性提升，吞噬之道的开启，让他获得了极大的提升！
　　“这才爽啊，现在的我，若是等魔力属性也破万的话，只要一块神性结晶,就可以直接让现在的属性翻上两倍了！这样的提升,简直恐怖！”
　　林北心中激动，现在的他，才有了快速变强的根本！
　　之前的他，一块神性结晶下去，只能提升两百点单项属性，现在的他，可以直接提升两千点！
　　这就是差距！
　　林北深吸了一口气，平复了一下心情。
　　“可惜，我的吞噬之道，只能给自己使用，不然的话，可以直接让爸妈和小妹的实力也快速提升上来了。”
　　林北摇摇头，不再多想，重新上线，回到了血魔秘境。
　　“哈哈,杀得好爽啊！”
　　一上线,林北就看到剑八大笑着,一副意犹未尽的模样。
　　“你这一身血气，是杀了多少人？”
　　林北微微皱眉,他才下线半个小时吧？这剑八到底干啥了，身上居然这么浓郁的血气。
　　“哈哈，不多，杀了二十万污血之约的杂碎！血魔监狱那边，
　　杀了五万！”
　　“……靠。”
　　林北闻言，不由骂了一句。
　　这叫不多？
　　骗鬼呢！
　　“尸体还在吗？”
　　林北突然问道。
　　“你放心，我虽然没有进化尸体的手段，但是却把他们保存了下来，现在你直接过去进化吧。”
　　剑八说着，扔给了林北一枚储物手环，“装备也在里面扔着，不过都是一堆垃圾，你可能要难受了。”
　　林北闻言，扫了一眼储物手环内的空间，嘴角微微抽搐了一下，心中暗道：“果然是一堆垃圾啊。没了我的BUFF，这些污血感染者和血魔监狱的血魔军掉落都回到了正常水平，简直辣眼睛啊！”
　　林北无奈,没了“掉落品质+2”的BUFF在，一个王者级血魔军掉落的物品，最高也就白金品质，和林北自己杀怪简直天差地别。
　　“算了，这些垃圾我都懒得分解了。还是留着扔到公会仓库里吃灰吧。实在不行，拿去决斗空间卖一些也是不错的选择。最近青羽正是用钱的时候，换点钱来也不错。”
　　林北心中想着，直接将那些装备挪到了一旁，不再理会。
　　随后，他将尸体取出，开始净化。
　　与此同时，几十道守护者分身被他召唤出来，开始采集血液。
　　“嗯……看样子，估计还得等半个小时左右，正好，再去炼化一份神性粉尘去！”
　　林北安排好了一切，又炼化了一份神性粉尘。
　　【体质：1200（115↑）】
　　【力量：985（110↑）】
　　【魔力：1709（24↑）】
　　【敏捷：1345（115↑）】
　　【神性：72（1↑）】
　　“力量还差一些就可以突破1000点了，还不错。”
　　林北笑着点点头，重新上线。
　　此时，守护者分身已经收好了血液，将他们装入了储物手环内。
　　林北收起手环，将分身收起，随后又看向恢复过来的卢卡尔，嘴角上扬，冲着对方勾了勾手指，笑着说道：“卢卡尔，过来。”
　　“啊？这……”
　　卢卡尔闻言，脸色一白。
　　痛苦的生活，又要开始了吗？
　　血魔闪……靠，老子为什么要会这种东西？难受啊。
　　卢卡尔满脸苦闷，在林北的吩咐下，继续开始帮林北刷其了属性。
　　而这一刷，就是足足一个小时。
　　终于，在卢卡尔累到手脚发软的时候，林北摆了摆手，放过了前者。
　　“你继续休息吧，等休息好了，咱们继续。”
　　说完，便不再理会已经累瘫的卢卡尔，看向自己的属性栏，满意地点了点头。
　　用了一个小时的时间，他不停吞噬血魔闪的能量，强化着自己的属性，到目前为止，他身上被强化的属性已经有很多了。
　　四个基础属性，全部提升了1万点。
　　两个固定属性，除了幸运外，魅力提升了100点。
　　除此之外，生命、魔法、攻击、防御四个面板属性也强化了一次。
　　另外，暴击率、免暴率、攻速、移速和各种抗性，也被强化了一遍。
　　现在的林北，所有属性几乎全被强化了一遍，得到了不小的提升。
　　剩下的，也就只有几种没有强化过了。
　　这些属性，他在意的其实只有幸运属性了，这个属性，若是可以突破100点的话，对于他刷怪的爆率而言，绝对是一次极大的提升！
　　奈何刷了一个小时，一次都没刷到，他也只能认命了。
　　现在的卢卡尔，已经不行了，不然的话，他真想一直刷下去，直到刷到幸运属性强化为止。
　　将卢卡尔分身收起，林北又扫了一眼战宠空间中依旧在蜕变的璐缇希娅，打开地图，目光看向血魔监狱所在的位置。
　　“接下来，咱们就朝着血魔监狱的方向赶路吧，这血魔秘境实在太大了，即便是我们笔直地冲过去，没有两三天的时间，还真过不去。”
　　林北收起地图，看向剑八和七七，沉声道，“咱们得加快速度了，不然拖久了，对我们不利。”
　　说完，他直接坐在剑八的肩膀上，众人全速前进。
　　比起超凡，他的速度还是差了不少，所以被剑八扛着赶路是最快的选择。
　　由于有剑八和七七两位超凡在，所以林北完全不用担心，直接坐在剑八的肩头，开始炼化神性道具。
　　“现在的我，先不着急使用神性灵石，那种东西，还是等我有了超凡装备之后，再转化也不迟。至于现在……还是尽可能使用神性结晶，转化技能到现实世界才是最重要的！”
　　“而且现在的我，因为有吞噬之力，炼化神性道具的时间直接缩短了一半，所以只需要十个小时就可以炼化一块神性结晶，这样的速度，比之前快了足足一倍！”
　　“再加上现在的我基础属性都已经突破1万点，所以接下来几天，我的属性提升将会很快！这样一来，在到达血魔监狱之前，我的属性恐怕会提升到一种恐怕的程度！”
　　林北心中想着，嘴角微微上扬。
　　到时候，就算是那三个炎黄小队的人再出现，我也不用担心了！
　　他们是强，但是到时候的我，会弱吗？
　　答案是，不会！
　　(本章完)

第130章 战力破万！
　　“喂，你们说……咱们是不是错过了什么重要的线索？”
　　别墅区外，宗老一脸疑惑。
　　就在刚刚，他们三人又探查了一遍别墅区，但是依旧没有任何发现。
　　“你们说，那个疑似觉醒者的人，会不会已经离开了？”
　　陈国良同样疑惑道,“不然的话，咱们三个人找了两三遍，不至于连个人影都找不到吧？”
　　“嗯，老陈说的没错，看来那个觉醒者可能暂时离开了。不过不用担心，咱们继续在周围守着就行,相信他总会回来的。”
　　背着长剑的黑发青年沉声说道，“另外,我已经通知人去调出附近别墅区的监控了，让他们查一下，最近几天，这座别墅区的人的行动轨迹，说不定可以有什么收获。”
　　“唉，只能这样了。”
　　陈国良叹气道，“老张，这次可就靠你了啊。”
　　“哈哈，你放心吧，我的战斗力在上个月已经突破到1万点，对付一个刚刚冒头的觉醒者，不费吹灰之力！”
　　黑发青年笑道，“咱们现在的难题，是找到这个人而已。至于其他的，交给我,妥妥的！”
　　“唉,你这天赋……我不服不行啊！当初咱们可是一样的，现在我战斗力才堪堪突破五千点，而你都已经一万点了！”
　　陈国良叹气道。
　　“哈哈，运气好而已。在古文明遗迹中得到了一些好处，不然的话，也没这么夸张。”
　　“你说的倒是轻巧，能从古文明遗迹中活着出来，这本来就是不可思议的一件事情！可惜了，我还有偌大一个陈家要管，不然的话，说什么也要进去闯一闯才行！”
　　陈国良无奈道，“唉，我家那不孝子，非要离家出走去打什么职业比赛！我都服了他了！我老陈家的家传绝学，就那么让他痛苦吗？”
　　“呵呵，老陈啊，参加职业比赛，可未必是一件坏事。”
　　黑发青年闻言，抬手在四周布下一层结界，沉声说道,“根据龙国最新研究，这职业比赛……似乎并不简单。
　　”
　　“每次比赛，元小姐都会出现。而每次比赛的冠军队伍，都会得到元小姐的好感度。关于好感度的问题，虽然龙国现在并不清楚究竟有什么用，但是随着时间的推移，现在第二世界中，已经有不少玩家开启了NPC的好感度系统，不同好感度，都会得到不同的奖励！所以大家猜测，元小姐身上也一样。”
　　黑发青年严肃道，“而元小姐的存在，相信你也知道，是整个古文明遗迹的核心自主产生的意识。当初我们达成了协议，正是开启了第二世界，才换来了基因强化药剂的配方！所以，元小姐这边，龙国这次很重视！”
　　“加美国的神临战队已经连续取得三次联赛总冠军，这样下去，他们很可能先咱们一步获得来自元小姐的奖励，这对于我们而言，可不是一件好事！所以，我们这次的目标，是争冠！对此，龙国已经派遣了一批精英进入游戏，秘密训练了。”
　　“而我听说，你家长生所在的战队，似乎成绩也不差，拿了第二名，所以接下来可能需要双方配合一下，争取在这次联赛中，取得冠军！”
　　“啊？一个游戏而已，牵扯这么深？”
　　陈国良闻言，有些不解。
　　“哼，这可是元小姐开启的第二世界。你若是脑子不糊涂的话，就不应该把它当成一个简单的游戏看待！”
　　黑发青年一脸严肃道，“你以为，可以轻易拿出基因强化药剂配方的元小姐，会无聊到开启一个只是普通游戏的世界吗？你不觉得可笑吗？”
　　“咳咳，照你这么说的话，我家小子做的还是对的？我难不成还得大力支持他？”
　　“对！而且不是大力支持！而是全力支持！明白吗？”
　　“这……好吧，我回头跟他谈谈吧。”
　　“嗯，具体事情，我回头找你接洽。你先让他做好思想准备吧。而且，这次比赛，其他国家恐怕也不会闲着！”
　　“行，我知道了。”
　　陈国良闻言点点头，心中的牢骚也压了下来。
　　既然老张都这么说了，看来这什么职业联赛，真的很重要啊。
　　“唉，看来我真的是落伍了啊。难怪我的实力一直进步缓慢，差距啊。”
　　……
　　十个小时，很快过去。
　　房间内，林北醒来，吐出一口浊气。
　　【体质：3500（2300↑）】
　　【力量：3185（2200↑）】
　　【魔力：4189（2480↑）】
　　【敏捷：3645（2300↑）】
　　【神性：92（20↑）】
　　“哈哈，这属性，简直逆天啊！”
　　林北忍不住激动地握紧拳头，现在的他，感觉体内充满了用之不尽的力量！
　　“现在的我，一拳怕是可以打爆一座写字楼啊。”
　　林北心中感慨道。
　　现在的他，使用一块神性结晶的收益，相当于之前的十倍了，简直就是飞跃般的提升！
　　这一次，他同步了一个新的技能——圣光惩戒术！
　　之前他同步的都是一些偏保命的技能，缺少一些攻击手段，如今他直接同步了圣光惩戒术，lv.3的圣光惩戒术，冷却只有3秒，而且拥有1500%真实魔法伤害，可以说非常给力。
　　当然，只有这一个技能的话，还是不够。
　　不过他有时间，接下来几天时间，他可以同步更多技能到现实世界来。
　　到那个时候，他会强的离谱！
　　“对了，之前那个背剑的男子戴了一副奇怪的眼镜，似乎在探查什么，也不知道有什么作用。”
　　林北正闲着站在屋里，望着窗外的风景，突然想起了什么，靠着回忆，将那奇怪眼镜的构造进行重构，使用变形术变了一副全新的出来。
　　“看着好像挺高科技的样子。”
　　林北笑了笑，将眼镜戴上，学着之前背剑青年的样子，按动了一下按钮。
　　【目标锁定：林北。】
　　【战力测算中……】
　　【测算成功！】
　　【目标战斗力：
！】
　　“战斗力？”
　　林北愣住了，这什么啊？
　　林北一脸疑惑，但是当他看到自己的属性之后，瞬间反应过来。
　　“靠，这战斗力……好像是我的属性之和啊？”
　　很快，林北反应过来，对照了一下战斗力的数值和自己的属性，确认无误之后，这才回过神来。
　　“原来如此，之前那个背剑青年，是在用这副眼镜判断我们是不是拥有超越常人的实力啊。难怪之前他会让我加强锻炼身体，看来这眼镜也不太行啊，最起码……无法看穿我的变形术。”
　　直到这个时候，林北才回过味来。
　　还好提前同步了变形术，不然的话，可就要翻车了啊。
　　“不过这眼镜还不错，留着有用。”
　　林北想了想，使用变形术，将眼镜变得透明，这样一来，即便他戴着，也不会被察觉到了。
　　“哈哈，还是我的变形术方便啊。”
　　林北感慨一声，这小玩具……真不错。
　　随后，他又重新上线，发现七七和剑八还在赶路之后，又使用了一块神性结晶。
　　这一次，他准备同步法术波动，这个技能，配合惩戒术，还是很给力的。
　　当然，他还有下一步计划，那就是同步“敏捷破限”这个特殊技能，虽然没有了无限BUFF天赋在，但是这个能力依旧恐怖，若是利用的好，配合法术波动和圣光惩戒术，可以打出很高的爆发伤害！
　　“嗯……还有那些分身技能，-也是时候同步几个过来了。”
　　林北心中盘算着。
　　怎么说都是破限技能，虽然分身的持续时间十分短暂，但是他们的能力却不弱！
　　如果运用得当，绝对有奇效！
　　比如恐惧分身，可以降低别人90%的伤害；比如快乐分身，每秒可以恢复5%的生命；再比如霸体分身，身板够肉，免疫控制……
　　总而言之，这些技能，没一个弱的！
　　“唉，也不知道有没有可以同步天赋到现实世界的神性道具，如果有的话，那就爽了，直接把无限BUFF同步到现实世界，那得多爽啊？”
　　??求票票！
　　?
　　????
　　(本章完)

第131章 恐怖的等级压制效果！危机感！
　　“还有点时间，继续强化吧。”
　　林北重新上线，继续炼化神性结晶。
　　现在的他，每炼化一块神性结晶只需要花费10个小时，效率还是很高的。
　　唯一让他有些难受的是，每隔十几个小时，为了避免血魔之气的侵袭,他都需要退出血魔秘境，进行调整。
　　这样一来，倒是耽搁了一些赶往血魔监狱的时间。
　　“这一次，我同步了法术波动过来，实力又提升了不少。”
　　房间内，林北看着自己全新的属性,微微一笑。
　　破限之后的法术波动,可以让自己的法术攻击覆盖方圆百米,每次激活后，效果持续一分钟，而冷却时间也只有短暂的五分钟，对于他的整体实力提升而言，还是不小的。
　　除此之外，他的属性经过神性结晶的强化，再次提升了一大截。
　　【体质：5800（2300↑）】
　　【力量：5385（2200↑）】
　　【魔力：6669（2480↑）】
　　【敏捷：5945（2300↑）】
　　【神性：112（20↑）】
　　林北扫了一眼自己的属性，微微一笑。
　　【战斗力：
】
　　“战斗力这就突破两万点了，很轻松啊。”
　　林北心中感慨道。
　　不得不说，吞噬之道的属性强化，让他实力提升的速度，直接翻了二十倍！
　　简直离谱！
　　“不过话说回来，我现在的战斗力，应该要比之前的那个背剑青年要高不少了吧？”
　　林北沉思道，之前的他,感觉对方的气息，有一种深不可测的错觉,但是现在回想起来，好像也就那样，还不如现在的自己强呢。
　　“短短不到两天的时间而已，
　　这变化……真是大。”
　　林北感慨，饱餐一顿之后，在家人看怪物一般的眼神之中，重新上线了。
　　这一次，他没有进入血魔秘境，现在血魔令的使用还处于冷却之中，还要再等一段时间才能进入血魔秘境中。
　　所以林北直接来到了青山城，再次找到了艾琳娜。
　　“你来了。”
　　“嗯，老师，我又来进行职业进阶了。”
　　林北点点头，笑着说道。
　　艾琳娜闻言一笑，柔声道：“你的天赋，确实强大，这才不到两天，居然又要进阶了。这样吧，我手头刚好有个任务，是去追杀一名帝君级的光明圣殿的叛逆,现在他应该坠星城附近，你去把他杀了,带回信物，我就给你进行职业进阶。”
　　“帝君级？”
　　林北闻言一愣，有些好奇道，“老师，我才59级而已，进阶就要击杀帝君级了？”
　　“我觉得，这对于你而言，并不难。”
　　艾琳娜笑着说道，“击杀圣殿叛逆，是可以记大功的，回头你好处少不了，这可是一件美差，若非你是我的弟子，我才不会交给你去办呢。早去早回，去吧。”
　　“好。”
　　林北闻言，心中一动，点头应下。
　　既然艾琳娜都说了好处不少，那说明这件事情，确实不简单。
　　“对了，老师，我有件事情想要问你。”
　　林北刚要转身离开，突然想起了一件萦绕心头的事情。
　　“你说说看，什么事情？”
　　“关于压制等级的问题，压制等级……到底是什么啊？”
　　林北一脸疑惑地问道。
　　在他星辰剑客进阶S级之后，他的几个天赋都获得了“等级压制1”的效果，但是具体效果怎么样，他也不清楚。
　　原本想着问问七七的，但是事情很多，一忙他就给忘了，现在正好艾琳娜在，问她也一样。
　　“压制等级？顾名思义，是一种绝对的等级压制效果。”
　　艾琳娜深深看了眼林北，解释道，“一般而言，跨入超凡之后，能力都会附带等级压制效果，至于具体效果，给你简单解释一下吧。”
　　“比如你有霸体技能，使用后可以免疫一切控制，但若是你的对手拥有等级压制效果的控制技能的话，你依旧会被控制！”
　　“再比如，你的防御能力很强，对方的攻击强度根本无法破防，但若是对方的攻击力拥有等级压制效果的话，那么拥有等级压制效果的这部分攻击力，是不会被你防御的。”
　　“又或者，你的对手有一部分生命值拥有等级压制的效果，这样一来，若非你拥有等级压制的攻击手段，无论使用怎样的攻击，都是无法将其击杀的。”
　　艾琳娜沉声道，“这也是为何超凡生命强大的原因，因为每一个超凡……他们的生命，都是拥有等级压制效果的。或多或少，但是哪怕只有100点生命拥有等级压制效果，你只要没有对应的等级压制，就绝无可能将其击杀！”
　　“我这么说，你应该明白了吧？”
　　“这……”
　　林北闻言，直接惊呆了。
　　这等级压制效果，也太变态了吧？
　　不愧是绝对的压制效果，这么强？
　　“总而言之，压制效果，是涉及规则的力量，所以寻常力量，是无法击溃的。只有拥有相同等级的压制力量，才能对抗。”
　　艾琳娜继续道，“当然了，一般情况下，即便是超凡，也并非所有属性都有压制效果的，可能是某个技能，可能是某个属性，都有可能。让然，一些强大的超凡，也是可能全属性拥有压制效果的，而且……压制效果，有等级划分，高级压制低级，这一点，你要谨记。”
　　“那老师你……全属性都有压制效果吗？”
　　“呵呵，你猜呢？”
　　艾琳娜微微一笑，没有回答。
　　林北闻言，陷入沉默。
　　这还用猜？
　　看这样子，绝对是全属性压制啊！
　　这也太恐怖了！
　　不愧是200级超凡，就是顶啊！
　　“好了，压制效果的作用，我已经告诉你了，你去吧，早点完成任务回来。”
　　艾琳娜说着，抬手一挥，林北离开了花海世界，出现在院子里。
　　【星辰之盾（特殊天赋）：由星辰之力自动凝聚星辰护盾，保护自身。容量值：1亿点，容量恢复速度：1万点/秒。等级：S，压制等级：1.】
　　【星辰之剑（特殊天赋）：由星辰之力自动凝聚剑气，攻击目标。固定伤害：10万点。剑气数量上限：64道。等级：S，压制等级：1.】
　　【星辰之体（特殊天赋）：由星辰之力自动凝聚强化肉身，提升防御。固定防御：100万点。等级：S，压制等级：1.】
　　【星辰之影（特殊天赋）：由星辰之力自动凝聚分身。固定属性：20%本体属性。分身上限：64道，一道一分身。等级:S，压制等级：1.】
　　【星辰之眼（特殊天赋）：星辰之眼，勘破万物。等级：S，压制等级：1.】
　　林北看向自己的星辰剑客天赋，除了最开始得到的星辰之力和星辰之道外，其他几个天赋能力，都有着“压制等级：1”的压制效果！
　　“这岂不是说，我现在很强？”
　　林北怔了怔，喃喃道，“我这星辰之盾，1亿点容量，而且附带1级压制效果，若是对手没有对应的压制攻击手段，岂不是说，我这护盾，永远不会被攻破吗？我无敌了？”
　　“除此之外，还有星辰之剑的压制攻击，星辰之体的压制防御，星辰之影的压制分身……”
　　“靠，我现在好强！”
　　林北有些难以置信。
　　可惜啊，现在不能同步天赋到现实世界中，不然的话，他现实世界也无敌了啊！
　　别的不说，就拿星辰之影来说吧，你别看只有本体20%的属性，关键是，这20%属性都是有压制效果的啊！
　　而且林北此时开启了两个星辰之道，也就是说，现在的他，可以召唤两道星辰之影分身！
　　这也太变态了！
　　“这岂不是说，除了超凡和超凡以上的存在，其他人……几乎已经无法对我造成威胁了吗？”
　　“也不对，若是有压制力量的技能卷轴之类的话，还是可以对我造成威胁的！”
　　“但是即便如此，现在的我，已经和之前完全不是一个层次了！”
　　“现在的我，强的离谱！”
　　林北紧紧握拳，没想到，这星辰剑客居然这么厉害！
　　难怪会被剑一称为“神级”职业，果然够强！
　　“这压制等级，太恐怖了！不过现在的我，只有1级的压制等级，若是遇到2级压制等级的对手，我岂不是直接要凉？”
　　突然，林北想到了一个问题，脸色笑容瞬间凝固。
　　这可是个问题啊！
　　林北头疼。
　　想要对抗压制效果，就是拥有与对方相同等级的压制效果，或者超过对方等级的压制效果。
　　“也不知道继续提升星辰剑客的级别，我技能的压制等级会不会继续提升，唉……麻烦啊。”
　　林北叹气，虽然无奈，但是不论如何，他变强了是肯定的。
　　但是同样，他心中的危机感非但没有减轻，反而更加沉重。
　　“超凡就可以拥有等级压制效果，那我现在上了猎天榜，那些想要杀我的传奇呢？他们的压制等级得有多高？2级？3级？还是更高？”
　　这些，林北都不知道。
　　现在的他，只有一条路可以走。
　　不停变强，获取更高等级的压制效果，除此之外，别无他法。
　　“算了，还是先去完成职业进阶任务吧。听说战神职业60级专属技能有无敌BUFF，原本我还在想，这回彻底舒坦了。但是现在知道有了压制效果，看来还是舒坦不起来啊。”
　　(本章完)

第132章 昆玉道人！圣水到手！
　　林北心中无奈，离开了青山城，传送到了坠星城。
　　别的先不谈了，先杀了那个圣殿叛逆再说！
　　帝君级，对于现在拥有各种压制效果的他而言，根本不足为惧！
　　帝君级？
　　呵，弟君级而已。
　　【你已传送到坠星城！】
　　【请尽快前往光明圣殿,换取叛逆线索！】
　　一到坠星城，林北就收到了任务提示，朝着坠星城的光明圣殿赶去。
　　坠星城，是二级主城，比青山城还要高一级。
　　所以这里的光明圣殿，要比青山城的大了好几倍,远远望去,圣光弥漫，气势凛然。
　　“尊敬的战神传承者！”
　　刚到光明圣殿门口,门口的圣殿护卫便对着林北深深鞠了一躬，以示尊敬。
　　“免礼，我要去换取叛逆的相关线索，应该去哪儿？”
　　林北直接询问道。
　　“进入圣光殿，去珍宝阁，找昆玉道人。”
　　“谢谢。”
　　林北答谢了一声，直接进入光明圣殿，没想到，他这战神的职业在这光明圣殿内还挺管用的，所有人看向他的目光，都充满了尊敬的神色。
　　他一路询问，很快便来到了圣殿二层的一个金碧辉煌的房间内。
　　一进门，就看到了一个戴着金丝眼镜，手握拂尘的鹰钩鼻子中年道士。
　　这样的造型,与圣殿的画风，格格不入。
　　【昆玉道人（lv.189，超凡，缥缈道仙）：守财奴,见钱眼开，欺软怕硬。全属性压制等级1级。生命……】
　　“这……”
　　林北只是下意识地使用了一下星辰之眼，探查了一下昆玉道人的信息，
　　没想到……居然得到了一大堆信息，甚至包括性格、弱点等，应有尽有！
　　这星辰之眼也太厉害了吧？
　　林北感慨，他甚至从对方的信息中看到了一个非常有意思的信息——“害怕艾琳娜”。
　　哈哈，这不给机会了吗？
　　林北笑着，突然脸色脸色一僵。
　　因为他发现，昆玉道人已经抬眼看向了他，眼神锐利。
　　“糟了，该不会被看穿了吧？差点忘了，超凡存在，是可以看穿人的心思的！”
　　林北后知后觉，突然有些头皮发麻。
　　“小子，我从你身上，闻到了一丝讨厌的味道！”
　　昆玉道人推了推眼镜，皱眉看向林北,上下打量了一眼,有些疑惑。
　　咦？我怎么感受不到这小子的心思？奇怪啊。
　　眼前的小子，看样子气息并不强，应该不是超凡啊。
　　难道是有超凡给他施展了秘术？
　　嗯……有可能！
　　不过这股令人讨厌的气息……和艾琳娜很想啊。
　　想到这里，昆玉道人心中一颤，皱眉道：“你是艾琳娜的学生？”
　　“是的。”
　　林北点头道。
　　“哼，都说了，之前差她的东西，我一个月后给她！怎么她还是没完没了的，居然还派他的学生来催我？有完没完啊！真以为我怕她不成？”
　　昆玉道人怒道。
　　“啊？”
　　林北闻言，有些不解。
　　这上来就这么大脾气，是要闹哪样啊？
　　还有……你怕不怕他，你说了不算啊，我这星辰之眼看得真切，你确实怕她啊！
　　糟了！一不小心又胡思乱想了！
　　不会被探查到，弄死我吧？
　　林北心中一凉。
　　不过，让他诧异的一幕发生了，这昆玉道人似乎完全没有探查到他的想法一般，依旧自顾自地说道：“若是为了取那东西，你还离开吧！说了一个月，就是一个月！再催也没用！”
　　这不对劲啊！
　　林北愣了愣。
　　我这么想他，他都没点反应的？
　　还是说……他感受不到我的想法？
　　林北心中一动，看向星辰之眼，突然悟了。
　　“难道说……我这星辰之眼还有这种功效？因为有压制效果存在，所以这昆玉道人竟然无法看穿我的想法了？”
　　林北心中猜测着，又尝试着心中吐槽了几句昆玉道人。
　　仔细观察下，发现对方并未有任何异样。
　　“居然是真的！”
　　林北心中惊喜。
　　这压制效果，果然好用啊！
　　“喂，小子，你别装傻！别以为艾琳娜给你施展了秘术，遮掩了你的想法，你就可以在心里骂我！”
　　昆玉道人看了一眼眼神怪异的林北，突然想到了什么，勃然大怒，“你信不信，我要你好看？”
　　“啊！那个……您误会了！我根本不知道要取什么东西，我这次来，只是受老师之拖，去追杀圣殿叛逆，来这里，也只是为了跟您换取一些有用的线索！”
　　林北回过神来，连忙解释道。
　　“啊？咳咳，这样啊……那没事了。”
　　昆玉道人闻言，有些尴尬地咳嗽了一声。
　　与此同时，心中大骂。
　　靠啊，你特么的不早说啊！
　　这下我成小丑了啊！
　　大爷的，我还以为那个悍妇又来催我交货了呢！
　　吓死老子了！
　　哼，不就是当年收了波波的好处，帮他遮掩了一下行踪吗？至于这么多年揪着我不放吗？
　　唉，女人，果然麻烦！
　　昆玉道人心中骂骂咧咧，但是脸上却换上了一副微笑，上下打量着林北，夸奖道：“嗯……不错，年纪轻轻，就可以接下追杀叛逆的任务，果然是英雄出少年啊。不错不错。”
　　“那个……线索的话，我是有的，但是这个价格嘛……咳咳，可不便宜啊。”
　　昆玉道人笑眯眯地说道，“一条线索，一块黑曜级灵魂水晶。我这里嘛，一共有三条线索。你一起购买的话，给你打个折，两块黑曜级水晶。”
　　“行，这是两块黑曜级灵魂水晶，您可以告诉我相关线索了。”
　　林北闻言，笑着点头，直接取出两块水晶，放在了柜台上。
　　“呃……”
　　昆玉道人直接愣住了。
　　靠，你小子都不讲价的啊？
　　这给我直接整不会了啊！
　　两块黑曜级水晶……还真给啊？
　　这……
　　昆玉道人欲言又止，他很想告诉林北，买卖可不是这么做的啊。
　　这三条线索，加起来也未必值一块黑曜级水晶啊。
　　你这上来就给了两块，让我很懵逼啊。
　　“前辈？可以告诉我了吗？”
　　林北看着愣住的昆玉道人，有些疑惑。
　　两块黑曜级灵魂水晶而已，对于他而言，根本不值钱。
　　这东西，他要多少有多少。
　　两块而已，毛毛雨。
　　“啊……这是线索，你拿去吧。看在你这么爽快的份上，我再告诉你一件事情，这个叛逆，偷去了三瓶圣水，咳咳……圣水这东西嘛，很珍贵的。若是被他使用了，他的实力，可能会变得比请报上还要强大！”
　　“多谢前辈提醒！”
　　林北笑着鞠了一躬，收起线索，离开了珍宝阁。
　　三瓶圣水是吧？
　　得抓紧时间才行了！
　　珍宝阁内，看着潇洒离去的林北，昆玉道人走神了。
　　“这小子……真是那悍妇的学生？靠，真不像啊！那悍妇，简直就是铁公鸡，一毛不拔啊！跟她做生意，几乎没有利润可言！但是他这学生……出手可就大方多了啊！”
　　昆玉道人也很疑惑。
　　但是两块黑曜级灵魂水晶他已经收下了，查看了一下品质，非常不错，完全没有掺假。
　　这让他有些怀疑人生了。
　　不像！
　　真不像！
　　这哪里是铁公鸡的学生？
　　这是简直就是散财童子的学生啊！
　　……
　　另外一边，林北已经拿着线索，来到了坠星城区域内的一座荒废村庄。
　　周围，弥漫着浓郁的魔气。
　　“这里也有魔族出现过？”
　　林北皱了皱眉，看了下线索，确定就是在附近之后，直接遁入地底，使用星辰之眼探测周围，寻找着蛛丝马迹。
　　很快，他发现了一个手里捧着三个金色瓶子，满脸贪婪的金发男子。
　　“这就是圣水吗？太好了！都还在！是我的了！”
　　林北眼神一亮，直接破土而出，一剑斩出。
　　“碎骨！”
　　【目标进入了眩晕状态！持续时间∞.】
　　只是一瞬，手捧圣水的金发男子就陷入眩晕状态，林北迅速上前，从对方手里夺过了三瓶圣水，放入自己背包。
　　“这圣水……果然是好东西啊！”
　　林北扫了一眼圣水的属性，直接愣住了。
　　??求全订！！！
　　?
　　????
　　(本章完)

第133章 帝君级？弟君级！【2合1章！】
　　林北看着圣水属性，眼神一亮。
　　这可是好东西啊。
　　【光明圣水：由光明圣泉泉眼产出的圣洁之水。使用后，可以使人脱胎换骨，获得额外的天赋能力，并获得属性强化。】
　　“这光明圣水，不仅可以让人获得全新的天赋，而且还能让人属性得到强化？厉害啊。”
　　林北心中一乐。
　　看来这次是赚到了啊。
　　这圣水,既然被他拿到手，就没有交出去的理由了。
　　“嗯……这东西，我先留着，等我使用吞噬之力刷出幸运属性强化之后，再使用这些圣水，到时候，高额的幸运加成，应该可以让我获得不俗的天赋能力！”
　　很快,林北就想好了计划。
　　其实，他也可以把这三瓶圣水留给父母和小妹使用，从而加强他们的实力。
　　但是现在他的情况有些特殊，考虑一番之后，还是打算先拿给自己使用。
　　毕竟现在的他已经上了猎天榜，已经被传奇存在盯上了，所以他要想尽一切办法提升实力才行，不然到时候被杀了，可就说什么都晚了！
　　家人这边，只能暂时放一放了。
　　倒是一些提升属性的道具，他可以去兑换一些，给他们使用，因为对于现在的他而言，这些道具的提升，已经微乎其微,而且很多提升属性的道具他都已经拉满了，再用也没了效果,再加上他还有不少血刃酒馆积分,正好拿来兑换道具给家里人使用。
　　“啊！！！该死！我要杀了你！！！”
　　就在林北想着心事的时候,被控制的圣殿叛逆身上金光一闪，眩晕状态瞬间被驱散，整个人突然清醒过来，发现自己空空如也的双手，他立刻反应过来，手中光芒上说，一杆长枪浮现，狠狠刺向林北。
　　“该死的小偷！纳命来！”
　　“呵，你是来搞笑的吗？说我是小偷？你才是吧！”
　　林北闻言，无奈摇头，“这东西，明显是光明圣殿的东西，
　　是被你这个叛逆偷走的吧？”
　　“你是光明圣殿的人？”
　　金发骑士眉头一皱，上下打量了林北一眼，冷笑一声，“哼，看来光明圣殿是越来越落寞了啊,想抓我一个帝君级,居然派来了你这么一个毛头小子？真是有够搞笑的啊！”
　　“呵呵，估计是前线战事吃紧，顾不得后方了吧？这样也好，原本我还担心呢，现在看来……光明圣殿，根本不足为惧！”
　　“帝君级？”
　　林北闻言，笑着摇头，“我看是弟弟的弟吧？就你这三脚猫实力，根本用不着别人来收拾，我一个人就够了。”
　　“哼，牙尖嘴利！也好，就让圣光骑士莱卡尔给你好好上一课，让你知道一下，世界的险恶吧！”
　　金发骑士冷哼一声，枪尖升腾起一股金色火焰，冲着林北横扫而来。
　　林北见状，不闪不躲，顶着星辰之盾走了上去。
　　“哈哈！菜比一个！居然还想着用护盾抗我的圣炎之枪？我这一招，可是拥有穿透效果的！你死定了！”
　　莱卡尔见状，大笑一声，动作更快一分。
　　在他眼中，林北俨然已经成为一个死人。
　　铛！
　　然而，一声清脆的响声传出，一股巨大的力量直接将莱卡尔手中的金色长枪荡开，让他身体一个趔趄。
　　“怎么可能？！”
　　莱卡尔眼神惊骇。
　　他的圣炎之枪，可是有穿透效果的攻击啊！
　　所有护盾，都可以轻易刺穿！
　　但是为什么！
　　被这小子的护盾挡住了？
　　这不可能！
　　“呵，都跟你说了，你这实力，完全不够看。可是你不信啊。”
　　林北笑着，一步跨出，已经出现在莱卡尔身前，轻声道，“碎骨。”
　　“等等……！”
　　莱卡尔大惊失色，喊出一句，想要求饶。
　　然而林北才懒得搭理他，直接碎骨起手，将莱卡尔永久眩晕，然后直接使用法术轰炸，前后不过5分钟，莱卡尔就一命呜呼。
　　“现在的我，随着属性提升，一个圣光惩戒术下去，可以造成大约1000万点伤害，这莱卡尔200亿生命上限，也就撑了几分钟而已，没有任何难度。”
　　看着满地大爆，林北直接出手，将地上的战利品一扫而空，随后又从莱卡尔的尸体上采集了三滴帝君之血，这才满意离开。
　　他已经收到了系统提示，已经可以回去交任务了。
　　任务物品，是一卷漆黑的卷轴，被封印着，他没办法打开。
　　不过他也没有多想，直接使用回城卷轴回到了青山城，找到了艾琳娜，将卷轴交给了后者。
　　“还挺快。”
　　艾琳娜看了林北一眼，夸奖了一句。
　　“对了，圣水还在吧？”
　　“呃……”
　　“不碍事，你得到了，就是你的机缘，现在的你，需要尽快提升实力，尽快用了提升实力吧。”
　　艾琳娜笑着看了眼林北，直接说道，“对了，听说你要去血魔监狱了？”
　　“是的。”
　　“还不错，时间上来看，还有大概半个月，应该足够了。不过你要注意一点，血魔一族中，最难对付的不是那些血魔军，而是那些狂热的污血感染者！”
　　艾琳娜凝重道，“这些人，不是说实力有多么厉害，而是他们的手段……层出不穷，很有可能会威胁到你！你千万不要觉得自己是降临者，就掉以轻心了！他们之中的一些核心教徒，是可以通过献祭自身获得短暂的超限提升的，你对付起来，并不容易。”
　　“超限提升？你说是，他们可以使用超限技能？”
　　“没错。所以你千万要小心！”
　　艾琳娜点头道，“而且据我们光明圣殿的调查，这次深渊提前降临，与这些邪教徒脱不开关系！这些人，渴望战争，因为一旦有流血，他们供奉的邪神就可以获得强大的力量，所以严格上来说，不论是我们明界或者是暗界的人，共同的敌人，其实是这些人！”
　　“不过，他们势力极大，而且行动十分隐蔽，即便围剿，往往也只是能够解决掉一些狂热信徒而已，至于他们的核心成员，我们很难有机会接触到！”
　　艾琳娜沉声道，“这次你去追杀的叛逆莱卡尔，其实就是我们查到的其中一人，他负责窃取圣殿情报，传递给邪教，这道卷轴之中，应该就隐藏了一些他们的秘密。接下来，我可能有一段时间要离开青山城了，若是你有事找我，来圣光城吧。这是圣光令，先借给你，有了他，你可以畅通无阻。”
　　“这三块技能结晶给你，使用之后，你就可以掌握60级的战神职业专属技能了。”
　　“记住，在血魔秘境中，要小心行事。”
　　说完，艾莉娜传送离开了。
　　花海世界，只留下林北独自一人。
　　“那些邪教徒，这么厉害？”
　　林北沉声道，之前他可是挥手之间就灭了对方十万信徒啊，就感官而言，一点都不强。
　　但是既然艾琳娜这么严肃的说了，说明事情肯定没那么简单。
　　“哼，一群藏头露尾的东西罢了，不出来最好，若是敢出来……你们就死定了！”
　　林北心中冷哼一声。
　　这次行动，他不想节外生枝，只想尽快完成任务，救出艾蕾娜。
　　不过……若是中途有人给他添堵的话，那么他不介意让对方付出惨痛的代价！
　　“超限技能是厉害，但是……我也不是吃素的！”
　　林北目光一沉，看向自己的星辰之力。
　　1亿点的星辰之力，可以造成的爆发伤害，可绝对不容小觑！
　　而且，他还可以使用海量装备恢复星辰之力，无非是付出一些代价罢了，想要连续使用星辰之力，对于现在的他而言，绝非难事！
　　“献祭生命获得超限能力？那也得有那时间才行！”
　　……
　　随后，林北使用了三块技能结晶。
　　【你学会了圣光护体（lv.1）！】
　　【你学会了战神之翼（lv.1）！】
　　【你学会了裁决之力（lv.1）！】
　　很快，林北使用王者之证和皇者之证，将三个技能全部提升至lv.3，三个技能的属性也再次提升。
　　【圣光护体（lv.3）：激活后，使目标进入“圣光护体”状态，免疫一切伤害和控制效果，持续时间6秒，冷却时间180秒（9秒）。技能消耗：黄金级灵魂水晶×3.】
　　【战神之翼（lv.3）：激活后，使目标进入“战神之翼”状态，获得飞行能力，移速提升300%，持续时间：15分钟，冷却时间：30分钟（15分钟）。技能消耗：黄金级灵魂水晶×3.】
　　【裁决之力（lv.3）：激活后，是目标获得“裁决之力”，每次攻击附加15%裁决伤害。持续时间60秒。冷却时间：180秒（90秒）。技能消耗：黄金级灵魂水晶×3.】
　　不得不说，有了这三个专属技能都非常给力，一个绝对防御，一个提供飞行能力，一个附加真实伤害。
　　“若是不知道压制效果，这三个技能，就是绝对的强力技能啊。”
　　林北看着三个技能的属性，心中不由感慨。
　　有了压制等级的存在，圣光护体的存在，已经不再是绝对防御。
　　除非……圣光护体也获得等级压制效果。
　　“算了，船到桥头自然直。等级压制的事情，以后再考虑吧。倒是这几个技能，若是可以转移道现实世界中的话，绝对很给力！”
　　林北心中想着，不过很快又陷入沉思，“但是，想要释放这些技能，都需要消耗灵魂水晶才行，现实世界可没有这些！而想要把物品带到现实世界的话……必须使用神性灵石才行！”
　　“但是使用神性灵石带一块灵魂水晶到现实世界的话，也根本无济于事啊。”
　　林北皱眉，突然想道，“就是不知道，把那些道具装入储物戒指的话，可不可以直接通过转移储物戒指的方法，将物品也同样带到现实世界中去。如果可以的话，倒是省了不少麻烦。”
　　“看来这块神性灵石不能随便使用了啊。”
　　林北看向自己背包空间里的一块菱形晶石，心中暗道。
　　原本他的计划，是将一件鉴定后的超凡装备带入到现实世界中去提升实力，但是现在的他，有些动摇了。
　　若是可以直接通过储物戒指把物品转移到现实世界中的话，才是他最为期待的！
　　若是成功，他不仅可以将超凡级装备带入现实，而且可以同时将一堆珍贵的道具带入到现实世界中去！
　　这对于他而言，绝对是一个天大的好消息！
　　当然，若是失败的话，他便只能转移一枚空荡荡的储物戒指到现实世界。
　　至于那些装备道具，都会被留在游戏世界中。
　　他相当于浪费了一次珍贵的机会。
　　当然，说浪费可能也言重了一些，毕竟一个大空间的储物戒指对于林北而言，帮助肯定也是不小的。
　　只不过对于现在只有一块神性灵石的他而言，确实有点伤。
　　毕竟在现阶段，一件超凡装备对于他的提升，肯定是超过一枚储物戒指的。
　　“唉……纠结啊。”
　　林北无奈。
　　没办法，谁让他只有一块神性灵石呢？
　　“看来得尽快完成血魔秘境的任务才行了，这样一来，我就可以进入另外两个秘境空间探索一下，看能不能有机会得到更多的神性灵石了。”
　　林北心中想道。
　　之前在血刃酒馆的秘境空间，他畏惧超凡存在，所以不敢乱来。
　　但是现在的他，实力已经变强了许多，即便是面对真正的超凡，只要不是像艾琳娜那种超强的存在，他还是有自信与对方碰一碰的。
　　现在的他，掌握了进入三处秘境空间的“钥匙”，分别是血魔令、剑冢古令和霸者之证。
　　血魔令可以让他进入血魔秘境，但是血魔秘境中并没有遗迹，所以无法通过挑战获得神性道具。
　　但是霸者之证和剑冢古令就不一样了，根据道具介绍，这两样东西，是可以让他进入能够获得神性道具的秘境空间的。
　　所以现在他，也只能寄希望于这两个秘境空间了。
　　而他能够做的，就是尽快完成血魔秘境的任务，尽快进入这两个秘境空间，去搜集更多的神性道具，尤其是神性灵石了。
　　“算了，先不想那么多了，我先去圣光村一趟，把这两天搜集到的血魔之血交给金掌柜，然后看看能不能从他那里换来一块灵魂晶石，用来恢复艾琳娜的灵魂创伤。”
　　“还有，我身上还有七八十件未鉴定的半步超凡装备，回头看一下到哪儿找人鉴定一下，不然全部用作分解的话，实在是太浪费了！”
　　林北回过神来，传送离开了花海世界，回到了青山城，又通过传送阵，来到了圣光村。
　　“唉，这么多血魔之血，也不知道能不能激活生命树种子，希望可以吧。”
　　林北抬头看了眼杂货店的破旧牌匾，叹了口气，走了进去。
　　然而，刚一进门，林北便皱起了眉头。
　　空气中，弥漫着一丝血腥气味。
　　“出事了？”
　　(本章完)

第134章 老天不公啊！
　　房间内，血腥味越来越重。
　　林北眉头紧皱。
　　“你来了。”
　　一个苍老的声音缓缓响起，紧接着，一道身影出现，神色疲惫，白发苍苍。
　　“你是……金掌柜？”
　　林北怔神，看着出现在面前的老者,有些诧异。
　　此人一头白发，满脸皱纹，若不是身形胖乎乎的，再加上眉宇间林北看着有些熟悉，根本认不出来。
　　“呵呵，大惊小怪的。”
　　金掌柜轻笑一声，叹气道,“唉,人老了啊,不中用了。”
　　“你这是怎么搞的？还有这里的血腥味，到底发生了什么？”
　　“哈哈，小事情。来了几个不长眼的家伙，想要搞事情，已经被我灭了。”
　　金掌柜笑着说道，语气之中，难掩疲惫，“不过你小子，可要长点心了，深渊那边……似乎已经动手了。来我这里，就是想要威胁我的，不过嘛，老子把他们全做了！现在你暂时安全了！”
　　“多谢金掌柜！”
　　林北心中感动，不由问道,“那些人……什么境界？”
　　“哈哈，一个传奇，还有七八个超凡。”
　　金掌柜挑了挑眉毛，得意道，“怎么样，老子厉害吧？别看我现在虚弱，但是这些人，全部被我拿下了！他们可是帮忙贡献了不少生命能量呢！说起来，我还得谢谢你小子，若不是你这次上了猎天榜，我可能都没这么快能搜集到这么多的生命能量。这个你拿着吧，说好给你的灵魂水晶，你去转交给艾琳娜吧，有了这个，他应该可以变得更强，甚至……突破到传奇！”
　　“这就是灵魂水晶？”
　　林北怔怔地看着手中的透明水晶，不由问道，“都是灵魂水晶，这灵魂水晶，与分解装备得到的灵魂水晶，有什么不同吗？”
　　“哈哈,当然不同,分解装备，得到的灵魂水晶，都是能量聚集而成的产物，说起来，和灵魂其实没有任何关联。倒是我给你的这灵魂水晶，
　　可是真正由灵魂凝结而成的产物。”
　　金掌柜闻言，笑着解释道，“一般而言，只有超凡才有凝聚灵魂水晶的能力。而我给你的这块灵魂水晶，是我杀死的那个传奇的灵魂水晶，那家伙实力不弱，对于艾琳娜而言，他的灵魂水晶，用处极大。”
　　“好了，你小子哪来那么多的问题，这次过来找我，恐怕是遇到了什么麻烦吧？”
　　“……哪有的事。我这次来找您，其实就是想送您一些生命能量。”
　　林北说着，直接取出了一个储物手环。
　　一般而言，同等品质的储物手环可以存放的物品要比储物戒指多出好几倍，林北这两天杀了不少血魔，所以只用一枚储物戒指，是装不下他们的血液的。
　　金大道接过储物手环，扫了一眼，眼神一亮，大笑出声：“哈哈，好！你小子，我果然没有看错你！虽然这两天下来，你采集到的血液品质并不太高，但是这量……也太多了！哈哈！做的不错！”
　　“金爷，这些血液，可以激活生命树种子了吗？”
　　“不行。”
　　金大道摇头道，“想要激活生命树种子，必须拥有超凡精血才行，而且需要的还不少。你这些血魔之血，虽然数量不少，但是品质差了些。”
　　“不过也无所谓了，这灵魂水晶，算我送给你了。毕竟这次我也得了不少好处，给你一块传奇境界的灵魂水晶而已，顺便还能卖艾琳娜一个人情，不亏了。”
　　“而且，你看我。”
　　说着，金大道微微一笑，直接捏碎了储物手环，无数血液能量被他汲取而出，灌入自身体内。
　　一瞬间，金大道就成了一个血人。
　　林北星辰之眼注视着金大道，他感受到，对方萎靡的气息，正在不断变强！
　　衰老的皮肤，重新恢复了活力。
　　白发转黑，气息越来越强！
　　“这是……？！”
　　林北目光紧盯着金大道，星辰之眼全力运转，不敢放过蛛丝马迹。
　　【你的吞噬之道能力进化！】
　　【你获得了能力——吞噬·生命归还！】
　　【吞噬·生命归还：吞噬生命能量，恢复自身生命能量。】
　　“靠，我学会了新的技能？”
　　林北突然傻眼了。
　　他之前还在想，星辰剑客进阶之后为何只有天赋，没有技能。
　　现在看来，星辰剑客并非没有专属技能，而是需要自身领悟技能？
　　而辅助手段，就是星辰之眼？
　　林北陷入了沉思。
　　“哈哈，怎么样，被老子的手段震惊了吧？”
　　金大道满面春光，精气神比之前林北认识他的时候还要好上不少，“这能力，叫‘生命归还’，可以吸收利用血液中的生命能量，既可以补充强化自身，也可以用来强化其他人，很厉害吧？告诉你吧，当初这能力，和那生命种子被我配套得到的，为了他，我差点殒命！”
　　“这么说吧，整个明界之中，懂得生命归还手段的，不超过十个！怎么样，你金爷我厉害吧？”
　　“呃……厉害！”
　　“哈哈，想学吗？我可以教你。”
　　“这个……还是算了吧？”
　　林北有些尴尬地说道。
　　“哼，你小子是个笨蛋吗？送你的好处都不要？你可知道，这‘生命归还’的手段，不知道是多少人梦寐以求的东西！你小子居然还嫌弃？”
　　金大道不满道。
　　若非他心情好，看林北对眼，才不会教给他这些呢。
　　不过说来也奇怪，这次再见到林北，让他有一种错觉，这小子……怎么越看越对眼，越来越亲切了呢？
　　奇怪，这小子什么时候这么有魅力了？
　　他甚至怀疑，林北是不是修炼了什么魅惑之术。
　　“那个……金爷你误会了，你这生命归还之术，我其实……已经学会了。”
　　林北无奈，只能好心解释了一句。
　　“啥？你学会了？扯淡呢！告诉你，为了得到这个能力，当初我可是丢了半条命，你小子学会了？什么时候学会的？我瞧瞧？”
　　金大道满脸不信，撇嘴道。
　　大爷的，不想学就直说呗，撒谎可不是一个好孩子啊。
　　“那个……就在刚刚，金爷你使用生命归还的时候，我就学会了。不信的话，我这就给你演示一下。”
　　说着，林北从身上取出了一滴王者之血，使用吞噬·生命归还的能力，将其中的生命能量吸收。
　　体内多出了一缕生机，不过属性却没有任何变化。
　　似乎，只是单纯地让自己的细胞更有活力了一些而已。
　　“我草！你小子……”
　　金大道看着林北熟练地使用生命归还吸收了血液中的生命能量，整个人都麻了。
　　靠，还真会？
　　大爷的，他刚刚怎么说来着？我演示了一遍，他看了一眼，就学会了？
　　金大道差点吐血。
　　你知道当初老子为了得到这个能力，付出了多大代价吗？
　　你小子，居然看一眼就学会了？
　　老天，何其不公啊！
　　“金爷，你看，我没骗你吧？”
　　林北施展了一次生命归还之后，微笑着看向金大道。
　　金大道白眼一翻，林北脸上的笑容，实在是太欠打了！
　　在他眼里，就仿佛实在挑衅他一般！
　　靠！
　　这小子！
　　“快滚吧！没什么事的话，就别来烦我了！”
　　金大道的好心情，顿时烟消云散。
　　“别啊，金爷。我还有事情想要请教你呢！”
　　林北说着，直接取出了之前击杀圣殿叛逆莱卡尔掉落的真·超凡品质武器，放在了柜台上，询问道，“金爷，我运气好，爆了一件超凡武器破天枪出来，您给看看，我找谁鉴定装备比较好呢？咳咳，那个……我实力弱，手里有好东西，怕被人阴了，您懂得吧？”
　　“什么！超凡装备？”
　　金大道眼睛直勾勾地盯着柜台上的金色长枪，顿时觉得口干舌燥起来。
　　“小子，你……”
　　金大道看了眼林北，欲言又止。
　　“金爷，你知道谁可以鉴定超凡装备，并且还比较安全的吗？”
　　林北严肃问道。
　　鉴定卷轴，已经无法鉴定超凡品质装备了，这让他非常苦恼。
　　因为他深知“匹夫无罪，怀璧其罪”的道理，整个天元服务器中，可以鉴定超凡品质装备的存在，肯定不在少数，但关键是……能够拥有这种能力的存在，哪个不是实力强大的存在，若是见财起意，对他暗中出手的话，那可就麻烦了。
　　所以现在的林北十分苦恼。
　　“这个……咳咳，其实我就可以鉴定。”
　　金大道咳嗽一声，摸着鼻子说道。
　　“你就可以？”
　　林北闻言，直接傻眼了。
　　这么巧？
　　“怎么，这很奇怪吗？我虽然是阵法师，但是我的天赋能力……其实和宝物有关。”
　　金大道不满道，“之前我给你的几次赐福状态，就是靠得天赋能力！”
　　“这样啊。”
　　林北闻言点了点头，说道，“既然金爷你可以帮忙鉴定的话，那就再好不过了！以后就拜托您了啊！”
　　“打住！我话还没说完呢！”
　　金大道连忙摆了摆手道，“我虽然可以鉴定超凡装备，但是……我的能力，有些特殊，每次鉴定装备之后，都会抽取一丝装备的力量，强化自身。所以鉴定出来的装备品质，只有99%的威能。若是想要恢复，除非使用超凡灵粹，不然的话，这种损伤是无法修复的！”
　　“对了，你可能不知道超凡灵粹是什么东西。这么说吧，你分解超凡装备，就可以获得超凡灵粹。而想要修复装备，需要一块超凡灵粹！”
　　“换句话说，你在我这里鉴定装备，两件超凡才能换一件。还是很亏的。”
　　金大道沉声说道，“当然，你也可以选择不使用超凡灵粹修复装备，但是这样一来，装备的属性就会受到一些影响。”
　　“总而言之，让我鉴定这些装备，很不划算！”
　　林北闻言，愣了一下。
　　超凡灵粹？
　　我有啊。
　　(本章完)

第135章 金大道的好感！神性原石！
　　而且我击杀皇者级BOSS就可以获得伪·超凡品质的装备，就产量上而言，配合变异之血，就算是自己创造BOSS，一天下来也能刷不少了。
　　这些问题，都不是事啊。
　　对于林北而言，安全最重要。
　　谁知道其他拥有鉴定能力的强者会不会对他出手呢？
　　若是真来几个拥有超限技能的存在,他也吃不消啊。
　　更何况，俗话说得好，不怕贼偷，就怕贼惦记。
　　哪有人千日防贼的？
　　一不小心被人阴了，他可就惨了。
　　所以在他看来，金大道提到的这些损失,在他看来，根本不算什么！
　　甚至他觉得,只是1%的属性削弱而已，他根本不在乎。
　　以后他击杀的帝级，绝对不在少数！
　　获得的装备，更不会少！
　　即便真的介意1%的属性衰减，那直接用一块超凡灵粹就好了啊。
　　又不是什么大事！
　　另外一边，金大道见林北沉默不语，以为他在纠结，看了一眼柜台上的金色长枪，有些心痒难耐地说道：“不过……1%的属性削弱而已，也不是不可以接受的嘛，这样，你若是同意让我帮你鉴定这些装备，我也不赚你便宜！给你对应的报酬怎么样？”
　　“嗯？我找你鉴定装备，你反而要给我报酬？真的假的？！”
　　林北闻言，也懵了。
　　还有这种好事？
　　“当然是真的！不是说了吗？我鉴定这些装备，会由于天赋能力,自动抽取一丝装备力量,于你而言,是有损失的。所以给你一些补偿，很正常的吧？”
　　金大道说道，“别的东西……我没有，不过阵法方面，我的造诣不低，还有一些秘闻，我知晓的也不少。我可以拿这些跟你换，或者你需要波波币的话，我也可以给你，鉴定一次超凡装备的话……嗯，
　　给你1万波波币怎么样？”
　　“……”
　　林北闻言，直接愣住。
　　还真有这种好事？
　　“金爷，你认真的？”
　　林北再次确认了一下。
　　“废话！说起来，帮你鉴定装备，我是可以提升实力的！本就是各取所需的事情，而你还损失了一部分装备属性，算下来，你是亏的,我这么做,不是很正常嘛？”
　　金大道皱眉道,“痛快点,给个准话，干还是不干？”
　　“干！必须干啊！”
　　林北闻言，脸都笑抽了。
　　这种好事，哪有那么容易碰到？
　　找人鉴定装备，还有好处拿？
　　谁不干，谁煞笔啊！
　　“对了，金爷，我有一件事情，想要咨询一下你。”
　　“说吧。”
　　“我想问一下，若是我将储物道具内装满东西，使用神性灵石将其转移到我所在的世界的话，储物道具里的那些东西，会不会一起跟着转移过去呢？”
　　林北有些期待地问道。
　　“废话！当然不行了！”
　　金大道想都没想，直接给出了答复。
　　“如果我没记错的话，神性灵石，只能然你们降临者带走一件东西！这是规则，你以为你那点小聪明，就可以钻世界规则的空子了？想什么呢！”
　　金大道撇了撇嘴道：“不过嘛，我倒是有个办法，可以让你一次性带走许多东西。”
　　“真的？什么办法？”
　　“哈哈，想知道？好说啊！让我鉴定50件超凡装备，我就告诉你！”
　　金大道笑着说道，“这件事情，值这个价！当然，你小子得努力一下才行了，50件超凡装备，可不是那么容易得到的。”
　　“好了，我先给你鉴定这件破天枪，这是1万波波币，你先收着。”
　　金大道说着，取出一块闪烁着钻石光芒的波波币，扔给了林北。
　　然而，林北并没有收下这枚波波币，而是直接上前一步，将波波币放到柜台上，然后在金大道一脸疑惑的表情中，一件又一件，一连取出了四十九件未鉴定的伪·超凡装备，这才在对方已经僵住的表情中，笑着说道，“波波币我就不收了，这里一共是五十件超凡装备，我对你说到的那个办法很有兴趣，怎么样金爷？现在可以告诉我了吗？”
　　金大道：（*゜Д゜）σ！
　　特么的，还真有五十件？
　　虽然后面取出的四十九件他一眼就看出是伪·超凡，但是……伪·超凡也算是超凡啊！
　　靠，这小子，怎么有这么多超凡装备啊？
　　见鬼了！
　　超凡装备啊！
　　在元界也就算了，这里可是明界啊！
　　你特么是搞装备批发的是吧？
　　居然一次性拿出这么多件！
　　草，若不是老子和你关系不错，就冲这么多超凡装备，早就动了杀心了！
　　五十件超凡装备啊！
　　要知道，多少超凡存在，手里都没有一件超凡装备啊！
　　“无语了，这小子……还真是个天大的福星啊！”
　　金大道心中暗道，回想起认识林北后的这些天发生的一切，自己都觉得难以置信。
　　生命能量，他收集了很多很多！
　　现在，超凡装备也来了！
　　五十件超凡，每件抽取一丝力量的话，他实力也能提升一些了！
　　这小子，对于我而言，简直就是行走的幸运星啊！
　　“果然，当初跟他打好关系是正确的选择啊！”
　　金大道心中感慨。
　　他在圣光村蛰伏上千年，收获居然比不过认识这小子短短不到一个月的收获！
　　若非他亲身经历，打死他都不会相信的！
　　这小子行啊！能处！
　　【金大道对你的好感度提升了！当前好感度：31（泛泛之交）】
　　一旁，林北直接愣住。
　　这就提升好感度了？
　　不过转念一想，嘴角一勾。
　　这岂不是意味着，又要得到好东西了？
　　金大道，可不比之前的那些人啊。
　　这可是连传奇都能击杀的超级牛人啊！
　　他送出的东西，会差吗？
　　显然不会啊！
　　林北心中一动，充满期待。
　　“哈哈，你小子，我是越来越喜欢了！”
　　金大道大笑着，拍了拍林北的肩膀，笑容灿烂，“你小子不错，我这就把所有情报，一次性告诉你吧！关于如何将许多物品同时带入你所在世界的办法！”
　　“不过以你的实力，即便知道了办法，也无法完成。所以……我再帮你一次，你就躺平了等着，我帮你出手，你就等着直接获得好处就行了！”
　　“有我出手，最多三天时间，就能帮你办妥！”
　　金大道笑道，“怎么样？够意思吧？”
　　“够意思！”
　　林北闻言，竖了个大拇指。
　　不用他操心，当然是好事啊。
　　“对了，我再送你一个东西。”
　　金大道笑着，取出一块闪烁着七彩光芒的圆形石头，“这是神性原石，是比神性灵石还要高等的神性道具，有了他，你可以选择一个天赋能力转移到现实世界，怎么样，够厉害吧？”
　　林北：Σ(☉▽☉“a
　　我听到了什么？
　　神性原石？
　　可以同步天赋能力？
　　我靠！
　　??第二更！求全订！求月票！
　　?
　　????
　　(本章完)

第136章 神性原石！极限技能的传说！
　　林北接过神性原石，看着后者的属性，眼睛都直了。
　　神性原石，好东西啊。
　　【神性原石：炼化可以提升100点神性，同时转化100%基础属性和1个天赋到现实世界。转化时间：100小时。炼化需求：1000点神性。】
　　神性原石，恐怖如斯！
　　无论是从哪方面来讲，都要全面超过神性灵石！
　　唯一可惜的是,炼化神性原石，需要拥有1000点神性！
　　现在的林北，神性只有112点而已，距离1000点神性还差了许多。
　　“不过现在的我，这么多的神性已经足以让我将剩下的属性完成破限了。”
　　林北突然想到了属性破限，自己这段时间一直忙着刷秘境,都快忘了这件事情了。
　　现在的他，只破限了两个属性,分别是魔力和敏捷,还有体质和力量没有破限，之前是因为神性不过，现在既然够了，自然要行动起来了。
　　至于属性？
　　他早就达标了。
　　“不过，想要转化神性原石的话，需要1000点神性，现在的我，差的有点多啊。”
　　林北心中无奈。
　　以他现在的炼化速度，一天下来，最多提升不到50点神性，算下来，他需要将近一个月的时间才能让自己的神性提升至1000点。
　　当然，这只是理想情况而已。
　　他不可能一天二十四小时炼化神性道具，他还需要在第二世界提升实力才行。
　　双线提升，才是王道。
　　毕竟未知的角落,还有传奇对他虎视眈眈,若是一不留神被干掉的话，现实世界再强,也会魂飞魄散。
　　因此，真要算下来，一个月是绝对不够的。
　　“原本想着，有了吞噬之力，
　　就可以省心了。现在看来，还是远远不够啊。”
　　林北心中暗道，“随着神性道具等级提高，炼化需要花费的时间也越来越久，现在只靠吞噬之力，还是差了些。看来得尽快搜集一些提升炼化速度的装备和道具才行了。”
　　“怎么样？这神性原石不错吧？”
　　金大道笑着说道，“这东西，即便是超凡存在，也会眼馋。你可要收好了。”
　　“对了，金爷，你还没告诉我到底怎么样才能把大批东西带走的办法呢。”
　　林北问道。
　　虽然说这件事情已经交给金大道去办了。
　　但是他不知道的话，心里还是痒痒的。
　　“简单，去虚空乱流之域去寻找空间兽一族,再使用天赋石将他们精血提炼,凝聚专属天赋石，这样一来，你使用了天赋石，就可以获得他们的空间天赋，然后再使用这块神性原石，就能顺利将这个天赋转移到你所在的世界，如此一来，你就可以直接通过天赋能力，将你想要的东西带过去了。”
　　金大道解释道，“不过你现在的实力……应该是没办法在虚空乱流中生存的，所以即便知道了办法，也有点不切实际。而且空间兽一族行踪诡秘，而且数量稀少，想要找到它们，可不简单！”
　　“不过嘛……我早年游历世界之时，留下了空间坐标，知道一处空间兽的栖息地。”
　　“原来是这样。”
　　林北闻言，这才恍然点头。
　　“金爷，还有件事想问你。超限技能，我能学习吗？”
　　自从知道超限技能的那一刻起，他就心痒难耐了。
　　这种技能，放在敌人手里，恐怖无比，但是若是能自己掌控的话，肯定很爽啊。
　　“超限技能？一般而言，只有超凡才能掌握超限技能。但是你若是想要掌握超限技能的话，也不是不可以。”
　　金大道想了想，沉声道，“你们降临者，受到世界意志的垂青，很多东西，得来其实并不困难。就像你技能破限一样，用的应该是一种叫‘破限水晶’的东西吧？”
　　“是啊，这个我知道，我们可以使用破限水晶让技能突破上限，从而使技能破限，你们的话，似乎需要神性道具才能做到这一点。”
　　林北闻言点头道。
　　这些事情，他已经听剑八跟他解释过了。
　　“没想到你知道的还不少，没错，我们这些土著居民，想要技能破限、超限，是需要神性道具辅助的。但是你们不同！”
　　金大道沉声道，“你们只需要一些特殊道具，就可以直接做到这一点。就像你破限技能使用的破限水晶一样，这个世界上，其实还有一种名为‘超限水晶’的东西，我这么说，你应该明白了吧？”
　　“超限水晶？”
　　林北闻言，怔了怔，随后眼神一亮，“你是说，可以使用超限水晶，直接获得超限能力？”
　　“没错。超限水晶，可以直接让你们降临者已经破限的技能提升至lv.7，也就是大家所说的技能超限。”
　　金大道笑着点头道，“超限技能，拥有超脱之力，即便你们是降临者，也可以对你们原本世界的本体造成伤害！当然，超限技能也是有强弱的，所以对你们的本体影响，同样有强有弱。”
　　“若是你本体够强，即便受到超限技能的影响，也不会有事。”
　　金大道解释道，“说到底，超限技能只是通过你们的灵魂影响你们的本体而已，效果有限。真正强大的……是传说中才存在的极限技能！”
　　“极限技能？”
　　“没错，极限技能，是在超限技能之上的能力。这个纪元，还没有听说有谁掌握了极限技能。”
　　金大道严肃道，“极限技能，才是凌驾于一切的能力！”
　　“那……元界的那些人，有人掌握了极限技能吗？”
　　林北有些忧心问道。
　　“这个我也不清楚。”
　　金大道摇头道，“应该没有吧。毕竟想要掌控极限技能，十分困难。自从上个纪元众神消失之后，就再没有人能够掌握极限了。”
　　“那有极限水晶吗？”
　　林北有些期待地问道。
　　金大道闻言，嘴角抽搐了一下。
　　“我哪知道？不过，即便有，肯定也没那么容易得到！你想啊，那可是神灵时代才有的能力！哪有那么容易得到！”
　　“神灵时代的能力？”
　　林北闻言，眼神一亮。
　　他现在有“掉落品质+2”的BUFF加身，别人的话，或许很难得到神灵这一层次的道具，但是他可不一定啊。
　　现在的他，击杀帝君级就可以掉落真·超凡品质的装备了。
　　若是击杀超凡，必然可以掉落传奇道具。
　　这么算下来的话，那击杀传奇呢？
　　是不是就可以掉落神灵道具了？
　　林北呼吸急促了起来，心情激动。
　　“你兴奋个屁啊！搞得你能弄到手一样！”
　　金大道撇撇嘴，不屑道，“先不说极限水晶这东西存不存在吧，你想得到一块超限水晶都是个问题！”
　　林北闻言，笑而不语。
　　极限水晶对于他而言，想要得到确实困难。
　　但是超限水晶……可就不一定了！
　　要知道，击杀变异BOSS是有几率掉落特殊道具的。
　　之前，他最高只有皇者之血，即便使用变异之血刷一些BOSS，掉落的也最多是破限水晶而已。
　　但是现在的他，已经拥有了三滴帝君之血，再配合变异之血技能的话，想要获得超限水晶，并非不可能！
　　他有“掉落品质+2”的BUFF在，总不能击杀超凡变异BOSS才掉落超限水晶吧？
　　在他看来，变异帝君级应该就足够了。
　　当然，这些只是猜测而已，具体如何，还需要实践一下才行。
　　“好了！你小子该问的不该问的，都问完了吧？你可以走了，鉴定这些装备，我需要大概一天时间。你明天再来取走吧。”
　　金大道摆了摆手，开始送客。
　　“这……金爷，不是我不相信你，但是这么多超凡装备，咱们是不是签订一份灵契啊？”
　　“我靠！你小子，够狠！”
　　金大道闻言，嘴角一抽，不过转念一想，若是换做自己的话，也不大放心，所以便不再多说什么，不满地签下灵契，这才取走了装备，消失在店铺之中。
　　“事情已经安排地差不多了，先把剩下的两个属性完成破限吧。”
　　林北扫了眼自己已经突破100点的神性，微微一笑，直接打开属性面板，进行属性破限。
　　【你的力量成功破限！】
　　【由于你第一个完成了力量破限！力量破限自动升级为超凡力量破限！】
　　【你的体质成功破限！】
　　【由于你第一个完成了体质破限！体质破限自动升级为超凡体质破限！】
　　耳边，传来一连串的系统提示。
　　林北看向技能栏中多出的两个特殊技能，嘴角上扬。
　　这两个超凡破限技能，同样很给力啊。
　　??第一更！求月票！求全订！
　　?
　　????
　　(本章完)

第137章 2个超凡属性破限技能！帝君之证！
　　“不愧是超凡属性破限技能啊，技能效果果然给力！”
　　林北看着全新获得的两个技能，满意地点了点头。
　　【超凡力量破限：5秒内，所有伤害提升200%，攻击附带超凡力量压迫效果，有一定几率使目标武器脱手。冷却60秒。】
　　【超凡体质破限：5秒内，进入绝对霸体状态,免疫并反弹一切控制技能，免疫90%伤害，冷却时间60秒。】
　　两个技能，各有所长。
　　超凡力量破限，除了提供高额伤害加成外，还拥有超凡力量压迫效果。
　　普通的力量破限,附带的是普通力量压迫效果，就是在面对力量属性比自己低的目标时，可以让对方武器脱落。
　　至于超凡力量压迫效果，则是无视力量差异，都有一定几率使对手武器脱手！
　　相比于普通力量破限，强了不止一星半点！
　　至于超凡体质破限，就更不用说了，绝对霸体效果，不仅可以免疫一切控制效果，而且附带反弹效果，关键是还有高额免伤效果！十分恐怖！
　　当然，面对压制效果的情况下，这些效果能不能生效，林北就不知道了。
　　就在林北陷入沉思的时候，他的属性面板上，所有超凡属性破限技能的下方,多出了几行提示。
　　【注意：超凡属性破限技能拥有“压制等级+1”效果。】
　　【注意：属性超限挑战已开启！】
　　【属性超限：单项属性（基础）突破1万点可激活属性超限，获得属性超限技能。】
　　【每次属性超限神性需求为1000点、2000点、3000点、5000点。】
　　“属性超限技能？”
　　林北看着多出的几行提示信息，直接愣住了。
　　属性也能超限？
　　那是不是意味着,再往后还有极限？
　　若是首次超限的话，
　　是不是可以获得超凡超限技能？
　　心中想着，林北越来越兴奋。
　　属性超限所需的1万点基础属性，他现在已经达成。
　　剩下的，就只有神性需求了！
　　1000点神性，他就可以超限第一种属性了！
　　“看来，得尽快提升神性点才行了！”
　　林北心中暗道。
　　不过想要提升神性，就需要炼化更多的神性道具，所以他必须尽快找到可以提升炼化效率的道具和装备才行。
　　吞噬之力的50%加成效果，已经不够看了！
　　“时间太少了！不够用啊。”
　　林北无奈。
　　现在的他，神性道具倒是刷了不少，但是想要快速消化这些神性道具，却根本做不到。
　　“希望这次拿去鉴定的装备里，能有一件加速炼化神性道具的装备吧。50件呢，总该出一件的吧？”
　　林北心中祈祷。
　　随后，他又打开背包空间，取出了一块明晃晃的令牌。
　　这是帝君之证，是之前他追杀圣殿叛逆莱卡尔之后掉落的，可以用来将他的专属技能强化到lv.4.
　　“强化哪个技能比较好呢？”
　　林北陷入纠结了。
　　扫了一眼战神职业的专属技能,一共3个职业专属天赋，15个专属技能,选择哪一个强化，是个问题。
　　现在的他，其实有两个选择。
　　一种是选择可以最大限度提升游戏实力的技能强化，另外一种，则是选择可以最大限度提升现实实力的技能进行强化。
　　若是选择提升现实能力的话，他就只能在已经同步到现实世界的几个技能当中做选择了。
　　一个是战神护盾，一个是圣光惩戒。
　　“还是强化现实能力吧，现在的我，已经拥有帝君之血，想要提升游戏实力，只要使用变异之血，也会方便许多，倒是现实中的我，掌握的技能还不够多，尽可能提升一下实力才是最紧要的。”
　　很快，林北就有了选择。
　　直接将圣光惩戒提升到了lv.4.
　　若是强化战神护盾的话，收益并不是很大，因为这对于游戏里的他而言，几乎没有意义。
　　现在的他，身上的战神护盾都是让七七给他加上的，毕竟七七生命上限比他高了许多，给他提供的护盾自然强大许多。
　　所以他选择强化圣光惩戒，这样一来，无论是现实还是游戏，他的输出能力都得到了极大的提升，算是两全其美的选择。
　　【圣光惩戒（lv.4）：对目标造成2000%裁决伤害。冷却时间：2秒（0.1秒）。】
　　20倍裁决伤害，很暴力的输出伤害。
　　有了它，林北的输出效率，再次提升了一个档次！
　　现在的他，神经反应速度很快，即便是0.1秒一发的圣光惩戒，他也可以轻松驾驭！
　　有了lv.4的圣光惩戒，再次遇到之前的圣殿叛逆莱卡尔的话，对方200亿的生命，在他手里根本撑不过三分钟！
　　要知道之前，他为了击杀莱卡尔，可是花了足足五分钟！
　　圣光惩戒的强化，让他的输出能力，提升了一大截！
　　“该去一趟幽月谷了，给战队准备的黑曜级装备，得提前让大家适应一下。还有我得兑换一些提升属性的道具，给爸妈和小妹了，他们现在的实力，还是弱了点。”
　　林北直接传送回幽月谷，把青青子衿和羽无双叫了过来。
　　“大忙人会长，您还知道回来呀？”
　　羽无双撇嘴道。
　　“哈哈，这不是给咱们公会的人谋福利去了嘛！”
　　林北闻言笑了一声，也不尴尬，毕竟他一开始的计划，就是招揽二人给他搭理公会的，他自己嘛，做个甩手掌柜就好了。
　　“什么福利？钻石级装备吗？”
　　羽无双闻言，眼神一亮，有些期待地道，“还有三天，下一轮比赛就要开打了，咱们战队的配合，已经磨合的很好了，但是装备方面可是硬伤啊！你现在一定是打了好装备，我猜的没错吧？”
　　“嗯，很聪明。你猜得不错，我打了一批高级装备，不过不是钻石级装备。”
　　林北笑着说道。
　　“不是钻石级装备？好吧，白金级装备也行。毕竟即便是那些WWL战队，能够配得起钻石级装备的也只有少数，白金级……也很好了！”
　　羽无双闻言，虽然有些失望，但很快便调整过来。
　　这些天，她已经认为林北是个无所不能的存在了。
　　现在看来，她还是期望太高了，想想也是，高等级的钻石级装备，哪里是那么容易得到的？
　　毕竟天元服务器才刚开服没多久，现在玩家平均等级都不到40级，能去哪儿打高级装备？
　　“唉，会长虽然厉害，但是也不代表他可以单刷80级的高阶BOSS啊，能有白金级装备也不错了。是我们公会的人拖了后腿啊，其他战队，每个战队背后都有至少一个大公会负责给战队刷装备，而我们呢……等级实在是太低了，根本没办法刷那些高级BOSS！”
　　羽无双心中无奈。
　　这也是没有办法的事情，毕竟青羽才建立半个月，能够有现在的规模，已经前无古人了。
　　毕竟与前几个服务器的玩家相比，他们差了太多时间！
　　“垮着脸干啥呢？来看看装备吧！这可是我精心挑选的黑曜级装备，战队成员人手一套！除此之外，我还针对不同阵容，挑选了几套不同的搭配，很方便。”
　　林北说着，直接一挥手，哗啦一声，地上堆满了小山一般的闪烁着黑色光芒的装备。
　　“黑……黑曜级装备？这么多？！”
　　“我不是在做梦吧？”
　　“会长，你真行！我还是低估你了啊！”
　　青青子衿和羽无双二女，面对如同小山一般堆积在一起的黑曜级装备，直接懵了。
　　她们猜到了开头，却没有猜到结尾。
　　原本他们在想，没有钻石级装备，能有白金级装备也不错了。
　　但是现在呢？
　　钻石级装备？
　　那是什么垃圾？
　　黑曜级装备了解一下？
　　而且还是几百件黑曜级装备！
　　各种套路的搭配，想怎么搭，就怎么搭！
　　至于WWL战队？
　　一个战队，能有几件钻石级装备都不错了！
　　“喂，你们别傻愣着啊。该干活了！”
　　林北看着直接呆住的二女，有些无奈，这心理承受能力，有些不太行啊。
　　不过是几百件黑曜级装备而已，至于这么震惊吗？
　　我要是把超凡装备拿出来，就你们这心理素质，不得当场晕厥过去？
　　唉，有待锻炼啊。
　　“啊？”
　　二女而言，纷纷回过神来，立刻行动起来，将这些装备按套收起，进行标注和记录。
　　“我先走了，战队那边，你们盯着些，让大家好好训练，别忘了，这一次咱们的目标，可不只是进入WWL这么简单，咱们的目标，是总冠军！”
　　“哈哈！你放心吧！有了这些黑曜级装备，咱们青羽一定可以拿到总冠军！”
　　羽无双笑容灿烂地说道。
　　“嗯，有信心就行。”
　　林北点了点头，离开了公会仓库，来到了血刃酒馆。
　　特利娅眼神一亮，直接迎了上来。
　　“男神！你来了？”
　　“过来看看，最近酒馆怎么样？”
　　“还不错！现在咱们酒馆，已经升级为三星酒馆了！”
　　特利娅兴奋地说道。
　　林北闻言点了点头。
　　三星酒馆，需要名下拥有十名以上的三星会员才行，这么看来，最近酒馆的发展确实不错。
　　“对了，你知道莫老在哪儿吗？我有事找他。”
　　“他在酒馆二楼的房间里！”
　　“好，我去找他。这边麻烦你了！”
　　“不麻烦！”
　　特利娅笑着说道。
　　酒馆欣欣向荣，她也非常开心。
　　林北直接上了酒馆二楼，找到了正在钻研阵法的莫云。
　　“莫老，好久不见！”
　　“说什么呢！也就几天没见而已！”
　　莫云视线移开阵法，挪向林北，笑着说道，“怎么了，有事找我？”
　　“确实有些事情，我想找您定制一批空间切割法阵，您看可以吗？”
　　“一批？”
　　莫云闻言，有些懵，问道：“一批是多少？”
　　“呃……最少二十个吧。”
　　“多少？二十个？”
　　莫云嘴角一抽，“那个……你不会以为炼制空间切割法阵很简单吧？这么说吧，以我的实力，想要炼制一个空间切割法阵，需要三天时间，当然，这是建立在材料齐全的前提下！”
　　“空间切割法阵的材料，非常少见！”
　　“想要炼制，并没有那么容易！”
　　“这么说吧，想要炼制空间切割法阵，需要三分之一块超凡灵粹！”
　　莫云语重心长地说道，“这也是为什么我只有三道空间切割法阵的原因，当初也机缘巧合，得了一块超凡灵粹，不然的话，根本不会有空间切割法阵出现！所以，你想要订制一批空间切割法阵的想法，完全是不切实际的！”
　　“对了，你知道超凡灵粹吗？”
　　莫云郑重其事地说道，“这种东西，可是很稀有！很珍贵的！”
　　林北闻言，面色古怪。
　　一时之间，竟是不知道该怎么接话了。
　　“好了，你回去吧，空间切割法阵这种东西，可遇而不可求，其他材料，还可以花钱买来，但是超凡灵粹……你是有钱都买不到的！”
　　莫云见林北面色古怪，以为后者心里难受，出声安慰道，“不过你也别灰心，你天赋异禀，相信修炼下去，终有一天可以得到超凡灵粹，到时候你找我，我帮你免费炼制空间切割法阵，你看怎么样？”
　　“我不是那个意思……”
　　“别不好意思，说免费就免费，说白了，若是可以多炼制几次空间切割法阵，对于我的阵法一道而言，也是有所提升的！”
　　莫云直言道，“不过超凡灵粹实在难得，所以只要你将来能够提供超凡灵粹，我就给你免费炼制空间切割法阵！至于其他材料的消耗，我一个人包了！”
　　“……”
　　林北闻言，有些惊呆了。
　　好家伙，这些人，一个个都不按常理出牌啊。
　　金掌柜为了给他鉴定装备，反过来给他好处。
　　现在又来了个莫老板，炼制阵法包材料！
　　这……这让我怎么好意思呢？
　　林北也不废话，直接分解了几件伪·超凡装备，获得了十块超凡灵粹。
　　“莫老，这是十块超凡灵粹，您看……可以开始炼制了吗？”
　　林北说着，直接取出超凡灵粹，放在了莫云身前的工作台上。
　　莫云：!!!∑(?Д?ノ)ノ
　　这是什么？！
　　十块超凡灵粹？！
　　我靠！
　　我不会是连着几天研究阵法，老眼昏花了吧？
　　这可是超凡灵粹啊！
　　可不是大白菜！
　　你一次拿十块出来？
　　我……我心脏受不了啊！！！
　　??第二更！求全订！求月票！
　　?
　　????
　　(本章完)

第138章 未雨绸缪！潜入血魔监狱！
　　“莫老，你看这些够吗？”
　　林北问道。
　　“够！够的很啊！”
　　莫云有些难以置信地说道，“不得不说，你很让老夫意外啊！你放心，空间切割法阵的事情，就交给我了，一个月……不,最多半个月，我就给你做出二十个空间法阵来，至于剩下的，我也会在一个月内给你赶工出来。至于材料方面，你放心，完全免费！”
　　“多谢莫老！”
　　林北闻言答谢道,想了想，取出了两块超凡灵魂水晶，送给了莫云，“莫老，这是超凡灵魂水晶，这两块就送给你了，有了这些，应该对你研究更高级的阵法有所帮助吧？”
　　“还有，我之前测试过了，你的推测不太准确，一块超凡灵魂水晶，会直接消耗空间切割法阵1000点耐久度。至于威力方面，我还没有用过，所以暂且不知道。”
　　“这……”
　　莫云看着林北送来的两块超凡灵魂水晶，直接懵了。
　　靠，这可是超凡灵魂水晶啊！
　　你说送就送了？
　　而且还是一次送俩？
　　莫云心脏狂跳。
　　不是他绷不住，实在是太难绷得住了啊！
　　这可是超凡灵魂水晶啊！
　　通常情况下,只有分解超凡装备才能得到的东西啊！
　　但是,超凡装备，就算是超凡都缺，又怎么会有人舍得分解成灵魂水晶呢？
　　只能说,这种东西，完全就是可遇而不可求的存在！
　　莫云活了这么久，还从未见过像林北这样大方的人！
　　说是大方，实在是给面子了。
　　若是换做一个陌生人，就不是说“大方”，而是说“败家”了！
　　“你真的送我了？你确定？”
　　“确定！”
　　林北笑着点头道，
　　“咱们毕竟是朋友嘛，而且这东西对你研究应该帮助很大吧？”
　　“没错，帮助很大！我境界一直没有进步，就是因为缺少了炼制超凡阵法的经验，你放心，这东西……我也不白拿，以后有什么事情，尽管找我就好！只要能帮，我绝对会帮忙！”
　　莫云也不矫情，直接收起了超凡灵魂水晶，满脸严肃道,“对了,这东西，尽量不要在外人面前暴露,很容易给你招来不必要的麻烦！这个世界上，虽然好人居多，但是见财起意的坏人，也不在少数！”
　　“多谢莫老提醒！”
　　“好了，有了这两块超凡灵魂水晶，我绝对可以研究出更高级别的空间法阵！到时候，送你一个！”
　　莫云有些迫不及待去炼制法阵了，林北也很识趣，随意聊了几句之后，便离开了。
　　制作一批空间切割法阵，他是有考量的。
　　万一未来面对大批敌人的时候，只要他有足够的高阶灵魂水晶，就可以使用这些空间切割法阵大面积覆盖战场，击杀敌军。
　　这对于他而言，算是一个好用的手段。
　　毕竟他的法术波动，只能覆盖方圆百米距离，若是一般战斗的话，他完全可以一个人应付，但若是面对上百万敌军的时候，法术波动覆盖的范围就完全不够看了。
　　所以他要未雨绸缪，提前备好手段才行。
　　免得未来出事之后，为时已晚。
　　另外一方面，他也想着未来有机会的话，也带一个空间切割法阵到现实世界中，这样一来，就可以直接覆盖住所周围，不用每天分心去担心有人潜入了。
　　“空间天赋的事情，就交给金掌柜去办，至于空间切割法阵的事情，就交给莫老。至于我，专心处理血魔监狱的事情就好了。”
　　林北看了眼时间，血魔秘境中，七七和剑八应该差不多快到了，得抓紧时间处理完这边的事情回去了。
　　林北直接打开血刃酒馆积分商城，花了足足三千万点酒馆积分，兑换了一批提升属性的道具，然后叫来了父母和小妹，分别取出一千万积分的道具交到三人手里，然后有取出3份神性碎片，给了三人。
　　“你们先用了这些道具，然后再使用神性碎片，同步属性到现实世界。”
　　林北说道，“到时候，你们的现实属性会得到提升，记得好好适应一下全新的力量，不然容易暴露。”
　　“你就放心好啦！我可是很厉害的！”
　　林静自信地说道，“哥，我现在三十级了呢！很快吧？”
　　“嗯，还不错。不过不能松懈，还要继续努力才行。”
　　林北闻言，揉了揉林静的小脑袋，笑着说道，“我之前给你的那些资料，记在心里，还有注意锻炼自己的战斗技巧，别只想着靠属性，明白吗？”
　　“嗯！我每天都有认真在练！倒是爸妈，他们很懒！”
　　“喂，小静，你怎么说话呢！你爸我什么时候懒了？我每天也在努力训练好不好？”
　　“哼，你一天才练一个小时，太少了！”
　　林静哼了一声，“不像我，一天练八个小时！”
　　“你……是你太努力了！”
　　林远山无奈道。
　　“哼，明明是你不够努力，居然还嫌我努力！”
　　林静不满道，“哥，你什么时候可以带着我一起去练级啊？跟着爸妈一起，太无聊了。一点挑战性都没有！”
　　“这个不着急，你还差得远呢，先自己好好练吧，等你什么时候可以单挑打赢王者级BOSS了，再带你玩。”
　　林北笑了笑，说实话，他现在是说什么都不可能带着家人一起练级的，现在他上了猎天榜，随时都会被人暗杀，自己一个人还好，行动方便，若是带着家人，万一陷入困境，可就麻烦了。
　　所以现在他们还是分开比较好。
　　当然，帮助还是要给的，毕竟是自家人，可不能被人欺负了。
　　“小静，你就别打扰你哥了，现在他很忙的。”
　　江霞笑着拉了拉女儿的肩膀，柔声道，“去吧，小北，我们这边，你不用担心。”
　　“嗯，我走了。”
　　林北点了点头，使用血魔令，传送回了血魔秘境。
　　“你终于回来了！前面就是哨卡了，哨卡后面，就是血魔监狱！”
　　一到血魔秘境，林北就听到了剑八迫不及待的声音，“你说咱们要不要直接莽过去？”
　　“莽过去？不行。”
　　林北想也不想就拒绝了剑八的提议。
　　他这次的主要任务，是救人，而不是杀人。
　　所以在把人救出来之前，不想做节外生枝的事情。
　　现在的他，只想着尽快结束这里的任务，前往其他秘境空间，刷取神性道具呢。
　　尤其是神性灵石和神性原石，这两个东西，现在让他心痒痒。
　　“剑八，你别着急，现在咱们的任务，是救人。”
　　林北沉声道，“而且咱们要救的人，不是别人，正是你七姐的姐姐！”
　　“什么？七姐有姐姐？我怎么不知道？”
　　剑八闻言，一脸疑惑，看向七七，询问道，“是真的吗？”
　　七七轻轻点头。
　　“这……行吧，既然是七姐的姐姐，那就是我的姐姐！那就先救人！等救了人，咱们再莽！”
　　剑八这才点头，坐到了一旁的石头上。
　　林北见状，有些无奈。
　　剑八这家伙，实力是强。
　　就是有点一根筋，遇事不决，暴力解决，说的就是他。
　　妥妥的一个战斗狂人。
　　“关于血魔监狱，咱们了解的不多，还是问问熟悉它的人吧。”
　　林北想了想，直接召唤出了战宠空间内已经完成进阶的璐缇希娅。
　　“主人，你找我？”
　　“嗯，前面就是血魔监狱的哨卡了，我们打算潜入进去，你看有什么好办法吗？”
　　林北直接问道，“对了，我可以带人遁地，你看能用到吗？”
　　“可以遁地？那就好办了！”
　　璐缇希娅闻言，眼神一亮，说道，“血魔监狱，一共六层，都在地底，若是你拥有遁地的手段，咱们应该可以直接潜入到第三层！至于后面三层，被地底岩浆隔绝，只靠遁地的手段，是无法潜入的。”
　　“直接潜入三层吗？也不错了。”
　　林北闻言，笑着点头道，“对了，血魔监狱的布防怎么样？”
　　“前三层，没有超凡。”
　　璐缇希娅回想道，“若是没记错的话，血魔监狱，一共六个超凡，其中两名监狱长实力最强，轮流镇守在第六层，至于其他四人，有一个人负责哨卡，另外三人则位于第四层和第五层。”
　　“正常来讲，第四层应该有一名超凡镇守，第五层的话，应该有两名超凡。”
　　“咱们一方，现在加上七七、剑八和我，一共是三个超凡，只不过我刚刚境界，等级太低，实力应该不如那些人，只能与他们周旋一二。”
　　璐缇希娅沉声道，“以我们现在的实力，若是不打草惊蛇的话，应该可以通关第五层，但是第六层，以我们现在的实力，应该还不够！”
　　“血魔监狱的两名监狱长，实力很强！”
　　“血魔殿主曾经亲口说过，两位监狱长联手的话，可战传奇！”
　　林北闻言，神色凝重起来。
　　“可战传奇？”
　　若真是如此，那这两个监狱长，确实不好惹啊。
　　传奇有多强，他不知道。
　　但是超凡就已经很强了，超凡之上的传奇，会弱吗？
　　“不过，他们二人是轮流驻守在第六层的，所以只要我们可以逐一攻破的话，还是有机会的！”
　　璐缇希娅说道，“只是，即便他们其中一人，也是超凡中的顶级存在，想要不给他传出消息的时间，几乎不可能！”
　　“这样啊……”
　　林北闻言，轻轻点头，看了眼自己的星辰之力，开口道，“若是这样的话，咱们也未必没有机会！”
　　星辰之力全部爆发的话，伤害可是非常恐怖的！
　　现在他要在意的，是在爆发之后，自己几人，能否在极短的时间内，使用压制攻击，将对方拥有压制效果的最后生命打掉。
　　若是能行的话，到时候他们确实可以很快秒掉一人，之后再面对另外一个监狱长的时候，也会轻松许多。
　　林北将自己的计划与三人说了一遍，询问道，“你们说，这个计划可行吗？”
　　“太行了！”
　　剑八闻言，大笑道，“你星辰之力爆发，肯定可以把那什么监狱长秒到血皮了，接下来不用别人，我一个人就能干掉他了！别忘了，我的力量，是可以叠加的！而且现在我踏入超凡，这力量叠加也拥有了压制效果，你我配合出手的话，绝对可以出其不意将他拿下！”
　　“那就这么定了！不过这么一来，你就不能暴露了，需要暗中积蓄力量，等待最后出手才行！所以第四层和第五层，你不许出手。免得暴露了！”
　　林北沉声道。
　　“这……好吧。”
　　剑八无奈道，“不过说好了啊，事成之后，可得让我大战一番！”
　　“行，只要把人救走之后，随便你怎么疯！不过在此之前，一切以救人为主！”
　　“哈哈！就等你这句话呢！放心，不就是忍一忍吗？几千年都忍了，这一会儿时间，我还忍得住！”
　　剑八闻言大笑，对林北的答复非常满意。
　　其实，因为有灵契的制约，他是无法违背林北的想法的。
　　但是对方并没有单纯地使用灵契限制他，而是充分考虑了他的需求之后，再做出了决定，对于剑八本人而言，还是非常受用的。
　　最起码，对方没有将他当成一件工具来使用。
　　稍后，四人又商量了一下具体的细节，便在林北的土遁术帮助下，直接潜入了地底，消失不见。
　　……
　　“什么？目标丢失了？靠，你们干什么吃喝的？不是一直盯得很紧的吗？怎么把人给盯没了？废物啊！”
　　血魔监狱哨卡中，巴卡尔暴怒，摸了摸自己的光头，怒视着下方战战兢兢的手下，沉声道，“加派人手！若是还找不到人的话，后果你们应该知道！”
　　说着，巴卡尔舔了舔嘴唇，扫了众人一眼。
　　“是！”
　　众人全身一颤，立刻退了下去。
　　他们知道，这次若是任务失败了，他们的下场就只有一个……被巴卡尔吃掉！
　　……
　　血魔监狱，第三层。
　　一处阴影中，露出两只幽黑的眼睛。
　　“这个差事，还真是轻松啊。这血魔监狱也不怎么样嘛，第三层，居然这么轻易就被我潜入进来了！”
　　暗影有些不屑地笑道。
　　这就是被称为这片世界三大势力之一的血魔监狱？
　　这也太次了吧？
　　“嗯，我先把监狱给他搅乱了再说！”
　　暗影想了想，准备行动起来，释放第三层的囚徒。
　　然而就在这时，距离他不远处的地面，微微鼓起，出现了四道身影。
　　林北四人已经潜入到了血魔监狱的第三层。
　　环视四周一眼，林北双眼一眯。
　　在星辰之眼的观察下，他在不远处的一处阴影中，发现了一些端倪。
　　【暗影·波斯卡（lv.129，超凡，暗影之虚）：血魔秘境污血之约三大神使之一，精通暗影之力，实力不俗。为人奸猾，唯利是图。弱点：圣光系攻击。生命：1500亿（压制等级lv.1：10亿）……】
　　对方的属性，全部映入林北眼帘。
　　“污血之约的人，居然出现在了这里？而且看这鬼鬼祟祟的样子……似乎有猫腻啊。”
　　林北突然心中一动，“若是我能将人的注意力吸引到他身上的话，我不就可以趁乱潜入到更深层监狱了吗？”
　　想到这里，林北看眼七七，七七意会，抬手布下一层结界。
　　“大家，我想，现在咱们有更好的选择了！污血之约，也来人了！咱们不如祸水东引，让他们狗咬狗，然后趁机潜入监狱深处。”
　　林北微微一笑，将自己的发现告知了众人。
　　众人闻言，眼神一亮，这也太巧了吧？
　　不过不得不说，这次运气真不错，居然来了个替死鬼！
　　就在几人商讨着临时计划的时候，远处的阴影中，暗影也笑了。
　　“哈哈，这么巧？这些人，应该就是血影提到的入侵者吧？太好了，没想到他们也潜入到了血魔秘境中！太好了！接下来，只要有我操作，他们这些人，都得死在这里！”
　　(本章完)

第139章 “乐于助人”的暗影！
　　暗影心中一笑，一个计划从心底升起。
　　哈哈，我他娘的真是个天才！
　　这都想得到！
　　哈哈，这超凡灵粹也太好赚了！
　　一石二鸟啊。
　　然而，就在他心中想着怎么玩死这些人的时候，突然眼前一花，脑袋一晕,陷入了眩晕状态。
　　林北手握魔杖，看着被自己移形换影转移到身边的暗影，笑开了花。
　　这个超凡，居然没有100%的眩晕抗性啊！
　　这么一来，他就爽了啊！
　　二话不说，林北以最快的速度接近了第三层前往第四层的通道处，再次使用移形换影,将暗影传送了出去。
　　“快看！是入侵者！该死！我认识他！是污血之约的暗影！快叫大人过来！我们对付不了他！”
　　通道处,一支巡逻的帝君级血魔小队立刻发现了暗影，随即立刻取出号角，“呜呜”吹了起来。
　　很快，四面八方用来一群血魔军，将暗影团团围住，面色凝重。
　　“靠！谁特么暗算老子？”
　　暗影心中狂怒，好不容易使用解控技能摆脱了眩晕状态，还没来得及发火，就被面前的一幕给惊呆了。
　　“暗影！你好胆啊！居然敢只身闯入我们血魔监狱！是赶着来送死的吗？”
　　通道处，一名身形健硕的持枪男子身着一声血红战甲，排开众人，来到了暗影面前，冷笑道，“既然来了，那就留下吧！你们这些污血之约的臭虫,我早就想拿你们开刀了！”
　　“你……我……”
　　暗影直接懵逼了。
　　靠啊，这是怎么回事？
　　我刚刚不是躲在阴影之中的吗？
　　怎么突然出现在传送通道入口了？
　　还有,镇守第四层的血枪·法斯纳怎么出现了？
　　靠！见鬼了啊！
　　暗影突然眼神一动,看到远处的地面似乎抖动了一下,立刻反应过来。
　　我靠！是他们！
　　当下，他脸色一变，居然被算计了！
　　看着手持血枪靠近过来的法斯纳，暗影脸都绿了。
　　“草，你个煞笔！咱们被人耍了！刚刚有人趁你不注意，潜入到第四层监狱了！还不赶紧回去抓人吗？”
　　暗影大骂道。
　　“哈哈哈哈！你在搞笑吗？老子就在这里，谁能在老子眼皮子地下潜入到第四层？倒是你，想要这样蒙混过关的话，真是脑瘫啊。看样子，你们污血之约的人，果然脑子都不太正常，一个个的，都是煞笔啊。”
　　血枪·法斯纳闻言，不由仰面大笑道，“暗影，你这次……必死无疑！吃我一枪！”
　　说罢，法斯纳手中血枪横贯而出,包裹着一层强大的毁灭气息，直接笼罩向暗影。
　　“我……我淦！”
　　暗影欲哭无泪,他眼睁睁地看着远处地面波动了一下，紧接着一团阴影进入了传送通道。
　　他可以想到，之前那些人，已经趁机进入了血魔监狱第四层！
　　而他呢？
　　反而被人围困在了这里！
　　暗影心中越想越气，终于忍不住怒骂道：“你个煞笔法斯纳，是你逼我的！”
　　暗影双手中，多出两柄匕首，匕首泛着寒光，刺向对方的喉咙。
　　“这是……伪超凡匕首？！好东西！是我的了！”
　　法斯纳见状，眼神一亮，手中血枪一档，后退了三步，看向暗影手中的匕首，表情兴奋。
　　他虽然用不到匕首。
　　但是若是把它们分解的话，利用分解得到的材料，也足够将自己的血枪品质提升到伪超凡了。
　　再加上这次击杀污血之约暗影神使，监狱长大人说不定一高兴，再赏我一两块超凡灵粹，我就可以直接将血枪提升至真正的超凡品质了！
　　到了那个时候，我的实力必然更进一步！
　　哈哈！这次真是赚大了啊！
　　这帮污血之约的煞笔们，居然敢一个人孤身进入血魔监狱，真是脑子有坑啊！
　　这一次，定让你有来无回！
　　想到这里，法斯纳手中的血枪更加凌厉，整个人气势陡然攀升，与暗影血拼起来。
　　他要拿下暗影，拿下对方手中的两把匕首！
　　所以，打起来自然拼命！
　　而另外一边，暗影就无奈了。
　　大爷的，这家伙脑子有病吧？上来就拼命？我吐了啊！
　　原本暗影就不擅长正面战斗，他虽然有一对伪超凡的匕首，让他短时间内占据上风，但是一旦拖久了，随着血魔监狱的人越来越多，他肯定就完了！
　　想到这里，暗影整个人都快气炸了。
　　“大爷的！都怪那些入侵者！若不是他们，我又如何会落到这种境地！”
　　暗影心中大骂不止，但是却也不敢怠慢了，直接取出了一张卷轴，有些肉疼，这可是好不容易得来的一张保命卷轴啊，就这么被浪费了！
　　不过，他现在若是不用，一旦拖久了，必死无疑！
　　所以虽然心疼，但还是当机立断，直接捏碎了传送卷轴，化作一道幽光，消失在原地。
　　“你们都给我等着！这一次，我一定不会放过你们的！”
　　传送离开后的暗影大骂道。
　　然而，话音刚落，他的耳边就响起一道笑容：“你说谁呢？”
　　林北一行人也吃惊不已。
　　原本他们刚刚潜入到血魔监狱第四层，正在考虑如何潜入第五层呢，突然眼前光芒一闪，出现了一道狼狈的身影。
　　定睛一看，这不就是刚刚被众人当成替死鬼的暗影吗？
　　好家伙，这是帮我们一次不过瘾，上赶着再来帮一次忙吗？
　　靠，谁说污血之约的人都是邪恶之辈的？
　　我林北第一个不服气！
　　这明明就是乐于助人的血魔好公民嘛！
　　若非条件不允许的话，他非得给对方来一面锦旗才行！
　　“你们……怎么是你们？！”
　　暗影脸色煞白，看着满脸坏笑，围了过来的林北四人，整个人如坠冰窖。
　　靠啊，我怎么传送到这个鬼地方了？
　　该死！
　　不应该啊！
　　然而，还不等他躲闪，林北再次一棒敲出，碎骨生效，暗影再次陷入了眩晕状态。
　　……
　　血魔监狱第三层，血枪法斯纳看着传送离开的暗影，冷冷一笑，道：“哈哈，这煞笔，居然在咱们血魔监狱使用传送卷轴！他怕是不知道，-当初在建立监狱之初，为了防止囚犯使用传送卷轴逃命，咱们两位监狱长大人联手在血魔监狱周围布置了一个强大的空间法阵！只要是试图使用传送卷轴逃离此处的人，不论是谁，都会被自动传送到更深一层的监狱中去！”
　　“哈哈！这小子，自己找罪受啊！第四层，可是老子的底盘！他更跑不了！走，随我去第四层！咱们关门打狗！”
　　法斯纳大笑着，大手一挥，率众进入空间通道，进入了血魔监狱第四层！
　　“小子，有种你再传送，到第五层去！有你好受的！哈哈！”
　　法斯纳大笑着，心情大好。
　　??第二更！求全订！求月票！嘤嘤嘤~
　　?
　　????
　　(本章完)

第140章 苦逼的暗影！
　　一群人在血枪·法斯纳的率领下，浩浩荡荡地进入了通往第四层的传送通道！
　　……
　　这倒霉孩子，也太衰了吧？
　　林北一团黑雾中的人影，上前使用圣光净化术驱散了黑雾，摘掉了暗影头上的兜帽，一张白皙的面容出现在视线中。
　　“女的？”
　　林北诧异。
　　之前听这暗影说话，听着向个老头子，没想到，居然是女的。
　　“不对！死人妖！”
　　林北扫了眼对方裤裆，看到了一个小山包，顿时一阵恶寒。
　　不过，林北可不管他是男是女，既然落到了自己手里，那就好好当一个背锅侠、替死鬼吧。
　　“走，咱们去第五层！”
　　林北拎着眩晕的暗影，与众人潜入地底，朝着远处行去。
　　从第三层开始，每一层血魔监狱之间都有岩浆隔绝，所以想要直接遁地穿梭是不可行的，但是在单独一层监狱遁地行动的话，还是能办到的。
　　“你们要干什么！”
　　就在林北等人潜入地底不一会儿的时间，暗影重新恢复了清醒，皱眉问道。
　　“呵呵，你等会儿就知道了！”
　　林北笑着，邦邦两拳，打在了暗影脸上，直接让她陷入了眩晕状态。
　　没有眩晕抗性的超凡，在他手里，简直就是送菜啊。
　　“剑八，你继续积蓄力量。我们先过去，把这一层搅乱了！最好把第五层的人也吸引过来！”
　　林北说着，留下剑八一人，与其他几人潜入到了第五层空间通道附近，随后使用变形术，将众人的气息伪装成了污血感染者一般的气息，令人真假难辨。
　　“动手！”
　　林北一声令下，直接出手，对着守在通道附近的几人动手，与此同时，使用驱散术，给暗影解除了眩晕状态，并且将其直接丢到了人群当中。
　　半空中，暗影眼神恢复了一丝清明。
　　下一秒，无数攻击铺天盖地而来，落在他的身上！
　　轰轰轰！
　　……
　　“敌袭！通知狱卒兽军团！抵御入侵者！”
　　“大家撑一会儿！法斯纳大人马上就到！”
　　林北暗中伪装成了血魔军的人，大喊着振奋军心。
　　而另外一边，被伪装成污血之约的七七和路缇希亚一起动手，对血魔军发动了强势攻击！
　　轰隆一声巨响，上千血魔军阵亡！
　　“不好！还有两个超凡入侵者！都是污血之约的人！快来人！去通知第五层的监管者大人！”
　　林北看到二人出手，继续大喊出声，“只靠法斯纳大人，根本不够！快来人去报信啊！”
　　“兄弟们撑住！我手里有通行证，这就开启通道，到第五层搬救兵去！”
　　果然，就在林北喊出声之后，一名隐藏在血魔军中的血衣男子手持血剑，迅速退出人群，靠向通道方向。
　　林北见状，眼神一亮。
　　这不机会来了吗？
　　抛起一颗石子，林北直接使用移形换影，将已经靠近传送通道的血衣持剑男子转换到了身前，二话不说，直接碎骨起手，令其陷入无限眩晕状态。
　　随后，他继续使用移形换影，带着七七和路缇希亚遁地离开。
　　这一切，都发生在电光火石之间，导致在场的所有人都没能反应过来。
　　“怎么回事？污血之约的人跑了？”
　　“没有！还有个没跑！围住他！等法斯纳大人过来定夺！”
　　“那其他人呢？他们得了通行证，趁机进入传送通道怎么办？”
　　“哈哈！放心吧！刚刚那个人，只不过是我丢出去的诱饵罢了！根本没有通行证！这么做，
　　只是为了迷惑他们而已！”
　　一名面容粗犷的持枪男子得意笑道，“果然，他们上当了！现在污血之约的其他人已经离去，对于我们而言，相当于少了三个麻烦的敌人！如今只剩下一人，想要托住的话……还不算太难！”
　　“大家听我命令，一走（己）……”
　　然而，持枪男子“一起”的“起”字才说了一般，整个人顿时凭空消失，原本他所在的地面，多出了一块碎石。
　　地底，林北微笑地看着自己身前一脸懵逼的持枪男子，上去就是邦邦两拳，直接将其眩晕。
　　“哼，还想耍我？”
　　林北冷哼一声，也不废话，动手直接解决了血衣男子和持枪男子。
　　收起了二人掉落的战利品。
　　这二人，全部是帝君级，所以各自掉落了一块帝君之证，除此之外，还掉落了两件未鉴定的超凡装备。
　　分别是一柄血剑和一件血色铠甲。
　　除此之外，还掉落了五件伪超凡装备和一些其他东西。
　　当然，最重要的，是出了一块通行令牌。
　　【监狱通行令（lv.4）：可以开启第四层空间传送通道的令牌。】
　　“到手了！”
　　林北满意地看着手中的监狱通行令，与其他人遁地来到了传送通道附近，瞬间开启通道，然后一起遁入其中，消失不见。
　　被人围攻的暗影看得真切，牙都快要被他咬碎了。
　　“血魔监狱的家伙们！你们是猪吗？没看到那些人已经跑到第五层了吗？还不快去追他们？”
　　暗影都快被气炸了，你们不去追他们，围着我一个劲的打个屁啊！
　　我特么才是受害者啊！
　　“哼！第五层有两位监管者大人看守，根本不用我们去担心！倒是你，我们只要拖住，等到法斯纳大人一到，你就插翅难飞了！”
　　血魔监狱一方，一名临时站出来指挥战斗的帝君级血魔冷哼一声，面不改色地说道。
　　倒是眼前的黑影，才是需要他们重点关照的目标！
　　“大家加把劲！别让这家伙跑了！”
　　“好！”
　　血魔监狱众人闻言，气势一振，手中攻击越发凌厉起来！
　　暗影看着铺天盖地而来的攻击，整个人都麻了！
　　我靠！
　　这群煞笔！
　　居然还拼起命来了！
　　不行！我不能坐以待毙！必须离开！
　　该死！但是这样一来，就要再浪费一张传送卷轴了啊！
　　可是，不用的话，等到血枪那家伙一来，我更难跑了！
　　靠！
　　你们都给我记住了！
　　这次的损失，我一定会让你们加倍奉还的！
　　暗影心中苦闷，咬咬牙，用掉了自己最后一张保命用的传送卷轴。
　　“万能的邪神大人啊，请您一定要庇护我，让我脱离苦海啊。这可是最后一张传送卷轴了啊。”
　　暗影心中祈祷着，捏碎了身上最后一张传送卷轴。
　　刷！
　　光芒一闪，人影直接消失。
　　众人见状，直接愣住了。
　　“他……刚刚传送走了？”
　　“呃……是啊。”
　　“那他，现在到了第五层？”
　　“估计是吧。”
　　“我靠，好惨啊。第五层的两位大人，可是一个比一个凶狠啊。即便是在超凡之中，也是强大的存在，那些污血之约的人，完蛋了啊。”
　　“唉，都散了吧，没咱么什么事了。”
　　众人意兴阑珊，原本还想着可以立功呢，现在看来，这些人去了第五层，恐怕是有去无回了。
　　没过多久，法斯纳回来了，很快得到了手下的回报，脸色顿时变得精彩起来。
　　“居然还有同伙？行啊，来几个帝君级，和我一起去第五层！咱们与下面的人前后包夹，干掉他们！”
　　法斯纳很快率人冲入了传送通道中。
　　他好不容易才等到这么一次机会，若是不想办法掺上一脚的话，说什么都不甘心！
　　而且，对方居然还有同伙，这让他心中更是兴奋无比。
　　这岂不是说，收获可能不止两块超凡灵粹了？
　　哈哈！太爽了！
　　这些污血之约的煞笔们，还真是会给人送温暖啊！
　　这一次，我得好好表现，多弄一些超凡灵粹到手才行！
　　法斯纳一脸兴奋，彷佛已经看到无数超凡灵粹在向自己招手。
　　……
　　血魔监狱第五层，林北等人在地底潜行。
　　很快，林北停止了移动，皱眉看向上空。
　　在星辰之眼的注视下，他看到了一股熟悉的空间波动。
　　“这难道是……”
　　林北眼神古怪，有些难以置信。
　　不会这么巧吧？
　　那个家伙又来助人为乐了？
　　“嘘——！大家别出声，那个暗影……好像又来了！”
　　林北轻声说道。
　　众人闻言，面面相觑，眼神古怪。
　　即便是一直澹然的七七，也有些绷不住了，不由问道：“不会这么巧吧？”
　　“这个……我说了不算啊。”
　　林北耸耸肩，指了指头顶，“我看到了一缕熟悉的空间波动，与咱们之前遇到暗影时的波动一模一样。”
　　“……”
　　众人闻言，彻底沉默了。
　　果然，半空中，空间波动了一下，一道黑色身影狼狈出现。
　　“该死！血魔监狱的煞笔们！你们给我等着！还有那些明界的入侵者！你们也给我等着！”
　　暗影破口大骂，不过他很快就察觉到了不对劲，面色茫然地环顾四周，双眼一黑，差点从半空中栽下。
　　靠，我怎么还在血魔监狱？
　　这不合理啊！
　　我这传送卷轴，可是在邪神殿换来的啊！价值不菲啊！
　　这到底什么情况？！
　　难道……这处空间，有强大的空间禁制，无法传送离开？
　　暗影脸色一黑，直接麻了。
　　心中正憋着一股气呢，突然脸色一变，身影一闪，飞出上百米距离。
　　“不错啊，这次居然反应过来了！”
　　林北偷袭没有得手，看着远处遁入阴影之中的暗影，微微一笑，“不愧是超凡强者，恐怖如斯啊。”
　　小书亭
　　远处阴影中，暗影气得浑身颤抖个不停，看着远处直接锁定了自己位置的林北，头皮发麻。
　　“靠，我这藏影术可是有压制效果的能力啊，他怎么能精准定位到我的位置？他的气息，明显不是超凡啊？他是怎么办到的？”
　　暗影心中无语。
　　论实力，他并不畏惧林北。
　　但问题是，对方的能力实在是太棘手了！
　　不仅可以看穿他的行动，而且还能让他陷入“诡异”的眩晕状态！
　　再加上他的身边还有两个实力可能已经踏入超凡的打手，这么算下来，他根本就没有任何胜算！
　　“小子！我们无仇无怨，你又何必如此咄咄逼人！”
　　暗影面色难看，冰冷道，“这里可是血魔监狱！我们若是互相针对的话，岂不是让他们占了便宜？”
　　“你这话说得有问题啊。若是说之前的话，我们之间确实无仇无怨，但是……之前我们那么对付你，你真就不会恨我们？不可能吧？所以，从那一刻开始，咱们就有仇怨了啊。”
　　林北耸了耸肩，直接迈步走向暗影，挥了挥拳，笑道，“乖，过来吃我一拳，我们还有的聊。不然，你就去死吧。”
　　暗影闻言，眼神一冷。
　　但是很快，他又深吸一口气，恢复了平静，显出了身形。
　　“我们合作吧。”
　　暗影沉声道，“我不管你们什么目的，我现在需要你们与我合作！当然，是有报酬的！事成之后，我可以给你一块超凡灵粹！”
　　暗影有些肉疼地说道。
　　他有自己的任务，但是现在的情况，对方明显要针对自己，这么下去，他可能连自己的性命都会搭进去！
　　所以到了这个地步，他只能忍痛割让一部分自己的利益，作为报酬提出了合作。
　　林北闻言，微微一怔。
　　一块超凡灵粹？
　　你打发叫花子呢？
　　真亏你说得出口啊！
　　林北扫了眼自己背包中还剩的几十件超凡品质装备，不屑地撇了撇嘴。
　　“不行，太少了！”
　　林北澹澹道，“多了不少，你要真有诚意，怎么也得出二三十块超凡灵粹意思意思吧？”
　　暗影：ヽ(゜Q。)ノ？
　　暗影闻言，直接傻了。
　　你说什么？
　　多少？点击下载本站APP,海量小说，免费畅读！

第141章 达成合作！第6层！
　　二三十块超凡灵粹？
　　你特么逗我？
　　你就是把我架在火上烤，我也掏不出这么多来啊！
　　看来是谈崩了啊。
　　暗影心中一冷，既然如此，就只能拼命了！
　　想到这里，暗影开始暗中蓄势，准备发动雷霆一击。
　　怎么说他也是超凡境界，真要拼命的话，也不是吃素的！
　　卡察。
　　就在此时，地面突然裂开，一张孔武有力的手掌从地底伸出，直接抓住了暗影的脚腕。
　　“哈哈，得手了！”
　　剑八大笑着，从地底爬出地面，手中拎着瘦弱的暗影，彷佛拎着一只鸡崽一般。
　　暗影整个人懵了。
　　他想要奋力挣脱，但是对方的力量实在是太强了！抓着的手掌竟然纹丝不动！
　　不仅如此，一股强大的气息顺着他的脚腕传入了他体内，将他体内运转的能量不停轰散，让他根本使不上力气来！
　　“你这二刈子，就这么点力气，还是别挣扎了！再哆嗦，老子不高兴直接给你一拳信不信？”
　　剑八甩了甩手，直接将暗影晃得头晕目眩。
　　靠，这些人，怎么一个比一个变态啊？
　　我可是超凡啊！
　　怎么在他们这些人手里，跟个废物一样？
　　我不甘心啊！
　　“你叫暗影是吧？听说你是污血之约的三大神使之一？俗话说得好，识时务者为俊杰，我呢，也不是那种赶尽杀绝之人！咱们要不做个买卖？”
　　林北上前，看着手脚颠倒过来的暗影，微笑道，“我听说你们污血之约收集了不少生命能量对吧？你要做的，就是想办法，把这些生命能量弄来给我。干不干？”
　　“我……”
　　“先别急着回答，这么做，你也是有好处拿的。”
　　林北看了眼暗影身上的一身垃圾装备，直接诱惑道，“十块超凡灵粹，或者五件伪·超凡装备，只要你答应，这些东西就是你的了！”
　　说着，林北抬手一挥，手中光芒闪烁，出现了一堆装备的剪影。
　　“这……？！”
　　暗影眼睛都看直了！
　　这么多好东西，他这辈子都没见过这么多！
　　“这些东西，你也看到了，我能给你的好处，可不止口头说的那么点，只要你够给力，想要得到一身真正的超凡装备，也不是梦想！”
　　林北笑着说道，“你好好考虑一下，如果答应合作的话，就签下灵契，为我卖命吧。至于你的那什么邪神大人，你看他能给你这么多好处吗？”
　　暗影闻言，陷入沉默。
　　确实，他为了两块超凡灵粹，如今已经将自己置于险境之中，相比之下，对方给出的好处，足足有五倍之多！
　　关键是，风险还很小！
　　他这一辈子，出生于微末。
　　能够踏入超凡，靠得就是趋利避害，在合适的时候作出了正确的选择。
　　这一刻，再次到了选择的时候！
　　“去特么的邪神大人！狗屁不是啊！从他那里兑换来的两张传送卷轴，根本屁用没有就算了！还花费了老子一大笔功勋点！太坑了！”
　　“算了！反正我的目的是变强！跟谁混都一样！”
　　暗影面色一沉，看向林北，“我想好了，签订灵契，为你卖命！不过，我事先说好了，我只为变强，没有好处的事情，我不干！”
　　“爽快！”
　　林北闻言，直接使用系统功能，与暗影签订灵契，将其收入麾下。
　　“好了，你的任务，是继续待在这边为我办事，我需要大量的生命能量，以你对污血之约的了解，应该很容易办到吧？”
　　“没问题。但是报酬方面……”
　　“简单，
　　每收集一个超凡级别的生命能量，我给你十块超凡灵粹！”
　　“成交！”
　　暗影闻言，眼神一亮，立马答应下来。
　　污血之约，除了他，还有两个超凡级神使，若是全部解决的话，就能换来二十块超凡灵粹了！
　　当然，这些事情，还需要从长计议才行。
　　不过还有另外一种方法，用数量堆积生命能量，只要够多，就能拥有媲美超凡级别的生命能量！
　　按照他的估算，一百名帝级的生命能量，大概可以媲美一位超凡级拥有的生命能量，而每一名帝级，又相当于五十名皇者级拥有的生命能量，而一名皇者级，又相当于二十名王者级。
　　这么算下来，想要凑够一份超凡级生命能量，只需要十万份王者级生命能量！
　　换成污血之约中最低级的污血感染者的话，大概需要献祭一百万人左右！
　　这对于暗影而言，还是很划算的！
　　“对了，我还需要你所知道的关于污血之约的所有情报。”
　　林北说着，直接扔给了暗影一块超凡灵粹。
　　暗影欣喜地接过超凡灵粹，连忙收了起来，心中突然升起一种拨开云雾见月明的感觉。
　　看来这一次……我又选对了啊！
　　跟着大老混，果然是吃香的喝辣的啊！
　　只是一个情报而已，就出手一块超凡灵粹！
　　老板大气！
　　此时的暗影，早已将之前的遭遇抛到了九霄云外！
　　他已经下定决心，这辈子就跟定林北了！
　　至于邪神？
　　不好意思啊，你是个瘠薄啊？
　　……
　　一群人潜入地底，七七布置了一层结界。
　　暗影则知无不言，言无不尽，将关于血魔秘境中污血之约的所有情报，都告诉了林北。
　　污血之约，超凡境界，一共只有三人，分别是三位神使——血影、暗影和剑影。
　　其中剑影已经消失了千年，现在的污血之约，由血影和暗影二人联手掌控，不过就权限上来讲，血影更高一筹。
　　不过血影也利用职权之便，将一部分本应该献祭给邪神的生命能量私吞了，悄悄修炼血影之术。
　　现在已经跨入超凡巅峰境界。
　　“等等，你们只有三个超凡？还失踪了一个？这样你们还是三大势力之一？”
　　“没错。不过虽然只有三个超凡，并且失踪了一个，但是整个污血之约可以爆发出超凡战力的，却有足足二十个！”
　　“多少？二十个？”
　　林北一脸不解。
　　“没错，论境界，除了失踪的剑影，我们这边只有两个。但是神使之下，还有十八神卫，这些人，都是半步超凡，结合献祭之力，可以爆发出真正的超凡战力！”
　　暗影沉声道，“所以……污血之约的实力，并不弱。”
　　林北闻言，眉头一皱。
　　这可就麻烦了啊。
　　“不过您放心，有我在，绝对神不知鬼不觉地，把他们全都安排了！”
　　暗影嘿嘿一笑道，“除了血影我搞定不了，十八神卫我还是可以轻松拿捏的，只要计划得当，配合我神出鬼没的能力，很容易将他们暗算！只是不知道，这一份半步超凡的生命能量，能值多少灵粹呢？”
　　“嗯……值一块吧。”
　　“哈哈！成交！”
　　暗影闻言，眉开眼笑。
　　十八神卫，足足十八块超凡灵粹啊！
　　赚麻了！
　　林北也笑了。
　　这暗影，真是心狠手辣。
　　不过他倒是不关心污血之约那些人的死活，他要的，是足够多的生命能量。
　　因为无论是生命树种子，还是为七七凝聚肉身，都需要许多生命能量，他自己一个人，精力有限，而且他之后还有其他事情要去做，所以能够交给暗影完成的话，是最好不过的。
　　至于付出一些超凡灵粹，他一点都不在意。
　　这东西，他以后要多少有多少，一点都不缺。
　　反倒是高等级的生命能量，他很需要！
　　而且现在的他掌握了“生命归还”，可以通过这个手段来吸收这些生命能量，或者将这些生命能量转移给别人。
　　这些生命能量，虽然具体功效他不知道，但是有一点是确定的——它可以延长人的寿命！
　　只这一点，就足够了！
　　花费一些超凡灵粹就可以换来更加悠长的寿命，这样的买卖，在林北看来，非常划算！
　　……
　　“好了，暗影，按照我们的计划，你要在四处搞出一些骚乱，帮我们转移对方的注意力。”
　　林北说道，“剩下的，就没你什么事了。”
　　“你们真要去第六层？”
　　暗影闻言，有些担忧道，“那里很危险，你们可一定要小心啊！若是回不来的话，咱们的买卖可就黄了啊！”
　　“我自有分寸！倒是你自己，可别被人给抓了。”
　　林北吐槽道，“怎么说都是个超凡啊，这么菜，你能信？”
　　“靠，我可不菜！只是老大你们几个太厉害了啊！”
　　暗影无奈道。
　　他也很郁闷，-周围几个人，除了路缇希亚比他弱外，其他几个，都比他强！
　　这让他很受打击。
　　不过，这样也好，他实力弱小，就不用去干那些危险的工作了，就比如现在这样，他只需要留在第五层制造骚乱就好了，而不用跟着进入第六层涉险。
　　这对于他而言，可不是一件坏事。
　　血魔监狱的两个监狱长，可是勐男中的勐男，他可吃不消。
　　众人又商量了几句之后，便分头行动了。
　　很快，暗影制造了骚乱，吸引了众人的注意。
　　而林北则利用之前类似的手段，搞到了通往第六层的通行令，与其他几人一起进入了血魔监狱第六层！
　　【你进入了血魔监狱第六层——虚无炼狱！】
　　耳边响起一道系统提示，林北环顾四周，一片漆黑，没有一点光亮。
　　不过在他星辰之眼的注视下，一切虚幻，全部无所遁形。
　　“居然是一片巨大的幻境空间！”
　　“不过有我的星辰之眼，这些幻境没有任何作用！”
　　“接下来，就是找到艾蕾娜，把人救出来了！”
　　林北看向自己的任务栏，这两个深渊级任务，马上就要完成了！
　　“完成之后，会奖励一块神格碎片，神格碎片……又是什么东西呢？难道是比更高级别的神性道具吗？”
　　林北眼神之中，闪过一抹期待。
　　－－－－－－题外话－－－－－－

第142章 血色巨柱！
　　林北开启星辰之眼天赋，在一片漆黑的虚无炼狱中搜寻着艾蕾娜的踪迹。
　　很快，他就发现，远处有一个通天石柱，石柱上布满了密密麻麻的锁链，无数血色的雷电从天而降，落在石柱上，发出阵阵轰鸣。
　　“应该就在那边了。”
　　林北心中暗道，同时与身边几人说了一下自己的计划。
　　“等会儿，你们隐藏在一旁，若是监狱长发现了我，我会立刻爆发全力，直接压低他的生命，到时候，你们迅速出手，用压制能力，迅速击溃他！”
　　“好。”
　　众人闻言，轻轻点头。
　　这片空间，一片漆黑，伸手不见五指。
　　即便是以他们超凡境界的实力，最远可以探查到的地方，也不过两三百米而已。
　　与林北本人完全是没法比的。
　　这就是血魔监狱第六层虚无炼狱的可怕之处。
　　这一层，有浓郁的黑暗法则，将所有光线几乎吞噬殆尽，让人很难探查四周。
　　当然，作为监管一方，血魔监狱的两位监狱长是有特殊手段解决这个麻烦的。
　　他们使用的是一种阵法石，可以直接抵消黑暗法则对自己的一些影响，但是即便如此，能够探查的距离，也只有千米左右，与林北这种拥有星辰之眼的特殊存在相比，完全不在一个档次。
　　林北带着几人隐藏起身形，朝着虚无炼狱中央区域的巨大石柱悄悄摸了过去。
　　血魔监狱的第六层，相比于其他五层而言，面积大概只有百分之一的大小，但是即便如此，也足以覆盖方圆百里的范围了。
　　“就这里吧。你们两个，埋伏在这里。”
　　林北看了眼七七和剑八，沉声说道，“至于路缇希亚，我把你收入战宠空间，以防万一。”
　　“你小心。”
　　七七点了点头，开口道。
　　“嗯，放心吧，我还没那么容易死！”
　　林北笑着点了点头，抬头看向距离自己只剩下不足五千米的巨大石柱。
　　现在离得近了，他也看得更加清晰，石柱上，不满了各种繁琐的血色凋纹，彷佛一道道脉络一般，将天空落下的血雷能量吸收，传送到石柱上的各个区域，折磨着石柱上被关押的囚犯。
　　石柱周围，巨大的锁链猎猎作响，无数血气弥漫，将石柱上的情形遮掩。
　　不过在林北的星辰之眼下，依旧无所遁形。
　　他一眼就看到了巨大石柱上的镶嵌的牢笼，顺着血色凋纹，每隔一段距离，就会有一座牢笼出现，这些位置，彷佛是一个个节点，将整个巨大石柱串联在一起，随着一次次被血雷能量冲刷，散发出一股股浓郁的生命能量，通入石柱下方的血色地面，然后没入地底，消失不见。
　　“这些生命能量，被传送到了地底？”
　　林北面露疑惑之色，陷入沉思，“难道说，石柱下方的地底，还有什么玄机？”
　　心中默默记下自己的发现，林北的目光，重新回到了血色石柱上。
　　他现在最重要的事情，是找到艾蕾娜的位置，把人给救出来。
　　至于其他事情，等救完人再说。
　　“这石柱也太过巨大了，真要慢慢找的话，恐怕找很久都没办法找出来，而且还很容易被这里的监管者发现，这样不行，得想个好点的办法才行。”
　　林北目光凝重，他现在成功潜入了血魔监狱第六层，为的就是出其不意，若是现在就暴露的话，一切准备就没了意义。
　　“不如……换个思路？先把看守这里的监狱长干掉一个，再去救人？”
　　林北眼神一动。
　　现在的他，随着属性提升，星辰之力全面爆发的话，
　　可以造成的极限伤害接近3000亿，全力一击之下，必然可以消耗掉监狱长的大部分状态，接下来，再由已经在暗中默默积蓄力量的剑八出手的话，想要拿下对方，应该不难。
　　这样一来，即便另外一位监狱长反应过来，但是等他赶到这里，一切也为时已晚了。
　　想到这里，林北询问了一下七七和剑八的意见。
　　“哈哈，早就该这么干了！怕他个球！咱俩出手，绝对可以出其不意干掉一个监狱长了！至于另外一个，来了也没用，咱们人多，慢慢也能耗死他了！”
　　剑八一脸兴奋地说道。
　　“我没有意见。”
　　七七说道。
　　林北闻言，点了点头。
　　看了眼自己背包空间内的一堆装备，心中也有底了。
　　实在不行，就回收装备，将星辰之力拉满之后，再来爆发一次呗。
　　虽然有点浪费资源，但是为了生命安全，一切都是值得的。
　　“现在身上的装备，足够我回满四次星辰之力了，足够了！”
　　林北心中暗道一声，看了眼七七和剑八，沉声道，“那就按照这个计划来，咱们先解决掉一个监狱长，然后直接去找人！若是遇到什么突发状况，不要恋战，一切以自身安全为重！”
　　“好嘞！就等你这句话了！”
　　剑八咧嘴一笑，摸了摸手中巨剑，眼神充满期待。
　　交代好一切，林北便将目光重新落到血色石柱上，除了滚滚的血色雷云外，血气最重的地方，应该就是血魔监狱长所在的位置了。
　　很快，林北锁定了一处位置。
　　那是石柱顶部区域的一处地方，在石柱的另一侧，林北的视线正好被石柱挡住。
　　“应该就是那里了。”
　　林北深吸了一口气，悄悄摸了过去。
　　在星辰之眼的探测下，巨大石柱周围的一些禁制都被他轻松躲过，就这样，他一路畅通无阻，来到了血色石柱附近五百米左右的区域。
　　“这股生命能量，好浓郁！”
　　林北感受着从石柱上方直冲而下的生命能量，心中无比吃惊。
　　他之前收取了超过二十万份的生命能量，但是加在一起，都不及这里的百分之一！
　　“而且，这些生命能量似乎经过石柱之后，被彻底净化了一般，变得十分纯粹！”
　　林北心中震惊，这种感觉，就像是被他使用圣光净化术净化之后的效果一般，不对，甚至更好一些！
　　“血魔监狱收集这些生命能量干什么？”
　　林北心中疑惑。
　　他不由想到了金掌柜。
　　难道和金掌柜一样，这血魔监狱的人，也想利用这股生命能量，去让某个存在，重获新生？
　　－－－－－－题外话－－－－－－

第143章 血魔监狱长阿妮亚！
　　林北摇了摇头，不再多想。
　　管他呢，还是先找到那个落单的监狱长，把他做掉再说！
　　林北直接使用变形术，隐去身形，朝着空中飞去。
　　他要去血色巨柱顶端的另一侧，查探一下情况。
　　“好高啊。这高度，绝对比海蓝星的最高峰都要高出许多啊。”
　　林北一边飞，一边感慨，与此同时，周围的血魔之力越来越浓郁。
　　【请注意！血魔侵蚀速度加快了！】
　　林北耳边，不停响起系统提示，与此同时，他身体被血魔侵蚀的速度也越来越快。
　　“居然还能这样？”
　　林北有些咋舌。
　　不过还好，他这次刚刚进入血魔秘境没多久，还可以撑一段时间。
　　“看来得速战速决才行了。”
　　林北目光一沉，提速飞行。
　　……
　　血灵神柱顶部，建立着一座小型宫殿。
　　整座宫殿被血色雷霆覆盖，四周充满了恐怖的气息。
　　宫殿内，一个长着一对兔耳的女子看着身前坑洞内气息萎靡的金发女子，叹气道：“艾蕾娜，你放弃吧。你的力量虽然可以进化黑暗，但是这么多年下来，你的力量已经被削弱至如此地步，用不了多久，你就会被这些黑血法则彻底吞噬了。”
　　“不如考虑一下，成为我们血魔一族的伙伴，我会为你引荐给血魔一族的王，让你进入浴魔池，成为一名真正的血魔。现在的你，人不人鬼不鬼的，我都替你可惜。”
　　兔耳女子一双血红的双眸盯着坑洞内披头散发的艾蕾娜，无奈道，“不要浪费了自己的强大天赋。加入我们血魔一族，也未必是一件坏事。而且，我们是秩序阵营，不会无端挑起战争，与你的理念，还是十分接近的。”
　　“不……不可能。”
　　艾蕾娜身上不停闪烁着金光，驱散着身上的血色与黑色交织在一起的雷霆，喘息着说道，“我是圣殿大祭司，不可能堕魔！”
　　“堕魔？为什么这么说，我们魔族，又做错了什么？上个纪元，我们也生活在明界之中，就因为当时发生的那些可笑事情，我们就被你们称为堕落的种族？你不觉得可笑吗！”
　　兔耳女子皱眉道，“你们这些自诩为正道的明界之人，当初为了求存，背叛了大家，不然……也不会是现在这副情景了！”
　　“呵，多说无益，我心意已决，阿妮亚，你已经劝了我很久了，我是不会退缩的！”
　　艾蕾娜澹然道，“我相信，光明一定会战胜黑暗！至于我的死活，不重要。”
　　“你！”
　　阿妮亚脸色一怒，跳入坑洞内，面庞贴近面色煞白的艾蕾娜，一字一句地说道，“这样下去，你真的会死！”
　　“当年一战，你败给了血魔殿的殿主莫尹拉，她将你交给我，就是为了让你在黑血雷霆下反省，成为我族一员，但是现在过去这么多年，你快油尽灯枯了，居然还不服软？难道你真的想去为了一个子虚乌有的传说，就这么葬送了自己的生命？”
　　阿妮亚怒道，“现在的你，只差一块神格碎片，就可以踏入传奇！你真的愿意放弃生命，放弃成为传奇，甚至成神的机会吗？”
　　“成神？呵……那样的东西，真的能称之为神吗？”
　　艾蕾娜笑着摇头，强忍着身上的疼痛，不屑道，“那种神……不当也罢！”
　　“别开玩笑了！上个纪元是如何破灭的？你比谁都清楚！这世间，谁不想成神？你别再自欺欺人了！”
　　阿妮亚沉声道，“既然谈不拢，那就别怪我了！今天，我会加大黑血之雷的威力，让你进入假死状态，
　　然后利用手段，将你的灵魂抽离，打入浴魔池中！”
　　“这样一来，你的天赋会保留下来，而且会作为一名血族之人，从此获得新生！这地底的聚灵阵中，可是蕴藏了大量的生命能量，足以让你直接踏入超凡巅峰了！”
　　“不过你放心，你的记忆，我会帮你清楚干净，到时候，你就是我血魔一族的艾蕾娜了！”
　　“呵，有种你试试。最后一刻，我会将灵魂自爆！”
　　艾蕾娜眯着眼，冷笑一声，“你们这些人，为了成神，全部疯了！”
　　“疯了？没错！我们全都疯了！自从上个纪元发生那件事情之后，我们就全疯了！”
　　阿妮亚疯狂道，“这个世界，只有成神，才能真正获得自由！你知道的！”
　　“自由？无非是以另一种形态存在的傀儡罢了。别自欺欺人了！”
　　艾蕾娜摇了摇头，叹气道，“你们之所以称为魔，就是因为这些偏执的念头，所以……还是放下这些执念，净化灵魂，让自己解脱吧。”
　　艾蕾娜说着，一双金色的童孔中散发出点点微光。
　　与此同时，被锁链困住的她，艰难地伸出自己的手掌。
　　阿妮亚突然在光芒下呆住，下意识的抬起手掌，就要与艾蕾娜接触。
　　“好机会！”
　　黑暗中，隐去身形的林北看到了机会，目光一亮，直接通过移形换影出现在目光呆滞的阿妮亚身后，全力爆发，燃烧所有星辰之力，使用圣光惩戒术，一剑刺穿了她的胸膛。
　　噗嗤！
　　-3000亿！
　　死亡豁免！（生命压制！）
　　阿妮亚头顶，飘起一串黑色文字，免疫了死亡！
　　与此同时，她的生命值只剩下拥有压制效果的100亿点！
　　“艾蕾娜，我来救你了！”
　　林北笑着，直接激活星辰之剑。
　　刷！
　　六十四道璀璨光剑突然浮现，出现在他的身体周围，朝着阿妮亚围攻而去。
　　这些星辰之剑，都拥有压制效果，可以用来削减阿妮亚剩余的生命。
　　不过每一道星辰之剑的伤害只有100万点，加在一起，一波攻击下来，也只能造成6400万点拥有压制效果的攻击伤害而已。
　　对于拥有100亿点压制效果生命值的阿妮亚来说，有点不够看。
　　果不其然，就在林北发起突袭的一瞬，阿妮亚已经反应过来，脸色惊怒：“你找死！”
　　说罢，只见阿妮亚身上陡然升起一道道黑色与红色交织的雷霆，隐隐与头顶的雷云有了一些联系。
　　饭团看书
　　很明显，对方一出手也是杀招！
　　不过……
　　林北可不是那种傻愣着挨打的人。
　　“剑八，交给你了！”
　　林北澹澹说了一句，随后直接使用移形换影，直接锁定阿妮亚，将他直接转换至剑八和七七埋伏的区域。
　　上空，蠢蠢欲动的雷云突然哑火。
　　与此同时，阿妮亚因为突然失去力量共鸣，遭到了黑血之雷的反噬，踉跄了一下，嘴角溢血。
　　“哈哈！好机会！”
　　暗处，准备已久的剑八突然现身，手中巨剑爆发出灼热的气流。
　　“炼狱无双暴热波动剑！！！”
　　轰隆！
　　周围的空间，瞬间升腾起一团炙热的火焰，将四周点亮。
　　黑暗法则，竟然在这一刻无法挡住剑八的这一剑！
　　-200亿！
　　一道恐怖的伤害数字，在阿妮亚的头顶飘起！
　　艾蕾娜甚至还没来得及反应过来，身体就在织炎的灼烧下，化作一片灰尽，连渣都没剩！
　　“靠！都没了啊！”
　　远处，使用星辰之眼观望战局的林北见状不由爆了句粗口。
　　这可是超凡首杀啊！
　　你特么直接给我把人灰都给扬了？
　　我的战利品啊？
　　这个剑八……
　　WDNMD!
　　－－－－－－题外话－－－－－－

第144章 世界任务！
　　刷！
　　林北身上，金色光芒频频闪烁，很快升到了69级。
　　但是，他却一点也高兴不起来。
　　因为，他的战利品，刚刚全部化作一片飞灰了！
　　“……”
　　林北很是无奈。
　　他千算万算，怎么也没算到，剑八积蓄力量的全力一剑，居然可以爆发出如此恐怖的威力，直接将血魔监狱长蒸发了！
　　“得了，算我倒霉。”
　　林北无奈，他还想着，靠着这次首杀，获得不少奖励呢。
　　现在看来，是他想多了。
　　爽是爽，毕竟前后秒杀血魔监狱长，加起来用了不到十秒钟。
　　但问题是，一点好处都没捞到啊。
　　“你是……？命运召唤者？”
　　血色雷霆下，艾蕾娜看向林北，怔怔出神。
　　“什么命运召唤者？我不知道。”
　　林北直接耸了耸肩，上下打量着坑洞内被黑色锁链困住的艾蕾娜，皱眉道，“我只是机缘巧合，接下来营救你的任务而已，说说看吧，你这身上的锁链，怎么样才能拿掉？”
　　“果然，你就是命运召唤者！”
　　艾蕾娜闻言，语气有些激动，“果然，漫长的等待，一切都是值得的。”
　　“喂，别感慨了，以后有的是时间！你这黑色锁链，到底要如何才能解除？”
　　林北皱眉问道。
　　他刚刚尝试了一下，发现即便是使用了压制效果的攻击也没有什么用，只是在黑色锁链上留下些许划痕罢了。
　　“这锁链，是传奇之物。名为黑暗之触，想要强行破开的话，除非拥有2级压制效果的能力，不然是做不到的。”
　　艾蕾娜看了眼林北，摇头道，“当然，不靠蛮力也能将他解开。但是需要一种叫黑暗之源的东西控制。而这个东西，只有夜魔一族和影魔一族有，想要得到，也并不容易。不过之前阿妮亚身上应该有黑暗之源，你去找找，应该可以找到，解开我身上的黑暗之触。”
　　“这……阿妮亚的话，可能有点麻烦了。她现在已经化作飞灰，想从她身上搜出东西，恐怕是很难了。”
　　林北嘴角抽动了一下，有些无奈地说道，“还有别的办法吗？或者哪里还能拿到黑暗之源？”
　　“整个血魔监狱，拥有黑暗之源的人，只有两人，一个是阿妮亚，另外一人，则是同为血魔监狱监狱长的帕特，这个男人，是夜魔与血魔一族混血，实力比阿妮亚还要强大不少！你想要从他手中拿到黑暗之源，恐怕十分艰难！”
　　艾蕾娜沉声说道，“无妨，即便没办法救下我，也没什么，我在这里被困千年，实在不行，我可以化魔，这样一来，同样可以脱困。”
　　“化魔？我之前在暗中听到，你应该不愿意这么做吧？”
　　林北有些疑惑。
　　“那是之前，现在既然你出现了，说明上个纪元的大命运术已经生效，你就是那个被主人召唤来的人。你就是命运召唤者！”
　　“主人？”
　　林北闻言，十分疑惑，“是谁？”
　　“剑神大人。”
　　艾蕾娜目光直视林北，一字一句解释道，“我从你的身上，感受到了许多熟悉的气息，看来，你应该见过其他一些剑影卫的人了吧？”
　　“剑影卫？你是说……剑一和剑八他们？”
　　林北诧异地看向艾蕾娜，想到艾琳娜的身份，不由问道，“你就是剑七？”
　　“是也不是。”
　　艾蕾娜闻言，苦笑摇头，“剑七……已经死了。化作了三道本源灵魂，分散在了世界各处。现在的我，只是其中一道本源罢了。另外一道，是艾琳娜，我的妹妹。
　　”
　　“不过，这都不重要了。你的出现，带来了转机！”
　　“转机？什么转机？”
　　林北有些懵了。
　　“上个纪元，爆发了诸神之战，那是一场旷世大战，死掉的神灵数以万计。最终，更是导致世界规则之力溃散，差点将一切毁灭！
　　最终，恐惧降临，遮掩了世间一切，将众神直接抹除了！
　　直到那个时候，众神之战才真正落下帷幕。
　　但是……如今过去万年，当初被抹除的众神，恐怕要重新降临了。
　　到时候，必然会再次掀起腥风血雨！
　　而你，就是响应命运降临之人，你的存在，就是这场众神之战的转机！”
　　艾蕾娜激动地说道。
　　“喂，你没事吧？别闹了，我现在连超凡都不一定打得过，你让我去对付神灵？这不让我送死吗！”
　　林北皱眉道。
　　他现在还在猎天榜上，被一群传奇虎视眈眈呢！
　　他已经够发愁的了，更别提面对什么神灵了！
　　现在的他，可不是那些存在的对手！
　　“你放心，距离众神降临，应该还要一段时间，断则三五年，长则上百年，这段时间，足够你成长起来了！”
　　艾蕾娜脸上浮现出出一抹笑容，“我手里有剑神大人当年为你准备的宝藏，有了它，你一定可以迅速成长起来！”
　　【你开启了世界任务·剑神密藏！是否接受？】
　　“这……”
　　林北愣住了。
　　剑神密藏？
　　听着就牛逼啊。
　　而且还是世界任务？
　　林北愣了半晌，上一世，关于合服的深渊降临任务，就是世界任务！
　　整个任务覆盖所有九个服务器，但是最终任务失败，九大服务器强行合服，死掉了一大批强大的NPC，在此之后，玩家等级逐渐突破100级，整个第二世界，才逐渐成为玩家主导的世界。
　　但是同样的，在那场世界任务失败后，游戏就再也没了后续的大版本更新。
　　那种感觉，就像是没有通过任务选拔，最终被淘汰的选手一般。
　　整个第二世界，似乎重归于平静，许多NPC消失，整个服务器，最终被玩家掌控。
　　虽然玩家成了这片世界的真正主人，但是相应的，也少了许多挑战，更多的，只剩下各大公会之间的征伐与战争。
　　“居然被我开启了一个世界任务！”
　　林北深吸了一口气，“剑神密藏？我接了！”
　　“太好了！”
　　艾蕾娜闻言，微微一笑，“既然你接取了任务，那我也该告诉你任务的第一环了！听好了，想要获得剑神密藏，你要做的第一步，就是找到剑神大人在封神之前的剑冢秘境！”
　　“这一步，可不简单！”
　　－－－－－－题外话－－－－－－

第145章 解救之法！
　　艾蕾娜沉声道，“想要进入剑冢秘境，必须依靠剑冢古令！而据我所知，整个明界和暗界加在一起，剑冢古令的数量，只有二十块！”
　　“也就是说，你要大海捞针，找到一块剑冢古令！”
　　“对于整个庞大的明界和暗界而言，想要找到一块剑冢古令，十分困难！所以我的建议，是你想办法发出悬赏，让所有人帮你寻找剑冢古令。这样一来，运气好一些的话，或许一年半载的就可以得到剑冢古令了。”
　　“呃……那个……可能没你说的那么麻烦，请问一下，你说的剑冢古令，是……是这个东西吗？”
　　林北面色古怪，取出了之前爆到的一块剑冢古令，这东西，就是用来进入剑冢秘境的，听艾蕾娜的描述，似乎就是它。
　　这么说，这世界任务的第一环，就这么轻松被我完成了？
　　靠，这也太不可思议了吧？
　　果不其然，在看到林北取出的暗红色令牌之后，艾蕾娜也愣住了。
　　“这……这是剑冢古令！你……你怎么得到的？”
　　“咳咳，运气好，从别人身上爆到的。”
　　艾蕾娜：(((;???;)))
　　这就是命运召唤者吗？
　　冥冥之中，就是有大气运加身之人啊！
　　也是，这可是剑神大人牺牲全部神力召唤而来的救世者，若没有这点能耐，也说不过去啊。
　　艾蕾娜看着林北，怔怔出神。
　　“别看了，我脸上有没有花儿。”
　　林北耸了耸肩，运气好就是这样啊，没办法。
　　至于什么命运召唤者，他也只是随便听听罢了。
　　要真的相信了自己就是什么救世主之类的话，那可就真的煞笔了。
　　而且，他之所以接下这个世界任务，纯粹是为了剑神密藏。
　　剑神这称号，一听就不不简单，而他留下的密藏，肯定不会差！
　　有好处拿，他当然不会放过了！
　　“对了，你说过，这个世界，一共有二十块剑冢古令是吧？那我接下这个任务的话，其他人是不是也会触发对应的任务？”
　　“没错。”
　　艾蕾娜点头道，“不过你放心，作为任务触发者，你拥有其他人没有的权利，那就是你可以提前其他所有令牌持有者一周的时间进入秘境。若是你能够在一周时间内完成任务，那么他们之后哪怕可以进入剑冢秘境中，也不会得到什么好处。”
　　“这样啊，还不错。一周虽然短暂，但是也不错了。”
　　林北闻言，这才稍微放心一些，“你的意思是，现在剑冢秘境已经被封锁了？只要我不进去，其他人也别想进去？”
　　“没错，从你接下这个任务的那一刻起，这个规则便已经生效，这也是为什么我说，你最多一年半载，一定可以得到剑冢古令的原因，因为只要有人想进入其中获得秘境的话，就一定会做出让步，先将一块令牌贡献出来，交到你手中。”
　　艾蕾娜笑着说道。
　　林北闻言，嘴角一抽。
　　好家伙，这是给我埋坑啊。
　　这就是世界级任务吗？
　　若是我的手里真的没有剑冢古令，然后发布悬赏的任务的话，就迟早会被其他令牌拥有者盯上，到时候，我就麻烦了！
　　虽然艾蕾娜没有明说，但是这个任务的存在，自然是不会有特别明显的BUG的，换句话说，若是林北自己是拥有剑冢古令的其他人的话，在收到任务提示的第一瞬间，想到的绝不是将令牌交出去，而是想办法击杀这个开启任务之人！
　　这也是大多数人的第一选择，既然有麻烦，那就直接解决麻烦！
　　林北可不会天真的以为，
　　其他人会心甘情愿地将剑冢古令交到他手里！
　　而且听艾蕾娜所说，这东西，明界暗界加在一起也就二十块，所以能够拥有它的人，不是实力强大的，就是运气极好的，若是这些人联手对付他的话，他的处境，绝对不会舒服！
　　“一周时间吗？也好，趁着还没人知道我的身份，我就用这一周时间，将整个剑冢秘境扫荡一空！就像之前在酒馆秘境中一样！”
　　林北心中想着，又看向艾蕾娜，问道，“对了，你现在的状态，若是入魔的话，是不是就没办法应付深渊降临了？我听说，你的力量，似乎可以影响到深渊降临。”
　　“嗯，若是化魔，我体内的神圣力量会被消除，到了那个时候，确实没什么办法。”
　　艾蕾娜点头道。
　　“那不行，你不能化魔，我还要指望你帮我拖延一下深渊降临的时间呢。”
　　林北立刻摇头，“看来只能想办法把另外一个监狱长也解决掉才行了。只是这次不能再用之前的办法了，若是再把人给扬了，就真的拿不到黑暗之源了。”
　　“对了，你说……夜魔一族也有黑暗之源？”
　　林北心中一动，想到了之前通过空间裂隙降临到天元世界的那个夜魔一族小王子，那小子有没有黑暗之源呢？
　　“黑暗之源是有浓郁的黑暗规则之力衍化而成的，而整个暗界之中，黑暗之力最多的地方，就是影魔界和夜魔界了。”
　　艾蕾娜点头道，“其实，这黑暗之触，是来自夜魔一族的宝物，是帕特当初叛离夜魔一族之时，盗走了它。”
　　“这些魔族之间，看来关系也不太融洽啊。”
　　“嗯，暗界的总体实力，要强于明界，但是暗界之中，各族摩擦很严重，-而且有些魔族之间还是血海深仇，所以想要做到铁板一块，几乎是不可能的。”
　　艾蕾娜点头，解释道，“而明界，总体上只有三大势力，想要合作的话，还是比较简单的。当然，明界不像暗界一样，每个人都是战士，所以真要爆发战争的话，我们一方，损失同样会十分惨重！”
　　“再加上蠢蠢欲动的深渊一族，更是会让我们雪上加霜！”
　　“那有没有什么办法，可以让他们双方直接打起来？这样一来，咱们就可以坐山观虎斗了。”
　　林北皱眉道。
　　“很难！”
　　艾蕾娜沉声道，“除非……能够将深渊之种破坏，然后嫁祸给暗界！”
　　“深渊之种？”
　　林北微微皱眉，缓缓点头，心中暗暗记下。
　　“对了，你知道那个叫帕特的家伙，什么时候会来吗？”
　　“时间上来讲，应该要再过一天。”
　　“那行，你先受点苦，再待一段时间，我先回去一趟，看能不能找到黑暗之源。”
　　林北闻言，直接有了计划。
　　他要先回去问问看，若是可以直接拿到黑暗之源的话，那就再好不过了。
　　那小子叫什么名字来着？
　　巴迪斯是吧？
　　那个五岁的死小孩，有一段时间没见了。
　　林北笑了笑，回到了剑八和七七所在的位置，使用血魔令，与众人一起传送离开。
　　－－－－－－题外话－－－－－－

第146章 剑落9天！阿波罗的野望！
　　幽月谷内，光芒闪烁，林北三人传送了回来。
　　“反正还要时间，我先去落日王朝遗迹陪大哥去了！走的时候，随时叫我！”
　　剑八留下一句话，头也不回地走了。
　　“七七，你不去转悠转悠吗？”
　　林北看着一直跟在自己身边的七七，不由问道。
　　“不用了，现在你上了猎天榜，随时可能遇到危险，我在你身边，也好有个照应。”
　　七七说道。
　　林北闻言，点了点头。
　　之前的阿妮亚虽然被剑八一招蒸发，但是生命能量还是有剩下的，而且因为灼烧的原因，这股生命能量十分精纯，而且没有任何杂质。
　　正好可以为七七重塑肉身。
　　不过重塑肉身之法，林北并不了解，回头还得请教一下金掌柜才行。
　　“我现在69级了，可以继续进行职业进阶了，不过这次想要进阶，还得去一趟圣光城，顺便把灵魂水晶给艾琳娜，这样一来，关于七七和艾琳娜的这件事情就可以完美解决了。”
　　林北揉了揉眉心，心中松了口气。
　　很快，林北来到了血刃酒馆，找到了特利亚。
　　“男神！”
　　特利亚眼神一亮，小跑了过来。
　　“辛苦了，我找你想问你件事，之前和你们村民在一起的巴迪斯现在在哪？我要找他。”
　　“巴迪斯？哦，你是说那个小孩啊，据说最近跟着莫老学习阵法去了。”
　　特利亚想了想，回答道。
　　“学习阵法去了？行，那我去问问莫老。”
　　林北点了点头，风风火火地走了。
　　这小子，学习阵法干什么？
　　林北直接上了酒馆三楼，找到了正在钻研阵法的莫云。
　　“你来了？阵法的事，你还得再等等，没那么快！”
　　莫云抬头看了眼林北，目光重新回到了身前研究的阵法中。
　　“莫老，我来不是为了空间切割法阵，是为了跟你找个人。他叫巴迪斯，我听特利亚说，他现在跟着你学习阵法。”
　　“哦，那孩子啊，还不错，挺聪明的，就是有点……不太懂事。在阵法一道上的天赋，还不错。你找他的话，去一趟烈焰山脉吧，我差遣他去那里收集烈焰晶石去了。”
　　莫老直接将巴迪斯的去处告诉了林北。
　　林北得到消息，二话不说，直接赶往烈焰山脉。
　　烈焰山脉，位于幽月谷往南三千里，绵延上百里，终日被烈焰覆盖。
　　林北直接通过幽月谷内的传送阵传送到了距离烈焰山脉最近的火石小镇，这里环境十分炎热，小镇内，开满了锻造店铺，每一个居民无论男女，都留着一头火红色的头发，据说这是常年受到火元素之力影响的结果。
　　“小伙子，第一次来咱们火石小镇吧？”
　　突然，林北身边凭空出现一道句偻的身影。
　　七七眉头微蹙，将林北护在身后，她神情凝重，从这道句偻身影的身上感受到了一股极其危险的气息。
　　林北不动声色地向后退了半步，七七的反应他当然察觉到了。
　　两人相处有一段时间了，能够让她这么凝重面对的，说实话，到现在还没遇到过。
　　即便是之前在血魔监狱中面对监狱长，她也没有太过在意。
　　由此可见，这个被巨大斗篷遮住的句偻人影，很不简单。
　　“哈哈，小女娃，不用这么戒备！我没有恶意！”
　　句偻人影笑着说道，随后将兜帽摘掉，露出了一张白嫩的脸庞。
　　是个小孩？
　　林北与七七二人一起愣住。
　　不对！
　　不是小孩！
　　林北目光一凝，星辰之眼运转，直接察觉到了异样。
　　这个瘦小的白皮男孩，并不是真正的人，而是一具人形傀儡！
　　林北心中一惊，又看了眼面带微笑，看起来惟妙惟俏的小孩，目光变得凝重起来。
　　他到现在，见识过的所有人当中，恐怕也只有金掌柜可以做到这一点了吧？
　　“小伙子不错，居然能够看穿我的傀儡之术！果然，我没看错人！”
　　小孩傀儡笑着，嘴里传出一道苍老的声音，“你身上魔气挺重的，看来最近杀了不少魔族啊。不过这可不是什么好事，咱们明界，暗中也是有不少魔族爪牙的，若是被他们盯上，你可少不了麻烦。毕竟……你最近还上了猎天榜，就更是雪上加霜了。”
　　！！！
　　林北闻言，面色一沉，立刻暴退。
　　这个人，知道的还不少！
　　“呵呵，年轻人，就是急躁，沉不住气啊。”
　　小孩笑了笑，抬手一挥，林北周围的空间似乎瞬间凝固，紧接着，空间扭曲，整个人重新回到了原地。
　　移形换影！
　　林北眉头一皱，既然没办法挪动，那就使用技能离开！
　　刷！
　　只是一瞬间，林北所在的地方多出了一块石头，而他本人则出现在万米之外。
　　“好手段！”
　　傀儡小孩微微一笑，夸赞了一句，直接一步跨出，出现在了林北的身边，小手伸出，抓住他的胳膊，笑道，“可惜，实力太弱，这个能力在你手里，也就这点用处了。”
　　刷！
　　一道剑光落下，七七的身影出现，目标直指傀儡小孩。
　　“小女娃，你灵魂本源还不稳固，不是我的对手！”
　　小孩笑着，屈指一弹，一道空间利刃飞射而出，直接将剑光轰散，“我都说了，我没有恶意，不然以我的实力，你们俩，只有死路一条。”
　　“剑落九天！”
　　七七目光微沉，轻喝一声，手中长剑爆发出璀璨的光芒，黑曜级长剑瞬间由于承受不住强大的能量，直接破碎成片片星光。
　　《镇妖博物馆》
　　随后，在七七的控制下，化作一片星河，从天空落下，彷若剑气形成的瀑布，浩浩荡荡落下！
　　“这一剑，竟然凝聚了星河之势，厉害！”
　　小孩笑了笑，眼神变得有些凝重，“若是全盛时期的你，我还真不是对手，不过现在你根基不稳，强行爆发，只会自寻死路。算了，我也不想和你们鱼死网破，既然不愿意好好听我说话，那就先不说了吧。”
　　“我叫宗炼，是这火石一脉的祖宗，以后有什么需要，可以过来找我帮忙，多余的话，我就不说了，今天就当打个招呼吧，也算给你提个醒，那些想要你命的人当中，有我这般实力的可不在少数，以你现在的水平，还差得远。”
　　“哈哈，助你好运，我在元界等你！”
　　小孩笑了一声，在剑气凝聚的瀑布下，消失不见，彷佛从来没有出现过一般。
　　轰隆！
　　剑气瀑布从天而降，威力直冲云霄！
　　方圆万米，眨眼成为一片深不见底的深坑！
　　“靠，这是什么威力？”
　　半空中，林北直接傻眼了。
　　这才是七七的真正实力吗？
　　林北突然觉得，自己似乎小瞧了七七的实力！
　　“七七，似乎只有艾琳娜十分之一的力量吧？七七都这么勐了，那艾琳娜呢？”
　　林北吸了口凉气，不由想到了自己的职业导师，身体哆嗦了一下，这也太变态了吧？
　　“七七，你没事吧？”
　　林北看着脸色煞白的七七，有些担忧问道。
　　“没事，就是用力过度，不过还好，那道超凡傀儡，已经被剑气断了生机，即便离开，应该也难逃一死了。”
　　七七脸上强挤出一抹笑容说道。
　　林北见状，有些无奈。
　　你管这叫没事？
　　他扶着七七，明显能够感觉到后者的生命气息已经非常微弱。
　　林北没有犹豫，直接将搜集的一些精纯生命能量取出，注入了七七体内。
　　这样一来，七七的脸色才重新恢复了血色。
　　“以后可不准这么乱来了，听到没？而且我还有后手，你不用这么拼命。再说了，这次我们得到了一份完整的超凡生命能量，有了这个，足以为你重塑肉身了，你没必要在这之前白白丢了性命，不值得。”
　　林北面色严肃地说道。
　　“好。”
　　七七闻言，笑着点了点头。
　　她的出现，本就是意外。
　　是在林北的能力维持下，她才苟活到了现在。
　　在她看来，自己的命都是林北的，哪怕是为他而死，也不会后悔。
　　“好了，你先恢复一下，咱们再去找巴迪斯。”
　　林北取出一瓶瓶纯净的生命能量，给七七恢复。
　　就这样，过了大约半个小时，七七终于完全恢复，二人这才重新启程，进入了烈焰山脉范围。
　　……
　　一片星空中，火海弥漫。
　　火海中央，有一座小木屋。
　　木屋中，一名留着山羊胡子的白发老者靠在躺椅上，看着身前的一道光幕，咧嘴笑道，“行了，老子按照你的要求，给那小子上了点强度，让他多了些危机意识，这回你满意了吧？”
　　画面中，一格面色红润的反肥胖中年笑着点头道：“做的不错！没想到，这么多年不见，你的傀儡之道，居然已经这么给力了。”
　　“那可不！也不看看我是谁！我的傀儡，可是个顶个的强大！”
　　山羊胡子老头得意地笑道。
　　“你确定？那个波波，也是你的傀儡，你觉得他也很强？”
　　画面中，中年男子笑着反问。
　　“咳咳，那是个意外！意外！”
　　山羊胡子老头干咳一声，有些尴尬地说道，“再说了，当年我还年轻，傀儡术还很稚嫩，而且中途出了一些岔子，实在是没办法补救了。好了，别废话了，金胖子，你说那小子行不行啊？他真的可以让剑神复活？”
　　“我不知道，但是总得试一下吧？这么多年了，他是我认为最有可能的那一个。对了，宗老头，元界那边，你盯紧一点，有什么消息，要尽快告诉我，这是咱们最接近成功的一次了！可不能出了岔子！明白吗？”
　　“废话！用你提醒我？这边交给我就行！有什么风吹草动，我都会第一时间告诉你！但是我这边有点鞭长莫及，明界那边，就只能靠你一个人了！怎么样，撑得住吗？”
　　“呵，笑话，老子是谁？当然撑得住！”
　　肥胖中年男子笑着说道，“若不是为了躲避世界意志的探测，我必须压制力量，就那些人，有一个算一个，都不可能是老子的对手！大爷的，之前来了个暗界的狗比，非要动手，害我解封了一部分力量，结果直接遭到了世界意志的压制，差点被我自己的力量反噬！”
　　“你啊，就是不太聪明！你不是阵法厉害吗？直接布阵杀敌不好吗？非要解封力量，这你怪谁？”
　　“你特么说的轻巧！这么多年，老子把所有的家当都搭进神魂复活中了！你以为我还有多余的材料去布置击杀传奇的阵法？哼，你这是典型的站着说话不腰疼啊！”
　　“行行行，又跟我卖惨是吧？得了，回头我想办法，送一批材料过去，这回你满意了吧？”
　　“哈哈，宗老头，这才够意思嘛！”
　　肥胖中年男子大笑一声，随后摆了摆手说道，“好了，我这边还有急事，就不和你说了！”
　　说完，画面一花，人影消失不见。
　　躺椅上，上羊胡子老头嘴角一抽，不由骂出了声：“大爷的，这姓金的这么多年过去了还是一个叼样！一旦达成目的，都不鸟老子了！靠！我一个人在这星辰火海内这么多年，我就容易了吗？”
　　“不过，那小子真的能行吗？”
　　上羊胡子老头陷入沉思，“天赋是很强，但是经验方面，就是个弱鸡啊。”
　　……
　　“阿嚏！”
　　烈焰山脉区域，林北打了个喷嚏，一脸疑惑。
　　奇怪啊，这里温度这么高，我怎么会打喷嚏呢？
　　难道是有人想我了？
　　“七七，找到人了吗？”
　　林北看向身旁的七七，出声问道。
　　“没有，这片区域，火焰法则十分浓郁，想要找人，比较困难。”
　　七七摇了摇头。
　　“既然找不到人，那咱们就找烈焰晶石吧，莫老说了，巴迪斯那小子是来收集烈焰晶石的，咱们也去找的话，应该很容易碰到他。”
　　“好。”
　　很快，二人有了应对之法，开始寻找烈焰晶石矿脉。
　　……
　　加美国，神临俱乐部。
　　阿波罗下线了，脸色有些难看。
　　就在刚刚，他又通关了一次遗迹挑战，这一回，他仔细查看了一遍奖励，整个人都不好受了。
　　“居然有神性粉尘这种东西！”
　　阿波罗心中无比震惊，与此同时，他也为自己第一次草率的决定十分后悔。
　　一件钻石级武器而已，和可以同步属性到现实世界的神性粉尘相比，算个屁啊！
　　原本，他现在就有两份神性粉尘了！
　　但是现在呢，只有一份！
　　“这对于我来说，是机会！”
　　阿波罗心中暗道。
　　这件事，他不会告诉其他任何人！
　　现实中，他已经使用过两瓶基因强化药剂，但是，两瓶基因强化药剂，已经让他接近极限，再使用基因强化药剂强化自身的话，就会有很大的风险！
　　但是现在，一种名为神性粉尘的强大道具摆在了他面前！让他如何能够不心动？
　　“据我所知，这种遗迹在整个第二世界，可有不少！若是可以赶在其他人发现神性道具之前，尽可能地多刷到一些神性道具的话，我的实力，将会远远超过其他人！”
　　阿波罗握紧了拳头，眼神激动，“不论是虚拟世界还是现实世界，我……都要成为最强！”
　　“阿波罗，上面来人了，据说这一次的联赛会有一些变故，你跟我来一下，咱们好好谈谈。”
　　就在这时，房间的门被人推开，一个戴着金丝眼镜的老者看了眼阿波罗，澹澹说道。
　　阿波罗回过神来，跟着老者，离开了房间。
　　……
　　与此同时，世界各地的WWL俱乐部内，都迎来了一批实力强大的成员。
　　……
　　烈焰山脉深处，一个小孩蹑手蹑脚，来到了一处山洞外，看向洞口深处的一条布满烈焰的巨大红色尾巴，咽了咽唾沫。
　　“这就是霸霸说的龙尾吗？吃了这个，可是大补啊！50厘米，吃了能变80厘米！好东西啊！”
　　巴迪斯有些渴望，“有了这龙尾，小美一定会更爱我的！”
　　想办法，切了它！
　　这么好的补品，必须拿到手啊！
　　可这是龙啊，会不会打不过啊？
　　巴迪斯有些纠结，陷入沉思。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　二合一章！求全订呀！点击下载本站APP,海量小说，免费畅读！

第147章 黑暗之源到手！
　　轰隆——！
　　林北与七七正在烈焰山脉区域寻找着烈焰晶石矿脉，突然，远处地动山摇，一座山峰崩裂了大半。
　　“那边有一股黑暗法则波动！”
　　林北的星辰之眼，立刻捕捉到了火海之中一闪而逝的黑色能量，“应该是巴迪斯，这熊孩子,不知道又出了什么幺蛾子！看样子麻烦不小，我们快点过去看看！”
　　说罢，与七七御空而行，朝着能量爆发的区域迅速赶去。
　　……
　　“靠，这火龙好猛啊！”
　　巴迪斯大叫着，落荒而逃。
　　他的怀里，抱着一截红色的尾巴。
　　“小子，你给我站住！我要杀了你！”
　　一道怒吼声从后方传来，紧接着一道身长超过十米的火红色双翼飞龙疾驰而来,口吐火焰，攻向巴迪斯。
　　此时的双翼飞龙尾巴断了一截，鲜血不停从半空倾洒而下，掉在火海之中，让火势更甚三分。
　　“龙爷，我不是故意的啊！”
　　“你放屁！你不是故意的，切我尾巴干什么？给爷死！”
　　火焰双翼飞龙暴怒，“我这一生，最恨的就是你们这些贪婪的人类了！为了自己的贪婪，不断压榨其他种族的生存空间！实在可恶！”
　　“龙爷息怒！你讨厌人类，和我没关系啊！我不是人！”
　　“是啊！用你们人类的话来说，你刚刚的行为，确实不是人啊！”
　　“不不不！我不是那个意思，我的意思是，我真不是人类啊！我是魔族！上古时期,我们和龙族之间还有过合作的,您知道吗？”
　　巴迪斯一边逃窜着,一边大喊大叫道,“你不能杀死我！我可是夜魔一族的王子！你杀了我，我霸霸和麻麻一定不会放过你的！”
　　“好啊！骗到你龙爷头上来了！夜魔我知道！每一个夜魔，额头都有触角，而且长着一对巨大的黑色翅膀，
　　你呢？有这些吗？没有的话，就给爷去死吧！”
　　说罢，一口火焰连弹落下，直接将巴迪斯周围笼罩，将他直接困在了熊熊火焰中央。
　　“我……”
　　巴迪斯欲哭无泪。
　　我靠，我也想变回去啊！
　　但是，他自己做不到啊！
　　完了完了完了！
　　这回不会真的要死翘翘了吧？
　　我不甘心啊！
　　对了！
　　我有黑暗之源！
　　可以证明我夜魔一族的身份！
　　想到这里，巴迪斯连忙喊道，“龙爷饶命！我真的是夜魔！你不信的话，看这个！这是黑暗之源！只有我们夜魔一族和影魔一族的界面才有！而我手里的这团黑暗之源，更是极品黑暗之源！只有身份高贵的夜魔一族之人才能拥有！这回你总该相信我的身份了吧？”
　　巴迪斯将手中一团黑色的漩涡举过头顶，大喊求饶，“龙爷,只要你饶了我，这团极品黑暗之源，就送给你了！怎么样？”
　　“嗯？”
　　火焰双翼飞龙目光紧盯着巴迪斯举起的黑色漩涡，眼神诧异。
　　还真是黑暗之源！
　　而且看这黑暗法则的浓郁程度，绝对是极品啊！
　　若是我可以得到他，再参悟其中的黑暗法则之力的话，必然可以使我踏入超凡境界了！
　　这可是个好东西啊！
　　相比之下，我那一截尾巴，根本不值一提。
　　尾巴断了，只要消耗一些生命能量就可以长好了，但是这黑暗之源若是错过的话……
　　“你小子……真如你所言，是夜魔一族的王子？”
　　“千真万确啊！”
　　巴迪斯疯狂点头。
　　“但你的模样……”
　　“龙爷你有所不知，这都是因为我被一个卑鄙的人类诅咒才变成这副模样的！现在的我，没办法自己解除诅咒，所以无法恢复本体！”
　　巴迪斯痛心疾首道，“龙爷，我和您一样啊，痛恨人类啊！”
　　“原来如此！这样，你这黑暗之源，我就收下了！不过我龙翼也不会占你便宜，你不是被一个人类诅咒了吗？说来听听，那人类什么境界？我帮你解决掉他！这样一来，你就可以恢复原本的面貌了！”
　　火焰双翼龙沉声说道，其实，他心里还是有些不相信巴迪斯的，所以他想要试探一番，若是真的，那最好，若是假的，那么他不介意把巴迪斯当场格杀！
　　他讨厌人类，尤其讨厌贪婪且奸诈的人类！
　　“真的？太感谢你了！有你帮忙，一定可以干掉他的！他的实力，我知道，半个月前，我们战斗过，他比我强，但是也强的有限！据我估计，那家伙最多也就皇者级境界！”
　　“皇者级？哈哈，垃圾！”
　　龙翼闻言，大笑道，“放心，这件事情，就包在我身上了！你把黑暗之源给我，再把那个垃圾的位置告诉我，回头我就帮你解决他！”
　　“好嘞！谢谢龙爷！”
　　巴迪斯闻言大喜，终于不用死了！
　　这个火龙，实在似乎厉害，据他观测，怎么着也有帝级实力了，而且还不是那种弱小的帝级！
　　以他现在的实力，根本就不是对手！
　　虽说损失了极品黑暗之源，但是那东西与自己的性命相比，完全不值一提！
　　再说了，这黑暗之源，也未必就会损失！
　　他生活在幽月谷有一段时间了，再加上有林北的灵契制约，所以现在的他，哪里敢反抗林北啊？
　　但是他也不傻，这双翼火龙既然讨厌人类，那他便投其所好，说了方才那些话。
　　“哼，帝级而已，你能打过我家大哥？想屁吃呢！我家大哥，身边的超凡打手都不止一个！”
　　巴迪斯心中冷笑一声，突然，他感受到了自己的意识深处，传来一道熟悉的声音。
　　“巴迪斯？刚刚的动静，是你吗？”
　　此时林北与七七二人，已经靠近了火焰紊乱之地，随着距离接近，他已感受到了一股若有若无的灵魂联系。
　　这是灵契赋予他的能力，在接近契约者一段距离之内后，是可以与其直接进行灵魂对话的。
　　只不过周围火焰法则太过紊乱，导致林北很难定位到巴迪斯的位置，不然的话，直接就去找人了，而不是现在这样询问了。
　　“哈哈！大哥？你终于来了！这里有个火龙！他要夺取我手里的极品黑暗之源！你快来救我啊！我很危险！”
　　巴迪斯心中激动无比，靠啊，这就是传说中的天神降临吗？
　　我刚遇到危险，大哥就出来救我了！
　　简直感天动地啊！
　　巴迪斯心中感动到不行，立刻将自己的位置通过灵契之力传给了林北。
　　“你想办法拖一会儿，我马上就到！还有，别让那家伙把黑暗之源用了，那个东西，我有大用！”
　　林北收到坐标位置后，微微一笑。
　　从刚刚巴迪斯的话里，他听到了“黑暗之源”四个字，既然巴迪斯有，那就没事了。
　　“七七，加速！”
　　“好！”
　　七七闻言轻轻点头，拉着林北直接提速，速度比之前快了三倍不止！
　　……
　　火焰紊乱之地，巴迪斯彻底放松下来了。
　　我大哥马上就到，我还怕个锤子啊！
　　倒是大哥说了，这黑暗之源他有大用，我可得看紧一点，不能让这个家伙用掉！
　　想到这里，巴迪斯直接将黑暗之源收起。
　　“嗯？”
　　龙翼见状，灯笼一般的瞳孔中，闪过一缕不满，沉声道，“小子，我跟你说的话，你是没听懂吗？把黑暗之源给我！”
　　“龙爷！你误会了！不是我不愿意给你，实在是不能这么办啊！”
　　巴迪斯连忙解释道，“这周围火焰规则之力遍布，而黑暗之源又是黑暗法则之力凝聚而成的特殊存在，必须要我们夜魔一族的特殊手段才能存放，不然稍有不慎，很可能受到这些火焰法则之力的影响，而掉了品阶，那样一来，极品变次品的话，对您而言，可是天大的损失啊！”
　　“这样啊，那你可要收好了！这团黑暗之源，对我而言，十分重要。我丑话说在前面，若是它有个三长两短的话，我不管你是不是什么夜魔一族王子，你都死定了！明白吗？”
　　“小的明白！您就放心吧！”
　　巴迪斯连忙点头，心中腹诽，“我死定了？哼，你死定了还差不多！”
　　“嗯，你说说看，那个诅咒你的垃圾，现在身在何处？”
　　“具体位置，小的也不知道，但是我是被他追杀，才慌不择路逃到烈焰山脉的，所以我推测，那小子现在应该也进入了烈焰山脉范围！”
　　巴迪斯面露担忧之色，“而且我身上有他施加的诅咒之术，所以很可能他可以在这烈焰山脉区域中定位到我的位置，至于他的位置……我真的不知道！”
　　“哈哈，瞧你那样子！怕什么？有我在，一个小小的皇级而已，就是垃圾！”
　　“可是……一切还是小心为上啊。人类十分狡猾，谁知道他会不会请了什么帮手啊？”
　　巴迪斯提醒道，“要不，咱们还是去龙爷你的洞穴去吧！在那里，你能发挥出更强的战力！”
　　“这……好吧。”
　　龙翼闻言，心中冷笑一声。
　　你小子的实力，不过王级而已，一个皇级追杀你，就算请了帮手，又会请多厉害的？
　　更何况，老子可是帝级巅峰！
　　就算是来几十个皇级，也不是老子对手！
　　不过，巴迪斯有句话说的没错，人类十分狡猾，谁知道他们有没有什么阴招呢？
　　自己回洞穴附近确实可以以防万一，用人类的一句话来讲，叫“小心驶得万年船”嘛！
　　而且，在自己的底盘，这个小子也别想逃走了，对于想要得到黑暗之源的他而言，回到自己洞穴，确实是个不错的选择！
　　不错，这小子还行，能处！
　　最起码，不像那些狡猾的人类，一肚子坏水，让人看了就反胃！
　　“小子，你很不错，今天过后，你可以留在我身边，做我的龙仆，我会教你一些龙语魔法，提升你的实力！”
　　“多谢龙爷！”
　　巴迪斯闻言，手舞足蹈。
　　龙翼见状，满地点头，心中十分受用。
　　这小子，真不错。
　　也好，自己一个人待着也怪闷的，有个仆人陪着，刚好解闷。
　　随后，龙翼直接卷起一道狂风，带着巴迪斯离开。
　　半路上，巴迪斯则不停通过灵契之力向林北传送消息。
　　“这家伙，居然把地点改到了龙穴。”
　　林北嘴角挂着一丝淡笑。
　　这是想跟自己邀功呢。
　　龙族嘛，一般都喜欢搜集宝物，它们的洞穴之中，一定藏了不少宝物。
　　一头帝君级龙族，搜集的宝物，怎么说都不会太差。
　　回头看看有没有什么不用的东西，奖励给他几件，也好让他以后好好办事。
　　毕竟是夜魔一族的王子，将来说不定大有用处。
　　……
　　另外一边，龙翼已经带着巴迪斯来到了自己的洞穴。
　　之前巴迪斯为了偷切尾巴，压根没有仔细观察洞穴的模样，现在进了洞内之后，看着周围场景，整个人都惊呆了。
　　“这么多极品烈焰晶石？还有那些……是火精吗？还有百炼玄铁、地火之心……靠，这么多好东西，发财了啊！”
　　作为夜魔一族的小王子，巴迪斯实力虽然不怎么样，但是见识可不浅，这洞穴之中的东西，随便拿出一件，那都是不得了的宝贝啊！
　　关键是，数量还不少！
　　原本巴迪斯还在想，人族怎么那么坏啊？
　　居然贪婪到想要偷窃龙族的宝藏，现在看来，靠，这么多宝物，这些龙族根本也不用，纯粹当作装饰物，完全就是在暴殄天物啊！
　　这么多好东西，不动心才是煞笔啊！
　　巴迪斯咽了口唾沫。
　　这一回，大哥收获不小啊，算下来，我这次也算立功了，再加上极品黑暗之源，听莫老师对大哥的评价，出手可是十分豪爽的啊！
　　尤其是对自己的朋友！
　　巴迪斯心中非常期待。
　　这一次，我应该能得到一些好处吧？
　　超凡灵粹什么的就不想了，能来一套黑曜级装备的话，也很爽啊！
　　“小子，这些东西，可是我用了近三千年时间才收集到的装饰物，你可别动歪心思！”
　　“龙爷想什么呢！我是您忠实的仆人，怎么会动歪心思呢？”
　　“嗯，最好这样。”
　　龙翼淡漠点头，沉声道，“刚刚你的眼神，我有些讨厌。告诉你，若是你敢……”
　　刷！
　　就在龙翼面色冷漠，准备训斥巴迪斯之时，一道剑光突然从地底升起，刺穿了龙翼的腹部。
　　一瞬间，鲜血直流。
　　与此同时，林北出现在洞穴内，环视一周，眼神明亮。
　　龙族……这么富有？
　　靠，赚大了啊！
　　“七七，解决他，把精血留着。”
　　“好。”
　　七七闻言轻轻点头，手握细剑，追击而上，前后不过十秒钟的时间，就解决了帝级巅峰的龙翼。
　　“巴迪斯，我的黑暗之源呢？”
　　“啊！在这里！这就给大哥！”
　　巴迪斯直接傻眼了，我靠，好暴力啊，这可是帝级巅峰啊，居然撑不过十秒钟？
　　乖乖，这也太猛了吧？
　　林北接过黑暗之源，满意地点了点头，将其收入储物空间，然后又看了一眼满面期待的巴迪斯，微微一笑，直接使用变异之血的能力，花费一滴帝君之血，直接将巴迪斯的气息提升了无数倍！
　　“这是给你的奖励！现在，你已经是帝君级了，而且拥有了变异血脉，实力更强！另外，回去之后，你可以找青羽的负责人申请一套黑曜级装备。”
　　林北笑着说道。
　　“大哥！你就是我祖宗！你对我太好了！我爱你！么么哒！”
　　巴迪斯兴奋地快要哭了，直接扑了上来，就要给林北一个熊抱。
　　砰！
　　一道抛物线飞出了洞穴。
　　林北一脸嫌弃，撇了撇嘴，“快滚吧，这里有不少极品烈焰晶石，你拿一些，回去给你老师做研究，我还有事，先走一步。”
　　林北直接抬手一挥，将洞穴中的宝物全部收入囊中，只给巴迪斯留下十几块极品烈焰晶石，便潇洒离去。
　　“黑暗之源已经到手！营救艾蕾娜的事情，算是有底了。接下来，七七，你和我去一趟圣光村吧，是时候给你重塑肉身了。”
　　“好。”
　　七七点头，眼神难掩欣喜之色。
　　??二合一章！求全订！
　　?
　　????
　　(本章完)

第148章 重塑肉身！
　　林北带着七七传送回了幽月谷，随后又通过传送阵来到了圣光村，找到了金大道。
　　“金爷，帮个忙，帮我这位朋友重塑一下肉身。”
　　一进杂货店，林北便开门见山地说道。
　　“没问题，不过据我观察,你需要一份超凡生命能量才能为她重塑肉身啊。”
　　金大道上下打量了七七一眼，疑惑道，“你有超凡生命能量了？”
　　“有了，不过只有一份，你的那一份，再等等。”
　　林北回答道。
　　“那行吧,这个你拿着吧，只要在其中注入生命能量，就可以为她重塑肉身了。”
　　金大道点点头,直接送给了林北一个阵盘。
　　【归元阵：注入足够生命能量后，可以重塑肉身的超凡阵法。】
　　“好了，东西给你了，你要尽快提升实力啊。”
　　金大道催促了一句道，“以你现在的实力，可不是那些元界之人的对手啊。”
　　林北闻言，点了点头，突然想到自己之前在火石小镇的遭遇，不由出声问道：“对了，金爷，你认识一个叫宗炼的人吗？这人来自元界，应该擅长傀儡之道。”
　　“嗯？宗炼？知道，你问他干什么？”
　　金大道问道。
　　“之前在火石小镇，他的傀儡分身对我出手了，不过被我干掉了。临走之前，说在元界等我,既然你认识这个宗炼,可以告诉我一些关于他的情报吗？”
　　林北十分认真地询问道。
　　“他的傀儡分身……被你干掉了？”
　　金大道闻言,一脸古怪。
　　难怪之前宗老头脸色有点不对劲啊，好啊，居然是翻车了！
　　明明跟我说给这小子上点强度的，结果呢，自己反而被打了！
　　“也不是我，
　　是我朋友，但是说起来，整个过程其实挺惊险的，还好是个傀儡，若是本体，我们就麻烦了。”
　　“……这样啊。”
　　金大道扫了一眼林北身旁的七七，心中嘀咕道，“这应该是艾琳娜的灵魂分身吧？一道分身而已，居然可以干掉宗老头的傀儡分身？这也太狠了吧？”
　　“一道分身都这么猛，那她的本体，现在得多强？”
　　金大道心中有些震惊。
　　艾琳娜的境界，只是超凡而已,但是从现在她的灵魂分身表现来看,她的实战能力恐怕不比传奇要弱啊。
　　“金爷,你还没跟我说一说那个宗炼呢。”
　　“哦,宗炼啊，咳咳，这家伙，其实和我还有些渊源，我们曾经在年轻的时候一起冒险。自从我膝盖中了一箭……”
　　“打住！金爷，我不想再听您的光辉事迹了，还是说说宗炼吧。”
　　“行吧，这宗炼，擅长炼器之道，而我擅长阵法之道，我们二人算是老朋友，实力嘛……应该不相上下吧。”
　　金大道想了想，说道，“至于是敌是友，你就当他算半个朋友吧，不过具体如何，还得靠你自己分辨了，毕竟我们也有上千年没有打过交道了，人心最难测。”
　　“不过他若是真想对付你的话，你可要小心为上。他的炼器一道，不比我的阵法一道弱，之前你遇到的傀儡，应该只是小试牛刀。对了，波波你知道吧？其实，波波也是他曾经炼制的一道傀。”
　　“什么？波波也是？”
　　林北闻言，直接懵了。
　　看着可不像啊。
　　“咳咳，这个嘛……当初我俩谁也不服谁，所以我在他的炼制傀儡的时候，加入了一些捣乱的阵法，最终结果你也看到了，居然创造了一个地精生命！”
　　金大道耸了耸肩，有些无奈地说道，“不过嘛，因为当初我们二人实力有限，他的境界只能到达半步超凡，再往上，就很困难了。”
　　“原来波波身上还有这些秘密。他自己知道吗？”
　　“当然不知道。”
　　金大道摇头道，“不过这么多年没有突破，想必他也纳闷吧。其实不是他的资质不行，而是先天受限啊。当然，若是有超凡灵粹的话，还是可以帮助他进行突破的。这件事情，就看你小子了。他手里，可是藏着不少宝贝的。至于选择如何，就交给你自己了。”
　　“多谢金爷提醒！”
　　林北闻言，眼神一亮。
　　超凡灵粹，我有啊。
　　“对了，这金大道的机械术也别具一格，虽然他自身境界不足超凡，但是配合他的机械术，足以让他的实力在所有超凡中处于上游了。”
　　金大道难得赞赏了一句，“虽然境界不高，但是就聪明才智这一方面，倒是继承了我和宗老头啊。”
　　“咳咳，金爷，你这话听的，好像你和宗炼是波波的父母一样。难道说……”
　　“想什么呢！真要说，我们俩都是父亲，什么父母？不会说话就请闭嘴。”
　　金大道闻言，眉头一挑，不满地说道。
　　林北笑着点头：“那我先走了，等回头收集到新的超凡生命能量，再来找你！”
　　“快滚吧！”
　　金大道摆摆手，消失在杂货店内。
　　林北拿着归元阵离开了圣光村，回到幽月谷深处的府邸密室中。
　　“开始吧。”
　　林北直接取出超凡生命能量，将其注入到归元阵中。
　　另一边，七七凝聚自身的灵魂之力，也跟着全部注入到归元阵中。
　　嗡——！
　　归元阵微微颤动着。
　　林北紧盯着法阵中逐渐凝聚而成的身影，秉着呼吸。
　　“这……咳咳……”
　　突然，林北目光一瞪，归元阵中，一道白皙的身体不着寸缕地凝聚成型，差点让鼻血横流。
　　不得不说，七七的身材真的顶。
　　“好看吗？”
　　归元阵中，七七睁开双眼，笑着问道。
　　“好……咳咳，我什么也没看到！”
　　林北干咳一声，脑袋转向一旁。
　　大爷的，这不让人犯罪吗？
　　林北闭上双眼，不敢多想。
　　过了一会儿，林北闻到一缕香风扑面而来，一道柔软的人影，扑倒了他的怀里。
　　“七七，你……”
　　“谢谢你，林北。”
　　七七伸出手指，搭在了林北的嘴唇上，“别说话，让我在你怀里再靠一会儿。”
　　“……”
　　林北沉默，感受着七七靠在自己胸膛，流下丝丝缕缕温热的泪水。
　　“唉——”
　　林北心中长叹一声。
　　他在想，这第二世界，哪里还像是一款游戏啊？
　　这里的人，有血有肉，让他将他们单纯地当做一串数据，他做不到。
　　“这个世界，越来越真实了啊。”
　　林北心中感慨，回想自己上一世，同样经历了不少，但是却一直没有意识到，这些被众多玩家称为NPC的存在，竟然有着如此真实的情感流露。
　　“或许，这本就不是一个游戏。而是，另外一方世界。”
　　林北心中暗道，“而我们，不过是这个世界的过客而已。”
　　“你在想什么呢？”
　　林北怀里，七七仰着头，看着闭着眼睛沉默不语的林北，出声问道。
　　“我在想，这个世界，到底是一个怎样的世界。”
　　林北说着，睁开双眼，看向七七，原本酝酿已久的情感，突然消散，嘴角微微抽搐着，眼睛挪向远处，有些口干舌燥地说道，“你怎么不穿衣服？”
　　“你给我穿。”
　　“你说什么？”
　　林北双眼一黑。
　　我靠，有没有搞错？
　　这是七七？
　　他印象中的七七，一向是沉默寡言的啊。
　　“嘻嘻，从今天起，我是你一个人的七七！之前，我不过是一道随时会消散的灵魂分身罢了，现在，我才是真正的我！”
　　七七紧靠在林北的胸膛，脸上洋溢着笑容，“我决定了，我这一辈子都赖着你了！你可别想把我甩开！”
　　“……你认真的吗？”
　　这算是表白吗？
　　林北愣住了。
　　算上上一辈子，他可是几十年单身狗啊。
　　没想到，居然还有被人表白的时候！
　　当然，这个人，居然不是现实世界点的人，而是第二世界的人！
　　不过这都无所谓了。
　　“嗯！我很认真！我知道，你这一生，注定不会平凡！我会与你一起，面对这些！所以，请你一定不要抛下我！”
　　七七紧张兮兮地说道。
　　“你想什么呢？我怎么会抛下你呢。”
　　林北笑了笑，抱住了七七，“那咱们可说好了，从今以后，不离不弃。”
　　说起来，他们二人，也是在一起生死与共过了，虽然相处时间还不到一个月，但是这段时间，他们一起的经历，已经算得上跌宕起伏了。
　　林北倒是不在乎这是不是一个游戏，对于他而言，一个人面对一切，还是很寂寞的。
　　有一个人陪在身边，还是很不错的。
　　“嗯！不离不弃！”
　　七七笑容灿烂，泪水横流。
　　他答应了！
　　二人紧紧相拥，无声胜有声。
　　……
　　一夜过去。
　　林北悠悠醒来。
　　“你醒了？”
　　耳边传来七七的温柔的声音。
　　“嗯，我睡了多久？”
　　“七八个小时。”
　　“这么久？”
　　“你最近一直在忙，已经很累了。而且昨晚……”
　　“咳咳，那个，咱们动身前往圣光城吧。现在距离血魔令使用时间刷新还有两三个小时的时间，先去把灵魂晶石送给我的导师艾琳娜，这样一来，也能让她尽快恢复到巅峰状态！”
　　“嗯。”
　　七七点头，为林北穿上衣服，随后二人一起出发，来到了圣光城。
　　(本章完)

第149章 光明幻影·布莱恩！
　　城门口，林北取出之前艾琳娜留给他的圣光令，城门口的两名圣殿骑士立刻恭敬地向他行礼，将二人带入圣光城中。
　　圣光城，是一座建立在上万米高空的虚空城。
　　光芒覆盖方圆上万里，是天元服务器内，人类阵营的三大主城之一。
　　在这里,等级最低的，都超过了100级，随便一个人站出来，就是王者级境界！
　　圣光城深处，是一座巨大的圣殿，圣殿占地面积极广,几乎占据了整个圣光城五分之一的区域。
　　“前面就是光明圣殿了，艾琳娜护法大人就在圣殿大厅！您去那里就可以找到她！我还有任务,就不配您过去了。”
　　“多谢骑士大哥带路！这是一点心意,还请不要见怪。”
　　林北笑着，取出一件黑曜级长枪，递到了带路的圣殿骑士手里。
　　“哈哈，谢谢你！这黑曜级长枪，我就手下了！提醒你一句，这光明圣殿中，强者如云，哪怕是扫地的老者，你也不要小看！注意自己的言行举止，运气好的话，说不定能遇到某个隐士高人，到时候指点你个一招半式，你就赚大了！”
　　圣殿骑士笑着收起黑曜级长枪，临走前，不忘提醒了林北一句。
　　“多谢骑士大哥提醒！”
　　林北冲着圣殿骑士行礼道谢。
　　对于他而言，一件黑曜级长枪换来一个这样的情报,怎么算都是不亏的。
　　更何况，他根本不缺黑曜级装备。
　　“哈哈,小事情。你小子不错，难怪可以年纪轻轻就得到护法大人的赏识！以后有什么事，可以来铸兵堂找我，今天我还要当值，就不和你闲聊了！”
　　圣殿骑士笑着离开了。
　　【圣殿骑士·凯撒（帝君级）对你的好感提升了10点！】
　　【当前好感度：10点（点头之交）！】
　　“一件黑曜级装备就获得了10点好感度，血赚啊。”
　　林北心中暗道，
　　“铸兵堂是吗？之前正好在烈焰山脉收获了一批锻造材料，有时间的话，去看一眼，说不定会有收获！”
　　林北拉着七七，使用圣光令进入了光明圣殿。
　　映入眼帘的，是一望无际的花海。
　　这是……幻境？
　　林北开启了星辰之眼，瞬间勘破了花海幻境。
　　“好小子！我这幻境虽然布置的简陋，没想到居然能被你一眼看穿！相比圣殿里那些眼高于项的骑士而言，你厉害多了！怎么样？要不要跟着我，学一手幻境之术？”
　　就在这时，林北的耳边,突然响起一道略显激动的声音。
　　【你被光明幻影·布莱恩（lv.191·超凡）赏识了！】
　　【你触发了隐藏任务“布莱恩的赏识”！是否接受任务？】
　　“这……”
　　林北环顾四周一眼,却压根没有看到布莱恩的身影。
　　要知道,一般情况下，他的星辰之眼面对幻术之类的存在，那都是无往而不利的，现在无法勘破对方，只有一种可能——对方的幻术压制效果，在自己的星辰之眼之上！
　　“哈哈，别找了！我在你头顶呢！”
　　林北头顶，金光闪烁，一道身披白底金边长袍的白须老者出现，看着林北满意点头道，“你小子很不错，愿不愿意拜我为师？我可以传授你幻境之术，让你在对战之时，占据先机！”
　　“我……”
　　林北刚要说话，一道清冷的声音随之传来，“布莱恩，这是我的学生。”
　　刷！
　　白光一闪，一道身影挡在林北身前，面色不善地看向白须老者，沉声道，“布莱恩，你僭越了。”
　　“这……”
　　布莱恩闻言，揪了揪自己的胡子，有些懊恼，“话不能这么说！你得问问他自己的意愿啊！你就算是他的导师，也不能替他做主吧？”
　　“别答应，这个人……看着正经，内心阴暗。”
　　林北耳中，响起艾琳娜的声音。
　　林北闻言，立刻反应过来，连忙抱歉地鞠了一躬，说道：“对不起啊，布莱恩爷爷，我的老师，只有艾琳娜老师一人，抱歉了。”
　　“呵呵，无妨。不过……你身边的小女娃也不错，天赋也不差，不如拜入我门下？”
　　布莱恩笑容灿烂，目光看向了林北身旁的七七。
　　此时的七七，已经被林北使用变形术改变了外貌，并且戴上了一副具有隐藏效果的面具，但是即便如此，那窈窕的身材却也无法遮掩。
　　林北眉头微皱。
　　布莱恩的笑容，让他有些不舒服。
　　看来……这光明圣殿中，也不似外界传闻的那般，一片和睦啊。
　　这才刚进来，就闻到了一丝火药味。
　　“死老头，滚！”
　　七七淡漠地骂出了声。
　　“你……”
　　“滚！”
　　七七淡淡道，“不然……死！”
　　话毕，直接抬手一剑，搅动星河之势。
　　剑落九天！
　　一上来，就是杀招！
　　林北见状，直接傻眼了。
　　这脾气，比我还暴躁！
　　要知道，这可是在光明圣殿啊。
　　人家的底盘！
　　“呵呵，小姑娘火气很大。不过老夫最喜欢火气大的小女娃了！不过既然你不愿意拜入我的门下，那我也不便多说什么了！再见了！”
　　布莱恩笑了一声，摇摇头，身影消失在天空。
　　“这个老头，果然色心不改！”
　　艾琳娜盯着天空，沉声道，“你们以后要小心了，这老家伙，睚眦必报，而且对女人有特殊的癖好，是个非常恶心的家伙！”
　　“他正面战力不强，但是他的幻术，却是有些难缠。除非你能将星辰剑客进阶到SS阶，不然，难以勘破他的幻术！”
　　“晋级到SS级吗？行，我知道了。”
　　林北闻言，缓缓点头，将艾琳娜的话记在心中。
　　“老师，光明圣殿内部，看样子也不太平啊。”
　　“没错，不过这里不是说话的地方，你们跟我来。”
　　艾琳娜闻言点头，抬手一挥，众人瞬间消失在原地。
　　“呵呵，艾琳娜……好得很！还有那个小子，居然敬酒不吃吃罚酒！那个小女娃，应该是他的想好吧？嘿嘿，既然如此，就别怪我辣手摧花了！哼。”
　　虚空中，身着白底金边长袍的白须老者出现，此时的他，早就看不到之前慈善的面容，转而一副狰狞的表情，眼神阴沉如水，杀意迷漫。
　　“等着吧，我要当着这小子的面，狠狠地……”
　　……
　　另外一边，林北和七七跟着艾琳娜一起，传送到了一片花海世界。
　　“别看了，我这里，是真的花海。”
　　艾琳娜看着开启星辰之眼探查四周的林北，不由笑出声来，“没想到，你居然这么快就提升到了69级！很好！你身边这位，我能感受到一股熟悉的气息，应该是她吧？”
　　“嗯，她叫七七。”
　　“你好，七七。你现在……已经重塑肉身了？”
　　“嗯。”
　　“很好，看来，这一切都要比我计划中还要快上不少！”
　　艾琳娜闻言，点了点头，随后说道，“既然你已重塑肉身，那便算是独立的生命了，你愿意认我当个姐姐，做我妹妹吗？”
　　“这……我愿意。”
　　七七稍微犹豫了一下，还是轻轻点头，答应下来。
　　她想的很简单，林北是艾琳娜的学生，若是再有自己这么一层姐妹关系的话，她一定会对林北更好一些。
　　“喂，你们是姐妹的话，这关系不就乱了吗？”
　　林北有些苦恼，自己的老师是七七的姐姐，这辈分不乱了吗？
　　“我都不介意，你介意什么？”
　　艾琳娜撇嘴说道，“好了，闲话先不说，血魔监狱那边，进度怎么样了？光明圣殿这边，出了些问题！”
　　“我正要和你说这个呢！”
　　林北笑着说道，“再过几个小时，我们应该就可以将艾蕾娜救出来了！还有这个！”
　　说着，林北取出了从金大道那里得来的灵魂水晶，递给了艾琳娜。
　　“这是传奇级灵魂水晶，你若你能使用的话，对你帮助应该不小吧？”
　　什么？传奇级？
　　艾琳娜：(O_O)?
　　艾琳娜看着手中闪烁着七彩光芒的晶石，整个人懵了。
　　我这徒弟，是怎么做到的？
　　(本章完)

第150章 七十级专属技能！
　　“你……怎么做到的？”
　　艾琳娜有些难以置信地问道。
　　“说起来，还得多亏金掌柜，这是我从他手里换来的。老师，有了它，你应该可以恢复了吧？”
　　“何止是恢复，有了它我的实力，会变得比之前更强！”
　　艾琳娜有些感慨道。
　　林北说的轻松,但是她也知道，想要换来一块传奇灵魂晶石，需要花费多大的代价。
　　“谢谢你，这块传奇灵魂晶石我就收下了，现在的我确实需要它。”
　　艾琳娜收起灵魂晶石，然后看着林北，沉声说道，“接下来,我帮你进阶职业。”
　　说罢,艾琳娜手中浮现出一团三色光芒能量，融入林北体内。
　　【你完成了职业进阶！你的等级上限提升至lv.79！】
　　【你可以学习全新的专属技能了！】
　　“这三块技能结晶，是战神职业70级的三个专属技能结晶，你拿去吧。”
　　艾琳娜抬手一挥，三块颜色各异的技能结晶落入林北手中。
　　突破技能上限之后，林北储存的经验也让他的等级直接提升至72级。
　　现在的他，可以直接学习70级专属技能了。
　　二话不说，林北直接吸收了三块技能结晶。
　　【你学会了沉默之域（lv.1）！】
　　【你学会了浴血之域（lv.1）！】
　　【你学会了破军之域（lv.1）！】
　　随后，林北直接使用王者之证和皇者之证，直接将三个技能等级提升至lv.3，将三个技能的属性提升了一大截。
　　【沉默之域（lv.3）：技能覆盖范围内，沉默所有敌对目标，使其无法使用任何法术攻击。魔蚀：每秒减少150%攻击加成的魔法值。持续时间：60秒。冷却：120秒。
　　技能范围：每消耗100点魔法，技能覆盖范围扩大1米。】
　　【浴血之域（lv.3）：技能覆盖范围内,所有友军获得浴血效果,攻击附带30%吸血效果。血蚀：每秒减少150%攻击加成生命值。持续时间：60秒。冷却：120秒。技能范围：每消耗100点魔法，技能覆盖范围扩大1米。】
　　【破军之域（lv.3）：技能覆盖范围内，使所有敌对目标获得破甲效果，防御力削减60%。所有友军获得破军效果：对敌对目标伤害提升60%。持续时间：60秒。冷却：120秒。技能范围：每消耗100点魔法，技能覆盖范围扩大1米。】
　　三个范围技，而且技能效果也非常给力，尤其是提升至lv.3之后，技能效果提升了一大截，变得更加强大了。
　　若是可以将这三个技能同步到现实世界的话，他的实力，会强的可怕。
　　“血魔监狱的事情，就拜托你了。现在圣殿内部分成了两派，双方僵持不下，想要打破僵局，必须靠艾蕾娜才行。”
　　艾琳娜沉声道，“她是圣殿的光明大祭司，只有她，才能平息混乱。”
　　“至于我，需要尽快炼化这块灵魂晶石，算算时间的话,最快也要三天,所以你若找我的话，恐怕得三天之后了。”
　　艾琳娜一脸严肃,“小心布莱恩，那家伙……我怀疑他是深渊的奸细。”
　　“放心吧，我会留心的。”
　　林北闻言，面色凝重起来。
　　自己这次来光明圣殿，竟然直接一上来就给自己招了个麻烦，果然，魅力值高了也不是什么好事啊。
　　尤其是来这些高等级区域，一旦触发了什么隐藏任务，自己实力不济的话，只能自认倒霉。
　　“你若是担心他暗中对付你，可以在我这里待一段时间。这布莱恩就算再阴险，也不敢在圣殿内动手的。”
　　艾琳娜看出了林北的担忧，开口道，“你可以等三天之后，我炼化了传奇灵魂晶石，亲自送你离开。至于这段时间，你可以使用血魔令往返血魔秘境，并不会对你造成太多影响。”
　　“那就这么办吧。那个布莱恩，看样子也不太好对付，这些天在老师你这里，我正好可以趁机提升一下实力。”
　　林北闻言，思索片刻，作出了决定。
　　布莱恩的等级超过190级，绝对是顶级超凡存在了，实力绝对要比自己强大许多。
　　现在的他，还差了些。
　　他打算利用这三天的时间，将自己的星辰剑客进阶到SS级，这样一来，他的星辰之眼就可以直接看破布莱恩的幻术了，到了那个时候，他在外行走才能安心一些。
　　不然的话，时刻要地方一个超凡强者的偷袭，是会让人神经衰弱的。
　　“那好，我给你开辟一片区域，让你安心修炼。”
　　艾琳娜点了点头，双手合十，一束光芒射出，在不远处开启一道结界，结界内，是一片方圆万米的空间，“你进去吧，我炼化灵魂水晶动静会有点大，只能靠结界隔绝了。”
　　林北点头，直接进入结界中。
　　看了眼时间，距离血魔令冷却完毕还有三个小时。
　　这段时间，他不打算浪费，直接取出一块神性碎片和一份神性粉尘，选择吸收炼化。
　　三个小时，转眼即逝。
　　现实世界，林北神清气爽。
　　这一次，他同步了6%属性，实力再次提升了一截！
　　【体质：6720（920↑）】
　　【力量：6265（880↑）】
　　【魔力：7661（992↑）】
　　【敏捷：6865（920↑）】
　　【神性：118（8↑）】
　　【战斗力：
】
　　“血魔令应该已经冷却完毕，可以上线了。”
　　林北看了眼时间，重新上线，使用血魔令开辟传送通道，与七七一同进入血魔秘境。
　　这一次，因为他们留在了圣光城，所以并没有叫剑八一起行动。
　　因为布莱恩作为顶级超凡，再加上睚眦必报的性格，剑八来这边并不安全，再加上现在七七重塑了肉身，实力相比之前更是强大了不少，综合考虑之下，林北最终没让剑八来。
　　这一点让剑八心中颇有微词，他还想着在血魔监狱大杀四方呢。
　　不过林北不同意，他也没办法，只能留在落日王朝遗迹，陪着剑一喝闷酒了。
　　“呵呵，小八，让你陪我喝酒，你还不乐意了？”
　　落日王朝遗迹中，剑一酌了口小酒，看着一旁急得上蹿下跳的剑八，笑问道。
　　“唉，大哥，你又不是不知道，我实在是手痒痒啊！不能打一架的话，实在是心里憋得慌！”
　　剑八一脸苦恼。
　　“打架？好说啊，我不是在这吗？咱们俩过过招。”
　　“啊？还是算了吧，我打不过你啊。”
　　“那是之前，现在的我，只是个王者级而已。”
　　剑一笑着摇头道。
　　“大哥，你别看我人长得五大三粗的，可是我可不傻！那小子星辰剑客已经进阶到S级了！现在的你，应该可以轻松动用S级的天赋能力不受影响了吧？我不打！打不过！”
　　剑八果断拒绝道。
　　“打不打，可由不得你！”
　　剑一微微一笑，直接动手了。
　　“靠！你不讲武德！”
　　剑八见状，脸都绿了。
　　……
　　血魔监狱，林北重新出现在血灵神柱的顶部。
　　深坑中，艾蕾娜气息奄奄。
　　“还好赶上了。”
　　林北没有察觉到超凡境界的气息，看来还没有到轮班的时间，监狱长还没来。
　　不然的话，少不了一番争斗。
　　“艾蕾娜，我现在有一块极品黑暗之源，请问我需要怎么做才能解救你？”
　　林北皱眉问道。
　　“什么？极品黑暗之源？！”
　　艾蕾娜：∑(O_O；)！
　　(本章完)

第151章 血灵神柱认主！就知道没那么简单！
　　艾蕾娜闻言，直接怔住，看向林北手中的漩涡状物，激动起来，“你居然得到了极品黑暗之源？”
　　“是啊，有什么问题吗？”
　　林北皱眉问道，“这东西,难道没用？还是说，必须是普通品质的黑暗之源才能救你？”
　　“不！有用！而且用处很大！极品黑暗之源，即便是在影魔和夜魔一族，也是王族之物！有它在，你不仅可以轻松解开我身上的束缚，而且可以利用它,直接炼化这血灵神柱！”
　　艾蕾娜语气激动，“这血灵神柱,在上个纪元，可是真正的神器！现在虽然因为力量流逝，不复当年风采，但也拥有超凡之力！你若是能够得到它，实力必然可以更上一层楼！还有血灵神柱下方的生命能量，现在也可以直接解封了！”
　　“那些生命能量，是我这些年被剥离的生命能量，若是重新吸收的话，我可以短时间内恢复到巅峰战力！”
　　林北闻言，也有些吃惊。
　　没想到啊，这巴迪斯手里的一块极品黑暗之源，居然有这么大的用处？
　　简直不可思议啊。
　　“事不宜迟，快定行动吧。我这就传你黑暗之源的使用之法！”
　　艾蕾娜连忙说道。
　　“好。”
　　林北点头，现在血魔监狱长随时都可能出现，迟则生变,一切还是赶早的好。
　　【你学会了黑暗操控术！】
　　【黑暗操控术：特殊技能，使用后,可以操控黑暗能量。】
　　这是个特殊技能，没有技能等级，像是破限技能一样。
　　“你一个光明祭祀，居然会黑暗操控术？”
　　“这没什么，我在这里被困上千年，没日没夜地被暗之法则和血之法则的力量渗透，可以说是因祸得福吧，现在的我，除了光明，还可以使用黑暗和血之能量。”
　　艾蕾娜无奈笑道。
　　“厉害！”
　　林北竖了个大拇指，
　　随后直接使用刚刚学习的黑暗操控术，控制黑暗之源，渗入到艾蕾娜身上的锁链之中。
　　“原来是这么回事！”
　　有了黑暗操控术，林北很快了解了黑色锁链的运行之法，此时的黑暗之源就仿佛一把钥匙，在他的操控下，轻松解开了锁链的束缚。
　　“你继续使用黑暗之源渗透血灵神柱，将它的核心控制！这样一来，这血灵神柱就可以认你为主了！”
　　随着黑色锁链被解开，艾蕾娜站起身来，虽然脸色煞白，但是眼神明亮,指了指脚底的血灵神柱道，“虽然它现在只是超凡，但是神器的底子还在，只要你用材料蕴养它，他迟早有一天可以恢复往日神芒！有了神器的助威，你的战力将会更强！”
　　林北闻言点了点头，直接控制着黑暗之源渗透进血灵神柱之中。
　　意识深处，一块彩色的石头出现。
　　林北知道，这应该就是血灵神柱的核心了。
　　黑暗之源迅速缠绕了上去，将核心包裹。
　　嗡——！
　　彩色的石头迅速震荡了一下，似乎是在反抗着，林北身体剧烈摇晃了一下，脸色煞白，嘴角溢出一丝鲜血。
　　“这血灵神柱，性子可真烈啊，不过……别想赢我！”
　　林北目光一沉，擦掉嘴角的鲜血，全部精气神凝聚，全力催动着极品黑暗之源，迅速将血灵神柱的核心镇压！
　　沉寂了上万年，血灵神柱早已不复神器的威能，因此核心即便奋力反抗着，但是在黑暗之源的压制下，依旧很快平息下来。
　　“签订灵契。”
　　一旁，艾蕾娜沉声道。
　　“签订灵契？”
　　林北闻言，有些疑惑。
　　“没错，神器有灵，想要让它认主，需要和器灵签订灵契！让它臣服于你！”
　　艾蕾娜解释道，“快，趁着器灵现在虚弱，利用黑暗之源的优势，让它臣服！”
　　“好！”
　　林北闻言，点了点头，在艾蕾娜的指导下，继续与血灵神柱核心拉扯了一段时间之后，彩色石头内，终于传出了一道焦急的求饶声，“不打了不打了！打不过你！我认输！”
　　“那就吧灵契签了吧。”
　　林北微微一笑，直接抛出了灵契。
　　“行，我签还不行吗？不过你小子真是怪，明明境界不高，竟然这么厉害！看样子也不是废物，想来跟着你，以后可以混得不错！”
　　器灵语气轻松，“待在这个鸟不拉屎的地方不知多少年了，是时候出去兜兜风了。喂，小子，你可别死在半路上啊，那样我就又得无聊了！”
　　“还有还有！饭前便后要洗手！尤其是尿尿拉屎，完事之后一定要洗手！不然别碰我！我嫌脏！”
　　“对了，我现在还很虚弱，没事别来烦我！”
　　“还有啊，你要多找一些极品材料，让我吃好睡好，这样我才有力气干活！”
　　“另外，我是一个有原则的器灵，我可不是神器，我是魔器！以后记住了哦！”
　　“好了，暂时我就只想到这些，其他的以后想到了再补充，没什么事的话，我去睡觉了！拜拜~”
　　林北脑海中，闪过一连串的声音，最后，终于恢复了平静。
　　林北嘴角微微抽搐。
　　靠，这器灵什么情况？
　　拽的跟个二五八万似的，怎么感觉它才是主人一样？
　　大爷的，这是跟主人说话的语气吗？
　　以后不好好整治一下你，你都不知道我有多么牛逼！
　　就这态度，还想吃好材料？
　　想多了！
　　先饿他十天半个月的，还是这态度，直接饿他个一年半载，不行就继续饿着！
　　神器了不起啊？
　　我现在杀帝君级就爆真·超凡！
　　神器这种东西，迟早的事情！
　　若是还敢这么拽，那就等着饿死吧！
　　林北撇撇嘴，不再理会血灵神柱的器灵，直接将其收起。
　　与此同时，所有被困在血灵神柱上的囚犯也全部被他收起。
　　“接下来，我要吸收这些年流逝的生命能量了，动静会有点大，接下来就拜托你了！”
　　艾蕾娜沉声说了一句，便直接飞向下方的巨大生命能量漩涡中，直接开始吸收。
　　“……”
　　林北欲言又止，最终还是什么也没说出口。
　　叹了口气，林北摇摇头。
　　“我就知道，这件事情没这么简单！”
　　林北吐槽道，“这动静，岂止是大啊，现在恐怕整个血魔监狱的人都感受到了吧？”
　　看着下方逐渐溃散的六层空间，林北无奈了。
　　“深渊级任务，果然没那么简单！”
　　林北与七七靠在一起，沉声道，“接下来，恐怕是最难的时候了，咱们可能会同时面对许多超凡存在。”
　　“不用担心，这里的超凡，除了素未谋面的那个监狱长，其他人……不足为惧。”
　　“唉，我有点后悔没待上剑八了。”
　　林北叹了口气，有剑八在的话，还能分担一下压力，现在的话，只能靠他和七七了，至于刚刚突破到超凡没多久的璐缇希娅？恐怕是指望不上了。
　　“看来这次要大出血才行了啊。”
　　林北看了眼自己的星辰之力，看向七七道，“咱们快刀斩乱麻，我直接使用星辰之力压他们状态，然后你使用剑落九天，直接把人秒了。”
　　“可是……剑落九天威力极大，他们可能最后连灰都剩不下。”
　　“这……就这么办！战利品什么的，那也得有命拿才行！安全最重要！至于超凡掉落，以后等我实力提升上来，有的是机会！要是现在死了，还谈什么以后？不用留手，以最快的速度，击溃所有人！”
　　林北有些肉疼地说道。
　　没有办法，现在这种处境，他随时会面对一群超凡的围攻，保命才是最重要的。
　　至于战利品什么的，哪有自己的命重要？
　　“是谁在破坏血魔监狱？找死！”
　　虚空中，突然出现一个传送通道，传来一声怒喝，“所有监管者，立刻到无间炼狱集合！随我一起，围杀捣乱之人！”
　　“是！”
　　四面八方，传来整齐的喝声。
　　“来了！”
　　林北目光凝重，看向空间通道中走出的血色身影。
　　??第二更！求全订！~求月票！~
　　?
　　????
　　(本章完)

第152章 分道扬镳！直升七十九级！
　　虚空中，一道血色人影面色阴沉，在的背后，长着一对巨大的翅膀，一只翅膀血红，一只翅膀漆黑。
　　【血魔监狱长·帕特（lv.139.超凡·血影魔枪）：血魔秘境中血魔监狱最高监狱长，擅长枪斗术、血魔与夜魔一族能力。生命上限：4170亿（压制1：800亿）……】
　　“800亿的压制生命值，很多啊。”
　　林北眉头紧皱，目光凝重地看向血魔监狱长帕特。
　　“哼，愚蠢的人类，居然敢入侵我血魔监狱！死路一条！”
　　虚空中，帕特目光冷厉，看向下方生命能量旋涡中的艾蕾娜，寒声道，“想要吸收生命能量？异想天开！”
　　说罢，只见他双手一台，一黑一红两把左轮枪出现在他的手中。
　　砰！砰！
　　黑色与红色的子弹划破虚空，眨眼只见便落入生命能量旋涡之中。
　　“移形换影！”
　　千钧一发之际，林北目光一凝，强行将两发子弹转移到了别处，这才没让帕特影响到正在吸收生命能量的艾蕾娜。
　　不过即便如此，他的心中依旧有些后怕。
　　实在是太惊险了。
　　还好他的星辰之眼不是摆设，不然的话，刚刚绝对难以捕捉到两发子弹的移动轨迹！
　　“枪斗术……说的居然是手枪啊。我还以为是长枪呢。”
　　林北心中感慨，差点翻车。
　　“不过这对双枪，有点帅啊，而且看这光芒，应该是超凡武器没错了，若是可以爆出来的话，配合掉落品质提升的BUFF，应该会很勐吧？”
　　林北心中暗道。
　　而且说实话，这双枪如果配合他的移形换影的话，绝对可以在对战中发挥出其不意的效果。
　　试想一下，一发子弹打出去，在对方想要格挡或者闪避的时候，直接使用移形换影，将子弹变换位置，以目标防御死角射出，这不得例无虚发吗？
　　心中想着，林北对帕特的双枪越加期待起来。
　　“看机会吧，不行的话，以后想办法找人锻造一把也行，波波不就是机械术方面的专家吗？交给他的话，应该能行的吧？”
　　林北心中暗道。
　　“人类，你的能力……倒是有趣。不过，你能转移我两发子弹，但是你能转发我十发、百发子弹吗？”
　　帕特微微一愣，随即冷笑一声，双枪怦怦直射，对着下方生命能量旋涡发起了一波勐烈的进攻！
　　林北见状，澹澹一笑，“不好意思，我还真能做到！”
　　现实世界，林北的属性已经提升到了一种不可思议的地步，现在的神经反应速度，快的离谱！
　　即便是帕特一秒射出上百发子弹，他也能反应过来！
　　“移形换影！”
　　这一次，直接使用移形换影，配合法术波动，大面积笼罩铺天盖地而下的子弹，将它们全部转移位置，出现在帕特四面八方！
　　嗖嗖嗖——！
　　“什么？！”
　　虚空中，帕特明显被林北的这一手操作给搞懵逼了。
　　再加上他立于空中，四面八方全部没有掩体，直接就被自己发射出的上百发子弹围在中央！
　　“有点意思！”
　　很快，帕特回过神来，双手抬起，身体飞速旋转。
　　噼里啪啦！
　　呼吸之间，上百发子弹射向四面八方，将所有射向自己的子弹全部击落！
　　这样的准度和反应速度，丝毫不比林北慢！
　　“所有人一起上！绝对不能让艾蕾娜将那些生命能量吸收！”
　　直到这一刻，帕特才意识到了事情的严重性，眼前的这个人类小子，实在是太难缠了！
　　虽然实力不如自己，
　　但是手段层出不穷，若是平日里也就算了，他完全不需要其他人帮忙，但是现在不同，下方，可是还有一个十分棘手的艾蕾娜在迅速恢复实力！
　　若是真的让她吸收了那些生命能量的话，她的实力，必然可以恢复到巅峰状态！
　　真到了那个时候，可就麻烦了！
　　而且，他来到无间炼狱有一会儿了，但是却完全没有捕捉到阿妮亚的气息，也就是说，后者很有可能已经遭遇了不测！
　　是谁干的，不言而喻！
　　也就是说，他们有击杀超凡生命的手段！
　　这一点，帕特不得不重视起来。
　　所以，在经过一开始的简单试探之后，他立刻发号命令，让血魔监狱其他超凡存在一起出手，去生命能量旋涡处阻碍艾蕾娜！
　　只要阻止了艾蕾娜，那就没了后顾之忧。
　　至于剩下的几个人，只要他们一起动手，很快便能解决！
　　一切，都在他的计划之中！
　　“七七，准备了！”
　　林北沉声一喝，看着一拥而上的数位超凡存在，眼神一亮。
　　这些人，正是之前守护血魔监狱第四层和第五层的监管者们，实力都踏入了超凡！
　　若是放在往常，他们是绝对不可能这么简单地聚在一起的，但是现在不一样了，他们为了对付艾蕾娜，已经全部靠近了下方的生命能量旋涡！
　　林北瞅准时机，直接一个移形换影配合法术波动，将这些人瞬间转移到了帕特周围！
　　与此同时，暗中积蓄已久的星辰之力全部爆发，配合圣光惩戒和法术波动，直接落在了所有人身上！
　　轰隆隆——！！！
　　天空中，轰鸣声震耳欲聋！
　　“剑落九天！”
　　七七目光微沉，轻喝一声，手中长剑爆发出璀璨的光芒，由于能量过于强大，手中黑曜级长剑再次破碎成片片星光。
　　随后，在七七的控制下，化作一片星河，从虚空落下，彷若剑气形成的瀑布，浩浩荡荡！
　　“快退！”
　　这一刻，帕特心中感受到了死亡的威胁，立刻暴喝一声，想要逃离。
　　“想走？晚了。”
　　林北冷笑一声，为了凝聚这一次攻击，他可是准备了很多。
　　当下，直接取出空间切割法阵，在超凡灵魂水晶的激发下，无数真空刃肆虐而出，覆盖了周围百米空间！
　　林北脸色煞白，此时的他，几乎耗尽了所有精力，只为将原本可以覆盖百里范围的超凡空间切割法阵压缩到百米范围！
　　这么做，对他的精神消耗十分巨大！
　　但是收获也非常明显！
　　那就是原本要分散在百里范围内的真空刃此时全部被压缩在了百米空间内！
　　密集的真空刃攻击，无孔不入，直接将剑落九天下的众人全部笼罩，让他们无法撤退！
　　言情小说网
　　一道道超过3000亿的伤害从众人头顶飘起，星辰之力的第一波爆发，瞬间将众人状态压低到了极致！
　　最惨的是血枪·法斯纳了，这些超凡中，数他最弱了。
　　若非他有100亿的压制生命，只是刚刚第一波伤害，就把他直接秒了！
　　“靠！到底什么情况？我才刚到啊！我还什么都没干啊？难道我就要死了吗？”
　　他想要逃，但是周围的无数真空刃切割在他身上，让他痛不欲生！
　　这些真空刃，虽然每一道只能造成1万点伤害，但问题是，这可是超凡灵魂水晶激活的空间切割法阵，每一道真空刃的攻击，都是拥有压制效果的！
　　虽然只有1级的压制等级，但是用来对付他，已经绰绰有余！
　　只是眨眼的工夫，就有上百道真空刃从他身上划过，磨掉了他上百万的生命值！
　　“老大，怎么办啊？”
　　法斯纳慌了，大喊道。
　　“草，我怎么知道！”
　　帕特直接懵逼了。
　　他怎么也没想到，在他看来被自己一群人乱杀的两个人，一瞬间爆发出来的实力，让他都灵魂战栗！
　　这特么还是人吗？
　　这也太强了吧？
　　“老大，要不认输吧！”
　　“对啊！留得青山在，不怕没柴烧啊！”
　　“我们这些人，都是被血魔界流放到这里的，这些年来，大家都不容易，利用这里贫贵的资源修炼到了这种地步，要是就这么死了，实在会不甘心啊！”
　　一群人彻底慌了，虽然他们是超凡，平日里高高在上的，看上去似乎什么都不在意。
　　但这是相对的！
　　再厉害的人，也是怕死的！
　　之前他们高高在上，那是因为没人能够威胁到他们的生命！
　　但是现在不一样了，无论是林北的星辰之力爆发，还是周围的真空刃折磨，亦或是头顶即将落下的剑气瀑布，无一不让他们心惊肉跳！
　　真要这么下去，他们必死无疑！
　　“认输吗？”
　　帕特闻言，心中无奈，“那我们这些年的坚持，还有什么用处？我们在这方土地建立血魔监狱，不正是为了心中的信念吗？现在……你们要认输？”
　　“大哥啊！好死不如赖活着啊！”
　　“对啊！咱们在这里拼死拼活，血魔界的那些人会对我们有所改观吗？”
　　“放弃吧！”
　　法斯纳等人开始劝说道。
　　“道不同，不相为谋！这么多年的想处，大家也有了感情，我也不责怪你们！你们有自己的选择！但是我……决不投降！”
　　帕特沉声道，“为了心中的信念，我要战斗到最后一刻！你们要是认输，那就趁早吧！”
　　“大哥……”
　　“我不是你们大哥！”
　　帕特冷冷说了一句，全力爆发，手中双枪，合二为一，化作一台巨炮。
　　巨炮上，血红色能量与黑暗能量交织在一起。
　　轰——！！！
　　一道巨大的黑红色雷霆喷射而出，直接将一片空间切割法阵中的真空刃清空，与此同时，巨大的气浪掀开，将其他几人送出了空间法阵的笼罩区域！
　　“这是我最后能为你们做的事情了！从今往后，大道朝天，各走一边！”
　　帕特气喘吁吁，这一招毁灭雷霆炮，是他的绝招。
　　用了这一招，即便是他，也会陷入短暂的虚弱状态。
　　但是这样一来，倒是可以让自己曾经的几个兄弟摆脱危机，也算是还了这些年来，他们帮助自己的人情了。
　　“大哥！”
　　“滚！”
　　帕特转身，强行提起一口气，再次凝聚全身力量，试图对天空即将降下的剑气瀑布子发出第二法毁灭雷霆炮！
　　场外，林北眉头微皱。
　　起内讧了？
　　不过刚刚那一道雷霆攻击，威力还真是勐啊。
　　林北想了想，看向一旁操控剑气瀑布的七七，说道，“先把其他人解决掉，至于剩下的那个血魔监狱长，先留着。”
　　“好。”
　　七七闻言，轻轻点头。
　　然后，天空中的剑气瀑布，突然改变了攻击角度，朝着刚刚脱离空间切割法阵的其他几位血魔监狱监管者！
　　轰隆——！
　　几个人，还没来得及体会劫后余生的轻松，直接被突如其来的剑气瀑布覆盖，没了半点生息。
　　刷刷刷……
　　林北的身上，金光频频闪烁。
　　很快，他的等级提升到了79级。
　　“果然，越级杀超凡给的经验就是恐怖啊……不过就是可惜了掉落的战利品了，直接剑气瀑布覆盖，全部化为齑粉了。”
　　林北扫了眼自己的等级，现在的他，刚刚完成职业进阶没多久，又可以继续进阶了。
　　不过，现在艾琳娜还在吸收灵魂水晶的力量，所以只能等到三天以后，才能进阶了。
　　剑气瀑布下方，还在凝聚力量准备发射毁灭雷霆炮的帕特直接傻眼了。
　　剑气瀑布……改变攻击方向了？什么情况？
　　其他人呢？
　　这就没了？
　　“罢了，既然大家都死了，那就死战吧！”
　　帕特眼神瞬间变得漆黑，背后一对翅膀，在这一刻全部变成了漆黑一片。
　　脑海中，过往一幕幕飞速闪过。
　　“夜魔天降！”
　　“永夜！”
　　轰隆！
　　帕特身上，血色正在褪去，与此同时，他手中取出了一团黑暗之源，将其全部吸收，气息瞬间暴涨了一大截！
　　林北眼中，帕特的等级，瞬间提升了10级！
　　与此同时，帕特的生命状态，全部回满！
　　【血魔监狱长·帕特（lv.149.超凡·暗影魔拳）：血魔秘境中血魔监狱最高监狱长，燃烧了血魔天赋并吸收黑暗之源后，实力得到了极大强化。生命上限：6000亿（压制2：1200亿）……】
　　帕特手中的双枪，形状变幻，最终化作一对拳套，覆盖在他的双臂上。
　　与此同时，他的额头处，凸显出一根黑色长角。
　　此时的他，活脱脱的一个夜魔，完全看不出半点血魔模样。
　　“2级生命压制……麻烦了啊。”
　　林北皱眉，一脸凝重。
　　而且6000亿的生命上限，即便此时的他全力爆发一次星辰之力，也根本没办法将对方的状态压制到最低！
　　这一战，十分棘手！点击下载本站APP,海量小说，免费畅读！

第153章 拿捏我？找死！
　　“不用担心。”
　　一旁，七七开口道，“现在的我，攻击已经拥有2级压制效果，即便现在他吸收了黑暗之源，完全激发了体内的夜魔天赋，我也有办法击败他。”
　　“你攻击力有2级压制？”
　　林北闻言，突然怔住。
　　“嗯，所以不用担心。”
　　七七笑着点头。
　　“那好受多了，不然若是咱俩没人可以破防的话，恐怕只能暂时撤退了。”
　　林北松了口气，如果真的撤退，这次营救任务，恐怕就要以失败告终了。
　　还好，七七有2级压制效果的攻击力，如此一来，只要操作得当，还是可以拿下全面爆发的帕特的。
　　“还好提前解决了阿妮亚，不然若是让二人联手的话，恐怕会更加棘手了。”
　　林北心中感慨道，他记得路缇希亚曾经说过，血魔监狱两位监狱长联手的话，爆发出来的力量是非常强大的，现在只是帕特一人就这么勐了，若是再加上阿妮亚，鬼知道会变得多么可怕。
　　“我讨厌身为夜魔的我。但是……为了杀死你们，在所不惜！”
　　虚空中，帕特睁开漆黑的双眸，双拳冒着黑色火焰，压迫感十足。
　　血魔监狱第六层虚无炼狱本就是漆黑一片，对夜魔一族有明显的加成，再加上帕特主动释放状态技能加持自身，现在的他，实力早已远超之前！
　　此时的他，感觉全身充满了力量。
　　四周的虚无空间有源源不断的能量涌入他的体内，让他的气息不停攀升。
　　“七七，待会儿看你的了！”
　　林北目光一沉，知道不能再拖了，直接一口气吸收了一大片储物戒指内的黑曜级装备，瞬间将星辰之力回满。
　　“星辰之力！”
　　“圣光惩戒！”
　　林北直接爆发全力一击，攻向血魔监狱长帕特！
　　“哼，现在的我，在永夜加持下，受到的伤害大幅削减，即便是这一招，也不会对我造成太多影响！”
　　帕特冷笑一声，澹澹道，“我倒要看看，这么强大的能力，以你如今不如超凡的身躯，能够释放几次？”
　　“暗影破龙！”
　　帕特面色一沉，双拳黑色火焰升腾，凝聚成一道黑色火龙，轰向林北星辰之力加持后的圣光惩戒术！
　　轰隆！
　　很快，黑色火龙破散，被圣光刺破，落在帕特身上。
　　-1000亿！
　　在经过帕特的攻击对冲削弱和自身的体质抗性加持下，林北原本能够造成3000亿点伤害的攻击最终只对他造成了三分之一的伤害！
　　“靠，这么硬？”
　　林北见状，眉头一挑。
　　这与他想象中的画面，简直相差太多。
　　他原本觉着，自己这次出点血，连续释放两次星辰之力的话，应该可以直接将帕特的血线压低到只有生命压制效果保护的1200亿，但是事实却并非如此，在对招之后，一次全力爆发的星辰之力，竟然只对其造成了1000亿点伤害！
　　按照这个攻击强度，他需要连续五次全力爆发星辰之力，才能将对方的状态压制下来！
　　“我现在身上储存的装备，除了三十件左右的超凡装备外，能够用来恢复星辰之力的装备，满打满算下来，也就只够五次而已，这一战，要把老底给吃空了啊。”
　　林北心中暗道，虽然有些无奈，但依旧继续吸收装备，恢复着星辰之力。
　　现在已经骑虎难下，唯有干掉帕特，他才能安全。
　　至于一些装备，只要刷怪，以后还能补回来！
　　另外一边，帕特自然不会坐以待毙，直接出手，在伸手不见五指的虚空中，
　　如鱼得水，眨眼来到林北身后，挥出一拳。
　　“好快！”
　　林北只来得及捕捉到一片残影，就被对方突袭而至！
　　现在的他，属性已经跟不上了。
　　不过好在他早有准备，在对方动手的瞬间就使用移形换影之术离开了原地，躲过了这突如其来的一拳。
　　“哼，我看你能躲到什么时候！”
　　帕特微微一怔，他也没有想到，林北的反应居然如此迅速，当下冷笑一声，再次化作一片黑影，攻向林北。
　　“剑吟术！”
　　就在这时，七七手中黑曜级长剑剑身震动，一道道剑气波纹覆盖四周，原本漆黑无比的空间，立刻多出了几道人影的轮廓。
　　“找到你了！”
　　七七身影一闪，后发限制，挡在了融于夜色之中的帕特，一剑斩出。
　　刷！
　　剑光闪烁，血花溅落。
　　-10亿！
　　帕特头顶，飘起一道不太显眼的伤害数字。
　　虽然伤害相对于他的总血量而言并不多，但是却依旧让他瞬间负伤！
　　“这不可能！你怎么会有2级压制效果的攻击能力！”
　　帕特脸上出现一丝慌乱。
　　这一剑，虽然只砍掉他10亿点生命，但是砍掉的确实他拥有压制效果的10亿点生命！
　　也就是说，眼前这个身着白衣的女子，有着斩杀他的能力！
　　要知道，即便是如今全力爆发、激活夜魔天赋能力的他，全身上下也只有生命拥有部分2级压制效果而已，但是这个女人，竟然拥有2级压制效果的攻击力！
　　“该死！麻烦了！”
　　帕特面色阴沉，没有人想死，即便是他，也同样。
　　他之所以自信，就是因为有这个底牌在！
　　2级压制效果的生命，让他免去了后顾之忧，但是现在看来，明显不是这样！
　　这个白衣女子……是个变数！
　　“不能恋战！”
　　帕特立刻反应过来，准备逃了。
　　他之所以能有现在的实力，还得多亏了之前兄弟们几个的牺牲，让整个无间炼狱的能量变得十分充裕，让他能够在激活夜魔天赋之时吸收足够的能量，从而达到现在这个地步。
　　说到底，从一开始其他几人想要投降认输的时候，他就已经在心中宣判了几人的死刑。
　　只有他们死，我才能活！
　　但是现在，显然他的计划泡汤了。
　　“哼，想我帕特一生，什么大风大浪没经历过？这点挫折而已，可难不倒我！”
　　帕特心中冷哼一声，身体瞬间虚化，消散不见。
　　即便是在剑吟术的剑气波动下，也难以捕捉到他的移动轨迹！
　　“他跑了，我无法定位到他！”
　　七七迅速来到林北身边，皱眉道。
　　“交给我！”
　　林北沉声说道，他的星辰之眼，可以清晰地捕捉到帕特的位置。
　　“移形换影！”
　　刷！
　　一瞬间，已经跑出数千米距离的帕特突然身形一晃，凭空消失，下一瞬，已经出现在林北身边，七七蓄势已久的一剑直接斩下！
　　-30亿！
　　刺啦一声，帕特的肩膀出现了一道深可见骨的伤口。
　　“你小子找死！”
　　帕特勃然大怒。
　　我艹你大爷！
　　我分明都要逃走了！
　　你居然给我弄回来了！
　　我要你死啊！
　　帕特双拳黑炎凝聚，也不顾七七的攻击了，直接轰向林北。
　　他现在算是看出来了，这个白衣女子，显然是以这个人类小子为主心骨的，若是可以对这个人类小子造成压迫的话，白衣女子投鼠忌器之下，说不定会有所顾忌，到时候，他的机会就更大了！
　　“小心。”
　　七七见状，面色微变。
　　这一拳，是超限技能。
　　若是被打到，即便是现实世界，林北也会受到影响。
　　正因为如此，七七瞬间变招，转攻为守，出现在林北身前，提他当下了这一拳！
　　“小心他的超限能力。”
　　七七提醒道。
　　林北闻言，凝重地点了点头，刚刚那一拳，来得太快，若不是有七七帮忙，他恐怕真得要中招。
　　到时候，即便不死，现实世界中的本体，也会因此受到影响。
　　这，就是超限技能的强悍之处！
　　同样也是超凡存在碾压众多玩家的强大能力所在！
　　就如此时的林北，虽然以他的实力，可以与超凡一战，但是却依旧没有掌握超限技能，这一点上来讲，还是远远不及的。
　　“现在的我，还是太弱了啊。只是对付一些弱点的超凡还可以，但若是遇上厉害一些的，以我现在的实力，根本不行啊。”
　　林北心中感慨道。
　　现在的他，别看爆发很强，但本身的强度并没有多高。
　　现在的他，之所以能够与超凡对抗，靠得其实就是星辰之力爆发之后的恐怖伤害，换句话说，若是没有足够的装备供他吸收恢复星辰之力的话，现在的他，想要对抗超凡，还是非常困难的。
　　“哈哈，这小子果然是那白衣女子的软肋！这下好玩了！只要我攻击必救，用不了多久，就可以拿下他们了！”
　　帕特见状心中一乐，“到时候，再去把艾蕾娜收拾了，下方的生命能量旋涡……就是我的了！”
　　“蛰伏了这么多年，从当初叛离夜魔一族开始，到现足足数千年之久，是时候收获这份来之不易的果实了！”
　　帕特心中暗道，“不过这样一来，恐怕夜魔一族和血魔一族就都视我为叛逆了！但这也是没办法的事情，有了这些生命能量，我的实力，还能更进一步！这可是艾蕾娜几乎全部的生命能量啊！作为一名前光明圣殿大祭司的生命能量，绝对可以让我的生命层次更近一步，达到3级压制效果！”
　　“真到了那个时候，除非传奇降临，不然我将无所畏惧！哈哈哈哈……”
　　在看到七七的反应之后，帕特的心态完全发生了转变，前者是厉害，但只要我一直攻击你的软肋，你就算是再强，也难以发挥出一般的实力！
　　再加上主场作战，血魔监狱第六层的虚无炼狱对他有不小的加成，还有那些死去“兄弟们”的能量作为储备供给，现在的他，根本无所畏惧！
　　只要拿捏好那个人类小子，拉锯战之下，自己必胜无疑！
　　“我成突破口了啊。”
　　林北从帕特的态度转变中，察觉到了一丝异样，双眼微微一眯。
　　“七七，接下来，你不用管我，全力攻击！”
　　“可是你……”
　　“放心，死不了！”
　　林北沉声道，“我会保护好自己，同时找准时机，压低他的状态！至于你这边，不用有太多顾忌！这片空间，对他有加成效果，拖得越久，对我们越不利，速战速决！”
　　“好，那你小心。”
　　“嗯。”
　　林北点了点头，心中也是一狠，准备干一波大的。
　　想拿捏我是吧？
　　那我就让你知道，什么叫偷鸡不成蚀把米！
　　林北心中冷笑一声，看向自己的背包空间。
　　那里面，还有三个替身人偶，是用来保命的极品道具。
　　每次受到伤害时，都可以使用一个替身人偶，替自己承受攻击，同时自己会获得一个瞬移的能力，进行一次短距离瞬移，当然，替身人偶虽然可以代替自己承受攻击，但是却无法承受疼痛，也就是说，被帕特打上一拳的话，林北还是会疼的。
　　当然，只有痛感，并不会承受任何伤害和技能效果。
　　“原本想着，杀了你也就算了，现在看你这么狂的话，倒不如直接收为战宠，成为我的超凡之血生产工具！”
　　林北心中想道。
　　之前康慨赴死的画面，在帕特慌不择路逃命的时候，就已经不攻自破了，一切都是谎言罢了。
　　帕特，表面看上去似乎很有信仰，甚至为此不惜付出生命，实际上，根本就是个唯利是图的小人罢了。
　　原本林北还敬他是个汉子，但是现在看来，一切都是为了利益最大化的伪装罢了。
　　“小子，受死吧！”
　　帕特的身影消失，瞬间出现在林北身后，使用超限技能，挥出一拳！
　　他的隐藏手段，明显要比污血之约的暗影更胜一筹，即便是七七，也很难捕捉到他的移动轨迹，所以每次他出手偷袭，七七这边总会慢上半拍。
　　这样一来，正好给了帕特偷袭林北的机会。
　　林北虽然有星辰之眼的帮助，可以清晰观测到帕特的位置，但是奈何属性局限了他的移动，即便是反应过来，也很难躲过帕特的进攻。
　　当然，林北也没有准备躲，他有四个替身人偶，足够躲过对方的四次突袭了！
　　现在，就是第一次！
　　刷！
　　林北冷笑一声，直接使用替身人偶，躲过了帕特的一拳。
　　后背传来一阵火辣辣的灼烧感，林北咧嘴一笑，利用瞬移能力移动到了帕特身后，凝聚已久的星辰之力直接爆发，在帕特还在愣神的时候，直接一股脑地轰在了他的后背！
　　“喜欢偷袭是吧？打不死你！”
　　林北暴喝一声，圣光惩戒配合星辰之力全力爆发，在帕特没来得及作出反应的时候，直接干掉了他2000亿点生命值！
　　少了拳劲格挡，这一次的伤害，比上一次直接翻了一倍！
　　“不好，上当了！居然是替身人偶！该死！”
　　帕特反应过来，有些懵了。
　　下意识地，想要躲闪。
　　“现在才反应过来？已经晚了！”
　　林北一拳砸出，“碎骨！”
　　【目标陷入眩晕状态，持续时间∞.】
　　几乎是瞬间，帕特身上闪过一道黑光，解除了眩晕状态，但是这一瞬间的停顿，已经足以让七七出手了！
　　“剑落九天！”
　　一瞬间，剑气瀑布倾泻而下，封锁了帕特的所有退路！
　　另外一边，林北彷佛打了鸡血一般，再次吸收了一批黑曜级装备补充星辰之力，对着帕特再次爆发了一次！
　　-2000亿！
　　刷！
　　帕特的生命，只剩下不到1200亿！
　　虽然这些生命有2级压制效果，但是在面对剑落九天的巨大威势之下，依然难逃厄运！
　　“不打了！我……我投降！我……我认输！”
　　这一刻，帕特直接跪在地上，放弃了反抗，大喊求饶。
　　与之前康慨赴死的画面，截然相反！点击下载本站APP,海量小说，免费畅读！

第154章 新战宠！超凡记忆合金！
　　“不要停手，压低他的状态！”
　　面对帕特的求饶，林北充耳不闻，直接对七七说道。
　　现在的帕特，还有超过1000亿点生命值，若是此时停手，万一对方突然爆发的话，很容易出事。
　　谁知道他现在的求饶，是真是假呢？
　　所以，林北直接命令七七下手。
　　剑气瀑布从天而降，直接覆盖了方圆万米区域。
　　帕特毫无意外，被无数剑气冲刷，生命值疯狂掉落。
　　每一道剑气的伤害，都要超过1亿点，只是呼吸之间，就有上千道剑气将他贯穿！
　　这可是拥有2级压制效果的剑气伤害，即便他拥有1200亿点2级压制效果的生命值，也完全无法抵挡。
　　“咳咳……饶命！饶命啊！我认输！我投降！”
　　帕特倒在地上，浑身抽搐不停，伤口遍布。
　　之前，他确实假意投降，准备瞅准时机逃跑，但是谁曾想，对方压根不买账，狠了心地要置他于死地。
　　现在的他，在剑气瀑布的围攻下，只剩下不到100亿生命值。
　　而且只是一晃神的工夫，他再次被七八道剑气贯穿，生命狂掉，只剩下最后十几亿生命。
　　现在的他，再挨两道剑气攻击，就彻底没了！
　　帕特前所未有的惶恐，即便是数千年前偷走夜魔一族的血灵神柱的时候，都没有这么倒霉。
　　从未有哪一刻，他距离死亡如此接近！
　　“大哥大姐！别杀我啊！我知道很多秘密！无论是夜魔一族还是血魔一族的，我都知道很多！留着我大有用处啊！别杀我！别杀我啊！”
　　帕特大叫着，尿了一裤子。
　　林北眉头微皱，有些嫌弃地捏住了鼻子，抬了抬手，示意七七停手，居高临下地看向帕特，澹漠道：“怎么不演了？不是说为了心中信仰，虽死不悔吗？现在投降，我可不敢当真啊。”
　　“别啊！大哥！我之前那么做，只是为了让他们去死，好吸收他们的溃散的能量，让自己实力进阶啊！那些都是场面话啊！大哥你可千万别当真啊！我这是真的投降了！只要你肯饶我一命，做牛做马，在所不辞！”
　　帕特心里更慌了，连忙叫道，“我可以签订灵契，永不背叛！不要杀我！我不想死！”
　　“哼，最好别耍手段！”
　　林北冷哼一声，随后直接写了上百条不平等灵契，直接丢给了帕特，让后者签下。
　　随后，又直接使用战宠空间的绑定功能，将帕特绑定为自己的战宠。
　　“给我一滴超凡之血。”
　　林北眉头挑了挑，直接说道。
　　“啊？主人，我现在状态不佳，要不再等几天？”
　　帕特有些纠结地问道。
　　“等几天？我可没时间！不想死的话，自己做好决定！”
　　林北喊声道。
　　对于帕特，他可没什么好脸色。
　　之所以收他成为自己的战宠，有三个目的，第一个，就是为了让他造血，第二个，自然是为了他之前提到的关于血魔一族和夜魔一族的秘密，至于第三个目的，就是想着回头能不能把这家伙卖给夜魔一族，毕竟自己这边是有巴迪斯这个夜魔一族小王子的，再加上帕特是夜魔一族叛逆，若是可以将他逮捕交回去的话，说不定双方还能达成什么合作呢。
　　“好！我这就给您凝聚一滴超凡之血！”
　　帕特狠狠一咬牙，只能认命。
　　谁让他之前有机会的时候，没有第一时间逃走，而是贪心回头，想要拿下对方呢？
　　现在签订了一堆不平等条约之后，虽然是保下了性命，但是稍有不慎，依然会丢掉性命。
　　虽说现在他状态不好，强行凝聚一滴超凡之血会对自己造成不小的影响，但是既然对方提出了要求，他就只能照做。
　　现在的他，命已经不是自己的了。
　　“唉……”
　　帕特的心中，只剩下一声叹息。
　　贪心不足蛇吞象啊。
　　原本他可以逃走的，但是为了得到艾蕾娜几千年的生命能量，他回头了。
　　结果这一回头，就是万丈深渊！
　　没过多久，帕特脸色煞白来到林北身前，取出了一滴金色的血液。
　　林北直接接到手里，直接看向自己的技能变异之血，眉头一皱。
　　“不能用。”
　　林北目光一沉，喃喃道，“果然，破限之后的超凡之血，最多只能使用帝君之血，看来想要使用超凡之血，必须将变异之血进行超限才行了。”
　　这样的情况，林北其实心里已经有所准备了。
　　毕竟是强行将一个目标直接提升为超凡境界的技能，若是这么容易就可以做到的话，那也太变态了。
　　“超限技能需要使用超限水晶，超限水晶……我如果没有猜错的话，应该需要击杀变异超凡级BOSS才有机会掉落。”
　　林北心中暗道，目光有些凝重。
　　超凡级，本就难以击杀，若是变异超凡级，就更不用说了。
　　一般的变异BOSS，实力至少是同阶BOSS的三倍以上，所以想要击杀一名变异超凡级，难度还是很大的。
　　“只能走一步看一步了。或者……尽快把星辰剑客的等级提升至SS级，这样一来，按照艾琳娜的说法，我的天赋能力应该可以获得2级压制效果，再加上星辰之力的大幅提升，到时候还是很有机会的。”
　　林北心中暗道。
　　只是想要将职业星辰剑客进阶为SS级，是需要不少资源的，看来少不了大刷特刷一番了。
　　“当初为了将星辰剑客进阶到S级，可是花费了足足十万件黑曜级装备啊。”
　　林北心中感慨，“现在想要将星辰剑客进阶到SS级，估计要上百万件黑曜级装备才行。而且这也只是我粗略的计算罢了，谁知道一件黑曜级装备，对于提升星辰之力上限的效果还有没有之前的那种效果了？”
　　在此之前，一件黑曜级装备，可以提升1000点星辰之力上限。
　　现在他已经提升至S级星辰剑客，一件黑曜级可以提升多少星辰之力上限，还真不好说。
　　“试试看吧。”
　　想到这里，林北直接取出一件黑曜级装备，选择吞噬提升星辰之力。
　　【你融合了血魔铠甲（黑曜级，lv.89）！星辰之力上限提升100点！】
　　耳边传来一道系统提示，令林北眉头一皱。
　　果然被他猜到了，随着星辰剑客进阶到S级，星辰之力上限的提升，变得更加困难了！
　　现在的他，想要进阶到SS级星辰剑客，需要10亿星辰之力上限！
　　也就是说，还差9亿点！
　　换算成黑曜级装备的话，就是足足900万件！
　　这个数字的黑曜级装备数量，已经足够林北满状态恢复星辰之力900次了！
　　“这也太离谱了。”
　　林北嘴角抽搐了一下，有些感慨，“这么多黑曜级装备，就算是我，也很难刷出来啊。看来想要快速提升星辰之力上限，只靠黑曜级装备是肯定不行了。难道使用超凡装备？”
　　林北心中暗道。
　　炼化超凡装备提升职业等级，听起来就是个败家子啊。
　　可是还好他击杀皇者级就可以掉落半步超凡装备，击杀帝级，更是可以掉落真·超凡装备，不然的话，根本想都不敢想这些。
　　“试试看，一件半步超凡的装备，能提升多少星辰之力上限。”
　　想到这里，林北直接取出背包中的一件还未鉴定的半步超凡装备，使用星辰之力进行融合。
　　【你融合了灵晶护盾（伪·超凡，lv.101）！星辰之力上限提升1000点！】
　　“提升了1000点！”
　　林北收到系统提示的消息之后，眼神一亮，“按照这个提升，若是直接融合真·超凡装备的话，岂不是能瞬间提升1万点星辰之力上限？”
　　“也就是说，只要9万件真·超凡就可以将星辰剑客进阶到SS级了？这么看来，也不是很难嘛。”
　　林北心中松了口气，稍微计算了一下，现在的他，击杀帝级就可以掉落真·超凡装备了，再加上各种掉落加成，每击杀一名帝级，他都能获得大约3件真·超凡装备，再加上其他的伪·超凡，击杀一名帝级，他的星辰之力上限至少可以提升3.5万！
　　换句话说，他只要击杀大约2.5万左右的帝级，就可以获得足以让他进阶至SS级星辰剑客的资源了。
　　而且只是帝级而已，对于现在的林北而言，根本没什么压力。
　　唯一的难点，可能就只剩下到哪里去寻找两万多个帝级的敌人了。
　　要知道，帝级在《第二世界》里，已经算是高高在上的存在了，整个天元服务器里，敌对的帝级有没有这么多都不好说，即便有，那也是分散的，想要逐个找到击杀，还是很麻烦的。
　　番茄小说网
　　要知道，即便是之前的血刃酒馆秘境，所有帝级加起来，也就20个左右而已！
　　“除非有类似血魔秘境这种敌对秘境，不然的话，想要击杀大量的帝级，就只有一个地方可以做到了……”
　　林北眉头紧皱，一个名字出现在他的脑海之中——深渊！
　　深渊之中，帝级数量很多。
　　即便是超凡，也有不少。
　　上一世，即便是九大服务器同时发起了进攻，最终也是以惨败收场。
　　由此可见，深渊的实力，一定强的可怕。
　　“有点麻烦啊，到哪里找这么多的帝级让我杀啊？”
　　林北陷入沉思，“难道靠着我的变异之血，一个个把怪物变异了硬杀？但是即便这么杀，一天下来，也就能杀一百个左右啊，两万多个帝级，这得杀到猴年马月啊。”
　　“真·超凡装备，看来也不是那么容易得到啊。”
　　林北心中无奈。
　　当然，他的想法若是让其他超凡生命知道的话，一定会口吐鲜血。
　　我靠，你管这个叫不容易得到？
　　你小子杀个帝级就能得到超凡装备啊！这还不简单？
　　我们累死累活，熬个几百上千年，都不一定能得到一件啊！
　　而且，你这不是伪·超凡装备，是真·超凡装备啊！
　　知足一点好吗？
　　还有，你要刷多少件真·超凡装备？
　　九万件？
　　靠，你当真·超凡是垃圾吗？居然可以用“刷”来形容？而且，还一刷就是几万件？
　　做个人吧！
　　“算了，走一步看一步吧。说不定另外两个秘境空间里，就有这么多的帝级让我杀个爽呢？”
　　林北摇了摇头，不再纠结这些，船到桥头自然直，他之所以想要尽快进阶到SS级，无非是现在他的处境有些危险罢了，远的不说，近的就有一个刚刚得罪的超凡存在暗中虎视眈眈。
　　“想要看破光明幻影·布来恩的2级压制幻术，必须有2级压制的星辰之眼才能办到，也就是说，除非进阶到SS级星辰剑客，不然单靠我自己是做不到这一点的。”
　　现在的林北，想要进阶到SS级星辰剑客，还是有点难度的。
　　“实在不行，就去找金掌柜帮帮忙吧，作为一个至少是传奇级别的阵法师，他应该可以炼制出勘破2级压制幻术的法阵吧？”
　　林北心中想到了金大道，有这位大老在，布来恩的幻术威胁，应该还是可以解决的。
　　“最好不要招惹我，不然……不杀你，也要把你收为战宠，成为我的超凡之血生产机器！”
　　林北心中想着，眼底寒光一闪而逝。
　　一旁的战战兢兢的帕特见状双脚一软，差点跪倒在地当场求饶。
　　他还以为，他炼化的超凡之血林北不满意，准备对他下手呢。
　　“靠，好恐怖的眼神！好怕怕！”
　　帕特心中哆嗦了一下，同时暗下决心，以后无论遇到什么事，都一定要听林北的！
　　不然，必死无疑！
　　“那个谁，帕特是吧？你那双枪……不对，你那双拳套我看着不错，有什么说法吗？拿来给我看看！”
　　就在这时，林北突然看向走神的帕特，开口说道。
　　“主人好眼力！要说我身上最值钱的东西，一定是非这两块超凡记忆合金莫属了！这两块超凡记忆合金，属于超凡品阶，而且可以记忆几十种变幻形态，每种形态都能爆发出超凡品阶装备的威力，十分好用！”
　　帕特回过神来，屁颠屁颠地凑了上去，将手中的拳套摘下。
　　漆黑的拳套立刻抽动了几下，化作了两团黑色的泥状物。
　　“主人，这就是超凡记忆合金！他的价值，至少是超凡装备的十倍，甚至更高！我送您了！希望您喜欢！”
　　帕特一脸谄媚地笑道。
　　这超凡记忆合金，虽然贵重，但是相比于他的小命来讲，根本不算什么！
　　若是可以用这两块超凡记忆合金换来林北的好感，对于他而言，就是物超所值！
　　他刚刚可是看到了，一件伪·超凡的装备，他这主人说融就融，简直就是当一件垃圾一样！
　　这种事情，一般人是绝对做不出来的！
　　“我这主人，不简单啊。这一战，输得不亏！”
　　帕特心中暗道，同时开始憧憬起自己的未来了，“有这样的主人在，以后还怕没有极品装备用吗？说不定，这对于我而言，是一次转机呢！”
　　帕特心中，开始幻想起来。
　　至于另外一边，林北则看着帕特递上来的两团黑色泥状物，脸上露出浓厚的兴趣。
　　他原本以为，之前帕特的两件装备变幻形态，是受到了他自身的影响，现在看来，完全不是那么回事啊。
　　“这超凡记忆合金……有点意思啊。”
　　“这东西……很适合使用神性灵石转移到现实世界啊。多种形态的变幻效果，转移一件过去，相当于足足转移过去几十件装备啊！而且，还是超凡品质！”
　　林北看着两团黑色物质，脸上露出满意的神色。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　求全订！求月票！嘤嘤嘤~~~点击下载本站APP,海量小说，免费畅读！

第155章 白嫖属性！剑5赚麻了？
　　【超凡记忆合金（lv.120）：可以记忆变幻形态的超凡合金，当前储存变幻形态：5种，剩余储存变幻形态：31次。】
　　超凡记忆合金，一共可以变幻三十六中形态，现在已经纪录了五种形态，其中拳套形态和双枪形态之前林北就见过了，每一种形态都拥有真·超凡武器的威力。
　　关键是，一共有两块超凡记忆合金，加在一起一共可以变幻72种形态，已经储存的变幻形态，也可以随时删除。
　　林北十分满意，直接将超凡记忆合金变幻成双枪形态。
　　【成功激活黑血双鹰形态！】
　　【黑血双鹰（lv.120，真·超凡）：由黑暗之鹰（左）和嗜血之鹰（右）组合而成的双枪。伤害：1000万（左）/1500万（右），暴击率+500%，暴击伤害+500%，攻速+500%……（不水字数）】
　　黑血双鹰的伤害，都在1000万以上，加在一起的伤害总量更是拥有恐怖的2500万点，非常可观！
　　除此之外，各种附加效果多到离谱。
　　还有压制等级1的几个特效，非常给力。
　　“这就是真·超凡装备的属性吗？攻击力居然轻松突破1000万点！不说别的，只是这攻击力，就足够变态了！”
　　林北心中感慨。
　　一般情况下，普通黑曜级装备的伤害应该在1万~10万点，而黑血双鹰的伤害，相比这个数字竟然直接翻了一百倍还多！
　　简直离谱！
　　“这么算下来的话，伪·超凡武器的攻击能力，大概在100万点左右，也不低了！”
　　林北心中，有些激动。
　　他的伪·超凡装备可不少，真要配齐一套的话，属性的提升必然十分可观！
　　思路客
　　“等回去之后，找一下金掌柜，装备应该快鉴定完了吧？”
　　林北心中有些期待。
　　与此同时，他看向了手中的黑血双鹰，眼神微动。
　　这超凡记忆合金实在是太给力了，无论如何，他都要把这个带入到现实世界中才行！
　　他虽然有破限之后的变形之术，但是在现实世界局限太多，材料品质也十分有限，所以想要变幻出一身高品质装备还是非常困难的。
　　但是有了超凡记忆合金就不同了，配合自己的变形术，再以超凡记忆合金为底子，他将可以轻松让它变幻出无数形态！
　　超凡记忆合金拥有形态记忆上限，只有三十六种，但是，林北的记忆却是没有上限的，他只要自己记忆好每种装备的构造和属性，然后每次使用超凡记忆合金直接变幻形态的话，理论上来讲，他手里的这两块超凡记忆合金将拥有无数种变幻形态！
　　“这超凡记忆合金，简直太适合我了！”
　　林北直接将超凡记忆合金收入储物空间，可惜他现在的等级只有79级，即便他将驾轻就熟的等级提升至lv.4之后，可以装备比自身等级高40级的装备，距离使用超凡记忆合金的等级还差是差了一级。
　　“没办法，只能等回去之后，进行职业进阶之后，才能使用它了。现在的话，只能暂时忍忍了。”
　　当然，他若是现实世界中也想使用超凡记忆合金的话，也需要将“驾轻就熟”这个技能同步到现实世界中去才行，不过这些都是后话了。
　　“这血魔监狱，现在是不是由我接管了？”
　　林北突然想到自己已经将整个血魔监狱横扫了，两大监狱长，一死一降，整个血魔监狱，似乎只剩下一个在外面看守哨卡的一个超凡战力了。
　　而且那还是最弱的一个，
　　对于现在的林北而言，完全不是个事。
　　“您说的没错！主人，现在整个血魔监狱，都是您的囊中之物了！”
　　帕特谄媚笑道，“现在这些囚犯是死是活，只需要您一句话！”
　　“我又不是什么杀人不眨眼的大魔王，这种事情我可不会去做。”
　　林北摇头道，“这样吧，你外面不是还有个看守哨卡的小弟在吗？这里暂时交由他看管吧。不过你可得跟他说好了，别出什么幺蛾子，不然他的下场……”
　　“放心！我一定跟他说明白！”
　　帕特说完，直接消失，去办事了。
　　至于林北，则无所事事地落到地面，靠近巨大的生命能量旋涡，吸收着一些周围逸散的生命能量。
　　一口下去，神清气爽。
　　【你吸收了逸散的生命能量！您的力量增加10点！】
　　【你吸收了逸散的生命能量！您的体质增加10点！】
　　【你吸收了逸散的生命能量！您的魔力增加10点！】
　　【……】
　　“居然还可以提升属性？太好了！”
　　林北眼神一亮，白嫖的属性才是最爽的，更何况他现在可以一直获得属性而且还不会影响到生命能量中心位置的艾蕾娜？
　　“赚到了啊。”
　　林北立刻沉下心神，专心吸收周围逸散的生命能量。
　　与此同时，他游戏内的属性也开始不停增加起来。
　　游戏属性提升，对于他而言，可是好事一件。
　　别的暂且不说，最起码他以后使用神性道具同步属性到现实世界的时候，会得到更多的属性，这样一来，他现实世界的实力也会迅速提升，非常舒坦。
　　“七七，你要不要也吸收一些？”
　　林北看着站在一旁的七七，出声问道。
　　七七闻言，笑着摇头道：“我还是算了，我要真是吸收的话，恐怕你就没有好处可以拿了。而且，还很容易影响到中心的艾蕾娜。现在的我，实力已经足够强大了。这些生命能量，还是留给需要它们的你和艾蕾娜吧。”
　　“那好吧，我估计这边还要吸收一段时间，你若是闲着无聊的话，可以自己去转转。”
　　“和你在一起，不会无聊。”
　　七七笑着摇头，“而且离开的话，我也不放心，所以还是在这边陪着你，好了，你别说话了，我给你护法，你安心吸收逸散的生命能量吧。”
　　林北闻言点了点头，不再多言，直接盘腿坐在地上，认真吸收炼化其周围逸散的生命能量。
　　……
　　加美帝国，神临俱乐部，应付完一些琐事之后，阿波罗重新回到了游戏，一个人进入了王朝遗迹中。
　　经过一次属性强化过的他，感觉到了现实世界中的自己变强了几分，现在的他，如果小心一些的话，已经可以应付王朝遗迹中的守护者了。
　　这样一来，少了其他人插手，他正好可以好好刷一波属性了。
　　而且值得一提的是，这段时间，他的四项基础属性全部突破了2000点，解锁了属性破限技能，让他实力比以往更胜几分。
　　现在的他，单独对付王朝遗迹守护者，是有不小把握的。
　　“正好，上面安排了新人过来需要与队伍磨合，我现在时间充足，可以趁着这段时间，好好去挑战一下王朝遗迹，获取一些神性粉尘了。”
　　阿波罗握紧拳头，心情激动，“一份神性粉尘，可以同步1%的属性到现实世界，我若是拥有100份神性粉尘的话，岂不是可以直接让现实世界中的我拥有游戏中的强大属性吗？这也太可怕了！到时候，整个加美帝国，能够比我强的又能有几个？即便是神盾组的那些人，我也不会比他们差多少！更何况，他们提升缓慢，而我却不一样，只要有神性粉尘，就可以一直变强！”
　　“而且，游戏属性越强，每次同步后提升的现实属性也会越强！”
　　“这是我的机会！我一定要把握住！”
　　“到时候，我将会是整个加美帝国……不对，是整个海蓝星上，最强的存在！”
　　“阿波罗这个名字，将会响彻全世界！”
　　阿波罗一脸兴奋，踏入之前一直挑战的王朝遗迹之中。
　　“呵呵，你小子终于又来了。怎么样，老头子可没有骗你吧？来吧，这两天我手痒痒了，要不要再打一场？你若是赢了的话，可以再送你一份神性粉尘哦。”
　　王朝遗迹中的白发守护者笑着说道，“不怕告诉你，正常情况下来讲，你只要成功挑战一次遗迹关卡，就不能继续挑战了。不过嘛……老头子我看你资质不错，所以给你放宽了要求，你还可以挑战两次，再获得两次神性粉尘。”
　　“多谢剑五前辈！”
　　“哈哈，不用谢我，不过你可要加倍努力才行，以你现在的实力，还是太嫩了！”
　　老者笑着摇了摇头，手中拐杖变幻形态，最终幻化为一柄细剑。
　　“此剑名为细雪之舞，是我曾经成名之前使用的佩剑，没想到时过境迁，数千年过去了，最终陪在我身边的老伙计，就只剩他一个了。只能说……造化弄人啊。”
　　老者叹了口气，看向阿波罗，嘴角浮现出一抹笑容，“你是不是觉得，已经完全看穿了老头子我的一招一式，想要赢我很轻松呢？”
　　“我……”
　　阿波罗想要摇头否认，但是却实在说不出口。
　　诚如老者所言，他这么多天下来，已经熟悉了老者的一招一式，再加上如今实力提升了不少，自然觉得战胜对方并不困难。
　　只是他不敢说，因为他怕一旦说出口之后，对方反悔了，不给他挑战的机会，那就损失大了！
　　“你啊，还是太嫩了。老头子的招式，又哪里是你一个毛头小子几天时间就可以看穿的？要知道，我当初的剑招在兄弟几人中，最为变幻莫测，你且看着吧！”
　　老者摇了摇头，手中细雪之舞轻晃两下，几十道剑气带着凛冽寒气瞬间扑面而至，封锁了阿波罗的所有退路！
　　“这剑气……？！数量比之前多了十倍！”
　　阿波罗头皮发麻，直到现在，他才发现，自己想的是有多么离谱！
　　有把握？
　　有个屁啊！
　　这实力，就算是自己叫人来，也不是对手啊！
　　很快，阿波罗在第三波剑气攻击中饮恨倒地。
　　刷！
　　光芒一闪，他在遗迹内的复活祭坛内复活，面色难看。
　　“呵呵，小子，你别灰心。我已经全力以赴了，你还有机会。静下心来，好好战斗吧。”
　　老者笑着说道，“你若是赢了我，我会给你比神性粉尘更高一级的神性碎片！相信我，你一定不会失望的！”
　　“神性碎片？比神性粉尘更高级的神性道具？”
　　阿波罗闻言，整个人都激动起来。
　　居然……还有比神性粉尘更高级的神性道具？
　　太不可思议了！
　　我一定要得到它！
　　一定！！！
　　阿波罗深吸了一口气，整个人精神焕发，斗志昂扬！
　　此时的他，彷佛看到了一片光明的未来！
　　神性粉尘，神性碎片，在对方口中，都属于“神性道具”，而且“粉尘”、“碎片”这样的称呼，一听就是不完整的存在，是不是意味着，在这些之后，还有更高级的神性道具？
　　阿波罗心情激动无比。
　　不用多想，答桉是肯定的，一定有！
　　而且……还很可能不止一种！
　　“神性粉尘就可以同步属性到现实世界了，那么更高级的神性道具呢？会不会有别的功效？比如同步技能？或者同步装备？”
　　阿波罗呼吸急促，现在的他，不敢多想了。
　　越想越离谱！
　　他很想问问眼前的遗迹守护者剑五，但是后者似乎早就料到了他的想法，笑呵呵地说道，“你一定有很多疑问吧？我偏不告诉你。当然，若是你能战胜我的话……就另说了！”
　　“一言为定！”
　　阿波罗眼神一亮，他的斗志，完全被剑五激起了。
　　现在的他，心中只剩下一个信念。
　　无论如何，战胜剑五！
　　得到神性碎片！得到关于神性道具的一手消息！
　　“我要成为最强！临驾于众生之上！”
　　阿波罗眼神狂热，手中钻石级魔法剑爆发强大的火焰魔力波动，直接轰向了剑五。
　　“这才对嘛，年轻人，就应该有斗志。”
　　剑五看着斗志昂扬的阿波罗，笑着点头，手中细雪之舞剑气横扫，挡住了阿波罗的进攻，“再来，用点力，让我看看你的极限在哪里。”
　　“如你所愿！”
　　阿波罗眼神一沉，全力爆发。
　　……
　　时间流逝，阿波罗在战斗中不断突破自我，逐渐掌握了提升之后自己的全部力量，最终以微弱的优势，胜了剑五半招。
　　“好了，这次算你赢了。这是神性碎片，拿去吧。”
　　剑五上下打量着阿波罗，满意地点了点头，扔出了一块神性碎片，“你有什么疑惑，尽管问吧。”
　　阿波罗接住了神性碎片，看向它的属性，瞬间激动起来。
　　神性碎片，居然可以同步5%的属性！这可是神性粉尘的足足五倍效果啊！
　　太强了！
　　这一次，赚大了！
　　“剑五前辈，我想问你……”
　　阿波罗将心中的疑惑一股脑地抛了出来，而剑五则十分有耐心地为他解答疑惑，而与此同时，得到解惑的阿波罗，心中豁然开朗。
　　神性粉尘、神性碎片、神性结晶、神性灵石！
　　一个比一个强大！
　　一个比一个恐怖！
　　阿波罗急促地呼吸着，心情激动无比。
　　此时的他，看到了自己的未来，一片光明且路途坦荡的未来！
　　我的机会来了！
　　我……一定会成为最强！！！
　　……
　　“啊——好困啊。”
　　血魔监狱第六层，林北伸了个懒腰，打了个哈欠，从开始到现在，他吸收了足足十二个小时的生命能量，获得的属性总量，超过了四万点！
　　现在的他，每项基础属性，全部突破了2万点，相比之前，直接翻了将近一倍！
　　“好爽啊。”
　　林北揉了揉惺忪的双眼，又看了眼即将收尾的艾蕾娜，嘴角一勾道，“终于要结束了，看时间，距离下一场战队比赛还有十几个小时，足够让我同步不少属性了。”
　　“现在也不知道有没有人已经发现了神性道具的存在，算了，不想了，知道就知道吧，现在的我，已经领先其他人太多了，接下来，只要加快脚步，没人赶得上来的。”
　　林北心中暗道，“更何况，我还有剑冢古令和霸者之证两个秘境空间传送令牌在，还能刷更多的神性道具，至于其他人……可就不少说了。毕竟知道神性道具是一码事，能够得到多少神性道具，那就是另外一码事了。”
　　想到这里，林北起身拍了拍身上的灰尘，舒展了一下筋骨，打开背包，看向仅有的一块神性灵石，喃喃道：“马上就可以使用神性灵石了，好期待啊。”
　　……
　　阿波罗如痴如醉地听着剑五的讲解，整个人有些恍忽了。
　　“剑五前辈，您说以我现在的实力，是不是所有降临者中最强了？”
　　阿波罗激动地问道，“我现在已经领先了其他人一步，我若是继续挑战遗迹获取神性道具的话，以我的速度，是不是很快可以进阶到您口中的超凡境界？”
　　“咳咳，这个……不好说啊。”
　　剑五闻言干咳一声，拍了拍阿波罗的肩膀，语重心长地说道，“年轻人，要脚踏实地，步步为营才行，超凡什么的……距离你太过遥远了。别的不说，你先打得过皇者级再说吧。”
　　“我……”
　　“好了，这块神性粉尘，算是我额外送你的，你走吧，最近我会休息一段时间，别来烦我了。还有，好好修炼，这个世界……很大，也很精彩！”
　　剑五说完，抬手一挥，将阿波罗传送离开，直接开启了遗迹结界，封锁了周围一切，自己则一个人坐在祭坛中央的高台上，挥了挥手，头顶处，出现一道画面。
　　画面中，剑一笑呵呵地看着剑五，“老五，忙完了？”
　　“嗯，忙完了。”
　　剑五笑着说道，“我这边发现一个好苗子，按照我的估算，最多十几二十年，应该可以冲击超凡之境！”
　　“哈哈哈哈！五哥，你说多久？十几二十年？你也太逊了吧！”
　　就在这时，画面中出现一个胡茬大汉，疯狂嘲讽道，“看你那样子，还一副十分得意的模样，哈哈哈哈，我快笑不活了！哈哈哈哈哈……”
　　“老八？你怎么和大哥在一起？”
　　剑五闻言，原本不悦，但是在看清剑八的模样之后，脸色一怔，有些不解地问道。
　　“哈哈，我偏偏不告诉你！气死你！咱们兄弟几个，就你花里胡哨的，还说自己什么千变万化，我呸，老子一力强十会，你花样再多，也不是老子对手！”
　　剑八得意地笑道，“对了，顺便跟你说一声，我和大哥现在过得很舒坦，而且……我现在超凡后期了，牛逼不？羡慕不？”
　　“超凡后期？这不可能！这怎么可能？”
　　剑五闻言，直接懵了。
　　我才王者级啊。
　　“而且，一个只需要十几二十年就有机会冲击超凡境界的天才，当然值得吹嘘了！这可是天才中的天才啊！我吹一下怎么了？”
　　“你们还不是酸我吗？哼！”
　　剑五心中不满，反驳道。
　　“我酸你大爷！五哥，别的不说，就你说的那个什么垃圾天才，真的不行！”
　　剑八不等剑一说话，直接抢过位置，站在画面中央对着剑五竖了根中指道，“我身边有个小兄弟，嗯，我算算啊……三个月，对，最多三个月！他就可以超凡！和他相比，你这十几二十年才能冲击超凡的，不是垃圾是什么？”
　　“绝不可能！一个月冲击超凡？你当我是傻子吗？我不信！老八，你莫要拿我寻开心！你让大哥说句公道话！”
　　剑五脸色阴沉。
　　三个月突破到超凡？
　　我又不是傻子！
　　撒谎也得打个草稿啊！
　　这剑八，真是蠢到家了！
　　“咳咳，那当大哥的，就说句公道话啊。”
　　剑一摸了摸鼻子，思忖了一下，咳嗽道，“那个……说实话啊，我个人觉得，他突破超凡，用不了三个月，估计……一个月吧。”
　　“大哥！你也拿我开玩笑！”
　　剑五脸色一黑，有些挂不住面子了。
　　“老五，开你大爷的玩笑！爱信不信！”
　　剑八撇嘴道，突然眼神一转，计上心来，“这样，要不咱们打个赌吧！你敢吗？”
　　“赌就赌！我还真不信了！有人真能够用短短不到三个月的时间突破到超凡！他要真能做到这一步！我直接喊他爷爷都行！”
　　剑五也怒了，直接开怼道，“倒是剑八你小子，要是输了，要把你当年藏起来的剑神手札给我！你敢赌吗？”
　　“剑神手札？行啊，但是你又不是叫我爷爷，你这边赌注不够，得加码！我想想啊……对了！你的细雪之舞核心是一块冰雪之心吧？就拿那个赌！你敢吗？”
　　“有什么不敢的？赌就赌！”
　　“好！刚刚说的话，老子可都录下来了！你可别反悔！”
　　剑八大喊道。
　　“你录下来了？我还录下来了呢！到时候你小子别不认账才好！”
　　剑五不服输地说道。
　　“那行！咱们走着瞧！”
　　“拜拜嘞！”
　　剑五抬手一挥，头顶画面消散。
　　脸上的怒容瞬间消散，取而代之的是一副灿烂的笑容。
　　“剑八啊剑八，你还是嫩了点啊。跟我斗，这次注定是要栽跟头了啊！剑神手札啊，我梦寐以求的东西，没想到这么容易就到手了！果然是个脑子里都长满肌肉的家伙，就是蠢啊。哈哈哈哈……”
　　剑五开怀大笑，彷佛已经赢下了赌约。
　　开玩笑，三个月就能突破到超凡的天才，谁见过？
　　搞笑呢！
　　不过不得不说，大哥可真是好助攻啊，居然抬了一手，说是一个多月就能突破，这下剑八那蠢小子直接入套了！哈哈！
　　这一次，老子赚麻了！
　　不仅得到了一个天才，还白嫖一本剑神手札！
　　爽歪歪啊！
　　……
　　落日王朝遗迹中，剑八与剑一面面相觑。
　　“大哥，老五他……”
　　“唉，别说了，冰雪之心啊，那可是他的命根子啊，小八，你可真狠！”
　　“我就说说而已，谁知道他真跟我赌？而且他还想坑我的剑神手札，你说我能忍吗？”
　　“算了，你们俩的事，我不掺和。”
　　剑一摆了摆手，仰头喝了一口酒，看向晴朗的天空，喃喃道，“今天天气不错啊，看来很快要有好事降临啊。不过那小子还真是个惹事精啊，这才刚去圣光城，就惹到了光明幻影·布来恩，也好，这样一来，有了压力，他才能更有动力啊。”
　　“大哥，别说那些有的没的了！咱们喝酒！”
　　“哈哈！没错，喝酒！”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　二合一章！求全订！点击下载本站APP,海量小说，免费畅读！

第156章 神格碎片！
　　“还有十几个小时的样子，等回去完成任务，还能炼化一块神性结晶外加一块神性碎片，不错了。”
　　林北松了口气，“接下来就是晋级赛了，以我现在的实力，早就可以轻松拿下了，不过流程还是要走的，顺便给青羽造个势，以后更好赚钱。”
　　其实对于林北而言，对于钱这个东西，已经没那么看中了，但是毕竟还是要在现实世界生存的嘛，没钱不好办事，多一些总是没错的。
　　“艾蕾娜，你恢复了？”
　　林北上下打量了一眼站起身来的艾蕾娜，好奇地问道，“现在的你，是什么境界？”
　　“嗯，恢复了。而且相比之前，我的根基更稳了，实力也更强了。”
　　艾蕾娜揉了揉一头柔顺的金发，笑着说道，“境界的话，我现在应该处于半步传奇境界吧，但是战斗力的话，一般的传奇……不会是我的对手。”
　　“这么厉害？”
　　林北闻言，觉得有点不可思议。
　　“呵呵，你也见识过压制等级的恐怖效果了，现在的我，全属性……3级压制！”
　　“厉害！”
　　林北闻言，不由震惊道，“居然是全属性3级压制！太强了！”
　　“其实也就那样，上个纪元，诸神林立之时，3级压制只能算是小有名气罢了。想要称霸一方，需要5级压制才行！”
　　艾蕾娜沉声说道，“而5级压制，也是神灵之下，传奇能够达到的极限了。再往上，就是神人之隔，如同天堑一般了。”
　　“神威之力，可不是压制之力可以抗衡的。”
　　“神灵真的那么厉害？”
　　林北闻言，不由皱眉问道，“不过既然那么厉害，他们怎么消失了？”
　　“神灵……确实很强大。一个神灵，可以轻易覆灭一界。神灵的生命能量，已经凌驾于众生之上的另外一个维度，即便是脱离了世界规则，他们也能自己化身规则存在。”
　　艾蕾娜凝重道，“换句话说，从某种意义上来讲，神灵是不灭的。上个纪元，爆发了一场大战，在那之后，众神消失了。这其中，剑神起到了关键作用。至于具体众神去了哪里，活着还是死了，我也不知道。”
　　“那场灭世之战，直接将世界分裂成了明界、暗界和深渊三大世界，有人说，消失的众神化为规则，维系着三界存在，也有人说，众神陨落了，还有人说，众神只是被未知的力量吸引到了别处。”
　　艾蕾娜说道，“反正众说纷纭，具体如何，恐怕只有众神自己知道了。”
　　“那我之前听你和阿妮亚说神已经不能称作是生物之类的，是什么意思呢？”
　　“呵呵，神灵这种东西，更像是机械一般，他们几乎已经泯灭了所有情感，只剩下纯粹的规则意志。所以说他们不是生物，也很正常吧？”
　　艾蕾娜叹了口气，似乎回忆起什么，摇头道，“当然，也并非所有的神都泯灭了情感，但是数量实在是太过稀少，而且即便如此，他们相对于常人来讲，也变得不太相同了。怎么说呢，那种感觉，就像是次元的隔绝一般，虽然站在你面前，你却觉得他们遥不可及，并不存在一般。”
　　“我一直觉得，神灵相对于人众生而言，更像是……一道自主运行的程序。”
　　“程序？”
　　林北闻言，眉头紧皱。
　　难道说，神灵是第二世界的AI意志？
　　靠，这也太玄乎了吧？
　　像是元小姐那样的存在吗？
　　林北想到了上一世自己在直播画面中看到过的那个只有在每一届WWL总决赛颁奖典礼上才会出现一次的AI，
　　心中升起了一缕疑惑。
　　“现在的你，考虑这些还太早了，你还是尽快突破至超凡境界，晋级传奇之后，再考虑神灵的事情吧。”
　　艾蕾娜看了眼眉头紧皱的林北，笑着取出了一块闪烁着七彩光芒的琉璃碎片，“这个是神格碎片，收集三块，就可以让你进阶为超凡生命了。我这里刚好有一块，就当做你救我的报酬了。”
　　“还有，我从你身上感受到了一股熟悉的气息，应该是我曾经在修炼室内摆着的烛台吧，这个我也收走了，现在没什么趁手的装备，只能用它代替了。”
　　艾蕾娜说着，抬手一招，林北的身上飞出了一道跪着祈祷的黑色凋像，只见艾蕾娜手指轻轻一点，原本漆黑的凋像，顿时亮起耀眼的金色圣光，将整片血魔监狱第六层空间照得通亮。
　　“好了，咱们尽快离开这里吧，毕竟除了血魔监狱外，还有其他两个血魔势力，现在还不是和他们起冲突的时候。”
　　“那个……艾蕾娜，你这么厉害，但是我听说当初你竟然败给了血魔殿的殿主，那个殿主，真的有那么厉害？”
　　“你是说莫尹拉吗？她确实不弱，但是当年我之所以战败，是因为有人插手了。那个人……你应该听说过。”
　　艾蕾娜眼睛一眯，澹澹说道，“他是污血之约的三影之一，名为剑影。当初的剑影，已经踏入了半步超凡的境界。”
　　“剑影居然这么厉害？”
　　林北闻言，有些难以置信，“但是我听说，他在不久前就神秘失踪了啊。”
　　“失踪？并非失踪。”
　　艾蕾娜闻言，笑着摇头道，“几千年的时间过去，以他的实力，应该是已经突破，前往元界了吧。”
　　“如果真是这样的话，以后你在血魔秘境中行动的时候，可要小心了。如果他当年离开之时在这里设置了空间坐标的话，只要愿意付出一定的代价，还是能回来的！”
　　“以你现在的实力，遇到传奇，必死无疑！”
　　艾蕾娜沉声说道，“而且，剑影的真实身份，你可能会有些耳熟，他的本名，叫剑三。”
　　“剑三？”
　　“没错，只可惜，当年大战之后，他似乎受到了什么刺激，现在整个人变得疯疯癫癫的，喜怒无常，而且已经堕身成魔，你遇到他之后，可千万要小心！”
　　艾蕾娜点了点头，继续提醒道，“剑三，是当年剑神卫中除了剑一、剑七和剑八外，天赋最高的一人，所以一旦遇到，一定要小心行事！实在不行，就展露你的星辰之力，说不定可以唤醒他的一些理智，饶你一命。”
　　“好，我记住了。”
　　林北闻言，面色凝重。
　　剑影居然是剑三？
　　看来好像还出了什么事情，有时间的话，得去落日王朝遗迹问一问剑一才行了。
　　他总觉得，剑一的这些兄弟姐妹们，似乎都有着自己的使命一般，剑三成了现在这副模样，说不定就有什么说法。
　　“倒是这个神格碎片，有点东西。”
　　林北看着手中闪烁着七彩光芒的琉璃碎片，心中暗道，“居然不是神性道具，而是神灵的头骨碎片！”
　　【神格碎片：神灵头骨衍化而成的碎片，蕴含神格力量，吸收一定数量后，可以逐渐凝炼神格，让生命完成蜕变。】
　　“对了，这神格碎片，如何才能获得？还有，使用三块神格碎片是不是就可以直接让我进阶至超凡了？”
　　林北看了眼神格碎片的属性介绍，开口问道。
　　艾蕾娜闻言，摇头道，“三块，只是一般人进阶超凡需要吸收的神格碎片数量，每个人资质不同，所以算下来，进阶超凡需要的神格碎片并非是固定的。不过一般来讲，十块就是极限了。再多的话，我就没有听说过了。”
　　“至于如何获得灵魂碎片？一般有两种方法，第一种，是找到上个纪元的神灵遗迹，在那些遗迹之中，一般都能找到神格碎片。而第二种方法，就是剥离现有超凡的神格碎片，但是想要做到这一点，比击杀超凡还要困难许多！”
　　艾蕾娜解释道，“因为一般而言，一个超凡陨落之际，会自爆神格碎片。所以想要从超凡身上剥离神格碎片，你需要使用压倒性的力量战胜他！在他来不及反应的时候，强行剥离出来！”
　　“居然这么麻烦！”
　　林北闻言，眉头直皱。
　　其实他本人是很想早点进阶成为超凡生命的，因为一旦进阶超凡之后，他的属性将会再次迎来一次蜕变，除此之外，他的身体也将拥有对超限技能的强大抗性。
　　这样一来，即便以后遇到了超凡敌人，也不用太过担心对方使用超限技能，伤害到自己现实世界的身体了。
　　不过这么一来，摆在林北面前的路，似乎就只剩下一条——寻找神灵遗迹，获取神格碎片。
　　毕竟以他现在的实力，想要以压倒性的力量战胜一个超凡，并且让其没有任何反抗之力地剥离神格碎片，实在是太困难了！
　　即便是遇到之前的阿妮亚，他虽然说有办法通过操作和七七配合秒了对方，但是想要让对方没有任何反抗之力的剥离她的神格碎片，想都别想！
　　别的不说，对方想要自爆的话，他还是拦不住的。
　　“神灵遗迹……剑冢古令通往的秘境空间，据说是曾经剑神的藏剑地，不知道算不算是神灵遗迹呢？那里会有神格碎片吗？”
　　林北心中想着，已经迫不及待想要过去一探究竟了。
　　“别担心，你不是有剑冢古令吗？现在你开启了剑神密藏的任务，进入剑冢秘境之后，是有机会获得神格碎片的。”
　　艾蕾娜见林北皱眉，直接开口提醒道，“你要去的，是那些上万年的秘境遗迹，那里面的守护者，都是超凡境界，不过相比于剥离神格，战胜他们显然更简单一些，完成遗迹挑战，你就可以获得神格碎片，尽快踏入超凡了。”
　　“剑冢秘境，是剑神大人的藏剑之地，只要你有足够的机缘，可以在里面得到天大的好处！”
　　艾蕾娜直言道，“当然，也要有足够的实力才行，不然……死在里面也不是不可能。不过作为剑神密藏任务的开启者，在一周时间内，你会受到剑冢秘境内的规则之力保护，不会死亡的。你可以利用这段时间，在里面多加探索，错过这个时间，没了规则之力保护，你的处境会变得更加危险。”
　　“你不早说！现在距离一周时间，已经大概过去一天了，我只剩六天了啊！”
　　“这不你没问吗？”
　　艾蕾娜耸了耸肩道，“再说了，之前我忙着吸收生命能量恢复实力，一时之间也没想到，不过现在知道也不算晚。”
　　“唉，只能这样了。”
　　林北无奈道。
　　白白丢了一天的时间，他很蛋疼。
　　不过事已至此，他已经顾不得这些了，好在还有六天的时间，算是亡羊补牢了。
　　“看来比赛那边……只能继续用之前的那个账号参加了，我这边还是要进入剑冢秘境才行！”
　　林北心中想了想，已经有了决定。
　　他们青羽战队，已经全员配了一套黑曜级装备，只靠装备压制，也足够轻松出现了！
　　最主要的，是要打出气势，打出压迫感！
　　这一点，到时候有他在，倒是不用担心了。
　　不过相对来讲，这段时间，他是没什么时间吸收神性道具提升实力了。
　　只有六天时间，先熬过去再说吧。
　　如果这段时间可以在剑冢秘境中得到足够多的好处的话，那就赚了。
　　反之，也不算太亏。
　　努力过，不后悔嘛。
　　“走吧，我们离开血魔秘境。”
　　林北说完，使用血魔令开启传送通道，与众人离开了血魔秘境，重新回到了圣光城艾琳娜所在的花海世界。
　　“艾琳娜？”
　　“姐姐，你回来了？”
　　虚空中，正在吸收传奇灵魂晶石力量的艾琳娜突然怔住，看向下方一头金发的艾蕾娜，眼神欣喜。
　　“嗯，我回来了，这些年，你受苦了。”
　　艾蕾娜点了点头，语气温柔。
　　“我一点都不苦，而且你看，现在的我，已经不比当时的你弱了！”
　　艾琳娜笑着说道，“现在，我已经可以独当一面了！”
　　“嗯，我看得出来，这些年，你变强了。”
　　艾蕾娜笑道，“你现在处于炼化灵魂晶石的关键时刻，先别分神了，咱们有太多话，可以放着之后再说。别因为我，让你出现什么差错。”
　　“至于我……过去这么多年终于回来了，我去圣殿逛逛，听说最近圣殿里乌烟瘴气的，这些交给我，你就等我的好消息吧。”
　　“嗯！”
　　艾琳娜闻言，展颜一笑。
　　林北看呆了，这副小女生的模样，还是他的那个强悍导师艾琳娜吗？
　　我靠！
　　怎么看怎么不像啊！
　　【恭喜你完成了艾琳娜的委托任务！获得任务奖励《职业拓展卷轴》×1！】
　　“又来一张卷轴？”
　　林北直接怔住，看向自己面前漂浮着的蔚蓝色卷轴，有些难以置信。
　　这可是特别稀有的职业拓展卷轴啊！
　　我居然又得到了一张？
　　简直离谱啊！
　　林北扫了眼自己的属性界面，现在的他，可是还有一个空着的职业位呢，若是现在用了这张卷轴，岂不是说他还可以再进行两次转职？
　　赚大了啊！
　　虽然说过程有些曲折吧，但总的来讲，完成了两个深渊级任务之后，他获得的奖品还是很不错的。
　　神格碎片就不用说了，可以帮助他生命蜕变，进阶到超凡的强大道具。
　　职业拓展卷轴，更是能让他多一手职业选择，实力更上一层楼。
　　“发愁啊，现在都有两个空着的职业位了，看来是时候考虑一下新的职业转职了。”
　　林北皱了皱眉，看向自己背包空间内被自己存放已久的“随机职业卷轴”，这个东西，他原本等着自己幸运高一些之后用的，现在看来，差不多到时候了啊。
　　想到这里，林北直接抬手一招，将卢卡尔召唤了出来，然后丢给了他一堆黑曜级水晶，吩咐道：“好了，快使用血魔闪攻击我，我要刷属性强化了。”
　　“啊？现在？”
　　卢卡尔闻言，有些迷茫。
　　“废话，不然招你出来干嘛？麻熘的，干得好，有奖励！”
　　林北撇了撇嘴，直接开启吞噬之力，站在了卢卡尔的面前，扬了扬下巴，“速度！”
　　卢卡尔：(ó﹏ò?)
　　唉，又开始了。点击下载本站APP,海量小说，免费畅读！

第157章 幸运强化！倒霉蛋来了！
　　刷呀刷，刷呀刷。
　　林北待在花海世界中指挥着卢卡尔，乐此不疲。
　　现在，他还没办法离开。
　　因为外面还有个布来恩守着，他不能轻举妄动，现在他能做的，就是安心等待离开的艾蕾娜处理完外面的事情回来之后，再一起离开了。
　　刷了足足半个小时，林北依旧没能顺利刷出自己期待的“幸运强化”。
　　没办法，固定属性强化，实在太难刷出来了。
　　之前也不知道走了什么运，早早的就刷出了魅力强化，现在想要刷出幸运强化的话，不知道要等到猴年马月了。
　　“卢卡尔，你行不行啊。这才多久，就累得气喘吁吁了？”
　　林北微微皱眉，卢卡尔的效率，真是越来越低了。
　　“老大，不是我不行，实在是压力拉满了啊。”
　　卢卡尔无奈说道，“这血魔闪的消耗，虽然可以被黑曜级水晶补充，但补充的只是能量，而不是我的精力啊，我已经尽力了啊。”
　　“行吧，那你先歇会儿，这十块黑曜级水晶给你，算是报酬，半个小时候我再找你。”
　　“……”
　　卢卡尔心里苦啊。
　　不过看着林北给他的十块黑曜级水晶，心情又好了起来。
　　打工人，打工魂，打工成为人上人！
　　我一定要继续努力奋斗，争取早日让老大刷到心满意足的属性！
　　……
　　虚空中，艾琳娜专心地吸收着灵魂晶石内的灵魂力量，七七靠在林北身边，也不说话。
　　“待着也是待着，反正也出不去，不如趁着艾蕾娜还没回来，使用剑冢古令进入剑冢秘境去看一眼？”
　　林北心中想着，取出了剑气环绕的剑冢古令，选择使用。
　　【当前处于特殊地图！无法使用剑冢古令！】
　　“……”
　　好吧，居然没办法用。
　　林北眉头一皱，心中无奈。
　　“等艾蕾娜的话，少说也得半天时间吧？毕竟她才刚刚回来，一时半会儿事情也处理不完。”
　　林北抿了抿嘴，“不行，这么下去干等着也不是办法，看样子，还是得离开这里才行。到时候直接传送回幽月谷，再通过传送阵传送到圣光村找金掌柜去，我就不信了，那个布来恩敢跟着过去。”
　　“真要跟过去了，就拜托金掌柜出手，直接把他拿下！”
　　想通之后，林北不再多等，直接道别了艾琳娜，离开了花海世界。
　　离开瞬间，直接使用领主能力，传送到了幽月谷中。
　　回到幽月谷后，林北没有停留，直接来到传送阵，传送到了圣光村。
　　“想跑？可没那么容易。”
　　圣光城暗处，布来恩盯着手里水晶球中浮现出的画面，咧嘴一笑，就要动身去追踪。
　　“布来恩，速来圣光会议大厅，祭司大人……回来了！”
　　突然，布来恩腰间一块令牌震动了一下，一道消息传出，令他脸上的笑容瞬间凝固。
　　祭祀大人回来了？
　　怎么可能？
　　那个用剑的高人不是说了，她已经被永远留在了一片支离破碎的空间了吗？
　　而且看这时间，再过不久就会生命衰竭而亡了！
　　但是他听到了什么？
　　她回来了？
　　“这也太坑了吧？”
　　布来恩脸色阴沉，对着令牌传出一道询问的消息，“你确定是本人吗？那咱们的计划怎么办？”
　　“哦？布来恩，我很有兴趣，你提到的计划，到底是指什么？是分离圣殿势力，还是暗中布局，迎接深渊降临呢？”
　　传讯令牌内，传来一道笑声，令布来恩瞬间汗如雨下。
　　这声音！
　　是大祭司艾蕾娜的声音！
　　靠！
　　布来恩彻底懵了，
　　立刻收起房间内的贵重物品，就要遁身逃走。
　　“你想去哪儿？”
　　房间周围，一道结界凌空而下，直接笼罩了整个房间。
　　艾蕾娜与一群身着执法长老衣袍的圣殿成员出现在布来恩的房间内，冷笑道，“走吧，我有话要问你。”
　　“爆！”
　　这一刻，布来恩眼底狠色一闪而逝，也不犹豫，直接自爆，巨大的能量瞬间席卷四周，将结界冲开了一道缝隙。
　　一缕黑烟，顺着缝隙飘散离开。
　　“大祭司，他跑了！”
　　身后，执法队的一群长老皱眉道。
　　“无妨，我已经在他的身上留下了灵魂印记，让他走，是我的决定，这样一来，咱们才能顺藤摸瓜，找到他背后的靠山。”
　　艾蕾娜摆了摆手，沉声道，“我不在的这段时间，你们这些人真是越活越回去了，圣光殿……可不是一个人的圣光殿，而是整个天元界的圣光殿，你们明白吗？”
　　“这……对不起，一些老家伙利益熏心，使我们疏忽了。”
　　“不用跟我道歉，你们要做的，是问心无愧，我不知道你们现在这些执法长老心中能够秉持信念的还有几人，但是我警告你们一句，既然我回来了，你们就老实一点，不然……只有死路一条，明白吗？”
　　说完，三级压制气息直接覆盖全场，直接让整个房间内的人身体一颤，差点腿脚一软摔倒在地。
　　“是！我们一定谨记在心！”
　　众人汗如雨下，立刻大声喊道。
　　大祭司也太厉害了吧？
　　多年未见，居然已经强到了这样一种地步！
　　这样的气息，他们只在闭关多年的殿主大人身上感受到过！
　　难道说……大祭司也达到了传奇境界？
　　这也太可怕了！
　　“记住自己的话，别只说不做。”
　　艾蕾娜摆了摆手，直接转身离开了房间，“其他人，按照之前我跟你们说的去执行任务，我去一趟圣光瀑布，去找殿主。”
　　“是！”
　　众人闻言，纷纷散去。
　　……
　　另外一边，正在赶往圣光村杂货店的林北收到了艾蕾娜的一道传音。
　　“你小心一点，布来恩已经离开圣光城了，我放他走的，为了找到他背后的势力。不过你也别太担心，他为了逃跑，自爆了自己两块神格碎片，现在只剩下一块神格碎片，现在的他必然身负重伤，多半是不会去寻你麻烦的。”
　　艾蕾娜解释道，“不过事无绝对，你一切小心为上。实在不行，就直接进入剑冢秘境，躲过这段时间，等我忙完手头的事情，会和艾琳娜一起去找你。”
　　林北闻言，点了点头，回复道：“行，你忙你的，回头联系。”
　　说完，笑着进了杂货店，与此同时，心中暗道，“自爆了两块神格碎片？好事啊。不来最好，若是赶来找我，直接把你最后一块神格碎片也掳走，到时候……这个布来恩就是一名‘失格者’了吧？”
　　“按照剑八的话来讲，以后怕是再难有进阶到超凡的希望了。”
　　甩了甩头，林北不再多想，扫了一眼空无一人的杂货店，大喊道，“掌柜的，来客了！”
　　“别吵！吵你大爷！你小子怎么回事，咋又来了？”
　　金大道火急火燎地从后院走进店里，指了指柜台上的一个牌子，上面写着“暂停营业”四个大字，怒道，“你是不是眼瞎，没看到这几个字吗？”
　　“金爷别生气啊，我这次来，可是给您送买卖来了！”
　　“买卖？什么买卖？”
　　“超凡境界的生命能量，您感兴趣吗？”
　　“废话！当然感兴趣，你有吗？”
　　“暂时还没有，不过需要您帮个忙，很快就有了！”
　　林北笑着说道。
　　“靠，就知道你小子无事不登三宝殿，说吧，有什么麻烦？”
　　金大道撇撇嘴，挑眉问道。
　　“想让您炼制一个阵法，功能方面嘛……只有一个要求，可以勘破2级压制效果的幻境，能办到吗？”
　　“靠，我还以为是什么大事！结果就是这么一件破事啊？差点误了我的事情！这个拿着，是幻灭珠，专治各种幻术，只要激活之后，功能范围内，所有幻术自动失效，不仅如此，施术者也会遭到反噬，陷入虚弱状态。”
　　金大道直接丢破烂一般丢给了林北一颗灰色的浑浊珠子，转身离开了，边走边说道，“这段时间没什么重要的事情就别来烦我了，我需要鉴定你那些装备，而且还要准备去给你拿空间天赋，挺忙的，别再给我添乱了！”
　　“好的，您忙您的！等回头得到超凡生命能量之后，我一定第一时间给你送来！”
　　林北收起幻灭珠，笑着说道。
　　“滚吧。”
　　金大道摆了摆手，消失不见。
　　林北笑了笑，也不在意，他本来是抱着试一试的心态来的，结果金爷就是金爷，出手就是阔绰，居然直接给了他一颗幻灭珠，这东西，简直就是各类幻术师的噩梦啊！
　　不仅可以驱散幻术，而且还能让施术者遭到反噬陷入虚弱状态，强的离谱！
　　“现在我都有点期待了，那个布来恩到底会不会来找我啊？要不快点来吧，我已经等不及了！”
　　林北握紧幻灭珠，心态与一开始截然相反。
　　在他看来，现在布来恩自爆神格碎片，已经深受重创，再加上幻灭珠的影响，只要赶来，他必然能够让对方有来无回！
　　单纯从实力上来讲，七七足够碾压对方了。
　　更何况是重伤状态下的布来恩？
　　“要不等他一会儿？毕竟是一块神格碎片，还是值得我等的。”
　　林北想了想，离开杂货店，前往落日王朝遗迹。
　　他要把剑八叫上，这家伙战力挺强的，之后进入剑冢秘境，应该大有用处。
　　……
　　圣光城外上万里的一处古井中，一团黑色烟雾缓缓浮现，最终凝聚成一道虚弱的人影。
　　人影衣衫褴褛，头发乱糟糟的，脸色惨白如纸，身体摇摇欲坠，彷佛随时都会摔倒一般。
　　“艾蕾娜，这臭娘们给我等着！回头待我请来大人出手，一定让你求生不得，求死不能！”
　　布来恩气炸了，刚刚若不是他一开始就狠下心来自爆了两块神格碎片逃命的话，恐怕现在已经被直接拿下了！
　　“还好，我还留着一块神格碎片！留得青山在，不怕没柴烧！”
　　布来恩说着，取出一张闪烁着白色光芒的卷轴，感慨道，“剑影大人给的随机传送卷轴就是厉害啊，只是一瞬间，就将我传送出了上万里的距离，若非有它在，恐怕我最终也难逃被光明圣殿那些人抓回去的命运！”
　　“不过这传送卷最多使用三次，还剩下两次，我得保存好才行，这可是保命神器啊。”
　　布来恩小心翼翼地收起传送卷轴，皱了皱眉，“哼，现在也太憋屈了，必须找点乐子才行！不然这么下去，我得被气疯！对了，可以去找艾琳娜的那个弟子，还有那小子身边的那个小美人儿！”
　　“啧啧，艾蕾娜找我的麻烦，我就找艾琳娜的弟子去报复！让你们知道，我布来恩可不是吃素的！”
　　想到这里，布来恩兴奋起来。
　　“哼，不过是一个降临者而已，天赋再强，实力也是有限的。而且他身边的那个小美女，一看就是极品啊，滋味一定不错~”
　　布来恩嘴角勾起，“我要当着那小子的面，亲自……嘿嘿~”
　　布来恩越想越兴奋，到最后，直接流下了哈喇子，拳头紧握，喃喃道，“事不宜迟，趁着现在光明圣殿的那些家伙还没有反应过来，我要速战速决！到时候等他们回过神来，一切为时已晚，嘿嘿，想想都爽啊！”
　　“让你们对付我，我要让你们付出代价！”
　　想到这里，布来恩迫不及待地取出水晶球，定位到了林北的位置。
　　“这颗水晶球还真是厉害，不愧是剑影大人的手笔！我之前自爆两块神格碎片，它居然完好无损！”
　　布来恩心中感慨着，更加崇拜起剑影来了。
　　“哼，等我任务完成，有了剑影大人的支持，那些损失的神格碎片，根本就是小事！”
　　布来恩心中得意地想道，“至于那些圣殿里迂腐不化的人们，哪里能如我这般，轻易得到这么多的好东西呢！只能说，那些人……活该被淘汰！新的世界即将降临，而到时候，那些老顽固们，只有死路一条！”
　　……
　　圣光村野外，林北再次召唤出了卢卡尔，让他干活。
　　卢卡尔无奈，继续凝聚力量，释放血魔闪，攻击林北。
　　这一次，不知道又要工作多久啊。-
　　卢卡尔心中暗道，抬手打出一道充满能量的血魔闪。
　　轰隆一声。
　　林北吞噬之力开启，直接吸收全部能量，转化为自身属性强化。
　　【恭喜你获得了“幸运强化”！幸运属性提升100点！】
　　“靠，一发入魂了？”
　　林北正要抬手示意卢卡尔继续，突然被耳边响起的系统提示给整懵了。
　　一次就中了啊。
　　这么好运？
　　林北自己都有些难以置信，好运来的太快，就像龙卷风啊。
　　就在这时，一股威压从天而降，落在自己身上。
　　紧接着，一道阴沉的声音在自己耳边响起：“嘿嘿，都在呢啊？正好，我陪你们玩玩！本来，我还想留你们一命的，但是现在嘛，你们只有死路一条！要怪，就怪艾蕾娜那臭婊子吧！哈哈哈哈，在我布来恩的手中，感受极致的恐惧和死亡的痛苦吧！”
　　林北闻言，不惊反喜。
　　我草，还真是好运连连啊！
　　我果然运气变好了！
　　这边刚刚获得幸运强化，反手就来了一个我心中期待已久，想要暴打的人，这不能说明运气好吗？
　　简直就是大好运啊！
　　林北：ヾ(?°?°?)??
　　原本还想着等半个小时呢，这下好了，省时又省力，太棒了！
　　林北嘴角，笑容灿烂。
　　谁说福无双至，祸不单行的？
　　我这不久福运双至了吗？
　　只是可惜了布来恩这个倒霉蛋了。点击下载本站APP,海量小说，免费畅读！

第158章 倒霉蛋布莱恩！
　　“哈哈！看来我运气不错！你们都在啊。”
　　虚空中，布来恩俯视下方的林北和七七，脸上浮现出一抹残忍的笑容，“你们也别怪我心狠手辣，要怪……就怪你们得罪了不该得罪的人吧！”
　　“那个降临者小子，我会当着你的面，亲自将你的小女友就地正法！让你体会一下……什么是绝望！”
　　“幻光术！”
　　布来恩嘴角勾起，直接动手，释放了自己拥有二级压制效果的幻术。
　　他要速战速决，不然拖久了，万一暴露，就麻烦了。
　　“哦？你这老鬼，果然是找死啊。”
　　林北眯起双眼，眼底闪烁着寒芒。
　　原本他还想着，只是强行压制一下对方，然后直接剥离对方神格就完事了，现在看来，这么做的话，倒是便宜了对方！
　　“七七，一起拿下他。”
　　“嗯！”
　　七七眼底，同样闪烁着寒芒。
　　布来恩的话，让她心中杀意迷漫。
　　“哈哈，拿下我？异想天开！老子的拥有二级压制效果的幻术，想要对付你们，轻轻松松！除非是艾琳娜或者艾蕾娜本人亲临，不然就凭你俩，根本就是送菜！”
　　幻光术环绕下，布来恩的身影消散在天地之间，周围千米范围内，全部被一片刺目的金色光芒笼罩，让人视线受到严重影响，头晕目眩。
　　“小女娃，我会好好疼你的哟~!哈哈哈哈……”
　　四周，传来布来恩得意的大笑声，声音震耳欲聋，却令人难以辨别方向。
　　若是林北没有幻灭珠的话，却是会棘手无比。
　　但是，这个世界上没有如果，他手上的幻灭珠，可不是吃素的！
　　林北也不拖沓，直接取出幻灭珠，瞬间将其激活。
　　刷！
　　灰色的光芒瞬间射向四周，只是一眨眼的工夫，弥漫四周的炫目金光就全部被驱散一空。
　　“噗——！”
　　天空中，准备出手对付自己猎物的布来恩猝不及防，被幻光术的魔力反噬，直接喷出一口鲜血，从空中直接坠落到地面。
　　什么情况？！
　　难道是陷阱？
　　该死！
　　布来恩脸色惶恐，想要逃走。
　　“想走？已经晚了。”
　　林北笑着，直接上去，一拳砸在布来恩脸上，“碎骨”触发，直接令对方陷入眩晕状态，与此同时，他直接开启了“沉默之域”。
　　【沉默之域（lv.3）：技能覆盖范围内，沉默所有敌对目标，使其无法使用任何法术攻击。魔蚀：每秒减少150%攻击加成的魔法值。持续时间：60秒。冷却：120秒。技能范围：每消耗100点魔法，技能覆盖范围扩大1米。】
　　【沉默之域生效中！持续时间∞.】
　　林北听着耳边传来的提示音，咧嘴一笑。
　　以前的他，倒是会担心这些超凡存在使用解控技能摆脱“碎骨”的眩晕控制效果，但是现在嘛……有了“沉默之域”做后手，除非对方的解控技能附带“压制效果”，不然的话，在沉默之域范围内，根本无法使用解控技能，如此一来，只要不能免疫眩晕状态，一旦中招，就会陷入永久的眩晕之中。
　　若是之前全盛状态下的布来恩，林北还觉得棘手，但是现在对方自爆了两块神格碎片，属性早就被削弱到了极限，现在的布来恩，能够发挥出全盛时期两成实力就不错了。
　　各种抗性，也被削弱了许多，原本能够免疫各种负面状态的他，此时面对林北“无限BUFF”加成下的“碎骨”效果，根本无力抵抗！
　　“糟了！”
　　眩晕状态下的布来恩，心中只剩下这样一个念头，
　　随后就陷入了无限的迷茫与目眩之中。
　　林北拍了拍手，让七七盯着布来恩，回头又去了一趟杂货店，将骂骂咧咧的金大道一路拉了过来。
　　“金掌柜，之前答应你的超凡生命能量，就在眼前！怎么样？我这办事够效率吧？”
　　林北指着眩晕状态的布来恩，笑着说道。
　　“呃……还真是超凡？不过看样子，是个倒霉蛋啊。神格气息紊乱虚弱，看来是经过了一场恶战，自爆了神格啊。现在这样子，估计就剩最后一块神格碎片吊着了。”
　　《仙木奇缘》
　　金大道上下打量了布来恩一眼，啧啧道，“不错啊，你小子，这才没一会儿，就给我找来这么个好东西，我很满意！”
　　说着，直接取出一挑金色锁链，将布来恩捆住，随后上去扇了后者一个大逼兜，直接将眩晕状态的布来恩扇醒过来。
　　“你们……？！”
　　“闭嘴，让你说话了吗？”
　　金大道目光一瞪，一股强大的威压瞬间降临，直接压得布来恩跪倒在地，脸色煞白，汗如雨下。再也说不出一句话来。
　　这种压迫感，他只在剑影身上感受到过！
　　难道说，这个胖子，是传奇境界？
　　“我艹你大爷！你才是胖子！小子，我看你还不明白你现在的处境啊。”
　　布来恩的想法瞬间被金大道察觉到，随后双眼微微一眯，澹笑道，“也好，既然你这么不知死活，我待会儿就给你极致的死亡体验。”
　　说着，金大道冲林北伸出手掌，“把那颗生命树种子给我。”
　　林北闻言照做，将失去生命活力的生命树种子递给了金大道，然后不忘提醒了一句：“金爷，顺便把神格剥离出来，我有用。”
　　“行，小事一件。”
　　金大道闻言摆了摆手，直接上前一脚将完全没有反抗之力的布来恩踹翻在地，嘴角挂着一丝残忍的笑容，随后用力一拍，直接将手里拳头大小的生命树种子从对方后庭打入了体内！
　　“啊呀——！”
　　布来恩脸色瞬间煞白，惨叫出声，裤子上，出现一片殷红。
　　整个人彷佛霜打的茄子一般，瘫倒在地上。
　　“你小子，老子早些年听说过你，不是个好东西啊，借着光明圣殿执法长老的名头，四处欺男霸女，现在落到我手里，也算是善恶终有果吧。”
　　金大道撇了撇嘴，随后目光转向目瞪口呆的林北，笑容灿烂地说道，“好了，事情妥了，这小子，我就带走了，当做实验材料了。而且有了生命树种子寄生，他应该没那么容易死，只要操作得当，我可以从他体内获取到源源不断的生命能量了，这样一来，倒是省了不少麻烦。”
　　“这是你要的神格碎片，拿着吧。还有，记得继续搜集生命能量，血魔一族的生命能量，质量更好，我先将就着用他的，等回头有了更好的，就可以把他……哈哈哈，不说了，到时候你就知道了。”
　　金大道扔给了林北一块彩色碎片，拽着金色绳索，拖着哀嚎不断地布来恩离开了。
　　看着背影，那叫一个潇洒。
　　“金爷牛逼啊，居然把生命树种子直接……咳咳，只能说，布来恩活该倒霉啊。”
　　－－－－－－题外话－－－－－－

第159章 林北的第3个职业！
　　林北嘴角微微抽搐，看向手中的神格碎片，心情舒坦了许多，“还不错，又得到了一块神格碎片，这样一来，我就拥有两块神格碎片了。”
　　“等到有了第三块，我就尝试着炼化吸收一下，看能不能直接踏入超凡境界。”
　　林北收起神格碎片，心中暗道道，“事情办得差不多了，我也终于获得了‘幸运属性强化’，现在的我，有125点幸运属性，至于另外一项同为固定属性的魅力属性，也拥有120点。这若是让其他玩家知道了，恐怕得直接原地暴毙吧？”
　　要知道，现在达到80级以上的玩家，幸运普遍在10点左右，连他的十分之一都不到，这样的差距，简直离谱。
　　就林北所知，有个“幸运星”的S级天赋，也就提升50点幸运属性而已，相比之下，甚至不如林北的“幸运属性强化”，这让林北越加觉得，剑一说的没错，“星辰剑客”这个职业，绝对是强悍无比的职业！
　　这还只是S级而已，等进阶到SS级、SSS级，又会多么变态？
　　林北不敢想象。
　　“不过既然现在已经获得了这么高的幸运属性，看来也是时候使用之前得到的那张随机职业卷轴了。”
　　林北打开背包，看向放在角落处的一张蓝色卷轴。
　　【随机职业卷轴：使用后，可以随机获得一个职业传承。（当前剩余职业位置2个，可以使用）】
　　林北取出卷轴，直接捏碎。
　　蓝色光芒包裹着林北，一股强大的力量自林北体内升起。
　　这股力量，十分强大，即便是此时的林北，甚至都有些难以控制住。
　　“看来这次能够获得一个不得了的职业传承啊。”
　　林北笑着，心中已经有底了。
　　这股力量，可不弱啊。
　　最起码在他看来，不必战神职业转职是感受到的澎湃力量要弱。
　　也就是说，这次的职业，多半也是SSS级职业没跑了。
　　体内，那股力量越来越强，最终覆盖了他的四肢百骸。
　　林北舒服地呻吟出声。
　　皮肤表面，散发出微弱的光泽。
　　【恭喜玩家获得SSS级职业“禁咒师”传承！】
　　【你已获得了特殊天赋“禁咒之力”！】
　　【你的属性大幅提升！】
　　系统提示响起，林北这才回过神来，重新打开了属性面板，选择查看基础属性（不含装备和BUFF加成的属性）。
　　————————————
　　【体质：
】
　　【力量：
】
　　【魔力：
】
　　【敏捷：
】
　　【幸运：175】
　　【魅力：170】
　　————————————
　　“我靠，这属性……见鬼了！”
　　林北直接傻眼了。
　　四个基础属性，几乎生生提升了一倍！
　　至于幸运和魅力两个固定属性，也分别提升了50点！
　　这么恐怖的提升，简直前所未闻！
　　“这个禁咒师这么叼？这也太勐了吧？”
　　林北心中震撼，迫不及待地看向职业传承获得的特殊天赋。
　　【禁咒之力：特殊天赋，传说中的禁咒师天赋，可以轻松掌握禁咒力量。效果：无视任何限制条件，学习和使用一切禁咒技能。掌握禁咒数量越多，禁咒威力越强。每个禁咒可以提升10%的禁咒威力。当前学习禁咒数量：0.注意：禁咒之力为禁咒师专属唯一天赋，想要提升实力，只有学习更多禁咒，再无其他提升途经。】
　　林北：!!!∑(?Д?ノ)ノ
　　强啊！
　　这个禁咒师，
　　强的不讲道理啊！
　　虽然看天赋介绍，禁咒师职业只有一个天赋，其他技能需要自己去想办法学习禁咒，但是不谈别的，只说转职获得的属性提升，就足够恐怖了！
　　若是再加上以后学习到的禁咒的话，那就更离谱了！
　　要知道，第二世界中的禁咒数量可并不少！
　　关键是，学习条件和使用条件实在是太苛刻了，有些禁咒，甚至需要献祭生命或者削弱自身大量属性才能释放！
　　所以被称为“禁咒”不是没有道理的。
　　但是“禁咒”这个名称也不是白叫的，既然被称为“禁咒”，它的威力也是非常恐怖的，一发之下，可以轻易覆灭一座城市！
　　甚至在毁灭城市之后，在禁咒覆盖的区域内，还会持续产生影响，改变周围的环境和地貌。
　　可以这么说，第二世界里的禁咒，相当于现实世界中的“核弹”！
　　但是，禁咒之力的效果是什么？
　　可以无视任何限制条件，学习和使用任何禁咒能力！
　　这也太恐怖了！
　　不仅如此，每多掌握一个禁咒，还能提升所有禁咒10%的威力！
　　要知道，禁咒的威力本就恐怖，提升10%看似不高，其实强的离谱！
　　更何况，若是能够同时掌握十个禁咒的话，林北将可以直接将所有禁咒威力提升一倍的威力！
　　这样的提升，根本不讲道理！
　　“这个SSS级职业，也太牛了。”
　　林北不禁感慨道，“果然，能够被称为SSS级的，一个比一个变态啊。”
　　无限BUFF天赋，可以让BUFF无限，让战斗无往不利！
　　战神职业，同时掌握裁决、战争、圣光之力，攻防兼备，裁决之力甚至可以无视防御！
　　星辰剑客可以进阶，而且上限极高，如今只有S级而已，就已经拥有了许多压制效果的能力！
　　至于这个刚刚得到的禁咒之力天赋，也同样离谱，无条件学习和释放禁咒的能力，说出去，即便是那些高高在上的NPC大老们，估计都得被震惊到直骂娘！
　　《仙木奇缘》
　　“现在的我，身兼三个职业，一个比一个牛逼，这样下去，距离硬刚传奇境还会遥远吗？”
　　林北心中感慨，同时脑海中回忆着上一世自己所知道的各种情报，推测各种禁咒可能出现的地方。
　　最终，他得出了一个结论。
　　禁咒……似乎大多数藏于深渊之中。
　　上一世，也只有深渊降临之后，才出现了许多禁咒，至于在这之前，虽然偶尔也听到过一些关于禁咒的消息，但是大多都只是传言罢了，真假有待考究。
　　“深渊……看来还是绕不过去啊。”
　　林北无奈，耸了耸肩，“回头问问艾蕾娜，若是能够提前混到一两个禁咒的话，也不亏啊。”
　　想到这里，林北心情好了许多，别的不说，最起码作为三大势力之一的光明圣殿之中，应该拥有禁咒吧？
　　唯一的难题，就是如何才能获取学习资格了。
　　至于说学习禁咒的限制，有禁咒之力这个天赋在，他完全不用担心。
　　有就学，学了就随便用。
　　到时候即便深渊降临，他有禁咒在手，一挥手下去，哪怕是深渊怪物也扛不住。
　　真到了那一步，谁干谁还不一定呢。
　　林北想着，嘴角浮现出一抹笑容。
　　这一次，收获不小。
　　接下来，他也该动身前往剑冢秘境了，不过在这之前，他还是要去一趟落日王朝，把剑八带走。
　　有七七和剑八两个超凡强者同行，他才能安心一些。
　　毕竟“剑神”的这个名头，说实话，他不慌是不可能的。
　　而且剑八身为剑影卫之一，是剑神曾经在明界的侍卫之一，对于剑神的一些事迹还是有所了解的，带他去剑冢秘境中，用处很大。
　　至于第二天的晋级赛，他倒是没有太过担心。
　　毕竟以他们青羽战队现在的装备配制，足以完全碾压其他职业战队了，再加上战术碾压，想要战胜他们晋级WWL，可以说是轻松无比。
　　“什么天空流、控制流、一波流……明天等着吧，让你们看一看，菜刀流配合装备碾压流的恐怖！”
　　林北笑着，直接与七七一起传送回了幽月谷，朝着落日王朝遗迹方向赶去。
　　－－－－－－题外话－－－－－－

第160章 剑冢秘境！剑灵遗迹！
　　落日王朝遗迹内，剑八满头大汗，手臂因为脱离而颤抖不停。
　　“大哥，你这也太变态了吧？”
　　剑八满脸难以置信，看着呼吸平稳，一脸云澹风轻的剑一，人都傻了。
　　你跟我讲，这是王者级？
　　这要是王者级的话，那么被全方位碾压的我又算什么啊？
　　剑八有点自闭了。
　　原本他想着，现在自己重回超凡境界，实力强悍，怎么着也不可能打不过王者级的剑一，现在看来……他想多了啊。
　　“呵呵，小意思而已。我虽然境界只有王者级，但是星辰之力已经恢复到了S级，再加上我以前的底蕴，配合星辰之力的恐怖力量，能够胜你也不算过分。”
　　剑一笑着喝了口酒，轻松道，“更何况，你小子的招式早就被我看穿了，有针对性地对战情况下，我手段频出，你接不住也正常。”
　　“当然了，若是给你机会让你叠加足够的力量，我也不是你的对手，只能说……只靠一身蛮力是不够的，之前你也是传奇，最终下场那么惨，原因就在这里。”
　　剑一耐心地说道:“你的问题，非常明显，希望你以后能注意一点，别被人一眼看穿了心思，这对你来讲，太过不利。”
　　“啊？好麻烦啊。打架而已，用得着动脑子吗？”
　　剑八闻言，撇了撇嘴道，“打爽了就行，我的战斗直觉可不弱啊。”
　　“你的战斗天赋是不错，但是在面对同样战斗天赋强大的对手之时，你的优势可就不明显了。”
　　剑一笑着说道:“这个时候，经验和策略就变得尤为重要了。你之前也不错，但是当初却败给了实力比你弱小许多的林北，这不足以说明很多问题了吗？”
　　“呃……那小子太阴险了，若非我当初力量有限，无法突破遗迹规则，他根本赢不了！”
　　剑八回想到自己被拖入地底够“惨无人道”的遭遇，咬牙切齿道。
　　“呵，输了就是输了，哪有那么多借口。”
　　剑一笑着摇头，“若非你当初身为遗迹守护者，受到遗迹规则之力保护可以无限重生的话，早就死透了，哪里还有站在这里抱怨的机会？”
　　“我……”
　　“好了，言尽于此，你若是将来不想重蹈覆辙的话，就跟在林北身边学着点，那小子……可精着呢。”
　　剑一说道:“你要是能学到他的三成本领，刚刚咱俩那一战，你未必会输。”
　　小书亭
　　“不会吧？那小子这么厉害？”
　　“不是厉不厉害的问题，关键是……比你有脑子。”
　　剑一摆了摆手，看着似懂非懂的剑八，无奈道:“好了，你走吧，他来找你了。记住多学着点，别怪我没提醒你。”
　　“接下来，你们大概率是要前往剑冢秘境了，那里面作为曾经剑神的藏剑地，多年过去，肯定衍化出了不少剑灵，对于你本人而言，同样也是一种机遇。”
　　剑一沉声道:“记住一点，尽可能的去吸收剑灵的力量，那可是纯粹的剑道感悟，对于你重回传奇境界帮助极大。另外一点，别太贪心，步步为营，稳扎稳打，如果我没猜错的话，剑冢秘境经过这么久，里面很可能已经衍生出了传奇之境的剑灵，这样的存在，你们绝对不要去招惹。”
　　“我跟你说的这些，你等会儿转述给林北，至于其他的，你们就自己看着办吧。”
　　剑一继续道:“去吧，下次你再回来，希望可以有所长进。”
　　“好，大哥你也保重！我去也！”
　　剑八招了招手，转身离去。
　　落日王朝遗迹外，林北正要进入，入口处突然光芒闪烁，
　　剑八出现。
　　“走吧。”
　　剑八摩拳擦掌道，嘴角上扬，“我已经迫不及待了！”
　　“呃……我还是进去和剑一打声招呼吧。”
　　林北愣了愣。
　　“不用，大哥说了，让我跟着你好好混，从你身上学点东西，不过嘛……我就不明白了，你小子到底怎么回事？这才两天不见，你怎么又变强了？”
　　剑八皱眉，在林北身上嗅了嗅，纳闷道。
　　“和你相比，我的速度算慢了。”
　　林北摇摇头，并没有太过在意。
　　“那能比吗？”
　　剑八无奈道：“我是因为有传奇境界的底子在，配合超凡灵粹，可以很快提升实力，但是你小子以前又没有修炼过，上来就这么快的修炼速度，让我十分汗颜啊！”
　　“果然，大哥说的有道理，跟着你……应该能学到不少东西！”
　　“剑一真这么说的？”
　　林北好奇问道。
　　“是啊，大哥说我没脑子，但凡有你三分之一的脑子，刚刚那场比试，也不至于输的那么惨了。”
　　剑八闷声道。
　　林北闻言，微微一怔。
　　剑八的话，让他想到了许多。
　　“果然，剑一这家伙，并非表面看起来一般，只有王者级实力啊。”
　　林北心中暗道。
　　剑八的实力，大家有目共睹，叠加力量之下，配合林北的星辰之力全面爆发，更是可以直接秒杀超凡存在，但是这么一个勐男，居然不是一个王者级的对手，你能信吗？
　　“也不知道剑一到底在计划着什么，算了，不想了，管他什么计划呢，我先提升实力再说。这个世界，没什么是比自己实力提升更让人有安全感了。”
　　林北沉思道，“只要自己实力够强，管他什么阴谋诡计，屁用没有！”
　　“那好，咱们这就出发吧。”
　　林北直接使用领主能力，带领几人一起回到了幽月谷中，来到被阵法保证的密室中，开启了剑冢古令。
　　一道传送阵出现在林北身前，林北与七七剑八二人对视一眼，率先踏入其中。
　　刷！
　　光芒一闪，林北被传送到了一片剑气纵横的世界。
　　【你已传送至剑冢秘境！】
　　【注意：剑冢秘境中，分布着众多剑灵遗迹，成功挑战遗迹，可以获得丰厚奖励！】
　　【注意：剑冢秘境中，拥有凌乱的剑气，被剑气命中会在造成伤害的同时随即附加负面效果！】
　　【注意：剑冢秘境中，有三大绝地，危险重重，千万小心！】
　　【注意：……】
　　一进入剑冢秘境中，林北就收到了一连串的系统提示。
　　剑灵遗迹？三大绝地？
　　“有点意思。”
　　林北微微一笑，看向距离千米左右的位置，有一道巨大剑影。
　　剑影之上，有几个若隐若现的字迹。
　　【玄铁巨剑·遗迹】
　　“这应该就是系统提示的剑灵遗迹吧？玄铁巨剑，应该就是剑灵附着的剑体本身了吧。”
　　林北心中推测道。
　　很快，身边光芒闪烁，七七和剑八出现。
　　“哇，好浓郁的剑气！我喜欢！哈哈哈……”
　　剑八深深呼吸了一口气，大笑出声，“小子，这剑冢秘境是个好地方啊，不说别的，单纯这些剑气，就对于剑道有着显着提升啊！你好好感悟的话，说不定可以直接让你的星辰之道再多出一道呢！”
　　“星辰剑客，最重要的就是剑之一道了！所以你可要把握住机会啊！”
　　剑八提醒林北道。
　　林北闻言，郑重地点了点头。
　　确实如此，他身为星辰剑客，但是身上的各种能力，却几乎与剑道没有任何关系。
　　唯一有所关联的，便只有“星辰之剑”这个能力了。
　　除此之外，再无其他。
　　“正如剑八所言，这次剑冢秘境之行，对于我而言也是一次觉醒剑道的机遇。”
　　林北心中暗道，握紧拳头。
　　机会难得，必须抓紧时间才行了。
　　－－－－－－题外话－－－－－－

第161章 剑神密藏后续任务开启！
　　“哈哈，运气不错啊，居然有一座剑灵遗迹距离咱们这么近！太好了！”
　　剑八大笑着，一只手搭在了林北的肩膀上，“据说啊，这剑冢秘境中的剑灵遗迹超过十万座，咱们要是全部搜刮了，绝对发了！不过据说你只有六天时间，任重而道远啊。”
　　“超过十万座遗迹？这么多？”
　　林北闻言，有些惊讶。
　　“这只是保守估计罢了，这里毕竟是剑神年轻时的藏剑之地，据说当年剑神一路挑战各路剑道高手，战胜他们之后，就会收走他们的剑，然后葬在剑冢，多年下来，被他击败的剑道高手，可远远不止十万！”
　　剑八一脸兴奋地说道：“不过能够产生剑灵的剑并不多，但是这么多年过去，古剑生灵的可能性也不低，所以我才说，这里的剑灵遗迹，可能不止十万座！不过这些都不是事情，关键是你要小心一些，这些剑灵遗迹之中，实力最强的剑灵，可能已经拥有传奇境界的实力！咱们还是要小心应对才行。大哥说了……”
　　剑八一股脑地将剑一提醒的话语转述给了林北，林北听着，面色逐渐凝重起来。
　　“还好有六天时间的规则之力保护，在这六天内，我无论死多少次，都不会受到任何影响！也好，趁着这段时间，尽可能地摸清剑冢秘境内的规律，免得保护期一过，死在了里面。”
　　林北心中暗道，看向不远处的玄铁巨剑遗迹，直接走了过去。
　　“走吧，咱们先进去看看。”
　　“好嘞！”
　　剑八紧跟着走了上去。
　　【您已进入“玄铁巨剑·遗迹”！挑战已开启！请尽快完成遗迹挑战！若挑战失败，您将永远失去该遗迹的挑战资格！若挑战成功，则可以开启进阶挑战，获取更加丰厚的奖励！】
　　【玄铁巨剑遗迹挑战（★☆☆☆☆）：五个小时内，参悟巨剑剑意，凝聚一道巨剑剑气。】
　　不仅是林北，就连七七和剑八也一样，在他们踏入玄铁巨剑遗迹的一瞬间，就同步开启了挑战任务。
　　“一星挑战？而且成功之后，还有进阶挑战？有点意思。”
　　林北看着这与血刃酒馆遗迹中截然不同的挑战模式，心中升起了浓厚的兴趣。
　　【剑神密藏后续任务已开启！】
　　就在这时，林北耳边响起一道系统提示、
　　“终于激活后续任务了！这可是世界任务，我得看看到底是什么任务内容！”
　　林北连忙打开任务列表，看向“剑神密藏”任务一栏。
　　【任务名称：剑神密藏】
　　【任务内容（当前）：在剑冢秘境中完成1000次五星挑战。隐藏挑战：1000次五星挑战评分达到“完美”评价。】
　　【任务奖励：未知。】
　　……
　　“居然还有隐藏挑战，1000次完美评价吗？看着好像很厉害的样子！”
　　林北心中想道，“以我的水平，能达到吗？”
　　就在这时，在他身旁，剑八和七七手中剑气萦绕，很快凝聚出一道拥有厚重气息的剑气。
　　【恭喜挑战者“剑八”、“七七”完成一星挑战！评价：完美！获得挑战奖励！】
　　刷！刷！
　　二者身上，升起两道光芒，与此同时，二人消失不见。
　　不用多想，他们去进行进阶挑战去了。
　　林北还没来得及询问他们挑战奖励是什么东西，二人就不见了。
　　“唉，看来想要知道奖励是什么，只能靠我自己了。”
　　林北无奈，叹了口气，随后抬头看向天空中交织在一起的上百道巨大剑气。
　　星辰之眼注视下，
　　这些巨大剑气的能量运行轨迹被林北轻易捕捉，没有任何可以隐藏的地方。
　　“似乎很简单啊。”
　　林北观察了一会儿，收回了目光，伸出右手，食指中指并拢在一起，脑海中回忆着巨剑剑气中能量运行轨迹，在指尖进行模拟。
　　曾！
　　一道巨大的剑气，瞬间凝聚成型，相比于天空中的巨大剑气，竟然不差分毫！
　　【恭喜挑战者“林北”完成一星挑战！评价：完美！】
　　【您获得了挑战奖励！】
　　【你的抽奖次数（★☆☆☆☆）+4！】
　　林北耳边，响起系统提示。
　　抽奖次数？
　　林北心中正在好奇，他的面前，突然出现一个巨大的转盘，转盘上方，写着几个大字：剑灵遗迹抽奖盘（★☆☆☆☆）。
　　下方角落处，记录着他的剩余抽奖次数：4次。
　　在剩余次数旁，还有一个小小的问号标识。
　　林北点开，他的身前出现了一道光幕，上面写着关于抽奖转盘的相关介绍。
　　“原来如此。”
　　林北仔细看过之后，这才了解相关规则。
　　不同星级挑战，都有对应的不同抽奖转盘，星级越高，抽奖奖池就越丰厚，种类也就越丰富。
　　一星抽奖转盘，奖池每次只会刷新二十五件奖品，至于抽到什么东西，全凭运气。
　　二星抽奖转盘，奖池奖品则会提升至五十件，三星奖池两百件，四星奖池五百件，五星奖池一千件。
　　而获得不同的评价，则会获得不同数量的抽奖次数奖励。
　　评价等级一共分为四等，由低到高分别为普通、优秀、卓越和完美。
　　分别对应获得的抽奖次数为1~4次。
　　林北之前完成了一星挑战，获得了完美评价，所以根据规则，获得了4次抽奖机会。
　　值得一提的是，不同星级的抽奖转盘之间，抽奖次数术不共通的，也没办法相互转化。
　　也就是说，一星抽奖次数只能用来抽取一星奖励，没办法抽取更高等级的奖池，也没办法通过一定比例进行兑换，换取高星级抽奖次数。
　　这一点在林北看来，还是有点小坑的。
　　当然，只是小坑而已。
　　因为一星奖池转盘上这次刷新出来的二十五件奖品中，他看到了一个他非常熟悉的道具——“神性粉尘”！
　　虽然只有一份，但是如果运气好的话，还是有1/25的机会得到的。
　　“按照这个算法，岂不是说，二星奖池有可能出现神性碎片，三星奖池可能出现神性结晶，四星奖池出现神性灵石？那么五星奖池呢？难道能出现神性原石？”
　　林北深吸了一口气，如果真是这样的话，那也太夸张了吧？
　　“管他呢，先抽了再说！”
　　林北甩了甩头，不再多想，直接开抽。
　　巨大的抽奖转盘飞速旋转着。
　　“停！”
　　林北虽然尽可能使用星辰之眼观察着转盘，但是转盘附近彷佛有特殊的规则波动，扰乱了他的探查，让他没有办法作弊，所以他只能放弃，直接让转盘停止转动。
　　转盘渐渐停下，在林北紧张的目光注视下，落在了唯一的“神性粉尘”上！
　　【恭喜你！获得“神性粉尘”×1！】
　　“哈哈，这么低的几率，居然都能被我撞上！看来我的幸运属性，用处很大啊！”
　　林北咧嘴一笑，看了眼剩余的三次抽奖次数，快乐起来。
　　－－－－－－题外话－－－－－－

第162章 抽奖转盘？这是个声控游戏！
　　“175点的幸运属性，果然不是闹着玩的啊，1/25的几率都能中，太爽了！”
　　林北笑容灿烂，看向完成抽奖之后主动刷新的抽奖奖池，25种奖品刷新之后，变为了全新的奖品，不过这一次刷新，奖池中依旧有一格是神性粉尘奖励，至于其余奖励，林北看不上。
　　倒不是说其余奖励都是垃圾，而是相比于神性粉尘而言，差了太多。
　　毕竟是可以同步属性到现实世界的强大道具，即便只是同步1%属性，但也足够珍贵了。
　　更何况，就拿现在的林北来讲，单项基础属性已经突破4万点，就算使用神性粉尘，同步1%的属性也足够让他每项属性提升400点了！
　　要知道，普通人的单项属性，一般也就5~10点而已，400点，已经是常人的好几十倍了！
　　“游戏里的基础属性强就是不一样啊，现在的我，随便使用一个神性道具，都可以将现实中的我实力提升一截啊。”
　　林北感慨道，他现在还有一块神性灵石，可以直接同步50%的属性，若是直接使用的话，现实中的自己每项属性都将得到超过2万点的提升，这样的恐怖提升，即便是林北自己，也无比震撼。
　　“继续抽奖！”
　　林北甩甩头，排除杂念，继续抽奖。
　　他还有3次抽奖机会，准备一次性用完。
　　【恭喜！你获得了“神性粉尘”×1！】
　　“哈哈，果然又是这个！”
　　林北笑着收起神性粉尘，心中十分满意。
　　奖池再次刷新，不过这一次，没有神性粉尘了，但是却多出了一个令林北无比兴奋的道具——替身人偶。
　　替身人偶，可以无视任何限制，帮助使用者抵挡一次攻击，同时赋予使用者一次短距离的瞬间移动能力，是用来保命的强大道具，之前林北遇到生命危险，就是靠着这东西逆转战局，转败为胜。
　　没想到，现在抽奖奖池中，居然多出了这个奖励！
　　“虽然只有一个，但是好歹是保命的道具，也不少了。”
　　林北目光灼灼，紧盯着替身人偶所在的格子，选择了抽奖。
　　【恭喜！你获得了“替身人偶”×1！】
　　很快，在林北的笑声中，替身人偶顺利被他收入囊中。
　　175点的超高幸运属性，在此刻发挥的淋漓尽致！
　　“最后一次了，不知道还能不能有其他一些好东西。”
　　林北目光期待地看向再次刷新过后的抽奖转盘。
　　“唉，都一般啊。”
　　林北无奈，25个奖品，林北都没什么兴趣，若说其中哪个道具最珍贵的话，应该是其中有一个S级传承令牌了吧。
　　【玄铁狂剑传承令牌：使用后，可以获得S级职业玄铁狂剑的职业传承。使用限制：近战职业。等级：20级。】
　　“那就抽这个传承令牌吧，虽然对于我本人而言用处不大，但是毕竟是S级职业传承，若是可以给战队或者公会里的其他玩家的话，对于实力提升而言，还是不错的。”
　　林北喃喃着，使用了最后一次抽奖机会。
　　【恭喜！你获得了“玄铁狂剑传承令牌”×1！】
　　林北面无表情地收起传承令牌，感慨道：“抽奖转盘？这是个声控游戏啊。要哪个来哪个，没有一点惊喜啊。”
　　这句话，若是被剑八知道的话，后者绝对会破口大骂。
　　声控游戏……个屁啊！
　　我这4次抽奖机会，除了抽到两件白金级装备、一件钻石级装备外加一瓶恢复生命的战斗药剂外，屁也没得到啊！
　　太特么坑了！
　　【是否传送进入玄铁巨剑遗迹挑战（★★☆☆☆）场景？】
　　“二星挑战吗？传送！”
　　刷！
　　林北身上，
　　闪烁着光芒，消失不见，下一秒，他出现在了一片空旷区域，四周被坚固的石壁封锁，石壁之上，散发着能量流动的光芒，仔细看去，可以看到这些石壁上布满了奇特的纹络，彷佛凋刻的阵法一般，拥有着未知的能力。
　　“你来了。”
　　这片空间内，七七和剑八也都在，他们二人在等待林北。
　　在看到林北之后，七七立刻欣喜地走上前来，对他说道：“二星挑战的内容，是凝聚巨剑剑气，破开一面石壁。不过这些石壁上，布满了吸收能量的法阵，若是凝聚的巨剑剑气威力不够的话，很快就会被石壁上的法阵吸收一空，迅速消散。”
　　“这样啊，你能通过吗？”
　　“嗯，对于我和剑八而言，只要稍微多花些力气，还是可以轻松通过的。”
　　七七点头回答道，“不过之前通过一星挑战之后，你应该也有所了解，评价越高，我们可以获得越丰厚的奖励，所以我想获得完美评价，再进行三星挑战。”
　　“没错没错！既然来了，要拿就拿完美评价！四次抽奖机会，机会也多！更容易得到好东西！”
　　剑八摩拳擦掌，兴奋地说道。
　　突然，他好像想到了什么，看向林北，出声问道：“对了，你一星挑战什么评价？都抽到了什么东西？”
　　“我？我和你们一样，一星挑战同样是完美评价，至于抽奖嘛……一共四次，一共得到了2份神性粉尘，一个替身人偶和一块S级职业的传承令牌。也就一般般吧。”
　　林北回答道，他倒是没有装逼，因为在他看来，最后一次抽奖确实让他无语，一个他想要的东西都没有出现在奖池内，最后也只能勉为其难地抽一个传承令牌，实在是无奈之举。
　　“你……你管这叫一般般？靠！那我不得直接原地裂开？”
　　剑八闻言，整个人懵了，脸色难看。
　　“怎么回事？难道你抽的东西很差？”
　　林北见状，不由好奇地问道。
　　他也想知道，别人和他，到底差了多少。
　　“很差？这么跟你说吧，和你的神性道具相比，我抽到的东西，就是妥妥的垃圾啊！”
　　剑八一副蛋疼的表情，咬牙道，“我一共抽了四次奖励，得到了2件白金装备，1件钻石装备，还有一瓶垃圾恢复药剂，和你的战果相比，简直就是弟中弟，不对，是孙中孙啊！靠，我心里苦啊，我这运气也太辣鸡了吧？”
　　“别说什么神性道具了，我的奖池里，连一件黑曜级装备都没见着啊。太坑了！”
　　剑八痛不欲生，满脸悲苦。
　　同样是完美评价通过挑战，怎么人与人之间的差别，还是会这么大呢？
　　他不理解！
　　“你这脸也太黑了吧？”
　　林北闻言，也不知道该说什么好了。
　　他没想到，剑八的抽奖池居然那么垃圾。
　　“对了，七七你呢，你抽到了什么？”
　　林北好奇地看向身边的七七。
　　“我的收获比剑八好一些，但是和你相比，还是差了许多。”
　　七七说着，直接取出了四件物品，不用想，是她刚刚抽奖得到的奖励。
　　分别是一件黑曜级装备，两件钻石级装备和一块A级传承令牌。
　　相比于剑八来讲，简直好了不要太多！
　　“老八啊，看你这样子，还真不怪我们啊，要怪也只能怪你的运气太差了。”
　　林北上前，十分同情地拍了拍剑八的肩膀。
　　七七的运气虽然不如自己，但是也不差了，但是剑八这家伙，脸也太黑了一点，林北除了同情外，实在没有别的办法了。
　　毕竟对于他而言，一星抽奖转盘并没有什么悬念，只是一个声控游戏罢了，他只要心里想着哪个奖励，最后到手的就是哪个奖励，唯一不能控制的地方，也就只有每次刷新之后，奖池中会出现的奖品会是什么了。
　　“唉，我都服了！你能不能分一点运气给我啊？我好无奈啊……”
　　剑八苦着脸说道。
　　“我看还是算了吧，你这也太衰了。”
　　林北果断摇头，连忙拒绝。
　　这东西，他可不敢随便答应，运气这种东西，玄之又玄，万一真的借了气运给剑八的话，自己衰了怎么办？
　　这是他万万不能接受的。
　　“好了，别想着乱七八糟的东西了，现在有时间还是考虑一下怎么获得二星挑战的完美评价吧！时间紧迫，别再纠缠我了！”
　　林北一脸嫌弃地推开剑八，拉着七七的小手，朝着远处走去。
　　“喂，我不就是运气差点吗？你们这就想着孤立我了？我不服气啊！”
　　剑八在后面追着，大喊大叫。
　　但是林北和七七却置若罔闻，小声聊着天。
　　“这个剑八就是逊啊。”
　　“明明是你太厉害了！”
　　“我也就一般般吧。”
　　“才不一般呢，也就是抽奖次数没办法交易，不然你这运气，我都忍不住把我所有的抽奖次数都交易给你了！”
　　“哈哈，小嘴真甜！”
　　林北笑着，直接抱起七七，在后者一片惊呼与脸红中，迅速飞到了一块巨大的石壁面前，开始仔细研究其上面的法阵纹络。
　　“这法阵纹络倒是不太复杂，有我的星辰之眼帮助，应该用不了多久就可以解析，重要的是，如何通寻找出应对之策，凝聚出一道足够强大而且可以完全摧毁石壁的巨剑剑气。”
　　林北沉声道，“挑战要求是破开石壁，若是能够直接摧毁的话，应该可以拿到足够高的评价吧？”
　　“嗯，应该可以。”
　　七七点了点头，直接凝聚出一道巨大的剑气，轰向石壁。
　　轰隆一声。
　　在巨大的剑气威力下，石壁直接粉碎。
　　与此同时，七七耳边收到了“卓越”评价。
　　“不行，只是靠蛮力的话，最多只能获得卓越评价，应该和你说的差不多，想要获得更高评价，需要解析石壁上的法阵，对应凝聚刚好破开石壁的剑气才行。”
　　七七想了想，猜测道。
　　“嗯，有了方向，就简单了。”
　　林北点了点头，开启星辰之眼，解析着石壁上的法阵纹络。
　　结果，越看越激动。
　　“这能量波动，怎么和我身上掌握的‘吞噬之力’有些像呢？难道说……”
　　林北眼神一亮，尝试着开启吞噬之力，模拟法阵上的能量运转轨迹。
　　结果不试不知道，一试吓一跳。
　　“这法阵……竟然可以让我的吞噬之力的效率再次提升一半左右！”
　　林北满脸不可思议，效率再次提升一半，这意味着太多太多！
　　最简单的一个好处，就是他以后吸收炼化神性道具的时间，再次缩短了！
　　打个比方，普通人吸收一份神性粉尘需要1个小时，在之前林北开启吞噬之力后，这个时间被缩短到了半个小时，但是现在，他掌握了法阵之后，他吸收一份神性粉尘的时间，将会再次缩短，变为十五分钟！
　　炼化速度相比于常人，提升了足足四倍！
　　这样的提升，堪称恐怖！
　　有了这样的吸收速度，即便其他人和他一样拥有大量的神性道具，但是二者同时吸收神性道具提升实力的话，他的速度，将会遥遥领先他人！
　　这还是不计算基础属性的情况下，高额的基础属性配合恐怖的同步属性速度，二者相互辅助之下，只要他想，他的实力将会获得惊人的提升！
　　“可惜现在时间紧迫，我需要尽快完成剑神密藏的任务，不然的话，倒是有些迫不及待去体验一下实力快速飙升的刺激了！”
　　林北笑着，前后不过几分钟，他就完全解析了石壁上的法阵，然后又花了几分钟，熟悉了法阵的运行，运用到了自己身上。
　　吞噬之力开启，凝聚巨剑剑气，一剑斩下。
　　轰隆一声。
　　整面石壁，瞬间化作一片齑粉，随后在吞噬之力的作用下，消散一空。
　　连渣子都没剩下！
　　【恭喜林北完成二星挑战！评价等级：超凡！】
　　【你获得了10次二星抽奖机会！】
　　“什么？超凡评价？”
　　林北听着耳边响起的系统提示，整个人也傻眼了。
　　他原本想着，获得一个完美评价也就够了，而且根据系统介绍，最高评价就是完美评价，但是现在突然冒出了一个陌生的“超凡”评价，而且还直接奖励了他10次抽奖机会，让他一时之间有些没回过神来。
　　居然还有更高的隐藏评价？
　　不过我喜欢！
　　超凡评价，竟然可以获得10次抽奖机会，这也太爽了吧？
　　要知道，完美评价也就获得4次抽奖机会而已。
　　超凡评价的奖励，是完美评价的两倍还要多！
　　再加上林北自身的恐怖幸运属性，这样的奖励，简直难以想象的丰厚！
　　“赚大了啊！”
　　林北心情无比激动。
　　一旁的七七，笑着恭喜他，后面跟来的剑八则一脸懵逼，彷佛还没反应过来一般。
　　“哈哈，我把法阵的运行原理告诉你们，至于怎么破解，就靠你们自己了。我先去下一层挑战了！”
　　林北面带微笑，将石壁上的远离告知了二人之后，传送到了三星挑战区域。
　　不过他并没有急着完成挑战，而是直接打开了抽奖界面，开始抽奖。
　　“二星奖池果然是要比一星奖池要好上不少啊。只是不知道，这一次我的超高幸运能不能声控游戏了。”
　　林北看着琳琅满目的奖品，满脸期待。

第163章 3星挑战！
　　林北看着奖池中闪烁着各色光芒的五十件奖品，嘴角上扬。
　　他一眼便看到了其中的神性碎片，而且还不止一块。
　　神性碎片的奖励，一共分三个，分别为“神性碎片×1”、“神性碎片×2”和“神性碎片×3”，除此之外，就是一些黑曜级装备和战斗类道具，对于林北而言，并没有什么吸引力。
　　“开始抽奖！给我中！我要‘神性碎片×3’！”
　　林北心中默念一声，抽奖转盘飞转起来。
　　【恭喜！你获得了奖品“神性碎片×3”！】
　　“哈哈，成了！”
　　林北咧嘴笑着，看着背包空间多出的三块神性碎片，心情舒爽。
　　“这果然是个声控游戏啊。”
　　林北感慨，“175点的超高幸运果然不是闹着玩的。”
　　身后，回过神来的剑八凑上前来，询问道，“你抽奖了？抽到什么东西了？”
　　“呵呵，一般一般，也就3块神性碎片而已。”
　　林北微微一笑，云澹风轻地说道。
　　“三块神性碎片？我靠啊，你这叫一般？”
　　剑八闻言，直接爆了句粗口，怒道，“你让我这种只抽一堆垃圾装备的怎么办？”
　　“凉拌！”
　　林北摊了摊手，“我也想帮你啊，可是……实在没办法啊。”
　　“我……”
　　“好了，你们快点通过挑战再说吧，我先前往三星挑战区域了。”
　　林北摆了摆手，直接传送离开。
　　【你已传送至玄铁巨剑遗迹挑战（★★★☆☆）场景！】
　　【挑战任务：击败玄铁剑灵分身！用时越短，评价越高！】
　　“哦？玄铁剑灵分身？”
　　此时的林北，被传送至一片高台上，高台四周，是深不见底的漆黑深渊，高台上空，一道身披黑色披风的少女亭亭玉立，她的后背上，背着一柄与她瘦弱身形完全不符的厚重巨剑，看上去反差极大。
　　【玄铁剑灵·玄墨（lv.129，超凡）】
　　“咦？不是说分身吗？这分明是本体啊。”
　　林北怔了怔，以为哪里出了问题。
　　“你好，挑战者。”
　　天空中，玄墨低头看向林北，嘴角一勾，缓缓说道：“你之前的挑战居然获得了‘超凡’评价，真是厉害。所以我给你一次机会，若是可以将我本体的生命压制到一半以下的话，这次三星挑战，也可以给你一次‘超凡’评价。”
　　“准备好了的话，随时可以出手。”
　　高台上，林北仰头看着少女，有些诧异地问道，“你是认真的？”
　　“当然！做得到的话，尽快来试试！不过你要是不行的话，我也不会刁难你，也可以分离出一道分身与你战斗，不过这样一来，超凡评价就与你无关了。怎么样？考虑好了吗？”
　　玄墨俯视着林北，笑着问道。
　　林北闻言，咧嘴笑了。
　　若是让他完全击败玄墨，难度不低，但若只是将其生命值消耗到一半以下的话，可并不困难。
　　别的不说，他通过星辰之眼已经确定了玄墨的生命上限为1500亿，其中有300亿为1级压制效果的生命值，而林北要做的，是消耗她750亿点生命，这对于他而言，并没有什么难度。
　　现在的他，属性相比之前获得了全面提升，不考虑压制效果的生命值，全面爆发星辰之力的情况下，一次可以对目标造成全额4500亿左右的伤害。
　　而玄墨的一半生命只不过750亿而已，而且还没有压制效果的生命，也就是说，林北通过星辰之力附加伤害的话，可以随便打。
　　换算成星辰之力的消耗，
　　也就六分之一左右，大概不到1700万点星辰之力，对于林北而言，根本不算什么。
　　S级星辰剑客的星辰之力是可以自动恢复的，虽然每秒只能恢复100点星辰之力，但是1700万点星辰之力的消耗，全靠自主恢复的话，最多2天时间就完全恢复了。
　　对于林北而言，不算什么。
　　更何况，他还有一堆垃圾装备可以吸收，转化为星辰之力。
　　“你说的啊，可别反悔。”
　　林北笑了笑，直接抬手一道圣光惩戒术，配合星辰之力加成，瞬间将还没来得及说话的玄墨的生命值打到了一半以下，完成了挑战。
　　【恭喜你完成三星挑战！评价等级：超凡！你获得了10次抽奖机会（★★★☆☆）！】
　　“哈哈，妥了！多谢啊，这超凡评价来得也太轻松了。”
　　林北大笑一声，拍了拍双手，看了一眼已经被他一发圣光惩戒术轰落到高台上的玄墨。
　　“这次不算！我……我大意了，没有闪！”
　　玄墨小脸涨红，双手握着巨剑，沉声道，“咱们再比一次！”
　　“你说了可不算，我奖励已经拿到了！”
　　林北笑着摆了摆手，并不接受玄墨的挑战，毕竟奖励已经拿到手了，他再打的话，又没有好处可以拿，这种没好处的事情，他才不会去干。
　　更何况对方可是实打实的超凡境界，他虽然秒赢，但是多少有些对方大意的成分在里面，这一次若是让对方提前有了准备，想要轻松赢下来，肯定不会这么轻松了。
　　所以林北果断拒绝了玄墨的要求，美滋滋地坐在地面上，打开抽奖界面，查看着奖池。
　　三星奖池，一共有200件奖品，是二星奖池的足足4倍之多，里面的好东西，自然也更多。
　　“不错不错，果然有神性结晶奖励！”
　　林北眼神一亮，看着奖池中琳琅满目的奖品，笑得合不拢嘴。
　　神性道具奖励就有不下十种，分别有神性粉尘奖励、神性碎片奖励和神性结晶奖励，其中最好的神性道具奖励，是“神性结晶×2”的奖励，至于除了神性道具外的其他奖励，林北倒并不是很感兴趣。
　　“也就那张卷轴有点意思。其他东西……一般般吧。”
　　林北看了眼一张名为“赐福卷轴”的道具，心中有些犹豫。
　　我抽那个奖励好呢？
　　【赐福卷轴：使用后，获得一个随机的强大增益赐福状态，持续时间2小时。】
　　林北看着赐福卷轴的介绍说明，陷入沉思。
　　他的想法要是让其他人知道的话，估计会吐血，靠啊，我们抽奖，全凭运气，你呢？全靠意愿！想抽哪个就抽哪个！这还让不让人活了？
　　幸运高真的就能为所欲为吗？
　　林北陷入纠结，是拿两块神性结晶呢？还是拿赐福卷轴呢？
　　“喂！你为什么不理我！我要和你重新打一场！刚刚那一场不算！我不服气！”
　　玄墨见林北不搭理她，顿时气不打一处来，恼怒道。
　　林北皱了皱眉，觉得玄墨很吵，打断了自己的思路，不满道：“吵吵什么？我已经赢了，你要是不服气，行啊，拿出点彩头来，白打一场，我可不干！”
　　“好！你再和我打一场！你要是赢了，我……我就任你为主！把玄铁巨剑的使用权给你！”
　　“哈？”
　　林北闻言，挑眉问道，“玄铁巨剑？厉害吗？”
　　“哼，少瞧不起人了！玄铁巨剑可是超凡武器！我作为它的剑灵，更是可以提升它的威力！你说厉不厉害？”
　　玄墨沉声道。
　　“不就是超凡武器嘛，有啥神气的？诺，我这里有一堆呢。”
　　林北撇了撇嘴，抬手一挥，十几件伪超凡装备被他像是丢垃圾一样丢到了地上，随后又看了眼愣住的玄墨，说了一句，“这些东西虽然是伪·超凡装备，但是呢……”
　　林北说着，直接将其中十件装备分解，获得了一堆超凡灵粹和超凡晶石，随后在玄墨震惊的眼神之中，直接将超凡灵粹融入了其中一件匕首内。
　　【成功融合超凡灵粹！你的“灵犀匕首”进阶了！】
　　刷！
　　灵犀匕首上，七彩光芒一闪而逝，融合了十块超凡灵粹之后，它顺利进阶到了真·超凡品阶。
　　“怎么样？看明白了吧？”
　　林北抬眼看着目瞪口呆，流着哈喇子的玄墨，笑着说道，“对于我而言，根本就不缺超凡装备，只要我愿意，我可以弄来很多。”
　　“呃……那…那个，我可以跟着你吗？那些超凡灵粹，好……好香啊。”
　　玄墨的样子，像极了一个饿了好几天的孩子，眼睛直勾勾地，盯着地面上的灵犀匕首一动不动。
　　“……”
　　这一下，轮到林北愣住了。
　　靠，这丫头……不会是盯上了我手里的超凡灵粹了吧？
　　这……
　　给我整不会了啊。
　　就在这时，他的身边闪过两道光芒，七七和剑八已经完成了二星挑战，传送过来了。
　　“这是……怎么了？”
　　二者刚刚传送过来，就发现了这里奇怪的氛围，七七好奇地看向林北和流着口水双眼之中充满渴望的玄墨。
　　“唉，这倒霉孩子，看上我的超凡灵粹了，说是要跟着我混。”
　　林北无奈地摊了摊双手，询问道：“七七，你说这拥有剑灵的装备，和那些没有剑灵的武器，有什么区别吗？我不太懂。”
　　“区别还是挺大的。”
　　了解了事情原委之后，七七向林北解释道，“拥有器灵的武器，不仅威力更强，而且它们还可以进化，变得越来越强。”
　　“进化？我自己喂那些装备超凡灵粹的话，也可以让装备进化啊。”
　　林北皱眉问道。
　　“不一样，你那是单纯的进阶，而不是进化。”
　　七七摇了摇头，耐心解释道，“这么说吧，你现在的境界，还不是超凡，但是你的实力，却已经足以媲美超凡了。对比那些装备的话，你就像是拥有器灵的装备，本身能够爆发出来的威力，可能远远超过当前品阶。这么说的话，你能明白吗？”
　　“有些懂了。”
　　林北点了点头，看了眼玄墨，问了一句：“喂，丫头，现在的你，比一般的超凡武器，厉害多少？”
　　“我饿了好久，比它们厉害不了多少。但是，你要是喂我吃一些好吃的话，我的实力可以变得很强的！”
　　玄墨回过神来，看向林北，一脸认真地说道，“剑神爷爷说过，我们这些剑灵，是天生地养的灵物，修炼起来比人类快了许多，若是有足够的资源供给的话，我们可以无视瓶颈，顺利提升至传奇境界！”
　　“传奇哦！你应该懂的吗？你们人类想要修炼到传奇，限制可是很多的！但是我们剑灵不同，只要拥有足够的材料，就可以不受任何限制，一路进阶到传奇！”
　　玄墨得意地说道，“而且剑神爷爷还说了，玄墨和其他器灵是不一样的！”
　　“不一样？哪里不一样？”
　　林北好奇地问道。
　　“呃……剑神爷爷没说，我……我也不知道。”
　　玄墨吞吞吐吐道。
　　“……好吧。”
　　林北闻言耸了耸肩，原来你自己也不知道啊，那没事了。
　　“你真的要跟我混？”
　　“嗯嗯！”
　　“那也行，你对这剑冢秘境了解有多少？能带路吗？”
　　“能！我对这里很了解的！”
　　“那好吧，你认主吧，以后带你玩。”
　　“好耶！”
　　玄墨一脸兴奋，再也顾不得其他，直接与背后的玄铁巨剑融为一体，漂浮在林北头顶。
　　一缕彩色的光芒落下，凝聚成一道巨剑印记，落在林北的手中，最后与他融为一体，消失不见。
　　【玄铁巨剑认你为主了！】
　　“哥哥，我饿了，可以给我吃超凡灵粹吗？”
　　林北脑海中，传来玄墨的声音。
　　林北闻言，嘴角一抽。
　　好家伙，这才刚刚认主，就想着吃呢？
　　“不行，你先跟我说说这片空间的遗迹分布情况，说的不好，就别想吃到东西了。”
　　“呜呜呜呜……哥哥好凶。”
　　“少来这套！好好跟我说，吃的管饱！”
　　“嘻嘻！好呀~我这就跟你说！”
　　……
　　随后，玄墨知无不言，言无不尽，将自己所知道的关于剑冢秘境的所有情报告诉了林北。
　　林北听得意犹未尽，等到玄墨不说话了，忍不住问道，“就这些吗？还有吗？”
　　“呜呜呜，人家不知道啦！知道的都告诉你了！”
　　玄墨可怜巴巴地说道，“这些年，我的活动范围只有这么大了！再往远处，很危险的！人家不敢去！”
　　“好吧，这两块超凡灵粹你拿去吃吧。”
　　林北取出两块超凡灵粹，扔给了玄墨，玄墨嘻嘻一笑，接过了超凡灵粹，消失不见。
　　林北看着直摇头，心中暗道，还真是个小吃货啊。
　　不过通过玄墨的介绍，他现在对于整个剑冢秘境也有了一些清晰的认知。
　　剑冢秘境，其实一共分为三大区域。
　　每个区域中，都有一处绝地。
　　而绝地内，聚集了比超凡还要恐怖的存在。
　　不用想，应该就是传奇境界的剑灵了。
　　他们现在所处的位置，是三大区域之中最为平和的区域，名为“灵剑域”，这方区域，玄墨所知道的消息，就是关于这片区域的。
　　至于另外两个区域的消息，她都是一知半解。
　　只知道另外两个区域，一个叫魔剑域，一个叫血剑域，都非常混乱，里面的剑灵常年混战，要比灵剑域危险许多。

第164章 任务优先！
　　“你们怎么看？”
　　沉吟半晌之后，林北抬眼看向身旁的七七和剑八。
　　七七微笑着说道：“我听你的。”
　　剑八就不一样了，兴奋地说道：“照我看，直接去那什么血剑域和魔剑域，战个痛快！想要快速提升实力，实战是最佳途径。你说呢？”
　　“呃……那也未必啊。”
　　林北闻言，摇了摇头，反问剑八道：“你看我，我实力提升这么快，也不全是实战提升的吧？相反，运气好，提升实力的速度才会很快。你看我，这不又抽中了两块神性结晶吗？”
　　“草，你小子……不气死人不罢休是吧？”
　　剑八一听运气的事情，顿时蔫了，摆了摆手，不再理会林北。
　　林北见状，心情无奈。
　　我只是实话实说而已啊。
　　我的运气，确实让我在提升实力这方面，起到了关键作用啊。
　　别的不说，就拿他刚刚获得两次超凡评价之后获得的10次二星抽奖机会和10次三星抽奖机会吧，全部使用过后，他一共得到了20块神性碎片和15块神性结晶，这样的收获，远远超过之前在血刃酒馆秘境了。
　　运气好，真的可以快速提升实力的。
　　怎么有人恼羞成怒了呢？
　　真是奇怪。
　　不能理解。
　　“剑八，你别一天只想着打打杀杀的，只会打架有什么用？咱们要斯文一点，而且啊，你不是说了剑一让你跟着我学吗？所以这次剑冢秘境之行，你还是听我的吩咐行动吧。”
　　林北见剑八不说话，也不在意，直接搬出了剑一。
　　一旁的剑八，一听剑一，立刻不澹定了，当下说道，“好了好了，你别说了，我听你的！”
　　“这才对嘛。我的想法是，既然咱们通过玄墨了解了灵剑域，那咱们最好还是在灵剑域范围内活动比较好。至于其他的血剑域和魔剑域，又或是三大绝地，咱们都不着急。一切以任务为先。”
　　林北直接说道。
　　“什么任务？”
　　剑八皱眉问道。
　　“挑战灵剑域的各大遗迹，尽可能获得完美评价。”
　　林北沉声道，“我的保护时间只有六天了，时间紧，任务重，咱们争取在这段时间内，拿到1000次以上的五星完美评价。”
　　“什么玩意儿？五星挑战？完美评价？一千次以上？”
　　剑八闻言，饶是以他自负的性格，现在也不澹定了。
　　六天时间，1000次完美评价。
　　平均算下来，一天需要获得超过160次完美评价，而且还是五星挑战！
　　不眠不休的话，一个小时下来也要完成7次才行啊！
　　这……
　　剑八嘴角抽搐，目光看向林北，忍不住问道，“你是认真的？”
　　“当然了，不然我为什么会跟你说，咱们时间紧任务重呢？”
　　林北笑着点头道，“好了，事不宜迟，我把玄墨召唤出来，咱们尽快完成接下来的挑战吧。”
　　说着，不等剑八说话，林北直接召唤出了玄墨，看着怀里抱着两块超凡灵粹，在上面舔啊舔的玄墨，林北扶额道，“那个玄墨啊，注意一点形象。”
　　“呀！我怎么出来了？”
　　玄墨闻言，连忙收起超凡灵粹，擦了擦嘴角吃惊道。
　　“咳咳，是我叫你出来的。”
　　林北咳嗽了一声，随后解释道，“是这样的，我这边才完成了三星挑战，这里是你的地盘，你接着操作，让我完成接下来的四星挑战和五星挑战吧。”
　　“哥哥，你没事儿吧？”
　　玄墨瞪了瞪双眼，看向林北。
　　“少废话，我当然没事了，
　　你要是想要更多的超凡灵粹吃的话，就听我的，动作快点。”
　　林北挑了挑眉，不由分说道。
　　对于一个小吃货而言，他当然是可以轻松拿捏住的。
　　“可是，玄铁巨剑挑战，最多只到三星挑战啊，再往上……没了呀。”
　　玄墨可怜巴巴地说道。
　　“什么？最多只有三星？有没有搞错？”
　　林北闻言，有些不澹定了，出声问道，“你堂堂超凡，挑战最高只到三星？那我要是想挑战拥有五星挑战的遗迹，对手境界岂不是可能踏入传奇了？”
　　“嘻嘻，没有的事！挑战星级和器灵实力并非百分百挂钩的！”
　　玄墨笑着摇头道，“哪怕是帝级器灵，也有可能拥有五星挑战的！但是反过来，即便是传奇，也可能只有三星挑战。挑战星级，和实力没关系的。”
　　“呼……还好，我还以为……”
　　林北闻言，这才松了口气，心中有些后怕。
　　若是真像他心里想的那样的话，那么他身上开启的这个剑神密藏的后续任务也太坑了！
　　好在遗迹的挑战星级与器灵实力并无直接关系，这才让他心中悬起的石头缓缓落下。
　　“对了，哥哥你想要挑战高星级遗迹？”
　　“没错啊，你有什么好的建议吗？”
　　“当然有啦！灵剑域里所有拥有五星挑战的遗迹，人家都知道在哪里呢！”
　　“好样的！快告诉我！这样一来，我就能节省不少时间了。”
　　林北闻言，兴奋地说道。
　　“嗯……十块超凡灵粹！”
　　玄墨咬着手指道。
　　“多少？！”
　　林北一听，脸色一黑，撇嘴道，“你这丫头，狮子大开口啊！”
　　“可是……真的很值呀。”
　　玄墨眨着眼睛，摆出一副无辜的模样。
　　“不行，只有五块，你要是不说的话，以后有你好受的！”
　　林北咧嘴一笑，玩味的笑容，让玄墨浑身一颤。
　　“哼，五块就五块嘛！不过你可不准对玄墨起坏心思，不然……我就让七七姐收拾你！”
　　“呃……你这丫头，胡思乱想什么呢？”
　　林北闻言，有些错愕。
　　我只不过是想着你不听话的话，我以后就不放你出来，顺便饿你个十天半月的，怎么听玄墨的话，语气怪怪的？
　　靠，我是那种禽兽吗？
　　明显不是啊！
　　随后，林北又给了玄墨五块超凡灵粹，后者已经笑得合不拢嘴，口水直流。
　　过了好几分钟，玄墨才平静下来，取出了一张不知道从哪里得来的地图，在上面勾勾画画，将符合林北要求的遗迹标注出来。
　　“这些就是我所知道的所有灵剑域中拥有五星挑战的遗迹了，一共是1024座，实力方面嘛……最高的超凡巅峰，最低只有黑曜级！好啦，我先去吃大餐了！没事别叫我哦！”
　　说完，玄墨将地图丢了出来，身影消失不见。
　　林北接过地图，仔细看了一遍。
　　“还好，灵剑域拥有的五星挑战数量超过了1000个，足够完成剑神密藏的后续任务了。”
　　林北松了口气，不过灵剑域的范围也不小，一个灵剑域的大小，足以比得上之前上百个血刃酒馆秘境的大小了。
　　不过好在现在他的属性相比于之前提升了好几倍，赶起路来，还算方便，不然的话，只是往返于各大遗迹之间，就要花费很多时间了。
　　不过即便如此，他也要花费十分钟左右的时间，才能从一个五星挑战遗迹到达下一个五星挑战遗迹。
　　时间算下来的话，还是不够用的。
　　“喂，玄墨，你知道可以快速往返各大遗迹之间的办法吗？”
　　“知道是知道，但是……”
　　“一口价，五块超凡灵粹！”
　　林北目光一沉，直接开价道。
　　“嘻嘻！哥哥真好！我这就告诉你办法！”
　　林北：(▼へ▼メ)
　　－－－－－－题外话－－－－－－

第165章 强大的赐福BUFF！
　　玄墨的身影再次出现在林北面前，在后者僵硬的脸色中收走了五块超凡灵粹之后，指了指遗迹中央位置，“那个是传送阵，只要花费一些晶石，就可以使用。至于传送距离，就看你使用的晶石品质了。一般来讲，一块黄金级灵魂晶石可以传送100公里，白金级1000公里，钻石级1万公里，黑曜级10万公里……以此类推。好啦，闲话不说了，人家先走了哦！对了哥哥！再有这种好事的话，记得和人家说哦！”
　　刷！
　　玄墨说完，身影再次消失。
　　林北嘴角微微抽搐，心中暗道大意了，没想到每个遗迹内居然都拥有一个传送阵，如果他多观察一下的话，就不用花那冤枉钱了，不过事已至此，他除了无奈之外，别无他法。
　　好在只是几块超凡灵粹而已，对于拥有“掉落品质+2”buff的他而言，并不算太大的损失。
　　【赐福卷轴：使用后，获得一个随机的强大增益赐福状态，持续时间2小时。】
　　林北手中，拿着一张卷轴。
　　关于抽奖，他之前纠结了一下，最终还是放弃了神性结晶×3，选择了这张赐福卷轴。
　　原因的话，其实很简单，首先，他身上已经拥有许多神性道具了，也不差这三块神性结晶，其次，就要说到他的“无限BUFF”天赋了，若是没这个天赋，他压根不会考虑那个赐福卷轴，毕竟就算再强大的BUFF，也就持续2个小时而已，哪里有永久同步10%属性的神性结晶来的爽？
　　但是有了无限BUFF天赋之后，结果就不一样了，意味着他使用赐福卷轴之后，将会解锁一个永久状态的强大BUFF，这对于林北而言，还是有很大吸引力的。
　　相比于三块神性结晶，林北觉得有必要尝试一下，看在自己175点超高幸运加成下，到底能刷出一个怎样的强大BUFF来。
　　林北手中握着卷轴，深吸了一口气，心中默念一声“使用”，赐福卷轴上立刻爆发出一道刺眼的光芒，将他完全笼罩。
　　【叮！成功使用赐福卷轴！您将随机获得一个强大增益赐福状态！】
　　【叮！你获得了“压制之力”！持续时间2小时！】
　　【叮！无限BUFF天赋生效！“压制之力”持续时间延长为永久！】
　　“压制之力？”
　　林北听着耳边响起的系统提示，心中一震，想到了什么。
　　他迫不及待地打开属性列表，目光看下状态栏的“压制之力”介绍上，倒吸了一口凉气：“我靠，这么叼？！”
　　【压制之力：所有技能获得“压制等级+1”效果，持续时间∞.】
　　简单粗暴！强的不讲道理！
　　所有技能压制等级+1！
　　这意味着什么？
　　这意味着，林北之前所有压制等级为1级的能力，此时压制等级全部提升至2级了！
　　除此之外，其他没有压制效果的普通技能，也全部拥有了压制效果，虽然只有1级，但是这也足够恐怖了！
　　不说别的，就拿星辰之力来讲吧，以前的星辰之力，全部爆发的话，也就造成4500亿点普通伤害罢了，对于那些拥有压制生命的超凡生命来讲，是无论如何都没办法将他们击杀的，想要击杀他们，他还需要使用其他拥有压制等级的技能才行。
　　但是现在呢？
　　完全不用担心了！
　　在“压制之力”的加成下，他的星辰之力已经拥有了1级压制效果，面对那些压制生命不超过1级的超凡生命来讲，只要生命上限在4500亿之下，林北只要一个眼神就能秒杀！
　　就是这么霸道！
　　“靠，
　　这回押对宝了啊！”
　　林北看着状态栏中的“压制之力”效果，怔怔出神。
　　有了这个BUFF，即便现在的他还没有踏入超凡境界，但是一般超凡对于他而言，已经没有任何威胁了！
　　关键是，现在他的星辰剑客职业才S级呢！
　　若是可以进阶到SS级的话，他所有关于星辰剑客的压制技能，还将再次获得提升！
　　“那样一来，等我进阶到SS级星辰剑客之后，我将拥有3级压制效果的能力？靠，这也太可怕了！”
　　林北自己都震惊了。
　　压制之力那“所有技能压制等级+1”的效果，也太变态了！
　　如果没记错的话，除了一些巅峰超凡外，只有踏入传奇境界的存在，才能拥有3级压制效果的能力吧？
　　“难道说……我还不到超凡，就要硬刚传奇了吗？”
　　林北心中吃惊无比，但是更多的，是激动的心情。
　　“没想到啊，这一张赐福卷轴，竟然直接让我的战斗力翻了好几倍！太夸张了！”
　　林北心中暗道，“看来奖池中的那些道具，对于我而言，并非只有神性道具才是最珍贵的啊。以后要是再遇到类似的BUFF类卷轴，我可不能错过了！这种卷轴，对于我而言，一点也不必禁咒卷轴弱啊！甚至更强也说不定！”
　　林北强行压下心中激动的心情，来到传送阵旁，摊开地图，选择了最近的一处“帝级五星遗迹”，使用了一块白金级灵魂晶石，与众人一同传送了过去。
　　【你已传送至清影剑·遗迹！】
　　【挑战已开启！请尽快完成遗迹挑战！若挑战失败，您将永远失去该遗迹的挑战资格！若挑战成功，则可以开启进阶挑战，获取更加丰厚的奖励！】
　　【清影剑·遗迹挑战（★☆☆☆☆）：五个小时内，凝聚一道清影剑气。】
　　林北看着挑战任务，微微一笑，看来第一个挑战都差不多嘛，任务一般都是凝聚一道对应遗迹的剑气，看起来像是一道小试牛刀的挑战。
　　不过作为一星挑战，说是小试牛刀也确实没错。
　　有了之前玄铁巨剑遗迹的经验，林北开启星辰之眼，前后只不过用了五秒钟，就成功凝聚出一道清影剑气，获得了“完美”评价，并且获得了4次一星抽奖机会。
　　“很轻松啊。”
　　林北打开抽奖转盘，看向奖池。
　　“没有神性道具？”
　　林北粗略扫了一眼，有些诧异，随后目光扫向其他奖品，眼神一亮。
　　靠！又有好东西了！
　　林北：?★:?\(￣▽￣)/?:°★*
　　－－－－－－题外话－－－－－－

第166章 至尊恢复药剂！
　　奖池中，一件奖品吸引了林北的注意力。
　　【至尊恢复药剂：使用后，立刻恢复50%生命与魔力，并且进入“活力四射”状态，持续时间30秒。】
　　药剂一共有5瓶，还算不错。
　　关键是，至尊恢复药剂的恢复效果,是按百分比恢复生命与魔力，而且还没有等级限制，也就是说，哪怕是剑八或者七七，这种药剂也是同样有效的。
　　这样看来，一瓶至尊恢复药剂，就相当于半条命了,还是非常珍贵的。
　　至于附带的“活力四射”状态，就更是锦上添花了。
　　【活力四射：基础四维属性提升20%,持续时间30秒。】
　　对于林北而言，直接提升20%的基础属性，简直就是神来一笔。
　　若只是提升属性，对于他而言，提升只有游戏实力而已，但若是基础属性的话，就完全不同了。
　　要知道，使用神性道具同步的属性值，就是以基础属性来计算的，所以“活力四射”这个buff，可以让他同步的属性，按比例提升20%，这对于他而言,足以称得上一个不错的好消息。
　　【抽奖成功！恭喜你获得“至尊恢复药剂”×5！】
　　没有任何意外，林北得到了五瓶至尊恢复药剂，与此同时,他二话不说,直接喝了一瓶，激活了“活力四射”状态。
　　【你激活了“活力四射”，持续时间30秒。】
　　【无限buff天赋生效！“活力四射”持续时间延长至永久！】
　　耳边传来两道系统提示，林北感觉体内升起一股源源不断的力量。
　　“成了！”
　　咧嘴一笑，林北看向属性面板。
　　【体质：
】
　　【力量：
】
　　【魔力：
】
　　【敏捷：
】
　　平均基础属性，已经超过5万点！
　　除了力量属性不到5万点外，其他基础属性，全部突破了5万点大关！
　　以他现在的恐怖基础属性，哪怕只是使用最低级的神性粉尘，也可以直接获得超过2000点的全属性提升！
　　现在的他，完全不用担心其他人发现神性道具的存在了。
　　发现了又如何？
　　根据他的推测，
　　现在那些玩家大佬们，现在撑死也就达到单一属性破限的水平，总属性撑死4000点左右，使用一份神性粉尘，撑死提升40点全属性，与他一次性提升超过2000点全属性完全没法比。
　　就提升属性的效果而言，他的一份神性粉尘,相当于其他人一块神性灵石了,足足是别人的50倍！
　　而且在吞噬之力提升之后,他炼化一份神性粉尘的时间，只需要短暂的15分钟而已，但是别人想要炼化一块神性灵石的话，需要花费足足50個小时，这其中的时间差距暂且不提，只谈神性灵石这一点，别人想要得到一块就难如登天了。
　　毕竟即便是领先他人很多的林北，现在全身上下也就只有一块神性灵石罢了。
　　至于其他人，能有一份神性粉尘恐怕都能把嘴笑歪了。
　　现在的他，已经遥遥领先其他人！
　　不过，现在还不是放松的时候，毕竟现在的他已经上了猎天榜，已经被元界一些不怀好意的传奇境界存在盯上，以他现在的实力，多少有些不够看，因此他必须抓紧时间，尽可能提升实力才行。
　　不然等到哪一天被传奇找到，可就麻烦了。
　　现在的他，对付超凡还行，至于对付传奇？
　　想都别想。
　　根本不是一个级别的难度！
　　“唉，这样的日子，何时才能到头啊。”
　　林北叹了口气，将剩余的3次一星挑战抽奖机会用完，这一次，倒是没有再看到有趣的道具了，不过倒是有神性粉尘，因此抽完奖后，他的身上又多出了8份神性粉尘，还算不错。
　　剑八和七七二人也很快完成了一星挑战，获得了完美评价，完成了抽奖。
　　“那个……你们怎么一个个的运气都比我好那么多？我又抽了一堆垃圾！”
　　剑八已经有些怀疑人生了，一样的地方，一样的评价，一样的抽奖，只是抽奖的人不一样而已，怎么收获就是一个天上，一个地上呢？
　　这也太打击人了吧？
　　“可能是你的脸太黑了吧？”
　　林北给出了建议，“要不每次抽奖之前，你先洗个脸再抽？”
　　“真的有用？”
　　剑八闻言，瞪了瞪眼，有些不相信。
　　“你管那么多干嘛？反正试试又不会少块肉。你说呢？”
　　林北拍了拍剑八的肩膀，语重心长地说道，“抽奖这种事情，很玄学的。”
　　“是吗？那好，下次我抽奖之前好好准备一下！”
　　剑八闻言，眼神一亮，再次充满斗志。
　　随后，三人开启了清影剑遗迹的二星挑战。
　　这里的二星挑战，与玄铁巨剑的二星挑战就不太一样了，清影剑遗迹的二星挑战，是让你学习一套身法，不过学习的办法，不是直接扔给你一本秘籍，而是观看石壁上的剑气流动，从中领悟出身法。
　　时间限制为10个小时，不过对于掌握了星辰之眼的林北而言，这种东西根本难不倒他，只用了三分钟，他就将这些剑气流动全部看透！
　　随后，他直接将魔力运转，按照剑气流动的方式闪避腾挪，很快就熟练了这套“清影身法”，顺利拿到了“完美”评价。
　　“又是完美评价吗？还行吧。”
　　林北听着耳边的评价提示，耸了耸肩，他之前还想着，能不能拿到一个“超凡”评价呢，现在看来，是他想多了。
　　回想起之前得到超凡评价的场景，似乎都要做到超越挑战题目限制的难度才能获得对应的“超凡”评价。
　　像是之前的二星挑战，因为他本身拥有吞噬之力，再配合石壁上阵法的启发，以超越阵法力量的吞噬之力，才获得了“超凡”评价。
　　而三星挑战，他也是击败了原本挑战中比分身强大许多的本体，才得到了超凡评价。
　　而这一次学习“清影身法”，他只是完全复制了一遍而已。
　　当然，想要超越，也不是不可以，但现在林北时间有限，他需要获得1000个五星挑战的完美评价才行，若是为了获取一个二星挑战的超凡评价浪费了时间的话，损失就大了。
　　毕竟相比于二星挑战超凡评价获得的10次二星抽奖机会而言，他更希望早点完成“剑神密藏”的后续任务。
　　至于现在错过的奖励，他完全可以等以后有机会了再回来挑战。
　　对于所有遗迹的挑战者而言，只要完成一星挑战，就相当于获得了遗迹入场券，以后随便挑战多少次都可以。
　　但若是一星挑战失败的话，那就永远失去继续挑战遗迹的机会了。
　　这就是剑冢秘境的规则，或许对于其他人而言，非常困难，但是对于开启了星辰之眼的林北而言，一星挑战模拟剑气的模式，根本没有任何挑战难度！
　　“你们需要帮忙吗？”
　　林北回头看了眼还在领悟的七七和剑八，出声问道。
　　“不用，交给我们自己就行，你时间有限，尽快闯关吧。”
　　七七摇了摇头。
　　“没错，这些东西，还难不倒我！你就赶紧去挑战后续的关卡吧！”
　　剑八也点头说道，虽然他没有林北那么快，但是也完全没有将这二星挑战放在眼里。
　　而且他来这里，本来就抱着提升实力的想法，若是随便遇到一点事情就让别人帮忙的话，他也别想获得多少提升了。
　　更何况，这二星挑战并不困难。
　　“好，既然如此，那我去完成三星挑战去了！”
　　林北笑着，直接传送去三星挑战场景，刚落地，就直接挑衅道，“多余的话我就不说了，挑战的话，你还是本体出来吧！分身的话，根本不够看！”
　　“哼，你倒是挺自信！不过可别后悔！”
　　三星挑战，与玄铁巨剑遗迹相同，内容为对战剑灵分身，不过林北上来就出口挑衅，直接要挑战本体，所以清影剑剑灵也没有废话，直接显现本体，站在了林北身前。
　　林北微微一笑，也不废话，手中黑血之鹰化作一对拥有无限子弹的双枪，对着清影剑剑灵展开了铺天盖地的攻击。
　　以林北现在的实力，对付一名帝级，根本不费吹灰之力！
　　所以才出手几秒钟，清平就开始大喊着求饶了。
　　“喂！不打了！不打了！大佬停手！我认输！”
　　看着抱头鼠窜的清平，林北咧嘴一笑，停手了。
　　与此同时，耳边传来一道系统提示，他顺利获得了“超凡”评价。
　　这让林北心中十分感慨，虽然是三星挑战，但是相比于之前的二星挑战来讲，三星的超凡评价明显来的更容易一些啊，前后不到十秒钟，就已经完事了。
　　“大佬，虐菜有那么爽吗？”
　　“哈哈，一般一般，不过可以获得超凡评价的话，还是很爽的。”
　　林北笑着说了一句，直接将二星挑战和三星挑战的抽奖机会全部用光，得到了10块神性碎片和20块神性结晶。
　　抽完奖之后，林北回头看了一眼，发现七七和剑八还没有来，摇了摇头，也不再等他们，回头看向清影剑剑灵清平，笑着问道：“我要进行四星挑战，可以开始了吗？”
　　林北环顾四周一眼，发现并没有出现传送阵，所以只能询问清平。
　　“你要进行四星挑战？想好了？”
　　清平脸色一正，提醒道，“你虽然实力比我强很多，但是四星挑战和五星挑战可是不看实力的！而是看悟性！”
　　“你能具体说说四星挑战和五星挑战的内容是什么吗？”
　　林北闻言，脸上露出浓厚的兴趣。
　　“四星挑战和五星挑战，分别需要悟剑和悟道。”
　　清平沉声道，“悟剑，悟的是剑意与剑招，相当于一星和二星挑战的超级进阶版，至于悟道，顾名思义，悟的是剑道！”
　　“而且一旦开启挑战，除非完成挑战，否则是无法离开的。”
　　“也就是说，一旦开启四星或者五星挑战的话，你至少要获得‘普通’评价，才能离开遗迹！不要想着使用传送卷轴离开，这里的规则，是当初剑神大人亲手布置的，一般的传送卷轴，根本没有任何作用！”
　　“好了，现在你还想要挑战四星挑战吗？”
　　清平淡淡地问道。
　　林北闻言，恍然点了点头，根本没有多想，直接道：“那就开始吧，我要进行四星挑战！”
　　“你……你到底有没有听我说话？四星挑战和你之前的三个挑战难度完全不是一个级别！以你的实力，完全可以先去挑战其他遗迹的前三星挑战，四星挑战，一旦开启，就无停止了！”
　　“好了好了，你是复读机吗？这些话你不是刚刚说过了吗？你没有听错，我就是要进行四星挑战，至于你说的危险，我不在乎。”
　　林北淡淡说道。
　　倒不是说他头铁，实在是任务内容是让他完成1000次五星挑战，而且还要获得完美评价才行，这才四星挑战而已，他若是退缩了，也太说不过去了。
　　更何况，他还有星辰之眼帮忙呢？
　　“唉，你……好自为之吧。”
　　清平闻言，叹了口气，摇头道，“既然你决定了，那我也不劝你了，这是挑战令牌，你拿着心中默念传送，就可以直接传送过去了。”
　　说着，清平取出一块银色令牌，送到了林北手里。
　　“助你好运！”
　　“哈哈，那就承你吉言了！”
　　林北笑了一声，直接使用手中的银色令牌传送到了四星挑战所在的空间。
　　刷刷刷！
　　刚刚落地，林北就听到了耳边呼啸的剑气破空声，眉头微微一挑，抬眼看去，心中一震。
　　这……也太壮观了！
　　无数剑气，仿佛河流一般，在天空汇聚成一片，飞速流动着。
　　虽然比起七七用处的“剑落九天”的剑气瀑布威势差了一些，但是这一道道“剑气河流”也足够令人震撼了。
　　天空中，一共有三道剑气河流，每道河流中的剑气，都是清影剑气，但是仔细感受的话，又有着不小的差别。
　　三道剑气河流，一道轻盈，一道浩荡，一道绵绵不绝。
　　同样是清影剑气，但是在不同的排列组合下，却爆发出了三种不同的气势。
　　“我要做的，就是解析这些剑气河流，并且复制它们吗？”
　　林北沉思道。
　　这次四星挑战，并没有任何挑战内容提示，但是结合之前清平的介绍，一般四星挑战考验的就是挑战者对于剑意和剑招的理解，所以如果林北能够复制出天空那三道剑气河流的话，说什么都能通过挑战了。
　　“那就开始吧。”
　　林北没有犹豫，直接开启星辰之眼，开始了挑战。
　　他可没有多余的时间浪费在这里，他的目标，可是五星挑战！
　　……
　　就在林北开始进行四星挑战的时候，三星挑战空间，清平撇了撇嘴，不屑道：“居然不知死活地去挑战四星，三星挑战以上，可都是当初剑神大人亲手设置的关卡，想要通过，哪有那么简单？”
　　“既然不听劝，那就被乖乖困在里面吧！等你这次长了记性，以后也能少走一些弯路。”
　　刷！
　　就在这时，清平面前，光芒一闪，出现一道身着白衣的持剑女子。
　　“你是本体？我要挑战你！”
　　七七瞬间锁定了清平，超凡境界的气息铺散开来，压制在清平身上。
　　扑通一声，清平脸色惨白的倒坐在地上。
　　“我……认输！”
　　“谢谢。”
　　七七笑着说道，她已经听到了耳边的提示，她获得了“超凡”评价，获得了10次三星抽奖机会。
　　“他呢？”
　　扫了一眼四周，七七并没有发现林北。
　　“你是说那个怪胎？他去四星挑战去了！一点也不听劝！我可是提醒你哦，四星挑战可是……”
　　“送我去四星挑战。”
　　七七微微一笑，并没有在意清平的警告。
　　“你想好了？”
　　“嗯。”
　　“唉，你们一个个的……算了，既然不听劝，那就去试试吧！到时候别后悔就行！”
　　叹了口气，清平从身上取出了一块银色令牌，还不等他解释，整个人身体突然一僵，仿佛见了鬼一般，看向了七七身后。
　　“你……这就出来了？！”
　　清平整个人都懵逼了。
　　因为出现的人不是别人，正是在不到三分钟之前，从他身上取走银色令牌，前往四星挑战的林北！
　　“嗯，完美评价，还不错。就是时间久了点，花了足足三分钟。”
　　林北笑着点头，一脸轻松。
　　清平：(((;??????;)))
　　你特么刚刚说了什么？
　　三分钟？
　　完美评价？
　　时间久？
　　我靠啊！
　　拜托了，你做个人吧！
　　此时此刻，清平额头青筋暴起，突然涌出了想要揍人的冲动。
　　但是他实力实在是不够看，不然的话，必须上去给林北邦邦两拳才能解气！
　　这尼玛……装逼怪啊！
　　网游：开局无限BUFF天赋！https://

第167章 5星挑战！悟剑！
　　“恭喜你！”
　　七七笑着说道。
　　林北闻言，摇了摇头，叹气道，“唉，这可没什么值得恭喜的，我通过四星挑战花费的时间太久了。若是按照这样的速度，想要在六天内完成任务,根本不可能。”
　　“更何况，我还没有拿到五星挑战的‘完美’评价呢。”
　　林北倒不是装逼，而是实事求是的在说话。
　　他受到剑冢秘境规则保护的时间只有短暂六天，若是他想要在这段时间内完成后续任务的话，需要在这么短的时间内完成1000个完美评价的五星挑战。
　　平均算下来，即便是他不眠不休地去爆肝,每个遗迹分配到的时间也就只有八分多种而已。
　　抛去其抽奖之类的闲散时间外，剩下真正可以拿来挑战的时间，估计只有五六分钟而已。
　　而他刚刚在清影剑遗迹内的挑战时间，就已经花费了五分钟，剩余用来挑战五星挑战的时间，满打满算也只剩下三分多钟了。
　　完成四星挑战尚且花费了足足三分钟，按照清平的说法，五星挑战的难度更是四星挑战的十倍左右，这么算下来的话，他想要完成五星挑战，岂不是要花费更多时间？
　　真要这么算下来的话，八分多种的时间，完全不够他获得一次五星“完美”评价。
　　也正因为如此，他才会说自己花费在四星挑战的时间太久了点。
　　当然，这话落在清平耳朵里，就成了妥妥的装逼了。
　　拜托,这可是四星挑战啊！
　　三分钟拿到完美评价，你还要怎样啊？
　　知足吧你！
　　清平看向林北，有些无语。
　　反倒是七七,对于林北的话并没有多说什么，而是担心地问道,“那你想到什么优化的方法了吗？”
　　“暂时还没有。”
　　林北摇头道，不然的话，他也不至于唉声叹气了。
　　不过现在挑战才刚刚开始，说不准时间一久，他就能总结出一套提升速度的挑战策略来呢？
　　至于说现在的他，干着急是没有用的。
　　“喂，那個清平是吧？我已经完成了四星挑战，被传送回来了。接下来我要进行五星挑战，应该怎么办？”
　　林北看向一旁明显对他有些微词的清平，皱了皱眉，出声问道。
　　“哼，得了便宜还卖乖的小子，
　　拿着吧，这个金色令牌和银色令牌类似，可以让你传送至五星挑战所在的空间。”
　　清平淡淡地说了一句，将一块金色令牌扔给了林北，“不过我得再次提醒你一句，别以为完成了四星挑战，就一定可以通过五星挑战！五星挑战的难度,至少是四星挑战难度的十倍！你可要掂量好了！”
　　“多谢提醒。”
　　林北闻言微微一笑，随后与七七和剑八二人打了一声招呼之后，便直接使用金色传送令牌，传送到了五星挑战空间。
　　七七和剑八也没有停留，使用银色令牌，传送到了四星挑战空间。
　　三星挑战空间，只剩下清平孤零零一人，现在的他，依旧有些懵逼。
　　“三分钟就通过了四星挑战？而且还拿到了‘完美’评价？靠，他到底是怎么做到的？”
　　心中带着疑惑，清平取出了一面镜子，操作了几下之后，一副画面出现在他的面前，是之前林北之前通过四星挑战的记录。
　　之间画面中，林北看着悬浮在天空中的三道剑气河流，一脸震撼，然后……就见他找了块地方盘腿坐下，目光看下了其中一道剑气河流发呆，一分钟过去，林北起身，一剑斩出，化作一道剑气河流，虽然不如天空中的那道剑气河流强大，但是气息却一模一样！
　　再然后，他挪了挪方向，看向另外一道剑气河流，又过去一分钟，再次斩出一剑，与第二道剑气河流的气息如出一辙！
　　紧接着，就是最后一道剑气河流，林北盘腿坐在地上，呆呆看了一分钟，起身斩出一剑，完美模拟了第三道剑气河流的气息，最终完成了三道剑气河流的完美模拟，拿下“完美”评价，完成了挑战。
　　“就这？”
　　看着画面中几乎一直坐在地上的林北，清平彻底傻眼了。
　　他都不用练几下的吗？盯着看就直接学会了？
　　而且这学习速度，一分钟就能学会一道那么强大的剑招？
　　靠，有没有搞错？
　　即便像我这样的剑灵，想要领悟这么一个剑招，最少也要花费一天时间啊！
　　而且，这还是因为我本身就是清影剑剑灵，先天拥有优势！
　　若是换做其他剑灵，参悟一个星期也是有可能的啊！
　　这小子……真是个怪胎！
　　“五星挑战，已经有超过一百年没人通过了。不过以他现在表现出来的天赋，或许真的可以做到！”
　　清平眼神震撼，喃喃道，“三分钟就能通过四星挑战，这样的天赋简直骇人听闻，如果是他，说不定真的能用一天的时间就领悟清影剑道，完成五星挑战！”
　　“一天时间……这样的战绩，即便是放在万年前，也是绝对的天才啊！自从剑神大人消失，这万年来，挑战者虽然没有减少，但是资质却是越来越差了，即便是千年前的剑影，也是花费了三天时间才完成了清影剑的五星挑战，评价为卓越。”
　　“不过这小子……需要多久能完成清影剑的五星挑战呢？而且，他能获得什么评价呢？”
　　此刻的清平眼中，多出了一抹期待。
　　……
　　另外一边，林北被传送到了五星挑战空间。
　　这里与四星挑战空间不同，但是却十分相似。
　　天空中，不再是三道剑气河流，而是汇聚成了一道剑气瀑布，从天而降，将整个空间一分为二。
　　“这瀑布的气息……和七七的剑落九天很相似啊。-不过其中的剑气却不一样，仔细感觉的话，这道剑气瀑布更像是之前三道剑气河流的一种进阶运用，这道瀑布……似乎是融了三道剑气河流的力量，从而爆发出了远超于三道剑气河流的强大力量！”
　　林北开启星辰之眼，仔细观察着这横贯整个空间的剑气瀑布，陷入了沉思。
　　“这一关，果然要比四星挑战难上许多啊。”
　　林北眉头紧皱，面色犯难。
　　“保守估计，解析这些剑气排列，至少也要花费十分钟啊。”
　　林北嘴角浮现出一抹无奈，喃喃道，“唉，这个速度，果然还是太慢了啊……这么算下来，六天的时间，只够我完成500次左右的五星挑战啊。麻烦啊……”
　　“算了，走一步算一步吧。”
　　林北无奈，继续盘腿坐在地上，仰头看向剑气瀑布，星辰之眼全力运转，分析着剑气瀑布中的奥秘。
　　没办法，他现在只能靠这个。
　　至于别的办法，他暂时没有想到。
　　网游：开局无限BUFF天赋！https://

第168章 顺便抽个奖
　　“使用星辰之眼解析剑气的排列组合，这个过程最无聊了。”
　　林北看着从天而降的剑气瀑布，觉得无聊，于是一心二用，打开了抽奖界面。
　　他手里现在还有4次四星挑战奖励的抽奖机会，现在正好用来抽奖。
　　打开四星奖池，林北使用魔力探测的方式扫了一遍,立刻获得了奖池上所有奖品的信息。
　　没办法，现在的他只能通过这个办法查看奖品信息，他的双眼，还要去观测剑气瀑布。
　　“果然和我猜的没什么差别，这四星挑战的奖池之中，出现了比神性结晶更高级的神性灵石！”
　　林北心中有些激动，神性灵石，他现在身上也就只有一块而已,除了可以同步50%的属性到现实世界外,还可以将一件物品同步到现实世界，非常给力。
　　不过有些遗憾的是，四星奖池一共有500件奖品，而神性灵石却只占到其中之一，并且只有一块。
　　这样的概率，让林北有些发怵，到底他的幸运还能不能像之前那样给力，让他一发入魂了。
　　不过除了神性灵石外，还是有二十個奖励是神性道具的，其中包括神性粉尘、神性碎片和神性结晶，但是这些神性道具在对比到神性灵石的时候，就变得黯然失色起来。
　　而除了这些神性道具之外，剩下的奖品中,林北对其中三件有着不小的兴趣。
　　这三件奖品,分别是替身人偶、命运硬币和赐福卷轴。
　　替身人偶和赐福卷轴不必多说，命运硬币的效果,则非常有趣。
　　【命运硬币：投掷硬币，选择一名目标对象,强制执行奖惩机制。胜者将获得增益BUFF，失败者将获得减益BUFF。注意：胜负与双方运气和实力有关，且运气相差越大，BUFF效果越强。】
　　“我的幸运属性高达175点，再加上我有无限BUFF天赋，这个道具对于我而言……简直就是神器啊。”
　　林北心中感慨，五百件奖品的奖池，奖品实在是太多了，而且最差的都是黑曜级装备，相比于之前的抽奖中一堆滥竽充数的黄金、白金装备而言，简直良心了太多。
　　不过这样一来，林北想要抽到好东西，也变得更难了。
　　他有预感，这一次，他的“声控抽奖”，可能要失效了。
　　想到这里，林北心中默念一声“抽奖”，随后心中狂喊“神性灵石”和“命运硬币”。
　　这两件奖品，拿到哪一件都是赚的！
　　【恭喜你！获得奖品“替身人偶”×3！】
　　“……”
　　林北嘴角微微抽搐了一下,果然，
　　这次“声控”不灵了！
　　不过还好，抽到的东西，是他可以接受的几个道具中的其中一个，替身人偶，可是保命道具，能够抽到这个，也不算亏了。
　　不过相比之下，他更希望得到命运硬币和神性灵石。
　　神性灵石不用多说，至于命运硬币，虽然效果与赐福卷轴相差不多，但问题是，命运硬币多啊，那个奖池内，奖励可是“命运硬币×10”！相比于只能获得一次BUFF的赐福卷轴而言，他自然更想要得到前者了。
　　“唉，算了，下一把了。”
　　林北心中叹了口气，刷新了奖池，准备第二次抽奖。
　　这一次，运气一般，奖池中并没有出现神性灵石。
　　不过探查了一遍奖池，林北还是发现了一些不错的奖品。
　　其他比神性灵石更低品级的神性道具就不说了，其他奖励中，林北又看到了“命运硬币”的身影，不过这一次只是“命运硬币×3”，相比于之前的“命运硬币×10”而言，差了太多。
　　除此之外，就是传承令牌了，是一块S级传承令牌，使用之后，可以获得S级隐藏职业“清影剑尊”的职业传承。
　　只有这两个还算有点意思，其他东西，对于林北而言，和垃圾差不多。
　　“开始抽奖！”
　　林北再次开启抽奖，心中默念着命运硬币和传承令牌。
　　很快，转盘停下，他的耳边传来一道系统提示。
　　【恭喜你！获得了“命运硬币”×3！】
　　“哈哈！终于到手了！”
　　林北心中一乐，收起了三枚命运硬币，美滋滋地再次开启抽奖。
　　【恭喜你！获得了“神性灵石”×1！】
　　这一次，运气同样不错，抽到了神性灵石。
　　这样一来，他就有两块神性灵石了！
　　虽然暂时还没有时间去使用，但是这种东西，拿到手里就是胜利，不讲那些有的没的。
　　“最后一次抽奖了，不知道能不能得到什么好东西？”
　　林北眼神发亮，刷新了奖池。
　　与此同时，星辰之眼注视下，剑气瀑布的解析也步入尾声。
　　轰隆一声，林北身体上，突然升起了一道剑气洪流。
　　“我草？什么情况？”
　　此时的林北，还没来得及查看奖池中的奖品都有什么，就被自己身上的异动给搞懵了。
　　他的体内，正有一股熟悉而又陌生的剑气洪流爆发，并且越来越强，到了最后，甚至不受控制地冲天而起，轰向了天空中的那道巨大剑气瀑布！
　　剑气洪流逆流而上，完美与剑气瀑布融为一体！
　　“这是……”
　　林北体内，气息震荡，一枚剑气凝聚的种子缓缓浮现，将体内剑气洪流剩余的剑气吸收。
　　【你领悟了清影剑道！】
　　【悟道系统已开启！】
　　【请尽快开启属性列表了解情况！】
　　林北的耳边，传来一道道系统提示。
　　“悟道系统？什么玩意儿？”
　　林北一脸疑惑，打开了属性列表，只见在属性栏中，多出了一个名为“悟道”的页面。
　　点击打开，林北看向全新的悟道界面。
　　界面最上方，有着很装逼的一句话。
　　【天人合一，悟道成圣！】
　　“看着好牛逼的样子，就是不知道有什么用。”
　　林北摇了摇头，心中有些疑惑，“先是超凡，接着又是传奇，现在除了神之外，又多出了一个圣，真不知道都是些什么玩意儿。”
　　悟道界面，罗列着几个他目前已经开启的“道则”。
　　——————已开启道则——————
　　【酒之道（初窥门径）、吞噬之道（渐入佳境）、清影剑道（初窥门径）。】
　　【道则加成：30%】
　　————————————————
　　只有简单的两行信息，除此之外，空空如也。
　　林北摸了摸下巴，脸上浮现出浓厚的兴趣。
　　“这东西，具体有什么作用呢？”
　　不过，还不等他仔细研究，他的耳边，又响起了系统提示。
　　【恭喜你完成五星挑战！评价：完美！】
　　【你获得了4次五星挑战抽奖机会！】
　　“完成了？”
　　林北回过神来，看向天空，之前从他身上逆流而上的剑气洪流已经完全与巨大的剑气瀑布融为一体，不分彼此。
　　至于时间方面，比他预料的要快了一些。
　　原本他还以为要花费十分钟左右的时间的，但是实际上，他只用了五分钟。
　　加上之前花费的时间，前后加起来大概十分钟左右，虽然说与计划的八分多钟相比还出多出了一分多钟，但是好歹还是可以接受的。
　　“算了，关于悟道系统的研究，还是放在之后吧，现在还是赶紧把奖抽了，看一看这五星奖池中，能不能刷出什么好东西吧！”
　　林北眼神中，透着期待。
　　“若是可以抽到比神性灵石更高一级的神性原石的话，就直接发达了！”
　　林北心情激动。
　　他可没有忘记之前金掌柜跟他说过的神性原石的作用，那可是能够同步“天赋能力”到现实世界中的强大道具！
　　他要是能够拥有一块的话，直接就起飞了！
　　毕竟无限BUFF这个强大的天赋，放到现实世界的话，同样是无解的！
　　“呼——千万不要让我失望啊。”
　　林北深呼吸了一下，打开了抽奖界面。
　　懒得多看，直接将剩下的一次四星抽奖机会用掉，得到了5块神性结晶。
　　随后，他直接开启了五星奖池，满脸期待地朝着奖池内琳琅满目的奖品扫了过去。
　　突然，他眼神一亮。
　　“这是……？！”
　　网游：开局无限BUFF天赋！https://

第169章 神性原石碎片！
　　“这是……神性原石碎片？！”
　　林北看着奖池中闪烁着彩色光芒的棱锥形碎片，愣住了神。
　　【神性原石碎片：神性+10，同步属性10%，集齐10块神性原石碎片可以合成一块神性原石。】
　　看着神性原石碎片的介绍，林北回过神来，松了口气。
　　还好，虽然神性原石碎片本身除了提升神性和同步属性之外,并没有额外功效，但是好在使用10块神性原石碎片能够合成一块神性原石。
　　这样一来，虽说获取难度高了一些，但是对于准备连续挑战1000次五星挑战的林北而言，还算可以接受。
　　就是麻烦了些。
　　“不过……有希望就好。”
　　林北握了握拳，他想要的，就是有朝一日可以将无限BUFF天赋同步到现实世界中去,毕竟这个天赋对于他而言，实在是太好用了！
　　以他现在的实力,再配合无限BUFF天赋的话，现实世界中的他，不说无敌于世，但也足以傲视群雄了。
　　“开始抽奖吧。”
　　林北深吸一口气，目光紧盯着神性原石碎片，心中祈祷。
　　【恭喜！你获得了“神性原石碎片”×1！】
　　“到手了！”
　　林北听着耳边的系统提示，脸色兴奋，虽然只是一块神性原石碎片，但是积少成多，随着时间的推移，他总有一天会得到足够的神性原石碎片，到时候合成的话，自然就能得到神性原石,一切都是水到渠成。
　　林北趁热打铁,刷新了奖池，准备再抽一次。
　　不过可惜的是，这一次的奖池中,并没有刷新出神性原石碎片,倒是有个“神性灵石×5”的奖励，但是对于他而言，远没有“神性原石碎片×1”激动人心。
　　至此，他剩余的五星抽奖次数只剩下2次。
　　“再来！”
　　林北咬咬牙，再次刷新了奖池。
　　奖池中，上千种奖品闪烁着光芒，林北迅速扫过界面，眼神一亮。
　　他在奖池的拐角处，看到了“神性原石碎片×3”的奖励！
　　“拜托！一定要中啊！”
　　林北心中祈祷着，再次开启抽奖。
　　然而，
　　这一次他的运气就没那么好了，“神性原石碎片×3”的奖励与他擦肩而过，最终定格在一件特殊装备上。
　　【冰霜之握（lv.100）：特殊装备。超凡品质。激活后，可以令目标进入“冰封状态”，每秒消耗施术者10万点魔力。施术期间,施术者无法移动,被攻击后，打断施法。冰封（压制等级：1级）：全身被寒冰法则缠绕,无法移动，无法攻击，防御力-100%。】
　　“居然是一件超凡品质的特殊装备！还行吧，算是不亏了。而且附带的技能也非常不错，就是呆了点。”
　　林北看着手中只有一尺长短的冰蓝色法杖，有些无奈。
　　这個特殊装备，自带1级压制的冰封技能，但是……使用起来太呆了，施术者竟然无法移动，而且一旦遭到攻击，立刻就会中断施法，即便是他有无限BUFF天赋也没什么用。
　　因为这个冰封，是持续施法，以此来维持目标身上的“冰封状态”，一旦他中断施法的话，“冰封状态”就会自动解除，所以还是挺蛋疼的。
　　不过好处是，一旦命中目标，只要维持施法状态，对方将无法移动和攻击，并且被削减全部防御，只能任人宰割。
　　“这件特殊装备……不适合自己用啊。”
　　林北沉吟了几秒钟，召唤出了璐缇希娅，将冰霜之握扔给了她，“这东西送你了，虽然说你是火龙，但是这冰霜之握只是一件装备而已，影响应该不大，以后我有需要的话，会召唤你出来，你的作用只有一个，听我指挥，使用冰霜之握困住敌人，明白吗？”
　　璐缇希娅看着手中的超凡装备，脸色惊喜，使劲点头：“明白！多谢主人！”
　　“一件超凡装备而已，至于那么兴奋吗？”
　　林北有些好奇地问道。
　　“主人有所不知，我现在已经稳固了实力，接下来想要提升实力的话，需要参悟不同法则才行！”
　　璐缇希娅激动地说道：“而主人你给我的这件冰霜之握，蕴含着浓郁的冰霜法则，真是帮了我大忙！”
　　“你是一只火龙啊。”
　　“不，严格意义上来讲，无论是火龙还是冰龙，都是元素龙！我想要提升实力，只有两条路可以走，一条是专修火焰法则，不过这么多年过去，我火焰法则的修炼遇到了瓶颈，短期内是无法突破了。”
　　璐缇希娅认真解释道：“至于第二条路，就是参悟新的元素法则！这冰霜之握，让我看到了参悟冰霜法则的希望！”
　　“这样啊……那你加油吧。”
　　林北恍然点了点头，他倒是没想到，自己随手送出一件装备，居然还有这样作用，不过也好，作为自己的战宠，璐缇希娅作为一个弱超凡来讲，确实有点说不过去了。
　　她若是可以提升实力的话，对于林北而言，也是好事一件。
　　虽然他并没有指望璐缇希娅未来可以参与战斗，毕竟从一开始，他将对方收入麾下，只是为了当一个龙骑士而已。
　　至于现在……他也懒得多管了。
　　反正就顺其自然吧。
　　最后具体能走多远，就看机缘了。
　　等璐缇希娅退回了战宠空间之后，林北看着身上最后一次的五星抽奖机会，叹了口气。
　　“唉，抽奖次数还是太少了啊。”
　　林北摇了摇头，再次刷新奖池。
　　这一次，再次刷新出了“神性原石碎片”！
　　不过不是“×3”，而是“×5”！
　　“×3”我都没中，“×5”我能中吗？
　　不太可能啊。
　　林北叹了口气，也不再搞玄学那一套了，直接开抽。
　　他还要赶时间，前往下一个遗迹进行挑战呢，浪费太多时间在抽奖上，实在不应该。
　　不过，命运就是如此神奇。
　　当他心无杂念将注意力移开的时候，一道如同天籁的系统提示音在他耳边响起！
　　【恭喜！你获得了“神性原石碎片×5”！】
　　“我草！中了？”
　　林北一脸懵逼，眉梢抽搐了一下，幸福来得……也太突然了吧？
　　网游：开局无限BUFF天赋！https://

第170章 深渊预兆！
　　林北一脸懵逼，看向背包空间中多出的五块棱锥形七彩碎片，整个人都傻了。
　　这可是五块神性原石碎片啊！
　　加上之前抽到的一块，他现在已经拥有一共六块神性原石碎片了！
　　也就是说，他只要再抽到四块神性原石碎片，就可以直接合成一块神性原石，同步天赋到现实世界中了！
　　“靠！一波肥啊！”
　　林北兴奋地搓了搓手,他感觉，好运并没有抛弃自己！只是跟他开了个玩笑而已！
　　“收获不错，五星抽奖就是给力！”
　　林北检查了一下自己四次抽奖的战利品，一共得到了6块神性原石碎片、5块神性灵石和1件特殊超凡装备，可以说相当丰厚了。
　　要知道他完成五星挑战花费的时间，只用了五分钟而已，这样的收益,足够令任何人满意了！
　　“好了,接下来就是根据玄墨给出的地图,前往下一個拥有五星挑战的剑灵遗迹了！”
　　林北使用金色令牌，直接传送离开，回到了三星挑战空间，看到了目瞪口呆看着自己的清平。
　　“喂，你这么盯着我……我压力很大啊。”
　　林北皱了皱眉，有些不解。
　　这清平好歹也是个剑灵，虽说境界不高，只有帝级，但是在大多数人眼中，帝级好歹也是一方强者了，这一惊一乍的样子，真的好吗？
　　“你……你成功了？”
　　清平没有理会林北说的话，而是呆呆地问道。
　　“对啊,你自己也知道,要是不完成挑战的话，是没办法离开挑战空间的。”
　　林北理所当然地点了点头，然后跟呆若木鸡的清平说道：“对了，等会儿他们出来之后,你跟他们说一声，我因为赶时间，去旭阳剑遗迹了。”
　　说完，也不等清平反应，直接来到遗迹传送阵旁，使用一块白金级灵魂晶石，传送到了下一个目的地。
　　“我……”
　　良久，清平才回过神来，看着空空如也的传送阵前方，欲言又止。
　　随后，他叹了口气，再次取出一面镜子，重现了林北五星挑战的画面。
　　时间一分一秒过去，五分钟，虽然短暂，但是对于清平而言，却仿佛十分漫长。
　　即便画面已经停止，清平依旧呆立在原地,仿佛一座石雕，一动不动。
　　直到半个小时过去，
　　他身前的空间微微抖动，一道身着白衣的身影出现，他才后知后觉地大喊了一声：“我靠！妖孽啊！”
　　“嗯？你在说什么呢？什么妖孽？”
　　七七眉头微蹙，有些不解地看向一惊一乍的清平，“你没事吧？”
　　“我没事！你那个朋友，实在是……唉，不说了，他托我给你带句话，他为了赶时间，已经先行前往旭阳剑遗迹了，你看你这边……”
　　“这样啊，没事，你把金色令牌给我吧，我也去试试五星挑战。”
　　七七笑着伸出手掌，对于林北离开，她非但没有埋怨，反而十分欣慰。
　　“好吧，你们几个，真是一个比一个离谱！你这四星挑战，居然只用了不到一个小时就通过了！太夸张了！”
　　“我这不算什么。他只用了三分钟，我还需要努力才行。”
　　“……咳咳，也是，在那小子三分钟的挑战纪录面前，你这将近一个小时的挑战时间，确实差了不少。”
　　清平嘴角抽搐了一下，脸色怪异地说道，“这是传送令牌，你拿去吧，希望你可以顺利通过五星挑战。”
　　“谢谢。”
　　七七接过金色令牌，没有停留，直接传送离开了。
　　清平望着灰蒙蒙的天空，陷入了自我怀疑。
　　“难道是这些年下来，挑战便简单了？不应该啊……”
　　又过了十几分钟，剑八也完成了挑战，在清平麻木的表情中，夺过后者手中的金色令牌，风风火火地传送离开。
　　清平躺平在地上，急促地呼吸着，尽可能地平息着自己激动的情绪。
　　“我……我麻了啊。这些人……一个比一个牲口啊……”
　　……
　　另外一边，林北花费了十分钟，通过了旭阳遗迹的所有挑战，在旭阳剑灵“东东”的目瞪口呆中，传送往下一个目的地。
　　“我靠，这个世界太疯狂了吧？这……居然只用了十分钟就完成了所有挑战？而且还拿到了三个完美、两个超凡评价，这……”
　　东东望着传送阵方向，同样麻了。
　　就这样，第一天过去了。
　　林北还在剑冢秘境中忙碌着，天元大陆，光明圣殿、血刃酒馆和天元城三方势力的首领们汇聚在了一起，正密谋着一件大事。
　　一座虚空神殿内，十几道虚影漂浮着。
　　“事情就是这样，深渊一方的爪牙，已经潜入到了我们三方势力中，我们光明圣殿一方，已经清除了一部分，不过具体还有没有，还没有定论。”
　　艾蕾娜投射的虚影淡淡地说道，“所以，我建议其他两方势力也尽快行动起来，清除内部的深渊爪牙！”
　　“艾蕾娜，你失踪了这么多年，一回来就想要掌握主动权吗？你要知道，这天元大陆，可不是你们光明圣殿一方独大！”
　　一名头戴王冠的中年男子沉声说道，“我们天元城，不需要听你们的吩咐行事！”
　　“确实啊，我们血刃酒馆比较松散，真要挨个排查的话，也现实啊。”
　　一名带着黑色面具的窈窕女子笑着说道：“要我说啊，你好不容易回来，不如咱们姐妹清热几天，至于那些深渊爪牙的事情，交给下面的人去办就好啦！”
　　“血炼，你一个女装大佬，谁和你是姐妹？你不嫌恶心，我还嫌恶心呢！告诉你，现在空间裂隙越来越多，说明天元大陆的空间屏障正在被深渊侵蚀！”
　　“我们必须尽快行动起来！不然等到深渊降临的那一刻，大家都得倒霉！”
　　艾蕾娜对二人的立场很是不满，沉声道：“莪最后再重申一次！深渊即将降临！我们必须肩负起使命！你们也不想上个纪元的残局，再次降临吧？”
　　“……”
　　神殿内，众人陷入了沉默。
　　即便是之前提出反对意见的王冠男子和女装大佬也沉默不语了。
　　良久，王冠男子长叹一声，淡淡道：“你赢了，不过……这件事情并不容易，我们需要你用你的力量净化深渊之力，让它降临的时间尽可能地推迟一些。”
　　“没错，这一点，只有你能做到了。当然，我们血刃酒馆一定会全力配合你们！”
　　“我们天元城也一样，各大主城的力量，都将暂时听从你们的调遣！”
　　王冠男子沉声道，“不过我丑话说在面前，这所有一切都是为了对抗深渊，若是你们圣光殿的人作出什么僭越之事的话，你们死定了！”
　　“哼，你尽可放心，我们圣殿之人，可不像你们各大主城之人，为了一点地盘和权力，勾心斗角不停！”
　　艾蕾娜闻言冷笑一声，淡淡地回击了一句。
　　“哼，最好如此！”
　　王冠男子冷哼一声，不再多言。
　　整个神殿内，再次陷入了一片安静。
　　“咳咳，如此……三方合作，算是暂时达成了，大家都退下吧。”
　　虚空中，一道金光降下，一个全身沐浴着金光的老者手持权杖，抬手一挥，众人的虚影消散不见。
　　随后，又有两道身影降下，一道蓝色，一道红色。
　　“你觉得，这次能成功吗？”
　　蓝色身影问道。
　　“不知道。”
　　红色身影淡淡摇头，“不过有艾蕾娜在的话，我们的胜算，至少可以提升三成！现在，我们有四成胜算了。”
　　“唉，沉寂了一个纪元，深渊的反扑，恐怕会宛如洪水猛兽。”
　　蓝色身影叹了口气，淡淡道：“尽人事，听天命吧。安稳了一万年，也是时候分出胜负了。就是不知道，其他几个界面准备的怎么样了，希望一切顺利吧。”
　　“但愿如此。”
　　红色身影冷冷说了一句，消失不见。
　　虚空中，只剩下沐浴着金光的老者和蓝色身影。
　　二人相视一眼，无奈苦笑。
　　“唉，血刃酒馆……也不容易啊。”
　　“是啊，家家有本难念的经。”
　　……
　　剑冢秘境，林北平躺在地面上，喘着粗气。
　　一天一夜，他连续挑战了150座剑灵遗迹，获得了150次五星完美评价，不过为了赶时间，他没有浪费时间去抽奖，到现在，他已经积累了600次五星挑战抽奖机会。
　　“忙了一整天，是时候休息一下，抽一波奖了。”
　　林北打开抽奖界面，心中暗道，“看这时间，晋级赛应该开始了吧？那些家伙，有了黑曜级装备的支持，应该没什么问题。我就等着他们凯旋而归的消息吧。”
　　这一次晋级赛，他并没有去参加，因为时间实在是太赶了。
　　再加上战队得到了一批黑曜级套装，在装备碾压的状况下，想要晋级WWL还是非常轻松的。
　　唯一需要注意的，-就是战术的实施了。
　　不过他给战队招来了上一世开创“职业菜刀流”战术的王牌教练，再加上他整理的一系列资料，他相信即便是战术方面，青羽战队也能稳稳拿下对方！
　　“好了，先不想这些了。这600次五星抽奖，怕是要抽到手抽筋了啊。”
　　林北笑着，也不看奖池奖品有什么了，直接开始抽奖。
　　他倒要看看，这600次下去，能得到多少好东西！
　　别的不说，就神性原石碎片这种东西，不得来个几百块？
　　林北的双眼，充满了无尽的期待。
　　他已经迫不及待合成神性原石，将无限BUFF天赋同步到现实世界中去了！
　　【抽奖成功！恭喜你获得了“神性原石碎片”×2！】
　　【抽奖成功！恭喜你获得了“神性灵石”×3！】
　　【抽奖成功！恭喜你获得了《禁咒·大禁言术》×1！】
　　【抽奖成功！……】
　　网游：开局无限BUFF天赋！https://

第171章 禁咒·大禁言术！
　　“嗯？抽中禁咒了？”
　　正在闭着眼睛抽奖的林北突然听到耳边响起的系统提示，睁开了双眼，看向背包。
　　一张黑色卷轴静静躺在角落，乍一眼看过去，还以为是暗黑系技能卷轴。
　　【禁咒·大禁言术：上古遗失的禁言之术。学习限制：超凡境界，诅咒师一类职业。】
　　“果然是禁咒！”
　　林北眼神一亮，至于后面的学习限制,他倒是没有当回事。
　　因为他的第三个职业为禁咒师，是专门为禁咒而生的职业，完全不用在意这些限制。
　　【禁咒之力：特殊天赋，传说中的禁咒师天赋，可以轻松掌握禁咒力量。效果：无视任何限制条件，学习和使用一切禁咒技能。掌握禁咒数量越多，禁咒威力越强。每个禁咒可以提升10%的禁咒威力。当前学习禁咒数量：0.注意：禁咒之力为禁咒师专属唯一天赋,想要提升实力，只有学习更多禁咒,再无其他提升途经。】
　　这是禁咒师唯一的天赋能力，除此之外，再没有其他能了。
　　也就是说，他想变强，只有不停学习禁咒一個途经。
　　“没想到这么快就获得了一个禁咒，我运气实在是太好了！”
　　林北笑着，直接取出黑色卷轴。
　　【是否学习“禁咒·大禁言术”？】
　　“学习！”
　　【你成功掌握了“禁咒·大禁言术”！】
　　刷！
　　黑色卷轴化作一缕微光，融入林北体内。
　　与此同时，他的技能栏中，多出了一个全新的技能。
　　【禁咒·大禁言术：开启后，令方圆一百公里成为“大禁言”限制区域，除自身外，所有目标无法使用任何技能。“大禁言”：无法使用任何技能,若强行使用技能,则会造成法术爆炸，对自身造成自身释放技能威力100%的法术爆炸伤害。压制等级：2级。持续时间：30天。冷却时间：无。技能消耗：自身全基础属性-1000点。】
　　“这就是禁咒吗？太变态了！”
　　林北心中有些震惊。
　　这大禁言术的技能效果，只能说太狠了！
　　别的不提，30天的持续时间,简直强的离谱！
　　而且覆盖范围足足方圆一百公里！
　　除此之外，还有2级的压制等级效果！当然，
　　在“压制之力”的作用下，还会提升1级，达到3级压制效果！
　　而且在技能覆盖范围内，若有人可以无视3级压制效果强行释放技能的话，虽然技能可以成功释放，但是自身也将受到技能100%的法术爆炸伤害，简直就是“法术类”职业的噩梦！
　　关键是，这么变态的技能，竟然没有冷却时间！
　　唯一的技能限制，就是技能消耗太恐怖了一点，全基础属性-1000点，也就是说，使用一次，就得减少一共4000点基础属性总和！
　　不过，这只是对于其他可以使用大禁言术的人而言,林北有“禁咒之力”加身，可以无视所有禁咒限制效果，换句话说，他身为一名禁咒师，可以无视这个技能限制！
　　“以前没当回事，现在看来，这禁咒师不愧为SSS级唯一隐藏职业啊，太强了！”
　　林北心中暗道，禁咒师的强弱，与职业没有太大关系，关键是看掌握禁咒的数量和禁咒的威力。
　　就像现在他刚刚掌握的“大禁言术”，若是再学习几十个这种级别的禁咒的话，他的实力，将会强大到令他自己都无法想象的程度！
　　“这‘禁咒之力’天赋，太变态了！之前还不觉得，现在看来，简直离谱！”
　　无视任何学习和使用限制条件，单这一条，就足够让他碾压其他人了！再加上每多掌握一道禁咒，就可以提升所有禁咒10%的威力这条天赋加成，“禁咒之力”简直可以说是强无敌了！
　　当然，这一切的前提，是他要掌握足够多的“禁咒”，不然的话，这个天赋完全没有任何用处。
　　不过随着现在他掌握了自己人生的第一个“禁咒”，他相信，他今后掌握的“禁咒”会越来越多，直到某一天，他掌握超过一百个禁咒，直接碾压全世界！
　　如果说无限BUFF天赋给他带来的提升，是细水长流的提升的话，那么这个“禁咒之力”就仿佛一颗爆炸威力十足的超级炸弹，将他的输出能力，提升到了一种难以想象的恐怖高度！
　　“禁咒”是无法提升等级的，作为禁忌之术，它的威力十分强大，自带等级压制效果，但是同样限制也极大，不过有了“禁咒之力”以后，这一切都不足为虑！
　　限制效果？无视！
　　威力提升？安排！
　　只要你掌握的“禁咒”数量够多，你就是无敌的！
　　“看来，我当初留着那张随机职业卷轴果然是一个正确的选择呢！”
　　林北嘴角上扬，想起那张自己开服没多久就获得的随机职业卷轴，笑容灿烂。
　　他当初想着，等自己幸运属性高一点再使用，果不其然，在幸运突破到175点之后，这张随机职业卷轴给他带来了前所未有的惊喜！
　　“果然，运气好也是一种实力啊。”
　　林北感慨了一声，继续平躺在地上，开始抽奖。
　　时间紧，任务重。
　　一共600次五星抽奖呢，除此之外，还有其他星级的抽奖机会，全部抽完，不知道要花多少时间。
　　不过除了五星抽奖外，林北对其他抽奖暂时没有兴趣，毕竟时间有限，他还要忙着继续挑战其他剑灵遗迹呢。
　　毕竟保护时间只剩五天，而他距离完成“剑神密藏”的后续任务，还差850个五星挑战的“完美”评价。
　　任重而道远。
　　【抽奖成功！恭喜获得“替身人偶”×5！】
　　【抽奖成功！恭喜获得“纳米激素”×5！】
　　【抽奖成功！恭喜获得“神性结晶”×20！】
　　“我草，这五星奖池好给力啊，即便是神性结晶，居然也能一次抽到20块！太狠了！还有这纳米激素，也有点意思啊。”
　　林北刚刚躺下没多久，就再次坐起身来。
　　20块神性结晶对于他而言，倒是没什么好说的，毕竟在他看来，就算是来一百块神性结晶，也没给他一块神性原石来的实在。
　　倒是这个纳米激素，他很感兴趣。
　　网游：开局无限BUFF天赋！https://

第172章 神性原石到手！压力山大！
　　【纳米激素：注入后，所有伤害提升50%，身体韧性提升50%，持续时间30秒。】
　　看似中规中矩的属性，其实不然。
　　“所有伤害”提升，可不简单。
　　因为所有伤害的计算，是最终伤害的“乘算”。
　　而不是诸如“圣光系加成”、“暴击伤害加成”之类的“加算”。
　　说人话就是,一个人伤害1万点，圣光系加成300%，火系加成300%，那么他使用火系圣光技能的最终伤害就是1×（1+300%）+1×（1+300%）8万点伤害；若他是所有伤害提升300%的话，按照300%圣光系加成计算，那么最终伤害则为[1×（1+300%）]×300%12万点伤害。
　　其中的差距还是非常明显的。
　　而且BUFF越多，加成效果越多，“所有伤害提升”的影响也越大。
　　林北直接取出一支纳米激素针剂，注入体内,获得了一个永久的“纳米激素”加成效果。
　　随后，继续抽奖。
　　【抽奖成功！恭喜你获得了神性原石×1！】
　　!!!∑(??Д??ノ)ノ
　　什么？
　　我中了一块神性原石？！
　　林北直接懵逼，看向背包空间。
　　果不其然，一块形似二十面骰子的七彩水晶静静躺在角落。
　　深吸了一口气，林北看向它的属性介绍。
　　【神性原石：使用后，提升100点神性，同步转化100%属性，同步转化一個天赋（等级不超过S级）。注意：炼化神性原石期间，意识清醒，无须沉睡。】
　　“？？？”
　　只能转化一个不超过S级的天赋？
　　这也太坑了吧？
　　林北不信邪，拿着自己的“无限BUFF”天赋测试了一下，结果得到的提示显而易见。
　　【检测到同步天赋等级为SSS级！神性原石数量不足！】
　　【注意！一块神性原石最高只能同步S级天赋！同步高阶天赋，需要消耗更多神性原石！】
　　【具体消耗如下：SS级天赋（10块）；SSS级天赋（100块）；神级（1000块）.】
　　“这……”
　　林北看着系统的提示窗口,直接傻眼。
　　“同步SSS级天赋,居然要消耗100块神性原石？靠……”
　　原本，他以为只需要一块神性原石就可以解决的,现在看来，他错了！而且错的离谱！
　　一百块！
　　这也太难了吧？
　　林北曾经幻想着,这600次五星抽奖机会，怎么说都能抽到百八十个碎片了，到时候全部合成神性原石的话，足够他将身上所有的天赋能力同步到现实世界了，现在看来……想多了啊！
　　别说同步全部天赋能力了，只是一个无限BUFF天赋，他都做不到！
　　一百块神性原石，实在是太多了！
　　多到让他怀疑人生！
　　压力山大啊！
　　林北叹了口气，有些迷茫。
　　打开属性列表，看了半天，他的几个职业天赋，愣了半晌。
　　他发现，职业等级太高，也不一定就是好事情。
　　他的三个隐藏职业，除了星辰剑客暂时只有S级外，其他两个职业，都是SSS级！
　　别的暂且不说,禁咒之力他测试了一下，系统判定为“SSS级”天赋,需要100块神性原石才能同步转化,另外战神职业的三个职业天赋他也测试了一下，除了“圣光之体”被评定为“S级”之外，裁决之体为“SS”级，战争觉醒为“SSS”级。
　　无限BUFF天赋，也是SSS级，但是不知为何，系统给出的神性原石需求数量，并非一百块，而是三百块！
　　“……也就是说，我想要把这几个主要天赋全部同步到现实世界的话，一共需要……511块神性原石？换算下来，就是……5110块神性原石碎片？这……这也太多了吧？”
　　林北感觉自己口干舌燥，脑子乱糟糟的。
　　而且不说别的，吸收一块神性原石的能量，正常需要消耗100个小时的时间，即便是有进阶之后的吞噬之力辅助，他吸收炼化一块神性原石的时间也需要超过一天！
　　换句话说，即便是他现在有这么多的神性原石，但是想要做到将全部天赋同步到现实世界的话，需要花费大约18个月！
　　足足一年半的时间！
　　这也太夸张了！
　　林北叹了口气，仰头望天，心中迷茫。
　　一年半的时间，实在是太久了。
　　这还是建立在他已经拥有了足够多的神性原石的前提之下！
　　“果然，只靠吞噬之力……还是不行啊。看来得尽快搜集一些提升炼化神性道具的特殊装备和特殊道具之类的东西才行了。”
　　林北心中暗道，同时看向自背包中孤零零的一块神性原石和十几块神性原石碎片，苦笑着摇了摇头。
　　其实一块神性原石的功效已经很不错了，100%属性同步转化，若是落到别人手里，恐怕早就笑飞了。
　　但是落到林北手中，反而让他感觉内心沉甸甸的。
　　可能，这就是所谓的“鸟笼效应”吧？
　　神性原石，如同一座无形的牢笼，将他困在其中。
　　“得了，想太多也没用，走一步看一步吧。就算不能将无限BUFF天赋同步到现实世界中，但是能够提升现实属性，也不错了！”
　　林北安慰自己道，“天赋能力什么的，只不过是锦上添花的东西罢了，自己实力够强，才是最重要的。别的不说，我同步100倍属性到现实世界中的话，就算没有这些天赋，也照样无敌！”
　　心中这么想着，他浮躁的心情才逐渐消散，重新恢复了平静。
　　“不说别的，这一块神性原石，最起码可以将我战神职业的‘圣光之体’天赋同步到现实世界中去了！”
　　林北心中暗道，有了“圣光之体”，他的圣光裁决的攻击力，将会获得爆炸提升！
　　对于他而言，也算是极大的提升了！
　　“好在炼化吸收神性原石不用像炼化其他神性道具一样，沉睡一段时间。算下来，这倒是个好消息。”
　　林北心中感慨，这意味着他想要炼化神性原石的话，不需要下线就可以完成。
　　只要熬过25个小时，一切将会水到渠成，相比于之前炼化其他神性道具，轻松了不要太多。
　　看了眼同步其他天赋所需的海量神性原石，林北摇了摇头，直接使用了仅有的一块神性原石，选择了战神职业的“圣光之体”天赋，进行同步转化。
　　【你选择了同步转化天赋“圣光之体”！】
　　【倒计时：24:59:59''】
　　……
　　另外一边，青羽战队的晋级比赛已经开启。
　　能否晋级，就看今天了！
　　“大家紧张吗？”
　　“哈哈，那肯定紧张啊！队长不在，一切靠咱们自己，不能躺赢了啊。不过，相比于紧张，我更多的是激动和兴奋啊！”
　　“一样！有了这一身极品装备！再加上这段时间咱们的训练强度，我已经迫不及待想和那些嚣张的战队们一决高下了！”
　　“必须拿下！队长不在，我们也不是吃素的！”
　　“没错！拿下他们！晋级WWL！”
　　“冲冲冲！”
　　……
　　神临俱乐部，阿波罗缺席了这一次训练赛。
　　他已经在游戏里连续泡了两天两夜，队伍里没人知道他在干什么，只以为他正在完成一个隐藏任务。
　　“哈哈，神性碎片！又到手了！痛快！”
　　遗迹中，阿波罗仰面躺倒在地上，大笑着。
　　这两天爆肝之下，他得到了足足4块神性碎片和20份神性粉尘，对于他而言，绝对是个天大的好消息！
　　“这样下去，用不了太久，我的实力，将会碾压所有人！”
　　阿波罗嘴角上扬，喃喃道：“我……期待那一天的到来！”
　　网游：开局无限BUFF天赋！https://

第173章 比赛开启！悲剧的超星战队！
　　晋级赛开启。
　　青羽战队人气高涨。
　　其他职业战队的人也憋了一股子气，准备给青羽战队的人一份“大礼”。
　　这段时间，各个战队教练组绞尽脑汁，安排了一系列的训练计划，为的就是在晋级赛中碾压青羽战队，让这支新建的“嚣张”战队，付出他们应有的代价！
　　超星战队,这次晋级的热门战队，训练室内，教练克里斯汀沉声说道：“咱们的战术是天空流，天然克制菜刀流，大家有信心吗？”
　　“有！”
　　“好！最后的晋级赛赛制是FT3赛制，先抢到3分的战队获胜。”
　　克里斯汀笑着说道，“给大家定个小目标,3:0拿下他们！”
　　“没问题！”
　　“很好，我期待大家的表现！老板说了,这一战，大家要打出士气！咱们按人头算，每击杀一人，奖励1000海蓝币！”
　　“老板大气！”
　　“好了，战斗马上开始了，大家去竞技场吧。”
　　教练克里斯汀笑着吩咐了一声，离开了休息室。
　　他一点也不担心，因为他们的超星战队的天空流可不是吃素的，战队20個人，人手一个可以飞行的职业，关键是等级都达到了85级，除此之外，所有人都装备了一身贴合天空流战术的白金套装！
　　可以这么说,无论是阵容还是装备,都非常豪华！
　　想要拿下一个新兴的网红战队，完全不在话下！
　　“老板,安排好了。”
　　“嗯,做的不错。”
　　一间办公室内，一名身着西装的中年男子喝了口茶，靠在沙发上，看着挂在墙壁上的大屏幕，笑着说道：“这对于咱们超星战队而言，是一次机会，一旦碾压获胜，咱们就可以借着青羽战队积累起来的人气，更进一步！再加上这次我招来了全新的商业合作伙伴资本雄厚，咱们只要运营得当，一旦能够冲进WWL职业联赛的话，人气必然会更上一层楼！”
　　“老板放心，咱们这次比赛，必胜无疑！”
　　“呵呵，当然要胜！关键是，要胜的漂亮！”
　　“您就好好看着吧！天空流的强大，绝对震撼！咱们超星战队，将会碾压青羽！”
　　“哦？那我拭目以待了。若是真如你所说的那样，这一次比赛结束之后，你的月薪……直接翻倍！”
　　“哈哈！老板大气！”
　　克里斯汀闻言，
　　呼吸都急促起来了。
　　整个人几乎要飘飘然飞起来,因为在他看来，工资翻倍已经是板上钉钉的事情了，至于说青羽战队反败为胜？
　　别开玩笑了！
　　他们私底下和二队秘密训练了好几天，在面对天空流的法术轰炸下，菜刀流根本屁都不是！
　　这一战，他们必胜！
　　……
　　竞技场外，青羽战队一脸轻松。
　　“教练说了，对方多半是天空流，大家有信心吗？”
　　“那还用说，若是一般的菜刀流，面对天空流当然束手束脚的，不过嘛，咱们又不是一般的菜刀流！而且教练说了，队长留下来的战术变阵，多达几十种，即便他们是天空流，咱们也不怕！相反，咱们有专门针对天空流的特殊战术，就怕他们不用天空流！”
　　“哈哈！而且咱们人手一套黑曜级套装，怕个毛！”
　　“依我看，对面的超星战队，估计也就白金套装的配置，和咱们差了两个级别，那不是随便打吗？”
　　“对啊，我估计咱们就算站着不动，让他们随便打，估计等他们把魔法耗光了，也打不死咱们吧？哈哈哈哈！”
　　“……”
　　青羽战队内，气氛欢悦。
　　而另外一边的超星战队内，同样充满欢颜笑语。
　　“这一战，咱们一定要打得漂亮！”
　　“是啊！在咱们的战术压制下，区区菜刀流，就是弟弟！”
　　“提前说好了啊！这次奖金拿的最多的人请客哦！”
　　“没问题！哈哈哈……”
　　……
　　很快，比赛开启。
　　双方战队被传送到了一片空旷的草原。
　　“哈哈！地形空旷！对于咱们天空流而言，简直就是天然地形优势啊！”
　　“直接拿捏了！”
　　超星战队内，众人大笑着飞入半空，很快发现了远处聚集起来的青羽战队。
　　“他们在西北方向，咱们速战速决！”
　　“好嘞！”
　　众人列队飞行，不出两分钟，就飞到了青羽战队众人的头顶。
　　“哈哈，青羽战队的菜比们，爷爷给你们洗头来了！”
　　说罢，为首之人一声令下，众人手中各色光芒凝聚，各种远程魔法攻击从天而降，落在下方人群之中。
　　轰隆隆……
　　地面上，碎石飞溅，尘土飞扬，一片狼藉。
　　天空中，超星战队的人十人一组，前后轮番炮轰，各种法术攻击不停朝着下方的青羽战队众人轰去！
　　“咳咳，呛死人了。给他们点颜色瞧瞧？”
　　尘土风暴中央，独上西楼咳嗽了一声，皱眉道。
　　“嗯，反正他们的这些攻击落到咱们身上连个防御都破不了，等着也是无聊，直接开搞吧！”
　　身旁，一个重装骑士笑着说道，然后上前一步，全身升起一道土黄色的光芒。
　　“大地之域！”
　　重装骑士沉声一喝，一片结界顿时覆盖四周，紧接着，欢笑着在天空中不停轰炸着地面的超星战队众人面色一变，随后身体不受控制地朝着地面坠落而去！
　　“怎么回事？！”
　　“我不知道！好像是什么结界，将周围直接禁空了！”
　　“靠！这回咋办？咱们都是一堆脆皮啊！下面地形空旷，一旦落地，死路一条啊！”
　　“不要慌！咱们刚刚轰炸了他们两分钟，即便是菜刀流阵容，状态也肯定很差了！下去之后，只要咱们走位不差，也未必会输！”
　　“没错！大家打起精神！”
　　作为超星战队的队长，卡巴隆的话起到了稳定军心的作用，大家在短暂的慌乱之后，重新恢复了平静。
　　就是啊，青羽战队那帮家伙，现在状态一定很差，即便是有阵地优势，但是鹿死谁手，还未可知呢！
　　众人的心情，变得轻松了不少。
　　“我草，这群人是煞笔吗？还不换装？这是要和咱们突脸吗？他们可是一群脆皮啊！这不换一身防御装备，多苟一会儿？”
　　“谁知道呢，可能他们还有别的战术？管他呢！兄弟们，干死他们！让他们知道咱们青羽战队的厉害！”
　　“吼吼！！！”
　　一群牲口，踩着灰尘，汹涌而上，直接冲入了落地的超星战队众人之中，手起刀落，伴随着一片片白光，将这一群“走地鸡”全部秒杀！
　　“太菜了！”
　　“这就是咱们晋级赛的对手吗？没压力啊！”
　　“超星战队？我看还是改名叫超鬼战队吧！这天空流，还没我们俱乐部的二队玩的溜呢！丢人啊。”
　　青羽战队，众人一脸意犹未尽，有一种还没开始，就已经结束的错觉。
　　没办法，他们的黑曜级套装，实在是太凶残了，有一件也就算了，还不至于这么变态，但关键是，他们人手一套！
　　不仅如此，甚至每个人还针对不同阵型，准备了四五套黑曜级装备，专门用来应对不同的阵地战，结果……他们根本没有来得及展示自己这段时间的训练成果，只是让队伍里的大地骑士释放了一次技能之后，众人一拥而上，然后就结束了。
　　【青羽战队获胜！积分20：0！当前比分1:0！】
　　说是三分钟，其实真正青羽战队动手的时间，恐怕连三十秒都不到，之所以正常比赛用了三分钟，那是因为算上了之前超星战队法术轰炸的时间。
　　办公室内，超星俱乐部老板脸色阴沉。
　　克里斯汀目光呆滞，一脸失魂落魄。
　　“克里斯汀，这就是你说的……碾压局？很好，确实是你碾压局啊。”
　　“老板，你听我解释……”
　　“哼，滚出去！趁着场间休息时间，你好好安排，今天这场比赛若是败了，你就准备卷铺盖滚蛋吧！连个垃圾菜刀流都对付不了的教练，呵呵，我们超星，不养闲人！”
　　“我淦！什么叫垃圾菜刀流？你大爷的！”
　　克里斯汀闻言心里大骂，但是脸上却笑脸相迎，点头哈腰道：“老板放心！交给我把！”
　　“滚！”
　　克里斯汀脸上堆笑，离开了办公室。
　　此时的他，已经被惊出了一身冷汗。
　　“青羽战队的人……到底是什么装备啊？长达两分钟的法术轰炸，竟然没有掉一点状态！而且后面的战斗，更是摧枯拉朽，几乎一刀下去，就把人给秒杀了！这……就算是钻石套装也做不到啊！难道是……黑曜级套装？这……这怎么可能？！”
　　克里斯汀根据自己的经验分析除了一种可能性，但是很快他就摇头否决了这个猜测。
　　黑曜级装备，根据官方资料书上的介绍，那是只有击杀帝君级BOSS才有机会掉落的超极品装备啊！
　　属性方面，甩出钻石级装备十倍！
　　这样的装备，能有一件都要谢天谢地了，至于每人一套？开什么玩笑！
　　要知道，即便是联盟顶级联赛的WWL，都没有人拥有一件黑曜级装备！
　　那些战队，能有几件钻石级装备都不错了！
　　青羽一个新兴的网红战队，怎么能够刷到那么多套的黑曜级装备？
　　绝无可能！
　　所以……他们是用了什么强悍的技能？
　　对！一定是这样！
　　不过这类技能一般消耗极大，而且冷却时间很长，如果是这样的话，下一场比赛，我们这边就轻松了！
　　克里斯汀眼神一亮，推门进入休息室，看到了一群垂头丧气的战队成员，咳嗽一声，语气轻松地说道：“咳咳，大家别沮丧，不然就中了青羽战队的圈套了！大家听我说，他们其实……”
　　紧接着，克里斯汀根据自己的判断，给出了一套逻辑自洽的解释，消除了战队成员的低迷情绪。
　　“所以，你们不用担心，只要把训练赛的水平拿出来，咱们必胜！”
　　克里斯汀笑着说道：“对了，还有一件事，为了以防万一，之前准备的对付其他战队的卷轴，也可以使用了！”
　　“教练！那些卷轴可是……”
　　“不重要！咱们的目的，是获胜！现在我们超星已经丢了一分，接下来，我希望咱们连拿三分，直接终结比赛！明白吗？”
　　“明白！”
　　超星战队的众人，一个个兴奋起来。
　　如果说刚刚他们还有些发怵的话，在得到教练准许使用卷轴的命令之后，他们完全不慌了，甚至心中对于可青羽战队接下来的遭遇，多出了一丝怜悯。
　　“唉，可怜的青羽战队啊，这些原本是为了对付降级下来的原WWL战队准备的‘大礼’，现在看来，只能让他们提前享受一下了。”
　　“哈哈！我已经饥渴难耐了啊！”
　　“谁不是呢！可以使用那些卷轴的话，这次比赛，咱们必胜无疑！”
　　“哈哈哈！没错！”
　　休息室内，超星战队众人，笑声不断。
　　……
　　另外一边，青羽战队，众人十分无聊地坐在一起。
　　“咱们要不找点乐子吧？”
　　“你是说……”
　　“不就是天空流吗？搞得谁不是一样？咱们每个人都有一套空战黑曜级套装，不如直接干死他们？反正他们的实力也就那样，了不起就是气急败坏之后再用一些特殊道具，不过说实话，那些道具，咱们也不少，反正比赛这么无聊，不如早点结束，回去训练呢。”
　　“呃……教练，你觉得呢？咱们下一场怎么打？”
　　“嗯，你们说的没错，咱们使用天空菜刀流，直接终结比赛吧。”
　　一旁，现在已经就任青羽战队教练的“无敌大砍刀”闻言点了点头，给出了答复。
　　“哈哈！终于可以爽一次了！”
　　独上西楼闻言，笑开了花。
　　“对了，既然大家打算爽一次，那么接下来的比赛，直接开启装备特效吧。让咱们的对手们看一看，什么才是真正的碾压！无论是从战术还是装备上，纯纯的、不讲任何道理的碾压！”
　　无敌大砍刀笑着说道。
　　“哈哈！就该这样！咱们青羽必须高调起来！毕竟咱们的目标可是WWL总冠军啊！”
　　“好了，打得漂亮点，速战速决！”
　　“教练放心！保证完成任务！”
　　青羽战队众人大笑着，重新登录游戏，进入竞技场。
　　【比赛开启！】
　　系统提示刚刚响起，青羽战队众人身上，全部闪烁起一片紫黑色的光芒！
　　紧接着，在所有观众的一片惊呼声中，冲天而起，只是几个呼吸的工夫，就直接与刚刚飞入半空中的超星战队展开了遭遇战！
　　手起刀落，白光闪烁。
　　前后不过十几秒钟的时间，所有超星战队成员，全部阵亡！
　　寂静，死一般的寂静！
　　网游：开局无限BUFF天赋！https://

第174章 你是我滴神！抽奖就是爽！
　　无论是竞技场下方的替补席，还是线下赛会场中的观众，亦或是关注着这个比赛的直播间观众们，这一刻，全部屏住了呼吸。
　　靠啊！
　　这都什么啊？
　　超星战队，就这么被秒了？
　　差距这么大？
　　而且，不是菜刀流吗？居然也可以飞天？
　　我靠！我靠！我靠！
　　“青羽战队！你是我滴神！”
　　“太强了！这还是半个多月前刚刚建立的那支新战队吗？太牛逼了！”
　　“啊啊啊啊啊！我不行了！我要给青羽战队所有人生猴子！”
　　“楼上这位兄台,你……好强啊。”
　　“从现在开始！谁在黑青羽战队，我第一個喷死他！”
　　“刚刚那紫黑色的装备光芒，是什么品质装备啊？没见过啊！”
　　“哼！你说呢？钻石级的装备咱们也都见过了，下面一些品质的装备，也没一个是这种特效的，不用想，肯定是比钻石级装备还要高一级的黑曜级装备！”
　　“什么？黑曜级装备？淦，这完全就是碾压局啊！超星战队拿头打啊？”
　　“话说，青羽战队这么厉害吗？他们不是新服公会吗？怎么刷到这么多黑曜级装备的？太不可思议了！”
　　“哼，你怕是不知道‘只想佛系’这个名字吧？这位大佬，妥妥的神仙啊！你是不知道，咱们天元服务器，一天到晚，系统公告声几乎就没停下过，其中有一大半都是来自这位神仙大佬！不用想，这些黑曜级装备，一定是他刷到的！”
　　“我靠，这人这么厉害？难道比阿波罗还强？”
　　“咳咳，这谁知道呢，刷装备厉害，不一定代表实力强啊，不过比起一般人,他肯定是神仙级别的强啊！不过最近不知道怎么回事，这位大佬不露面了。而且刚刚比赛,他似乎也没有参加。”
　　“喂，不会是现实被人查到身份，给那啥了吧？”
　　“嘘,这话可不能乱说！”
　　“……”
　　说着说着，楼就歪了，歪到了“只想佛系”这个富有“传奇事迹”的玩家身上，随后，便一发不可收拾了。
　　青羽集团，青青子衿和羽无双坐在一起，满脸无奈。
　　“唉，这回申请加入公会的人又多了二十多万，看来必须得尽快提升领地等级才行了，不然……咱们公会可装不下这么多玩家啊。
　　”
　　“是啊，相比起某个甩手掌柜，咱们好忙啊。”
　　羽无双吐槽道。
　　“得了，好好工作吧，虽然不知道咱们神秘的老板在干什么，但是应该是一件了不得的大事吧。”
　　青青子衿摇了摇头，突然响起什么，回头看向羽无双问道：“对了,你最近有在想办法提升游戏属性吗？”
　　“这还用说吗？当然在想办法了！那些提升属性的道具,真是一个比一个贵啊！”
　　“好了,咱们老板这专门嘱托的事情,一定不简单，你就别吐槽了。”
　　“我也想啊，但是……真的很贵啊。”
　　“无双，你不会把你的钱，全部用来干这些了吧？”
　　青青子衿突然问道。
　　“不然呢？为了这件事情，我已经花了2亿海蓝币了！”
　　“……”
　　“你呢？花了多少？”
　　“嗯……1亿。”
　　“那你要加把劲了，我的直觉告诉我，现在不努力的话，等到以后，可能这价钱就得提升十倍了。”
　　羽无双拍了拍青青子衿的肩膀。
　　青青子衿闻言，陷入沉思。
　　或许……我真的应该多投入一些？
　　但是全部把钱投入到一个不确定的东西上，这不符合她的性格啊。
　　“别想了，你想那么多有什么用？反正咱们有青羽的股份，按照现在的势头，再过不久，咱们根本不会缺钱花了！再说了，咱们老板，是能够以常理看待的人吗？”
　　“嗯……你说的有道理，我回头就把剩下的三亿用来买提升属性的道具！”
　　青青子衿点了点头，下定了决心。
　　“喂，你借我一点啊，不用多1亿就行！你要是不给我，我就咬你馒头！”
　　羽无双闻言，直接贴了上去，笑着与青青子衿打闹在了一起。
　　……
　　最终，青羽战队以总积分60:0，总比分3:0的成绩，顺利晋级下一轮比赛！
　　接下来，他们只要再赢三场比赛，就可以顺利晋级WWL了！
　　这对于青羽战队的众人而言，并不是什么难事。
　　不过相反，对于他们的对手而言，就蛋疼了。
　　在见识到黑曜级套装的装备碾压之后，所有战队都沉默了。
　　神临俱乐部内，刚刚下线的阿波罗收到消息，微微一笑，语气轻松地说道：“黑曜级装备？有意思。我最近也得到了几件黑曜级装备，如果战队有需要，我可以卖给战队。价钱方面，一切好商量。”
　　阿波罗最近一直在挑战各大遗迹，收获的装备自然不在少数，其中黑曜级装备就有十几件，原本他打算再过一段时间再拿出来出售给俱乐部的，但是现在青羽那帮人刚好给黑曜级装备的强大打了个广告，这样一来，他正好趁热打铁，将装备卖出去，还能卖个高价。
　　“真的吗？太好了！阿波罗，你简直就是我们神临战队的福星啊！有了你提供的这些装备，咱们神临这一次，稳拿第一了！”
　　教练大笑着，脸上激动的神色溢于言表，“我这就去找老板商量！你放心，一定给你一个满意的价格！”
　　“多谢教练！不过我最近还打算去刷一些黑曜级装备，那训练赛的事情……”
　　“你放心去办！训练赛这边，不用担心！”
　　“那就麻烦教练了！其中一件黑曜级装备的收入，就当做谢礼，送给您了！”
　　“哈哈！那就谢谢了！”
　　教练笑容灿烂，看向阿波罗的眼神，越看越满意。
　　看到没？这就是我们神临的最强者！
　　不论是气度，还是实力！
　　都是没有争议的第一名！
　　看着教练离去，阿波罗松了口气，原本他还在顾忌，自己长时间不参加训练赛的话，会不会被教练组批评，现在看来，一件黑曜级装备，这些麻烦全部解决了！
　　接下来，他就可以全力去刷神性道具了！
　　至于中途得到的其他装备道具，有用的留下，没用的，还能拿来卖钱，真是一举多得！
　　阿波罗微微一笑，冲了个澡，重新上线，开始了爆肝之旅。
　　……
　　剑冢秘境，林北终于抽完了600次五星奖励。
　　这一次，收获爆炸！
　　不论是神性道具，还是各种卷轴装备，亦或是传承令牌、特殊道具等等，应有尽有！
　　“抽奖就是爽啊。”
　　林北感慨，看向自己的背包空间，一眼望去，明晃晃的，简直要晃瞎眼。
　　抛开别的不说，这一次抽奖，只是神性原石碎片，他就一共得到了超过300块！
　　而完整的神性原石，他也得到了12块。
　　加上碎片合成的话，600次抽奖之后，他一共获得了42块神性原石！
　　网游：开局无限BUFF天赋！https://

第175章 提升！
　　“这么算的话，也不算太慢。”
　　林北心中暗道，看了眼自己的几个天赋，嘴角重新浮现出一抹微笑。
　　他还有五天的时间，按照这个效率，最起码还能再刷200块左右，再加把劲的话,说不定就可以直接凑够300块神性原石，直接将无限BUFF天赋同步到现实世界中去了。
　　“更何况，我只要拥有剑冢古令，就可以随时进入剑冢秘境，五天时间，不过是享受规则保护的时间罢了,以后虽说没了规则保护,但是只要足够谨慎的话，是不会出问题的。”
　　林北紧绷的心弦,终于放松下来。
　　他现在需要在意的，只有一個，那就是寻找一些提升炼化神性道具效率的道具或者装备。
　　值得一提的是，经过这600次抽奖，他并非一无所获，提升吸收效率的特殊装备，他就得到了2件，除此之外，他还得到了一枚元气果，使用之后，可以提升元气吸收速度，而这个作用，也同样适用于吸收神性道具内的能量。
　　如此一来,经过这一番抽奖，他的吸收效率再次提升了一截，现在的他,吸收一份神性粉尘的话,只需要12分钟就可以,大概只需要原本五分之一的时间。
　　现在的他，若是继续吸收炼化一块神性原石的话，花费的时间会缩短至20个小时。
　　“虽然提升不是很明显，但是到底是个好兆头，有了希望，以后总有一天可以将这个时间继续缩短！”
　　林北握了握拳，心中坚定无比。
　　当然，除了这些外，他还有别的收获。
　　禁咒卷轴，又出了一张。
　　现在已经被他使用了。
　　【禁咒·大复生术：上古遗失的禁忌复生之术。使用后，方圆一百公里的所有生命死亡后原地满状态复活。死亡惩罚：随机属性-100.持续时间：30天。压制等级：2级。消耗：所有复生生命损失属性的1%.】
　　“这个大复生术……好变态啊。”
　　林北心中感慨。
　　虽然效果很强，可以无限复生禁咒覆盖范围内的目标，但是副作用也极大，每次死亡，都会损失100点属性，当然，作为施法者，同样如此,虽然只是1%的属性损失,也就是每有1人复生，他只需要损失1点随机属性，但问题是……禁咒覆盖范围大得离谱！
　　若是遇到大战，随便死个几千人，施术者就会损失几千点随机属性！
　　不过好在林北拥有“禁咒之力”这个天赋，
　　无视禁咒的任何限制和消耗，这样一来，对于他而言，完全消除了后顾之忧，可以随心所欲地使用大复生术了。
　　当然，也不能随便使用，毕竟死一次对于复生者的惩罚还是比较严重的。
　　因此除非时机得当，不然的话，这个技能一般是不会使用的。
　　不过若是遇到紧急情况，这个技能却不失为一张转败为胜的底牌。
　　这个大复生术，自带2级压制效果，在林北压制之力的提升下，直接拥有了3级压制效果，正常而言，是不会被驱散的。
　　除非对方同样拥有3级压制效果的驱散技能，而且还得是禁咒级别的驱散技能！
　　否则，一个技能下去，只驱散几百米范围的复生效果，相对于方圆百里的复生覆盖范围来讲，用处不大。
　　另外，林北还抽到了不少道具，比如替身人偶就抽了不少，现在的他，身上的替身人偶数量，已经有50个，这意味着，他可以抵挡50次的致命伤害。
　　除了替身人偶，其他神性道具也抽了不少。
　　神性灵石50块，神性结晶350块，神性碎片1500块，至于神性粉尘，倒是没有抽到，因为实在是太垃圾了。
　　而除了这些，就是一些装备了。
　　五星挑战，抽到的装备全部是伪·超凡和真·超凡，不过等级太高，全部在150级以上，以他现在的等级，即便有“驾轻就熟”这个技能，也无济于事。
　　“100件伪·超凡，20件真·超凡，回头找艾蕾娜或者艾琳娜看能不能兑换一些其他对我有用的东西，这些装备，我暂时还用不到。”
　　林北心中暗道一声，对这些装备的去处已经有了打算。
　　至于他自己，等出去之后，从金掌柜那里取走之前交给他鉴定的装备就好了，虽然是一堆伪·超凡装备，但是暂时也足够用了。
　　以他现在的实力，以后想要刷到适合自己的真·超凡装备，也不过是时间问题而已，他一点也不慌。
　　出去这些，其他抽到的东西，就比较一般了。
　　都是一些恢复类的道具，但是林北有了至尊恢复药剂，这些药剂就不够看了。
　　另外就是一些提升属性的道具，不过都是一些提升100点以内属性的小玩意，对于如今单行属性破5万点的他而言，根本提不起太多兴趣。
　　除了用了一些将力量也提升到5万点外，其他道具则被他留了下来。
　　“这些提升属性的道具，于我而言用处不大，倒是可以给爸妈和小妹留着，至于多余出来的，就送给青青和无双吧，她们俩为了公会每日奔波，也挺忙的，也算是给她们工作的奖励了。”
　　林北想着，-从地上爬起，打开地图，准备前往下一个遗迹。
　　在剑冢秘境，是隔绝外界一切消息的，所以对于他而言，外面发生了什么，他完全不知道。
　　不过随着如今他的属性提升，即便是上线之后，现实世界中的他，意识也已经可以保持清醒了，所以对于父母和小妹的一些聊天，他还是听得到的。
　　就在刚刚，青羽战队成功晋级了，这一点，在他看来是没有意外的。
　　不过另外一件事，倒是让他多出了一些兴趣，据说其他WWL职业战队，最近都在秘密训练中，似乎在这些战队之中，多出了一些神秘队员，似乎实力不俗。
　　“实力不俗的新队员？不会是一些使用过基因强化药剂的玩家吧？如果是这样的话，那么这次WWL联赛倒是有点意思了。”
　　林北嘴角挂着一抹笑容，喃喃道：“这样也好，不然的话，一路碾压下去，也太没劲了。”
　　“好了，奖也抽完了，是时候去挑战其他遗迹了。”
　　林北踏入传送阵中，消失不见。
　　网游：开局无限BUFF天赋！https://

第176章
　　一天时间，他只是挑战了一群帝级遗迹而已，所以相对来讲，还是比较容易的，接下来，帝级剑灵遗迹几乎已经被他刷了个便，再过不久,他就要直面超凡剑灵遗迹的挑战了。
　　“不知道相比帝级剑灵遗迹，那些超凡剑灵遗迹，到底有什么不一样的地方？”
　　林北心中期待无比。
　　……
　　另外一边，各大俱乐部中，都在进行秘密集训。
　　这些新队员，在经过几天对游戏操作的熟练之后，很快表现出了惊人的实力！
　　随便一个摘出来，都是WWL名人堂选手级别的实力！
　　这还是刚刚训练没多久的原因,再给他们一段时间，后果简直不堪设想！
　　神临俱乐部内，一群原本一队的玩家一個个目瞪口呆，有些吃惊地看着竞技场内气息凛然的新队友，半天说不出一句话来。
　　“我靠，这就是加美帝国秘密培养的顶尖力量吗？这也太恐怖了！我有预感，再给他们一段时间的话，即便是阿波罗，恐怕也会被他们击败！”
　　“是啊，这操作也太非人类了！还有那反应速度，简直离谱！太变态了！”
　　“完了，咱们一队的人，恐怕要被刷到2队去了。”
　　……
　　同样的事情，也发生在其他WWL职业俱乐部内。
　　这一刻,所有俱乐部都牟足了劲，暗中加紧训练，为了这才一次WWL职业联赛的胜利，一个个如同打了鸡血。
　　……
　　一间会议室内,坐着几个面色凝重的中年人。
　　“上面的人放话了,那个青羽战队作为本土战队，应该重点培养。我们应该派出对接人，跟他们去接洽。”
　　“没错，老牌战队中，咱们WWL的职业战队只有4支，其中顶级战队只有一支，现在若是能够多一支，那咱们这次的胜算，无疑会提升许多。”
　　“听说青羽的幕后老板是一个叫‘林北’的年轻人，住址是……”
　　“哦？我听说咱们的人正好有几个在那边执行任务，不然……让他们去谈谈？”
　　“我看行，就这么办了，现在时间紧迫，让他们尽快吧。至于人力方面，咱们炎黄小队有不少人，随意调用。这一次，务必拿到冠军！”
　　“好，我这就去通知他们。”
　　很快，会议散去。
　　……
　　林北居住的别墅区外,已经快要崩溃的几人突然精神一振,看向了自己的通讯器。
　　上面，多出了一个任务，是关于接洽“青羽战队”的任务，而地址就在他们所在的别墅区，说起来，这个人他们还有过一面之缘，似乎……是那一家子“战五渣”？
　　张泽胜皱了皱眉，沉声道:“那个弱不禁风的小子，居然还是一家大集团的幕后老板？之前倒是小瞧他了，看来为了经营偌大一个集团，他才疏于锻炼，导致身体虚弱啊。”
　　宗老闻言点了点头，捋了捋胡子道：“没错，看这资料，这个叫‘林北’的年轻人还是一个大二的学生，刚刚20岁，果然是英雄出少年啊。”
　　陈国良突然道：“你们说，这小子会不会就是咱们寻找的目标？我听说，之前他得到了一瓶基因强化药剂。”
　　张泽胜闻言摇头，笑着说道：“这个我知道，那基因强化药剂上面批的，是拿来给她那个妹妹治病的，而且是经过杜医生之手介绍的，不会有问题。而且她妹妹的情况你们之前也看到了，十分虚弱，即便是靠着基因强化药剂的作用治愈了，但是身体状况也与普通人无异，甚至还要更虚弱一些。”
　　“老张啊，我也没说一定是他，只是合理的怀疑而已。”
　　陈国良皱眉道，“而且，这个世界上又不是没有可以遮掩气息的神奇物品，那小子若是有这个东西的话，不就把咱们都瞒过去了吗？”
　　宗老闻言，思忖了片刻，沉声道：“你这么说，也不是没有道理。可是……那种级别的道具，能够瞒过咱们也就算了，但是张老弟的实力你也知道，他的战斗力可不低。能够瞒过他的话，得什么级别的东西才能办到？这概率……低的可怕。”
　　张泽胜闻言笑着点头道：“没错，你这几天就是想太多了，可能那个人早就离开了这片区域。好了，不用想那么多了，不然你头发都该掉光了，咱们还是去完成接洽任务吧，只有找人的事情，就暂时放一放吧。”
　　说着，张泽胜看了一眼依旧沉默不语的陈国良，不由无奈道：“行了，别傻愣着了，你若是不信，可以去试探一下，不过我可提前说好了，试探归试探，但是不能出格，不然一旦出个什么好歹的话，有你好受的。”
　　“哈哈！有你这句话，我就放心了！我总觉得那小子不对劲，因为一般而言，这种年纪轻轻就有所作为的人，都是时间管理大师啊，没道理顾此失彼，导致身体这么虚弱。”
　　陈国良得到张泽胜的准许，立刻笑出声来，“我不会动手，我会直接使用精神力探查他体内的状况，这样一来，也不会对他造成什么影响。”
　　“嗯，你自己有分寸就行。其他事情，你看着办就好。”
　　张泽胜点了点头，三人一起上路，很快来到了别墅外，按响了门铃。
　　很快，一个小女孩打开了门，好奇地打量了三人一眼，有些不解：“你们不是做人口普查的吗？之前不是已经来过了吗？有事吗？”
　　面丢林静的三连问，张泽胜三人有些尴尬地咳嗽了一声，随后还是宗老站了出来，解释道：“是这样的，我们了解到，你……哥哥是青羽的掌权人，而我们现在有一个合作，需要找他本人洽谈，不知道方便吗？”
　　“嗯……我回去给你问问。”
　　林静关上门，回到屋里，叫醒了林北。
　　门外的一切，林北其实早就探查到了，不过还是装作不知情的样子，问了林静一句。
　　“就是上次来的那群人，这次说因为你是青羽的老板，所以要和你谈合作，不知道他们葫芦里卖的什么药。”
　　林静吐了吐舌头，“要不我把他们撵走吧，这些人，我看着就贼眉溜眼的，不像是好人。”
　　“咳咳，静静，你这话说的……好了，你去忙吧，他们交给我就行了。”
　　林北咳嗽了一声，看向林静，刚想说什么，突然目光一怔，有些诧异地问道：“你实力又提升了？”
　　“当然啦！现在的我，全属性已经突破500点了！再过不久，就可以突破到1000点了！厉不厉害？”
　　林静得意地说道。
　　“厉害。爸妈那边呢？进度怎么样了？”
　　“爸爸最菜了，到现在才平均200多的属性，不像咱妈，已经300了！不过跟我一比，还是差了很多！”
　　“嗯，你们继续刷属性，回头我手头还有不少道具，也给你们，到时候，你们应该可以轻松突破1000点属性。当然，莪说的是平均属性，也就是4000战斗力！”
　　“真的吗？太好了！老哥你什么时候出来啊？”
　　“这个嘛，再等等吧，就快了。”
　　林北笑着说道，“好了，快上线提升属性去！你不是说了想要加入青羽战队和我一起参加比赛吗？不加油的话，到时候我可不带你玩！”
　　“好啦！人家知道啦！臭老哥！”
　　林静扮了个鬼脸，撇嘴走了。
　　林北笑着摇头，自己这个妹妹，虽然年纪也不小了，但是由于这些年来一直饱受病魔折磨，几乎没有与外人交流的机会，所以别看十五六岁了，其实心智方面和十一二岁的小姑娘并没有太大差别。
　　“算了，由她去吧。我还是先去会会那些国安的人吧。看看他们到底准备干什么。”
　　林北下了床，简单洗了个脸，出门将张泽胜三人接到了屋里。
　　“不知道三位找我是有什么事吗？”
　　“是这样的，你们青羽战队不是已经成功冲入WWL了吗？针对这次WWL联赛，咱们国家今年十分重视，所以让我们来给你商量一下，你要不接纳一些我们这边提供的人才，提升你们战队的实力？”
　　陈国良连忙开口道：“你放心，这些人，实力方面都是个顶个的强，他们欠缺的只是一些游戏里的操作和经验而已，只要训练跟得上，最多半个月，他们就足以媲美那些名人堂的顶级职业玩家！至于资金方面……所有开支，全部由国家报销！”
　　“嗯？还有这种好事？”
　　林北闻言，有些诧异。
　　所谓事出反常必有妖。
　　他最近就已经听说有许多职业战队都多出了一些神秘队员，现在又有人找上了他，看来这件事情，很不简单啊。
　　“难道是因为元小姐？”
　　林北陷入了沉思。
　　他对于元小姐的认知，并不多。
　　但是国家呢？
　　那可就不好说了啊。
　　这里面，到底有什么秘密呢？
　　而就在林北陷入沉思的时候，一旁的陈国良与众人相视一眼，精神力悄悄探出，准备探测林北的实力。
　　“还不死心？”
　　感受到陈国良的小动作，林北心中低笑一声，也不反抗，直接让对方探查，现在的他，在变形术的伪装之下，根本没人能够探出他的底细！
　　另外一边，张泽胜悄悄按动了一下手里的战斗力目镜。
　　【目标战斗力：10】
　　“咦？提升了5点？不错啊，看来这小子之前有把我说的话听进去，短短不到半个月的时间，就提升了这么多，很好！”
　　张泽胜微微一愣，心中赞叹了一句。
　　虽然这战斗力还是很低，不过相比于之前的“战五渣”来讲，已经好了太多。
　　心中想着，他看向一旁的陈国良。
　　陈国良摇了摇头，微微叹气。
　　刚刚他用精神力探查过了，这小子……确实是个小菜比。
　　身体素质，太差了。
　　“看来是我想多了啊。”
　　陈国良眉头微皱，心中叹气，“最近状态不太妙啊，等这边忙完，我还是申请个假期，修养几天吧。”
　　宗老盯着沉默不语的林北，皱了皱眉。
　　这小子，他是怎么看怎么不对劲，但是反复探测了三五遍，却根本找不出半点问题来。
　　若是有什么遮掩气息的道具的话，最多只是能遮掩表象而已，但他可是用精神力直接探测对方的体内，这个世界上，可有听说有什么东西可以做到隐藏体内细胞状态的，也就是说，这个小子……确实没问题。
　　“怪了啊，难道说，我和国良的直觉真的有问题？”
　　宗老百思不得其解，但是事实就这么摆在他们面前，容不得他狡辩什么。
　　“看来真的是多虑了，这小子，就是一个普通人而已，没什么好说的。”
　　这一刻，宗老心中的疑虑也随之解除。
　　不过，他却并没有放弃，而是朝着其他房间探测了过去，这小子没问题，那他的家人呢？
　　林北眉头微微一挑，直接开口道：“我拒绝！”
　　妈的，当着我的面窥探我也就算了，还想着窥探我的家人？就算你们是国安的人，也不是这么办事的啊！
　　林北的话直接打断了正要行动的宗老。
　　一旁，张泽胜也挑眉看了眼宗老，咳嗽了一声，似乎有些不满。
　　宗老脸上尴尬之色一闪而逝，随后换上一副笑脸，看向林北问道：“可以说一下拒绝的理由吗？”
　　“嗯……我看你不是个好东西，这样行吗？”
　　林北淡淡地说道，看向宗老的眼神，透漏着一丝不满：“不知为何，从刚刚开始，我感觉你这老头……有些不对劲。总之……让我感觉到了不安。”
　　“这……”
　　宗老闻言，彻底惊了。
　　我刚刚的小动作，被这小子发现了？
　　可是，看这小子的模样，也不是啊。
　　只是直觉而已吗？
　　可是这直觉，也太厉害了吧？
　　难道是……传说中的“超直觉”吗？
　　如果真的这样的话，那这小子……绝对是个好苗子啊！
　　捡到宝了！
　　宗老心中，在一瞬间翻起了惊天骇浪。
　　虽然相比于那种先天觉醒的存在而言差了许多，但是拥有“超直觉”的天才，同样是天赋异禀的存在啊！
　　若是加以培养的话，将来成就，同样不可限量！
　　一旁，张泽胜和陈国良对视一眼，都从对方的眼里看到了一丝惊喜和震撼。
　　“捡到宝了！”
　　众人心中，不约而同地想道。
　　这一回，轮到林北懵逼了。
　　我靠，什么情况？
　　我骂你们，你们这一脸惊喜的表情，让我很慌啊。
　　这些人……不会是有什么大病吧？
　　林北有些疑惑。
　　“喂，你们……”
　　“啊？咳咳，那个……拒绝了也没什么，等我们回头和上面通报一声就好了。不过还有一件事情，需要和你商量一下。”
　　陈国良一把将宗老拉倒了身后，有些尴尬地说道。
　　“还有事情？”
　　林北闻言，皱了皱眉，“那快点说吧，我有事，忙着呢。”
　　对于那个老头，他实在是恼火，若不是考虑到对方的身份，他甚至想直接动手摧毁对方的意志力了。
　　你不是喜欢探查别人隐私吗？
　　探你大爷！
　　我直接把你脑子搞炸，让你后悔去吧！
　　“是这样的，不知道你有没有兴趣，加入炎黄小队？”
　　“炎黄小队？没兴趣。”
　　林北直接拒绝，“好了，没事了吧？你们可以离开了。”
　　“这……”
　　(ヾ????????)
　　张泽胜三人，直接被林北整不会了。
　　你好歹听我们介绍一下啊……
　　网游：开局无限BUFF天赋！https://

第177章 暗流！
　　最终，张泽胜三人被林北请走了。
　　离开前，三人脸上布满了恋恋不舍的神色，让林北掉了一地鸡皮疙瘩。
　　这三个人，最年轻的看上去都有四五十岁了，他们的眼神，让他心里不适。
　　“那个,小林啊，真的希望你可以考虑考虑，炎黄小队的福利很好的。而且你若是加入我们炎黄小队的话，你和你家人的安全，都会得到很好的保障。”
　　大门口，陈国良语重心长地说道。
　　他还想最后努力一下,让这個拥有“超直觉”的天才可以加入组织,这样一来，在组织的全力培养之下,用不了几年，组织就会再出一名得力干将了。
　　“算了吧，我对于现在的生活很满意，就不劳各位费心了。”
　　林北想都没想，直接拒绝了。
　　至于说安全问题，现在的他，实力不能说举世无敌吧，但是在眼皮子地下保护家人还是做得到的，更何况，他的家人也不是真的“战五渣”，在他的安排下，家人的实力也在稳步提升当中，哪怕是林静口中最弱的老爸,平均属性也超过200点了。
　　算下来，至少也是800战斗力了。
　　而普通人,也就10~20点战斗力,对于他的家人，还构不成威胁。
　　即便那些训练有素的“炎黄小队”成员,他也是有所了解的，他们大多数是使用“基因强化药剂”强化过的特种士兵，不过战斗力也没高到多么离谱。
　　一般情况下，使用2次基因强化药剂算是炎黄小队成员的普通战力，按照他们原本就高于普通人的身体素质，所以两次强化过后，撑死也就1000点战斗力而已，对于林北和他的家人而言，并没有多高。
　　尤其是现在他们一家人的实力每天都在飞速进步，所以相较于那些炎黄小队的人来讲，他们最多就是实战经验少一点而已，但是这也不是什么问题，林北已经给他的家人制定了训练计划，只要按照计划每天训练，实战方面的经验也会很快提升上来。
　　因此对于加入炎黄小队这件事情，林北几乎没有任何兴趣。
　　没错，是几乎没什么兴趣。
　　炎黄小队,还是有一点让他有些兴趣的,那就是他们掌握的情报！
　　林北虽然身为重生者,但是上一世的他,游离于边缘地带，根本没有机会接触到第二世界核心的情报，但是炎黄小队就不一样了，作为国家的特殊战力部门，他们掌握的情报，一定有很多。
　　而这一点，
　　也是唯一吸引林北的地方了。
　　不过……之前宗老肆无忌惮的探测他和他的家人，这一点让他心中不满，所以他还是拒绝了对方。
　　对于加入炎黄小队，他有一个计划，但不是现在。
　　送走了三人，林北回到屋里，重新上线，去继续挑战剑灵遗迹。
　　而另外一边，离开别墅后的三人却是沉默不语。
　　良久，陈国良打破了安静。
　　“宗伯，你刚刚……过分了，若非你这样，我们可能已经招揽到了一个天才！”
　　陈国良皱眉看向宗老，虽然他平日与前者关系很好，但是这件事情，前者做的实在欠妥，所以他毫不犹豫提出了批评。
　　“这……唉，我当时也是着急，不过若是没有我，那小子的‘超直觉’天赋也不会被发现，说起来，也是功过相抵了吧？”
　　宗老闻言老脸一红，有些尴尬地说道。
　　“哼，一码归一码，组织的规章制度，不容触犯，你这件事，我回头会上报，你就等着挨罚吧。”
　　三人当中，身份最高的张泽胜开口了：“不过关于‘超直觉’天才的发现，确实是一个意外之喜，我立刻向组织上报，让上面的人给出一个合理的方案，咱们一定要把人招过来才行！这样的人才……百年难得一遇！”
　　“嗯，就这么办吧。”
　　其他二人闻言点头，没有异议。
　　……
　　血刃酒馆地下密室中，陈长生一脸激动，看着站在密室里的几人，忍不住问道：“你们说的是真的吗？秘境之中……真的有那种神奇的道具，可以将我的属性同步到我们所在的世界中去？”
　　“臭小子，你老师我还能骗你不成？”
　　蒙卡蒲扇般的大手在陈长生肩膀上拍了拍，疼得后者龇牙咧嘴，“好了，你现在已经够资格进入酒馆秘境了，你这次的任务，是去挑战那些2000年以下的遗迹，获得相关信物，然后回来找我，我会给你奖励。”
　　“可是老师，你刚刚不是说，只有2000年以上的遗迹，完成挑战之后才有机会得到那种神奇的神性道具吗？既然如此，我为什么要挑战2000年以下的遗迹啊？”
　　陈长生脸色疑惑，表示不解。
　　“这……咳咳，你废话怎么那么多？按我说的来就行了，至于2000年以上的遗迹，那不是你现在应该考虑的事情，你回来之后，拿着2000年以下遗迹的信物，我会根据数量兑换给你相应的神性道具，这一点，你就放心吧，酒馆这边不会坑你的。”
　　蒙卡尴尬地咳嗽了一声，特么的，你当老子不想让你去挑战那些2000年以上的遗迹吗？问题是……那些遗迹里的神性道具，都被某人搜刮一空了啊！
　　剩下的只有核心区才有了，不过那里有十大帝级和一个超凡存在，你这小子，去了不是白给吗？
　　再说了，就算你去挑战那些2000年以上的遗迹，那里面也没有守护者啊！
　　那些守护者，已经全部被某人收编，拉去当打手了！
　　蒙卡想到这里，心中叹了口气，又看了眼满脸疑惑的陈长生，顿时气不打一处来，上去一把将其推进了传送阵，骂骂咧咧道：“别傻愣着了，时间有限，快去快回！”
　　大爷的，这小子看起来也是个天才，但是和那家伙相比，怎么看怎么废物，不行，我得好好训练他才行！
　　最起码，也要让这小子看起来没那么废物才行！
　　想到这里，蒙卡咧嘴一笑，一个恶魔训练计划在心中缓缓浮现。
　　严师出高徒，看来我得加把劲儿了啊。
　　……
　　世界各地，也发生了类似的情况。
　　有个别顶级玩家，也发现了一些神性道具的端倪，并且疯狂地开始了对遗迹的挑战。
　　……
　　一片深渊中，一只巨大的眼睛缓缓睁开，看向身前的黑影，疑惑问道：“黑袍，你怎么来了？”
　　黑袍淡笑一声：“这不是来关心一下，看你们深渊这边准备如何了？”
　　“计划有变，有一股强大的圣光系能量阻碍了深渊降临，我们的降临计划，可能要推迟一段时间了。”
　　巨大的眼睛内，传来一道平淡的声音。
　　“推迟？推迟多久？”
　　黑袍皱眉道，“你可知道，兵贵神速啊，虽然明界那些人的实力一般，但是鬼点子很多，一旦给他们足够的时间做准备的话，这一战，你们深渊一方也不会轻松！”
　　“我知道！不过那股圣光力量不简单，即便是我，也不能轻易化解，我已经尽力了，不过按照这个速度，降临计划依然会被推迟半个月，也就是说，一个月后，深渊才能降临。”
　　“一个月？好，那我等你！记住了，想要得到深渊之种，你可不能再让我失望了！”
　　黑袍冷哼一声，身影消散。
　　深渊中，巨眼闪过一抹杀意，随后很快消散。
　　“深渊之种，本来就属于深渊，黑袍……呵呵。”
　　巨大的眼睛，缓缓合上，四周再次沉寂，变得漆黑一片。
　　网游：开局无限BUFF天赋！https://

第178章 超凡剑灵！
　　时间飞逝，林北在剑冢秘境中的遗迹挑战到达了一个节点。
　　“灵剑域的所有帝级剑灵遗迹，已经被我全部扫荡了一遍，接下来，就要去超凡剑灵遗迹了进行挑战了。”
　　林北停下脚步，陷入沉思。
　　超凡剑灵，实力比帝级剑灵强大百倍,甚至更多，不说别的，只是三星挑战的分身挑战，难度就提升了不止一星半点。
　　现在的林北，想要获得四星、五星挑战的超凡评价，还是很有难度的,但是四星之下的挑战，在帝级剑灵遗迹中,他的机会还是不小的。
　　其实只要他愿意，花费足够的时间，一星、二星、和三星挑战的超凡评价，他都可以拿到。
　　不过他这次的任务是五星挑战的完美评价，所以为了尽可能在短时间内多刷一些遗迹，他并没有可以追求“超凡”评价。
　　因此除了帝级剑灵遗迹的三星挑战之外，其他一星、二星挑战他几乎没有拿到过几次超凡评价。
　　但是即便如此，三星挑战的超凡评价也是稳拿的，毕竟对于他而言，即便是挑战剑灵本体，但是只有帝级的话，完全不费吹灰之力。
　　然而现在不同了，还没挑战的810座剑灵遗迹，都是超凡剑灵遗迹，三星挑战若是想要拿到“超凡”评价的话,就需要与超凡剑灵进行战斗。
　　这样一来，林北再想要得到“超凡”评价就没那么容易了，因为考虑到时间问题,他若是没有办法在极短的时间内击败超凡剑灵的话，一旦进入拉锯战，他想要短时间内完成1000次五星完美评价的计划就要泡汤了。
　　“得了，试试看吧，如果不行，之后的超凡剑灵遗迹就不挑战本体了。”
　　林北摇摇头，心中有了计划，直接踏入传送阵。
　　【你已传送至霜寒遗迹（超凡）！】
　　【一星挑战已开启！注意：一星挑战失败，将被强行传送离开，并永久失去霜寒遗迹挑战机会！】
　　林北直接无视了耳边响起的系统提示，看向那漫天的冰霜剑气，开启了星辰之眼。
　　相比于帝级剑灵遗迹，这超凡剑灵遗迹虽然说一星挑战的任务依旧是模拟剑气，但是难度明显更高，即便是林北开启了星辰之眼，但是等到他完全模拟释放出一道霜寒剑气之时，已经过去了三分钟。
　　“这就是超凡剑灵遗迹的挑战难度吗？果然不一般啊。”
　　林北心中感慨，按照这个速度，他的挑战速度会明显下降不少,不过他也没时间考虑这些了，现在他能做的,就是竭尽全力，提升速度，
　　完成剑神密藏后续任务。
　　至于规则保护的时间，他已经完全不管了。
　　管他还剩几天呢，就这样吧，反正只要不作，以他现在的实力，应该不会出什么问题。
　　实在不行，经过这段时间的积累，他也得到了不少保命的道具，到时候打不过，逃命还是没问题的。
　　很快，林北进入了二星挑战空间。
　　这一次，同样是解析一道特殊的阵法，或者说是功法运行轨迹。
　　开启星辰之眼，林北仔细研究模拟，花了大概五分钟，才完成了这一关卡，拿到完美评价，进入到三星挑战。
　　“接下来，就是实战了。”
　　林北深吸了一口气，直接挑衅剑灵，开启三星超凡挑战。
　　一名身着冰蓝色衣裙的女子漂浮在半空中，一头深蓝色的卷发上，布满了寒霜，呼吸之间，寒气弥漫，一堆如同水蓝色宝石的瞳孔仿佛没有感情，默默注视着林北。
　　“你确定要挑战我？”
　　清冷的声音，缓缓响起，让周围的温度再次下降了几分。
　　“没错。”
　　林北笑着点头道。
　　“那祝你好运。”
　　女子淡淡说了一声，周围万千寒冰气息瞬间凝聚为上千柄寒冰剑刃，呼啸而至，封锁了林北四周空间，一起轰向他。
　　林北见状，挑了挑眉，随后一個遁地术，消失不见。
　　“土遁术？”
　　冰霜女子眼神诧异，随后伸手触摸地面，淡淡开口：“寒冰侵袭。”
　　地底，刚刚靠近冰霜女子身后准备发动突袭的林北突然脸色一变，迅速破开地面，险之又险地躲过了寒冰侵袭。
　　“你是属老鼠的吗？这么喜欢打洞？”
　　冰霜女子淡漠地问道，语句之中，充满嘲讽。
　　林北笑着摇了摇头，看来自己是被小瞧了啊。
　　他原本想着直接遁地偷袭，将对方永久控制，然后安心输出结束挑战的，现在看来，这个计划是行不通了，所以……他只能正面突破了。
　　若是之前，林北可能会担心自己正面战力不足，但是现在他在“压制之力”的加成下，获得了“所有技能压制等级+1”的效果，即便是面对超凡，也不占劣势。
　　“你是个法师吧？”
　　林北看了眼冰霜女子周身弥漫的冰霜元素，微笑着问道。
　　“吾名霜寒，是剑神超凡历练期间的佩剑之一，按照你们人类的说法，我的能力是冰系法则的运用，说是法师……也不为过。”
　　霜寒耐心地回答着林北的问话，随后话锋一转：“刚刚不过牛刀小试，接下来，我不会留手了。”
　　说完，霜寒身上的冰蓝色衣裙瞬间变幻成一件寒冰战甲，而她身上的冰霜气息也变得更强三分，与此同时，在他头顶，一道寒冰剑气组成的剑气瀑布缓缓凝聚成型。
　　“寒霜落樱！”
　　霜寒嘴角，笑容一闪而逝。
　　紧接着，剑气瀑布倾泻而下，无数冰蓝色的樱花状利刃仿佛一道龙卷风，席卷而至！
　　林北的四面八方，全部被笼罩，根本无处可逃。
　　即便是地面，也被冻成了一片寒铁一般，即使是他的土遁术，也无计可施。
　　不过，林北并没有打算逃。
　　而是笑着抬手，随意一挥，开口道：“大禁言术！”
　　嗡——！
　　话音一出口，只见以林北为中心，一片暗灰色的区域瞬间扩散开来，眨眼之间笼罩了整片三星挑战区域。
　　而那些剑气瀑布和霜寒风暴，也随着暗灰色区域的扩散，自动溃散，化作无数飘零的寒冰元素，消散在天地之间。
　　在“压制之力”的加成之下，大禁言术拥有3级压制效果，而寒霜落樱只有2级压制效果，因此在大禁言术之下，立刻土崩瓦解。
　　“这……怎么可能？！”
　　远处，脸色一片淡漠的霜寒，终于露出了震惊的表情。
　　她原本是抱着必杀一击的想法，准备直接终结挑战的，结果呢？
　　确实是必杀一击，不过目标却反了！
　　“这……是上古那个叫‘禁言帝’的流氓老头的技能？他怎么能够掌握的？还有……这覆盖范围，是禁咒吗？只是一个挑战而已，他付出这么大的代价，值得吗？”
　　霜寒心中，充满了无尽疑惑。
　　所有禁咒，在威力巨大的同时，副作用也是极大的。
　　此刻，她有些看不懂了。
　　网游：开局无限BUFF天赋！https://

第179章 超凡奖池！
　　霜寒目光震撼，暗中凝聚力量，却无一例外，没有任何反应，就仿佛……周围的空间变成了一个没有任何元素流动的禁区一般。
　　无论她如何努力，完全没有任何作用。
　　“你赢了。”
　　霜寒叹了口气，开口认输。
　　林北闻言,有些诧异，这就认输了？
　　你可是超凡存在啊！
　　就算不能使用技能，只靠拳打脚踢，伤害也不低吧？
　　怎么就直接认输了呢？
　　林北虽然有些不解，但是却并没有多说什么。
　　毕竟霜寒直接认输，对于他而言,更加节省时间了,如此一来，对于想要在短时间内尽快完成五星挑战任务的他而言，可是个好消息。
　　随着霜寒认输，林北耳边响起了一道系统提示，他成功获得了三星挑战的“超凡”评价，获得了10次抽奖机会。
　　“拿来吧。”
　　林北径直走到霜寒面前，伸出手来。
　　“拿来什么？”
　　霜寒下意识地问道。
　　“当然是传送令牌啊，四星挑战的。”
　　林北理所当然地说道。
　　“你……认真的？”
　　“当然，我挑战剑灵遗迹，为的就是五星挑战，这才四星而已，快点给我吧，我赶时间。”
　　林北晃了晃手掌，催促道。
　　唉，太麻烦了,每到一個遗迹，都要这么被询问几句,说起来，也是浪费时间，不过他也没办法，毕竟传送令牌有不在他手里，只能向剑灵们索要。
　　“既然如此，那你拿去吧，不过我可要提醒你，无论是四星挑战还是五星挑战，难度都要……”
　　“比前面三星挑战难许多倍，尤其是五星挑战，更是比四星挑战还要难上十倍，若是没有十足的把握，会被困在里面许多年的，这些我都知道，已经听过上百次了，我都知道！”
　　林北直接夺过了银色令牌，开启传送通道，通往四星挑战空间。
　　超凡剑灵遗迹四星挑战的内容，与帝级剑灵遗迹四星挑战的内容其实差别不大，都是以感悟和学习能力为主，不过相比于帝级剑灵遗迹，超凡剑灵遗迹的学习难度更高一些,不过对于开启星辰之眼的林北而言,问题其实不大。
　　花了五分钟，
　　林北掌握了霜寒一脉的几个核心功法和技能，顺利拿到“完美”评价，传送回霜寒面前。
　　“好了，金色令牌给我。”
　　“……”
　　霜寒愣了半晌，良久无言。
　　“别愣着了，都说了我赶时间。”
　　林北有些无奈，“我那禁言术，只是禁制使用技能，可并没有禁止你说话。”
　　“你……挑战成功了？！”
　　霜寒倒吸了一口凉气，满脸难以置信。
　　这怎么可能？
　　这霜寒一道，晦涩难懂，即便是那个叫“剑影”的剑道天才，也花费了足足一个月的时间才参悟了其中奥妙，眼前这个年轻人，竟然只用了不到一炷香的时间？
　　这也太恐怖了吧？
　　霜寒感觉自己的大脑已经无法思考了。
　　但问题是，四星以上挑战，一旦开启，就无法终止，除非是完成挑战，不然的话，永远都会被困在挑战空间内！
　　“他被传送回来了，也就是说……他真的在这么短的时间内做到了？”
　　霜寒瞪大双眼，原本清冷的模样早已消失不见，他的脸上除了震惊，还是震惊。
　　“喂，大姐，我真的赶时间！”
　　林北伸出手，在霜寒面前晃了晃，有些无奈。
　　这一幕，她已经见过太多了。
　　每次完成四星挑战，都会浪费一段时间，这对于争分夺秒的他而言，是难以接受的。
　　“不行，我必须想个办法才行！有了，我不是有个剑灵小跟班吗？以后就让她摆平这些，我这边只需要专心完成挑战就好了。”
　　林北想到了玄墨，嘴角一勾，“这个小吃货，可不能只拿好处不干活啊，这个事情，交给她正好。”
　　想着，林北直接召唤出了玄墨，将她推到霜寒身边，开口道：“你先把传送令牌给我，至于其他有什么想问的，直接问她吧。”
　　“霜寒姐姐！你好呀！”
　　玄墨凑上前去，一把拉起霜寒的胳膊，笑着说道：“主人他赶时间，你就别磨蹭了。有什么想问的，我告诉你就好了。”
　　“你……小墨？你叫他……主人？”
　　霜寒愣住了，有些诧异。
　　她的心中，突然升起无数疑问，与她一般，玄墨也是曾经剑神超凡期间的佩剑之一，与剑冢的其他剑灵相比，她们是特殊的，怎么会突然认主呢？
　　这其中，一定有什么问题。
　　不过，她看了眼神色焦急的林北，还是忍住了询问，直接扔给了他一块金色令牌之后，等他离开之后，才看向玄墨，脸色凝重地问道：“到底是怎么回事？你怎么认主了？你可是……”
　　“好啦，霜寒姐姐，其实是这样啦……”
　　随后，玄墨将事情的原委告知了霜寒，并且将林北目前为止的“光荣战绩”也向她普及了一下。
　　听闻之后，霜寒半晌无言。
　　“只是一天时间，他竟然就通关了上百座剑灵遗迹挑战，并且全部拿到了五星挑战的完美评价？这也太不可思议了！”
　　霜寒双目无神，喃喃道，“还有，他竟然这么富有，居然有那么多的超凡灵粹给你使用？这……实在是太不可思议了！”
　　“霜寒姐姐！我说的话你还不信吗？人家说的都是真的啦！不信你看！”
　　玄墨生怕霜寒不信，从怀里取出一个精致的紫色包裹，缓缓打开，里面放着一堆超凡灵粹，正是之前林北赏给她的。
　　“嘶——”
　　霜寒见状，倒吸了一口凉气。
　　听说和亲眼目睹，那是两码事，如今事实摆在她面前，由不得她不信。
　　“这个挑战者……也太富有了！”
　　霜寒震惊道。
　　“好啦！霜寒姐姐，咱们整日待在这里，怪无聊的，不如你也和我一起，追随主人吧，我们姐妹一起，继续快活呀！”
　　“这……你我都是剑神大人的超凡九剑之一，这么做是不是有点……”
　　“哎呀，别管那么多了！咱们待在这个不见天日的地方上万年了，都快无聊死了！而且主人的天赋你也看到了，将来肯定不会辱没剑神的威名，你就放心吧！”
　　“这……让我再考虑一下。”
　　霜寒闻言，陷入沉思。
　　而另外一边，林北已经完成了五星挑战，并且获得了“完美”评价。
　　有了之前四星挑战的铺垫，他对霜寒一道的理解提升了不少，因此在五星挑战的“悟道”之上，速度反而快了不少，只用了三分多钟，就直接获得了奖励。
　　4次抽奖机会，顺利到手！
　　林北微笑着，打开抽奖界面，突然一怔。
　　只见这一次，他的抽奖次数显示一栏中，与之前有所不同了。
　　他完成五星挑战的获得的4次抽奖机会，竟然和之前变得不一样了！
　　不再是“五星挑战抽奖次数”，而是变成了“超凡抽奖次数”！
　　【超凡抽奖次数：4次】
　　超凡抽奖？
　　林北连忙打开抽奖界面，看向奖池，顿时面色一喜。
　　我草，这就是超凡奖池吗？
　　牛逼啊！
　　林北都惊呆了，如果说之前五星挑战的奖池可以称为丰厚的话，这超凡奖池的奖品，直接可以说是豪华了！
　　虽然与五星抽奖一样，奖池只有一千格，但是奖品的珍贵程度却完全不同！
　　超凡奖池中，最垃圾的奖品，都是超凡品质的道具或者装备！
　　而神性道具，至少都是神性灵石！
　　而且，除了完整的神性原石作为奖励被陈列出来之外，他还看到了神格碎片的奖励！
　　“这奖池阵容，也太豪华了！”
　　林北心中暗道，调整着自己的呼吸，最后实在没忍住，点击了抽奖。
　　很快，光标停止，他的耳边响起一道系统提示。
　　【抽奖成功！恭喜获得奖励“神性原石”×3！】
　　刷！
　　背包空间内，直接多出了3块闪烁着七彩光芒的神性原石！
　　“直接3块？！太爽了！”
　　林北深吸了一口气，将剩余的3次机会全部用掉。
　　网游：开局无限BUFF天赋！https://

第180章 超限水晶！超凡9剑的传说！
　　【抽奖成功！恭喜获得奖励“超限水晶”×2！】
　　【抽奖成功！恭喜获得奖励“至尊轰爆弹”×10！】
　　【抽奖成功！恭喜获得奖励“神格碎片”×1！】
　　耳边响起三道系统提示，林北听到之后，笑得合不拢嘴。
　　居然抽到了超限水晶！
　　有了这东西，他就可以直接拿来将已经破限的技能进行超限了！
　　而“超限技能”，可是一种无比强大的技能，可以直接通过游戏，影响到现实世界的技能！
　　如果说追求压制等级是为了可以对付强大的游戏BOSS的话,那么追求超限技能，则是为了对付玩家！
　　有了超限技能，他将可以直接通过游戏对玩家发动攻击，让他们现实世界的身体受到严重创伤，如此一来，他将对所有玩家,拥有足够强大的威慑力！
　　虽然他也不想有用到超限技能的时候,但是世事难料，若是真有不开眼的敢在自己面前挑衅的话，他倒是不介意给对方一点颜色瞧瞧！
　　“就是不知道禁咒这种技能可不可以超限。”
　　林北心中疑惑，打开了技能栏。
　　毕竟禁咒这种技能在介绍里有提到过，是没办法提升等级的，也就是无法像其他技能一般，从lv.1提升至lv.5，但是能不能破限和超限，他就不清楚了。
　　林北仔细研究了一下，最终脸色一喜，得出了一个结论。
　　禁咒，是没办法升级和破限的，不过……它是可以直接超限的！
　　“太好了！”
　　林北深吸了一口气，看向自己技能栏中的两个禁咒，一個是大禁言术,另外一个是大复生术。
　　林北稍一思索,给大禁言术使用了一块超限水晶,将其进行超限，如此一来,他就拥有了一个十分强悍的超限技能,禁咒的威力本就恐怖，再配合超限之后影响现实的能力，更加惊悚！
　　“至于另外一块超限水晶，用到哪里呢？”
　　林北看着自己的一堆技能，陷入沉思。
　　算了，以后再想这些吧，变形术、土遁术、变异之血……等等这些技能，超限的用处都是很大的，现在具体选择哪一个，他也难以抉择，倒不如等以后看情况，需要用到哪个技能的时候，再临时将其超限。
　　林北收起最后一块超限水晶，目光看向了背包空间内的“至尊轰爆弹”。
　　【至尊轰爆弹：对方圆100公里范围进行无差别轰炸攻击。
　　压制等级：1级。攻击力:2000万（可暴击）。】
　　一共抽到了十枚至尊轰爆弹，林北还是比较满意的。
　　关键是，它的伤害是可以暴击的，就拿现在了林北来讲，他的暴击效果加成已经足足有几十倍，因此正常情况下,不考虑轰炸目标的免爆率的话，看上去面板只有2000万点的爆炸伤害，其实可以造成的伤害量，可以轻松突破10亿点！
　　而且，这至尊轰爆弹还拥有1级压制效果，就是不知道“压制之力”对使用的道具的压制等级有没有加成效果，若是也有加成效果的，那就相当于2级压制效果的轰爆弹攻击，而且覆盖范围极大，对于战斗而言，帮助还是不小的。
　　“这四次抽奖的收获还不错，至于神格碎片，看来用不了太久就可以收集到10块了。”
　　林北心中暗道。
　　只是想到之前艾蕾娜的一番话，他现在有些担心，十块神格碎片，究竟够不够他将生命层次进阶至超凡了。
　　他总是隐约之间有种预感，神格碎片对于他而言……似乎是个大坑。
　　“好了，该离开这里，去下一个遗迹了。”
　　林北晃了晃脑袋，将脑海里的那些胡思乱想全部甩了出去，取出金色令牌，传送离开。
　　“你……又成功了？”
　　还在考虑玄墨建议的霜寒被身前突然闪过的金光吸引了注意，定睛看去，只见林北已经面带微笑地出现在自己面前，心中顿时掀起了一波滔天巨浪。
　　这还是人吗？
　　怎么他完成五星挑战花费的时间比四星挑战还要短？
　　这合理吗？！
　　“没错，轻松拿下！”
　　林北笑着回答道。
　　超凡奖池的奖励，让他十分满意，因此也不介意多聊了两句：“好了，玄墨，咱们该走了。记住去了下个遗迹，你要帮我解释那些有的没的，听明白没？”
　　“好哒~”
　　玄墨笑着点头，随后又看向一旁的霜寒，询问道：“霜寒姐姐，你考虑的怎么样了？再不做决定的话，我们可就要走了哦！”
　　“我……”
　　霜寒闻言，犹豫了一瞬，似乎下定了决心一般，上前两步，半跪于林北身前，沉声道：“剑灵霜寒，拜见主人！”
　　“这……”
　　林北见状，愣了一瞬，反应过来的他，有些疑惑，“你认真的吗？”
　　“霜寒已经考虑好了，作为剑神大人超凡九剑之一，我和玄墨没必要继续固守在这片遗迹了，我要追随您，助您一臂之力！”
　　霜寒抬头看向林北，脸色严肃地说道：“如今深渊即将降临，您一定有用得着我们的地方！”
　　“剑神？超凡九剑？”
　　林北闻言，目光惊讶，看了一眼玄墨，又看了一眼霜寒，问道：“你们是说，类似于你们一般不同的剑灵，一共有九个？”
　　“嗯，超凡九剑，一共九道剑灵，是剑神大人超凡期间的佩剑。”
　　霜寒解释道：“九剑，分别为玄铁、金光、木生、水云、火烈、土崩、霜寒、浮光、掠影九柄剑古剑，内蕴道则，若是联合组成一道剑阵的话，可戮传奇！”
　　“什么？！”
　　林北闻言，有些惊了。
　　传奇，是他的心病。
　　他现在是个倒霉蛋，已经挂在“猎天榜”上有一段时间了，而且随着他的实力提升，他的排名会越来越靠前，迟早有一天，会招来杀身之祸！
　　而对猎天榜感兴趣的，都是元界的“传奇”存在！
　　所以霜寒提到九剑剑阵之后，只凭借“可戮传奇”一点，就足以令他动心了。
　　“可以细说一下，这九剑所在的位置，都在哪里吗？”
　　林北心情有些激动，语气急促地问道。
　　现在的他，实在是太需要这些东西来强大自己了！
　　可戮传奇啊！
　　九剑在手，他就不用提心吊胆了！
　　林北的眼神，充满期待地看向霜寒。
　　网游：开局无限BUFF天赋！https://

第181章 计划有变！传承之火！
　　霜寒闻言看向林北，点了点头。
　　随后，将关于超凡九剑所在的位置告诉了林北。
　　在得知情报之后，林北陷入沉思。
　　关于九剑的位置，他已知晓。
　　超凡九剑，分布在剑冢秘境的三个区域内，其中灵剑域、血剑域和魔剑域分别拥有三剑,也就是说，现在林北所在的灵剑域，只剩下最后一剑了。
　　“怎么办才好呢？”
　　林北眉头微皱，有些拿捏不定。
　　对于现在的他而言，其实有两条路可以走。
　　很快，他心中有了计较。
　　“规则保护的时间有限，即便我在保护期间将所有精力全部放在任务上，在这么短的时间内，应该也难以完成1000次五星完美评价的任务。”
　　“但是……搜集九剑就不同了。按照之前玄墨的说法，在灵剑域就算了，若是前往另外两个剑域的话，会有不少危险，如此一来，刚好可以利用规则保护的手段，尽情去那边闯一下。”
　　“这样的话，安全也有保障。”
　　林北想着,取出了传音符,告知了七七和剑八自己的打算，随后便前往了下一個位于灵剑域的九剑之一的剑灵遗迹，开启了挑战。
　　灵剑域内，还剩下水云剑,他就可以拿下全部位于灵剑域中的九剑了。
　　至于七七和剑八那边，虽然说已经收到了林北传出的消息，但是他们通过挑战尚且需要一些时间，林北正好利用这个时间，去尽可能多刷一些遗迹。
　　有了霜寒和玄墨的帮忙，林北没有多费口舌，只用了一炷香的时间，就顺利完成了水云剑灵遗迹的1~5星挑战，获得了水云剑灵的认可，完成了剑灵认主，前往下一个遗迹。
　　现在的他，通关一次超凡剑灵遗迹的时间，大约为12分钟，一个小时下来，只够他挑战5座遗迹。
　　又挑战了几座超凡剑灵遗迹之后，林北终于收到了七七和剑八的回信，他们那边已经完成了眼下的挑战,准备过来寻他,然后一起出发。
　　林北将自己所处的位置发出,随后寻了一处石台坐下,打开抽奖界面，开始抽奖。
　　他最先抽的，
　　自然是超凡奖池。
　　还不错，经过一个多小时的奋斗，他一共获得了28次超凡抽奖的机会。
　　直接开抽！
　　【抽奖成功！恭喜获得神性原石×2！】
　　【抽奖成功！恭喜获得神性原石×1！】
　　【抽象成功！恭喜获得替身人偶×20！】
　　【抽奖成功！恭喜获得《随机天赋书》×1！】
　　【抽奖成功！恭喜获得神格碎片×1！】
　　【抽奖成功……】
　　28连抽，收获喜人！
　　林北的神性原石数量，达到了足足60块之多，而神格碎片，也达到5块，除此之外，就是一些特殊道具了。
　　现在的他，替身人偶数量拥有足足70个，意味着可以抵挡70次致命攻击。
　　当然，值得一提的是，林北抽到了一本天赋书，使用后，可以随机获得一个全新的天赋！
　　这东西，与随机职业转职卷轴很像，完全看运气的东西。
　　不过现在林北的幸运属性可不低，所以二话不说，直接选择了使用。
　　【成功使用《随机天赋书》！获得SSS级特殊天赋“传承之火”！】
　　“SSS级天赋？！”
　　林北喜上眉梢，直接打开属性栏，看向自己全新的天赋。
　　【传承之火：文明之火，需要传承。SSS级特殊天赋。解锁能力“传道”，传道之后，获得百倍经验返还。】
　　“传道？”
　　林北看向属性栏，发现自己前不久刚刚开启的“悟道”界面内，多出了一个传道选项。
　　现在他的悟道界面，已经激活了一百多个道则，这些都是他完成五星挑战之后激活的，虽然99%的境界都处于“初窥门径”，但是每个道则的能力却不弱，林北估摸了一下，这些“初窥门径”的道则，足以媲美一般的A级天赋了，一些厉害的道，甚至可以媲美S级天赋。
　　正常来讲，一般人能同时使用两三个道则已经很不容易了，不过现在的林北已经掌握了一百多道则，而且因为S级星辰剑客“星辰之道”的作用，现在的他，其实可以同时开启并使用足足64个道则能力，对于一般感悟道则的人而言，简直不要太强！
　　“现在的我，居然可以向别人传道了？”
　　林北怔了怔，又看了眼关于“传承之火”的介绍，看到“百倍经验”返还的字眼之后，整个人都激动起来了。
　　他虽然掌握了许多道则，而且也可以同时开启并使用多种道则，但问题是，这些道则的等级太低了，对于他的提升而言，并不是特别巨大。
　　但是，有了这个“传承之火”天赋，一切就变得不同了！
　　他完全可以通过传道，不停获得经验返还，从而提升自己的悟道等级！
　　“这个天赋，很不错啊。虽然不能直接提升我的面板实力，但是真要计较下来的话，有了这个天赋，我的道则能力提升完全不用发愁了啊！”
　　林北心中想着，激动地看向了自己的掌握的吞噬之道，如今已经是“登堂入室”的级别了，若是能够继续提升到“略有小成”级别的话，他吸收神性道具的速度，必然能够在此提升！
　　悟道等级，一共分为九个等级，分别叫做初窥门径、登堂入室、略有小成、渐入佳境、融会贯通、炉火纯青、登峰造极、返璞归真、天人合一。
　　现在的林北，目前只有吞噬之道等级达到了“登堂入室”的级别，至于其他道则，则全部是“初窥门径”级别。
　　根据系统介绍，只有把道则的感悟提升至“略有小成”的境界，道则的力量才会真正显现出来，在此之后，境界越高，道则力量的提升，将会更加恐怖，直到“登峰造极”，将可以完全发挥出道则的极致力量！
　　至于再往后的“返璞归真”和“天人合一”境界，系统并没有相关介绍，不过从悟道界面最上方的“天人合一，悟道成圣”的标语来分析的话，或许这两个境界，和所谓的“成圣”有关？
　　不过这些都不是他现在应该考虑的事情，毕竟“圣”是什么，他完全不清楚，现在的他，只知道超凡之上是传奇，传奇之后是神灵罢了。
　　“还不错，找个人试试看吧。对了，之前璐缇希娅不是说了她要感悟第二道则吗？好像是冰霜法则？我之前刚刚领悟了霜寒法则，正好可以传道给她，检测一下效果怎么样。”
　　想到这里，林北直接召唤出了璐缇希娅。
　　“主人，请问您找我有什么事吗？”
　　璐缇希娅神色疲惫，脸色苍白。
　　看来，她对于冰霜法则的感悟，并不顺利。
　　“你对于冰霜法则的感悟，进度怎么样了？”
　　林北问了一句。
　　“唉，寸步难行。”
　　璐缇希娅叹了口气，“一开始还好，靠着您给的超凡之器，我感觉一切都比较顺利，但是真正到了最后需要凝聚道则力量的时候，却是一筹莫展，就仿佛……一道无形的墙壁挡在了我的面前，我无论如何努力，都无法突破。”
　　“没事，你很快就可以掌握冰霜道则了。”
　　林北闻言，微微一笑，“把手伸出来。”
　　“主人，你是要……”
　　璐缇希娅闻言，一脸疑惑。
　　“我传道给你。”
　　林北笑着说道，“我在前不久刚刚领悟了霜寒道则，与冰霜道则如出一辙，我传道给你的话，你就可以直接掌握冰霜道则了。”
　　“这……万万使不得啊！主人，你有所不知，传道这种事情，对于自身的损耗是极大的！更何况您还是刚刚掌握了霜寒道则没多久，若是强行传道于我的话，自己恐怕会遭到道则之力的反噬，到时候，受伤事小，就怕您的根基受损，道伤附体啊。”
　　璐缇希娅惊慌道，很显然，她对于林北的提议，并不赞成。
　　“我都不慌，你慌什么？你是我的主人还是我是你的主人？你乖乖听话就好了，把手伸出来，至于你说的那些，不是问题。”
　　林北挑了挑眉，直接命令璐缇希娅。
　　至于传道的副作用，他完全不在乎。
　　因为他现在拥有“传承之火”天赋，别说自身受损了，传道反而可以获得百倍经验的返还，这对于他而言，可是天降福音啊！
　　原本他的一百多道道则的感悟境界还不知道怎么提升呢，现在有了办法，自然要尝试一番。
　　在他看来，传给璐缇希娅霜寒之道只是第一步而已，他还有许多道则等着继续传授呢，唯一担心的，反而是璐缇希娅天赋不过，没办法接受太多的道则传承，这样一来，他想要刷经验就变得十分困难了。
　　“主人，我……”
　　“别废话，我做事，心里有数。”
　　“那好，主人若是待会儿发现有什么不妥的话，直接收回力量即可，到时候，你受到的损伤会将至最低。”
　　璐缇希娅无奈答应，最后仍然不忘提醒林北一句。
　　其实林北若是在发生状况的时候可以及时收回传出去的道则力量的话，的确可以减少他自身的损伤，但问题是，作为被抽走力量的一方，璐缇希娅将会承受几乎所有的道则之力侵袭，到时候……恐怕会落下不小的道伤。
　　“好了，别搞得生离死别一样，你就放心吧。”
　　林北知道她是为了自己考虑，有些无奈，“手给我。”
　　说完，直接拉起璐缇希娅的手，在悟道界面选择“霜寒之道”，然后开启了传道选项。
　　一道霜寒之力顺着林北的手臂，缓缓朝着璐缇希娅的体内输送着，与此同时，一股玄之又玄的道则感悟，顺着霜寒之力，一起传入璐缇希娅体内。
　　“这是……道则感悟？”
　　原本还在担心林北身体状况的璐缇希娅直接呆住了，如痴如醉地吸收着脑海中多出的道则感悟，陷入沉寂。
　　林北的额头，些许汗水流出。
　　时间已经过去十多分钟，林北看着依然紧握着自己手掌的璐缇希娅，不由微微皱眉，“怎么用了这么久的时间？还是说，这璐缇希娅资质太差，根本无法接受道则传承？”
　　林北心中不由暗道。
　　若是真的这样，那可就麻烦了啊。
　　资质太差的话，传道的过程，恐怕会持续很久啊。
　　虽然林北可以坚持，但是对于他来讲，很浪费时间啊。
　　“看来以后传道的话，也得找一些天赋不错的才行啊，天赋太差的话，效率也太差了！”
　　林北无奈，又等了璐缇希娅五分钟。
　　直到七七和剑八他们全部传送到了林北身边，紧闭着双眼的璐缇希娅才眉梢颤动，缓缓睁开了双眼。
　　“主人！我……我成功了！我不仅掌握了冰霜法则，还掌握了霜寒法则！而且……这两个法则竟然融合了！现在……是寒冰法则！比冰霜和霜寒法则更高一级的法则！”
　　璐缇希娅满脸激动，恨不得抱住林北亲上一口，但是想到自己主人的实力，还是打了退堂鼓。
　　更何况，主母就在一旁呢？
　　璐缇希娅看了眼七七，低下了脑袋。
　　“哦，是这样啊……”
　　林北闻言，心中恍然，竟然是遇到了机缘，我还以为璐缇希娅是个笨比，接受传道都要浪费将近二十分钟的时间呢，现在看来，她天赋还不错啊，是个好苗子。
　　“那咱们就趁热打铁，莪再传给你清影道则吧。”
　　林北笑着说道：“清影道则，与风系能力息息相关，你若是能够领悟它的话，对于你成为元素龙而言，也是一件好事。”
　　“啊？主人，您……您还打算传道啊？您……不用休息一会儿吗？”
　　璐缇希娅闻言，满脸疑惑，不解地问道。
　　传道这种事情，一般很长一段时间才能进行一次吧？
　　而且每次传道之后，对于传道之人的心神来讲，也是一次极大的消耗，不进行调整的话，是会落下暗伤的吧？
　　可是主人为何……
　　难道他……
　　突然，璐缇希娅脸色一红，看了眼林北，羞涩地低头不语了。
　　林北见状，突然愣住了。
　　这是怎么了？
　　好端端地，你脸红个屁啊，搞得我好像要干什么似的！
　　至于休息？
　　完全没必要啊！
　　因为就在刚刚，随着传道成功，他直接获得了百倍经验返还，霜寒之道，直接从“初窥门径”提升至“登堂入室”的境界了！
　　他现在整个人感觉神清气爽的，没有半点不适！
　　“别低着头了，手伸出来，我传你清影之道。”
　　林北也不废话，直接拉起璐缇希娅的手，继续开始传道。
　　一旁，七七看了眼耳根泛着红霞的璐缇希娅，微微一笑，没有说话。
　　网游：开局无限BUFF天赋！https://

第182章 血剑域！
　　随后，林北又连续传给了璐缇希娅清影之道和切割之道。
　　“呜呜呜……主人，我感觉身体好热啊，脑袋晕乎乎的，不行了，扛不住啦……”
　　璐缇希娅脸色潮红，香汗淋漓，累得瘫倒在地上。
　　林北收回手掌，看着快要晕倒过去了璐缇希娅，摇摇头，叹了口气。
　　果然，璐缇希娅还是不行啊。
　　我还没怎么发力呢，她就倒下了。
　　“看来，想要提升道则境界，只靠一两个人，完全不够看啊。”
　　林北目光看向了一旁的另外三道剑灵身影，跃跃欲试。
　　玄墨、霜寒和水云三人，都为超凡剑灵，若是给她们传道的话，不知道可不可行。
　　“大哥哥，你这么看我……玄墨好害怕呀，人家还小呢。”
　　玄墨缩了缩脖子，有些怯懦地说道。一秒记住ｍ．luoｑｉｕｗｗ
　　林北闻言，有些绷不住了，这都什么跟什么啊，我看上去就那么像坏人吗？
　　我只是想给你们传道而已啊！
　　仅此而已！
　　“算了，现在也不是传道的时候，我们还是赶紧出发，前往血剑域吧。”
　　林北叹了口气，打消了继续传道的想法，反正对于现在的他而言，传不传道其实影响不大，首先他想要快速提升道则境界的话，单凭目前身边的几个人来看的话，无疑是杯水车薪的，而且现在传道，显然会浪费宝贵的保护时间，所以对于林北而言，当务之急并非传道，而是完成计划。
　　“先把血剑域的三个剑灵搞定，再去魔剑域，搞定最后的三个剑灵。”
　　林北目光看向霜寒，开口道：“你把具体的位置和坐标告诉我，咱们通过遗迹慢慢传送过去。”
　　“好。”
　　霜寒点了点头，上前取出一张图纸，开始标记超凡九剑剩余六剑的遗迹坐标。
　　……
　　血剑域，位于剑冢空间西南，抵御广阔，是灵剑域的三倍之大。
　　这里的天空，一片血红，天空中，悬挂着四个明晃晃的红色太阳，分别位于血剑域的四方天域。
　　血色太阳下，大地被炙烤着，无数血红色的水汽缓缓升起，将整个血剑域笼罩在一片血雾之中。
　　轰轰轰——！
　　一处悬崖下，血色瀑布飞落而下，轰鸣声不断。
　　一道身影坐在瀑布下的一块岩石上，
　　仰头望着血色瀑布，眉头紧皱。
　　“奇怪……这瀑布有些不对劲啊。”
　　一张英俊无比的惨败面容浮现，这是一个身披红色长袍的英俊男子，一头金色长发随意披散着，此时他的双眸中，透着浓浓的疑惑。
　　这血剑瀑布，一般来讲，除了颜色血红之外，一般都会夹杂着不少生命能量和剑气攻击才对，但是今天……似乎只剩下剑气攻击，生命能量……虽然也有，但却只有一丝一缕，只有寻常的千分之一左右。
　　这样的情况，他万年未见。
　　因此，他打算去瀑布上游去一探究竟。
　　“血剑瀑布的源头，位于中央禁区，那里是传奇剑灵的栖息之地，以我的实力，去了也是送死，但若只是去上游区域探查一番的话，应该影响不是太大。”
　　红袍金发男子喃喃了一句，飞身而起，朝着血剑瀑布的河流上游直冲而去。
　　刷！刷！
　　血色瀑布灌溉的水潭内，两道剑芒冲天而起，朝着红袍金发男子的背影追了过去。
　　……
　　“没想到啊，这血剑域居然有这么浓郁的生命能量！就是热了些，让人有些小难受啊。”
　　此时的林北，正在一处巨大的河流边上，使用吞噬之力吞噬着河流里的生命能量。
　　这些生命能量，比他之前去的血魔秘境要浓郁了十倍不止，林北感觉，自己每一秒钟吸收的生命能量，都足以抵得上一名帝级存在的生命能量了。
　　“按照这个速度，想要凑齐一份超凡生命能量也没多么困难嘛。”
　　林北感慨道，他开启了星辰之眼，河流中杂乱的剑气横流被他轻松探查，轻松绕开，再加上“登堂入室”境界的吞噬之道辅助，他很容易便绕开了剑气侵蚀，将生命能量吞噬一空。
　　“差不多了。”
　　突然，林北目光凝重，从身上取出了一个瓶子，双指并拢，对准瓶口。
　　指尖处，红光弥漫，令周围的空间都颤动了一下，紧接着，一道被林北炼化凝炼之后的生命能量被注入到了小瓶之中。
　　“妥了啊，这就是一瓶足以媲美超凡境界的生命能量了。”
　　林北笑着收起小瓶，有些感慨，“这血剑域还真是一块宝地啊，若非还有其他事情要做，我倒是真想留在这里，不停地收取这里的生命能量了！”
　　他只是截取了这条血色河流大约两三分钟的生命能量而已，就提炼出了足以媲美超凡的生命能量，这要是让他一直待在这里，不往多了说，恐怕只需要一两天的时间，就可以提炼出足以媲美传奇的生命能量了吧？
　　传奇境界的生命能量啊，他还没见过呢。
　　不过现在留给他的时间并不充裕，所以只能留待以后了。
　　随后，林北又截取了几段血色河流的生命能量，一共提炼出了七瓶超凡生命能量，这才罢休。
　　“这么多的生命能量，一瓶我自己用，三瓶给家人用，至于剩下的三瓶……七七和剑八各一瓶，最后一瓶留给金掌柜，刚好够用了。”
　　“回头去看一眼金掌柜，看他那边进度如何了，若是那道可以储物的空间天赋已经办妥了的话，我倒是可以省下一些超凡灵石了，不然的话，只能用超凡灵石一瓶一瓶地往现实世界转移了。”
　　自己和家人使用的四瓶生命能量，林北并没有打算在游戏里使用，而是打算直接在现实世界使用，毕竟这种延长寿命的好东西，在游戏里使用多半也是浪费，用在现实世界的话，用处才大。
　　“好了，咱们走吧。”
　　林北拍拍屁股，站起身来，打开地图扫了一眼，笑着说道：“按照霜寒给出的情报，这血剑域的三柄剑分别为浮光、掠影和火烈。其中浮光和掠影比较特殊，二者相辅相成，位于一处特殊的孪生遗迹内，我们先去这边吧，至于火烈剑，最后再去收服。”
　　说完，辨别了一下方向，直接飞身而起，朝着孪生遗迹的方向赶去。
　　按照坐标位置，似乎在下游的一处名为“血剑瀑布”的地方。
　　他得抓紧时间了。
　　众人结伴飞行，朝着下游的血剑瀑布疾驰而去。
　　但是很快，林北眉头微微一皱，看向远处的天空，一道剑气凛然的身影，正在飞速接近。
　　“都说血剑域很乱，没想到，遗迹之外居然也有这么强大的生命存在，看来……要战斗了啊。”
　　林北目光微沉，双手之中，血影双枪浮现。
　　“沈兄！”
　　“嗯！”
　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。
　　但不管是谁。
　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。
　　对此。
　　沈长青已是习以为常。
　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。
　　可以说。
　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。
　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。
　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。
　　镇魔司很大。
　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。
　　沈长青属于后者。
　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。
　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，
　　然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。
　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。
　　拥有前身的记忆。
　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。
　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。
　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。
　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。
　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。
　　进入阁楼。
　　环境便是徒然一变。
　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。
　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。
　　网游：开局无限BUFF天赋！https://

第183章 剑影分身！
　　“咦？”
　　就在这时，林北身旁，剑八发出一道疑惑的声音：“前面那道身影的气息，我怎么有一种熟悉的感觉？”
　　“没错，我也有一种澹澹的熟悉感。”
　　七七同样点头。
　　林北闻言，有些诧异。
　　能让七七和剑八同时感到熟悉的存在？
　　难不成是与他们一样，是曾经的九剑卫之一？
　　不过对于前面那道身影，他倒是没有任何熟悉感，也就是说，是其他没见过的几个剑卫之一了。
　　红袍金发男子原本正在赶路，他的目光，不停在河岸边搜寻着，但是很快，他目光一怔，看向远方一处天空，那里，有三道不弱的气息正在迅速靠近。
　　“怎么有一种熟悉的感觉？”
　　红袍金发男子微微皱眉，沉声道：“难道是元界的那帮人，使用分身下界了？不应该啊，我的这道分身，也只是在突破传奇之前就留下的，如今深渊还未降临，空间壁垒应该牢固无比才对，他们想要下来，位于元界中的我的本体应该不至于察觉不到才对。”
　　“奇怪了，难道是这方世界的土着生灵？”
　　金发男子面露疑惑之色，“也不对，土着生灵多半奉这道生命长河为圣地，在生命长河周围飞行，是对圣地的亵渎，所以应该不是土着生命才对！”
　　“这么说来，难道是误入这方世界的明界之人？”
　　金发男子想着，眼神一亮，“是了，一定是明界之人，我的机会来了！被困此间这么多年，终于可以离开了！”
　　想到这里，金发男子的速度陡然提升了一截，朝着远处的三道人影飞奔而去！
　　“对方来势挺凶的啊，走，咱们三个一起上！”
　　“好嘞！”
　　“嗯。”
　　林北看到远处那道身影突然提速，目光一沉，双手之中，血影双枪立刻分别凝聚出一暗一红两道能量光束，在他体内“嗜血之道”和“虚影之道”的加持下，飞掠而出，目标直指来势汹汹的那道身影！
　　虽然说这两个道则的境界感悟只是“初窥门径”，但是有上百道则的加成（每开启一个道则，加成10%），因此虽然只是最低境界的两个道则，却爆发出了十几倍的威力！
　　再配合超凡武器的恐怖伤害，因此两道能量光束的威力，已经达到了非常恐怖的程度！
　　即便是帝级存在，在双枪的攻击下，恐怕也要一命呜呼！
　　这两枪的威力，至少有百亿攻击力！
　　“好强的攻势！看来明界之人的实力，经过这些年的沉淀，也变强了许多啊。”
　　远处，红袍金发男子看着飞射而来的两道能量光束，咧嘴一笑：“浮光！掠影！”
　　蹭！蹭！
　　身后，两道光剑飞射而出，直接对上了林北射出的能量光束！
　　轰隆一声。
　　一道巨大的冲击波散开，在生命长河上空炸裂，带起了一片巨浪。
　　不过，林北这边，可不止他一个人。
　　“趁他病！要他命！”
　　林北喊了一句，趁着攻击对冲已经靠近红袍金发男子的七七和剑八两个人一起发动了攻击。
　　“吃我一剑！”
　　剑八大笑着，玄铁巨剑斩出。
　　这玄铁剑，林北暂时用不到，因此临时借给了剑八用，这样一来，也能让他的实力更上一层楼。
　　而另外一边，青青手持水云剑与寒霜剑，以水流搅动寒霜之力，化作无数冰锥剑气，直接轰向了金发男子！
　　“我草？这三股气息……是灵剑域的三剑？”
　　红袍金发男子感受着身侧传来的恐怖气息，
　　整个人头皮发麻，立刻收回浮光、掠影双剑，身影诡异折叠，化作一道流光，以一种奇特的角度躲过了攻击，出现在了生命长河的另一侧。
　　“呼……好险啊，若非我有浮光、掠影双剑傍身，再加上与他们之间想处了许久，对于这两剑的能力掌握了不少，刚刚拿一下……怕是凶多吉少啊。”
　　红袍金发男子一脸后怕，头也不回，直接开熘了。
　　打不过怎么办？
　　当然是跑啊！
　　还能怎么办？
　　他这次出来，只是为了调查生命长河的异动，至于这些明界之人，虽然对他而言也十分重要，但是现在的状况来看，对方明显没打算和他友好相处啊，留在这里，只会越陷越深，还不如趁着事态变得严重之前，尽早开熘！
　　“大哥哥，不能让他离开！那个金毛拿着的是浮光和掠影双剑！”
　　林北脑海中，传来玄墨焦急的声音。
　　什么？！
　　浮光和掠影，已经被人捷足先登了？
　　林北闻言，目光一凝，看向河岸另外一边，已经掉头就跑的金发男子，面色一沉。
　　这条血色河流，非常宽阔，足足有上千公里的距离。
　　林北星辰之眼开启，立刻锁定了男子，嘴角一勾，抬手抛起一块石子，澹澹开口：“移形换影！”
　　刷！
　　一瞬间，抛在空中的石子瞬间消失，转而出现的，是一脸懵逼的红袍金发男子，和他背在身后一黑一白两柄剑。
　　“我这是……”
　　然而，还不等他说话，林北就上前一步，取出冰霜之握，开启了“冰封”特效，直接令对方陷入了冰封状态！
　　【冰封（压制等级：1（+1）级）：全身被寒冰法则缠绕，无法移动，无法攻击，防御力-100%。】
　　开启冰封之后，林北的魔力以每秒10万点的速度消耗着，但是这对于拥有魔力源泉的他而言，这样的消耗，连魔力恢复速度都比不上，自然没什么好担心的。
　　不过反观另外一边，在2级压制效果的冰封作用下，红袍金发男子就倒霉了，现在的他，没办法移动，没办法攻击，而且感觉全身上下的护体能量消散一空，彷佛直接暴露在了对方的视线之下！
　　“我草，这是什么手段啊？”
　　金发男子直接懵逼了，他刚刚分明已经逃走了，但是突然被一股莫名的力量牵引，瞬间就出现在了对方面前，还不等他反应过来，就被对方控制住了，现在的情况，虽然看起来这个控制住自己的小子一样无法行动，但问题是……人家有三个人啊！
　　除了这小子，还有两个人呢！
　　“咦？不对劲，我的体内剑道蠢蠢欲动，这种感觉……难道是？！”
　　突然，红袍金发男子激动起来，忍不住大喊：“七妹！八弟！是我啊！你们二哥！剑影！是我啊！”
　　然而就在这时，金发男子直接愣住了。
　　因为他突然发现，冰封状态下的自己，竟然不能说话了！
　　我靠！
　　完了完了完了！
　　这下不会直接死在这里了吧？
　　虽然说我只是一道分身而已，但是就这么死在自己的兄弟姐妹们手里，非常难受啊！
　　他想要恢复自己原本的面貌，不过如今处于冰封状态的他，完全做不到啊。
　　“靠，早知道就不变成血族王子的骚包模样了，现在好了，他们俩一定认不出我来了啊！没想到啊，我这道分身，就要这么死翘翘了吗？”
　　剑影心中哀嚎不断。
　　他想要反抗，但是这道分身的力量，还在成长期，想要强行破开冰封状态，实在是……心有余而力不足啊！
　　“我不想死啊！”
　　剑影都快吐血了。
　　这叫什么事啊。
　　还有这小子，什么情况啊？
　　看他气息，似乎还没有踏入超凡啊，而且他体内的剑道气息，怎么和大哥那么像啊？
　　还有还有……他怎么这么强啊？
　　这不合理啊！
　　剑八咧着嘴，扛着玄铁巨剑来到了冰凋的上空，双手一挥，就要用力砸下！
　　“哈哈，你小子也是倒霉啊，干啥不好，非要和我们动手，这回要死了，后悔了吧？”
　　冰凋中的剑影分身闻言，整个人差点背过气去。
　　我靠啊！
　　什么叫我要和你们动手啊？
　　我就是一个路人，出来探查一下这生命长河情况而已，结果呢？
　　这小子直接动手了！
　　我出手，只是自保啊！
　　自保懂不懂？
　　真的不是我先出手的啊！
　　现在的剑影，当真是有口说不出话，冰封状态下的他，只能任人宰割！
　　“就是他们！亵渎圣河的人就是他们！一起上！弄死他们！”
　　突然，四方天空，无数道身影浮现，威压之下，林北的动作被强行打断。
　　冰封状态下的剑影分身也瞬间解脱，他迅速一闪，堪堪躲过剑八斩下的一剑，面容变幻，化作一个留着黑白长发，面容冷峻的男子：“老八！是我！你二哥！”
　　“呔！妖孽！别以为变成我二哥的模样就可以瞒天过海了！给爷死！”
　　“靠！你特么的，还是老样子，没脑子的二货！”
　　剑影嘴角一抽，直接抬手，光影一闪，挡下了剑八的一剑，与此同时，身上剑意升腾，圣洁与黑暗的气息，同时在他身上浮现，交相辉映。
　　“这……你真是二哥？”
　　剑八也不傻，看着剑影分身身上浮动的剑气，突然一愣。
　　“废话！当然是我！”
　　剑影挑了挑眉，这才松了口气，看向一旁的七七，微微皱眉：“你的气息……不对劲，难道你和我一样，也是一道分身？”
　　“我是七七，并非你认识的剑七。”
　　七七沉声说了一句，站到了林北身边，一股浓郁的生命气息从他身上浮现。
　　“这是……？！”
　　剑影见状，突然一惊。
　　这么浓郁的生命气息！
　　这已经不是分身，而是一道……完整的生命了！
　　剑影心神震颤。
　　他为何要停留在血剑瀑布数百年之久？
　　还不是为了从瀑布中抽取足够的生命能量，然后炼化吸收，成为像是如今的七七一样的完整生命吗？
　　可是……几百年过去，他吸收的生命能量，还差了一些！
　　这还是因为这血剑瀑布中生命能量十分浓郁的原因，虽然每次只能提炼出其中万分之一不到的生命能量，但是也很恐怖了！
　　可是这七七……她是如何获得足够的生命能量的？
　　难道是他？
　　剑影分身想着，目光看向林北。
　　而此时的林北，同样注视着剑影。
　　“这家伙是剑影？那个在大家口中心狠手辣，与其他兄弟姐妹们分道扬镳的剑影？踏入传奇的剑影？”
　　林北有些诧异。
　　看不出来啊。
　　林北开启星辰之眼，仔细审视着剑影。
　　“咦，居然是一道分身？而且还是灵魂分身？”

第184章 交易！
　　林北眼神微微一亮。
　　“你就是剑影？”
　　“你是？”
　　“你看这个。”
　　林北笑着，凝聚出一道星辰之剑。
　　“这是……大哥的传承？”
　　剑影见状，一脸震惊。
　　这可是星辰之力，没想到这世间除了大哥，居然还有人可以掌握。
　　“问你个问题，你为什么会出现在这里？既然你叫剑影，而不是叫剑二，说明你已经去过血魔秘境了，而根据我所了解的情报，你……似乎是个狠人啊。”
　　林北意有所指。
　　“其实是这样的……”
　　剑影闻言，知道林北是不信任自己，当下开口解释，然而，就在这时，已经围困上来的血剑域土着生灵们已经发动了攻击！
　　刷刷刷……
　　铺天盖地的剑气攻击彷佛狂风席卷落叶，飞掠而至！
　　“我看……咱们还是先解决眼下的麻烦再好好谈吧。”
　　剑影无奈道。
　　“也行。”
　　林被点了点头，经过之前的试探，他已经对剑影这道灵魂分身的实力有了一个大致的了解，想要趁乱逃走，是不可能的。
　　“大家速战速决，这是血剑域的土着生灵，别看他们一个个的大多只有王者级，但是一旦他们死亡，血气与能量便能够被周围的同伴吸收，从而使活着的人变得更强！”
　　剑影解释道：“这也是为何血剑域常年战乱不断的原因，因为只要有人不停地死亡，他们就可以不断变强！”
　　“不过对于这些土着生灵来讲，咱们脚下的这条生命长河则是他们的信仰之地，至于原因，我了解的其实也不多。不过有一点可以确定，每当天空中的四道血月重叠之时，这生命长河之中就会诞生全新的土着生灵。”
　　“这也是为何血剑域战乱不断，但是土着生灵却一直没有灭绝的原因。”
　　“我说这些，只是想告诉大家一点，拖得越久，对咱们越为不利。”
　　剑影脸色凝重，“曾经我的本体……在血剑域中不停杀戮，直到最后，竟然召唤出了传奇境界的存在！所以……绝对不能恋战！”
　　“嗯？居然可以召唤出传奇境界的生灵？”
　　林北闻言，心中诧异。
　　看向下方密密麻麻的血色人影，眉头皱成一团。
　　这么多人，少说也有百万数量了啊。
　　但是死亡之后吞噬力量变强的这种能力……怎么听着那么像是血魔秘境中污血之约的那些人的能力？
　　而且，听这剑影的分身讲，当初他的本体曾经在血剑域召唤出了一道传奇生物，那最后呢？
　　战局如何？
　　或者说，那传奇生物最终去了哪里？
　　剑影，又是如何成为污血之约成员的？
　　这其中，会不会有什么联系？
　　然而，这些疑惑，只能暂时藏于心底了，等稍后再询问剑影了。
　　而眼下，当务之急是解决这些土着生灵的麻烦。
　　“交给我把。”
　　林北抬头看了眼铺天盖地而来的血色剑气，一拳轰出。
　　一道黑色旋涡出现，巨大的吞噬之力传来，瞬间将天空中的剑气吸收殆尽。
　　与此同时，林北使用吞噬的剑气能量进行属性强化。
　　不过很遗憾，这些剑气能量虽然让他连续进行了十几次属性强化，但是最终结果却难以令人满意，因为……这些刷出的属性强化，已经与他得到过的强化全部重复了。
　　“唉，果然……越往后，想要获得新的属性强化就越难啊。”
　　林北摇摇头，目光遗憾，随后抬手一挥，直接使用大禁言术，覆盖了方圆百里范围。
　　一瞬间，
　　一片灰色领域在这血色大地浮现，显得十分突兀。
　　紧接着，处于大禁言术覆盖范围内的所有血剑域土着生灵们，全部懵逼了。
　　“将军！我……感受不到剑气能量的流动了！”
　　“我也是！我没办法使用剑气攻击了！”
　　“没办法飞行了！”
　　“那个男人，倒是使用了什么诡术？”
　　“……”
　　下方的土着生灵，乱做一团。
　　一名身着红甲的将军眉头紧锁，注视着天空中一脸澹然的林北，抬手一挥，沉声道：“撤！”
　　“可是！他们亵渎圣地！我们……”
　　“这人的实力，非我等可以匹敌！前往禁地，通知帝君！”
　　很快，百万土着大军浩浩荡荡离去。
　　一旁，剑影啧啧称奇：“厉害啊，你前后只出了两招而已，居然就把这些烦人的土着生灵给吓走了？”
　　“换做是你，你也会离开。”
　　林北笑着说了一句。
　　“也是。”
　　剑影闻言，轻轻点头，“走吧，这里是个是非之地，咱们还是借一步说话吧。”
　　随后，剑影带路，一行人很快来到了他的隐匿之地，血剑瀑布下方的一处洞天之中。
　　众人坐下，林北立刻开口问道：“说说吧，具体怎么回事？”
　　“别着急，听我慢慢道来……”
　　随后，剑影将自己的从何而来，又为何而去，给林北三人说了一遍。
　　林北听完，心中有了个大概的了解。
　　看来，这剑影果然是个狠人啊，为了斩断心中的那一缕善念，居然自感堕魔，将善念和杂念分离出去，自己则召唤出了传奇生物，与其缔结了灵契，一起步入污血之约，以传奇生物的力量，借助自身踏入传奇，最终进入了元界，进行布局。
　　“你和本体之间，还有联系吗？”
　　“没有。”
　　剑影分身摇了摇头，叹气道：“不过之前是有联系的，但是自从几百年前，就杳无音信了。而我之前看到你们那么激动，其实也是想要借助你们的力量，离开这方世界罢了。”
　　“毕竟这么多年下来，我已经在这里待腻了啊。好想念外面的世界，那些美酒、美食还有美女们……”
　　剑影说着，嘴角不自觉地口水直流。
　　“好了好了，快打住吧。”
　　林北抬手，打断了剑影的胡言乱语，沉吟了一下，开口道：“我可以带你离开这里，但是……你得跟我做一笔交易。”
　　“什么交易？放心，只要不过分，就算你想要占有我，我也不会拒绝的！”
　　剑影激动地说道。
　　“我……我占你大爷！”
　　林北闻言，嘴角抽搐，瞪了剑影一眼，恨不得直接提剑把这家伙砍死。
　　这就是剑影的善念和杂念吗？
　　这也太二逼了吧？
　　“你想出去，可以，但是你要自断与浮光、掠影之间的联系，我需要他们认我为主。”
　　林北澹澹地说道：“另外，你还需要与我签订灵契，奉我为主！”
　　“你可真敢说啊。”
　　剑影分身闻言，面色凝重起来，“这样的条件，可不低啊。那么你可以说说，你可以给我提供的东西吗？既然是交易，最起码要公平吧？”
　　“简单，只要你答应这桩交易，我就把这个给你！”
　　林北说着，取出了一支装满超凡生命能量的玉瓶，笑着看向已经陷入呆滞的剑影，“有了这个，你就可以和七七一样，成为独立且完整的生命了！这意味着什么，你应该比谁都清楚！”
　　剑影：!!!∑(?Д?ノ)ノ
　　“这……这竟然是完成的超凡生命能量！而且这生命气息的浓郁程度……简直令人向往啊！”
　　剑影身体微微颤抖，他在这里呆了数百年，为的是什么？
　　不就是为了搜集足够的生命能量，然后吞噬炼化，最终补全自身，进化为一个完整的生命存在吗？
　　但是现在……
　　机会就在面前！
　　“喂，二哥，你就答应吧，挺好的。”
　　一旁，剑八撇嘴道：“别担心，虽然有灵契制约，但是咱们这个主人，不会强迫咱们做什么的。你看我，现在不就挺自在的吗？当初我，可是被困在遗迹之中的！有了他的帮忙，现在的我，已经重归超凡了。”
　　“这……好，这桩生意，我剑影做了！”
　　剑影分身沉吟半晌，眼神一狠，咬牙道。
　　不就是一道灵契吗？
　　签就签了！
　　与其自己一个人留在这里困顿数百年，不如出去逍遥自在！
　　更何况，这玉瓶中的生命能量，一旦炼化吸收，足够让自己直接踏入超凡中阶的境界了，与现在相比，也是不遑多让！
　　若是自己一个人慢慢吸收炼化下去，恐怕再过千年，才能勉强获得堪堪跨入超凡的生命能量。
　　被困这么多年，他深深意识到，没有什么是比自由更重要的了！
　　虽然说签订灵契也会制约到他，但是相比于继续待在这鸟不拉屎的血剑域，简直好了太多！
　　“呵呵，那咱们交易愉快！”
　　“交易愉快！”
　　二人笑着握手。
　　随后，剑影斩断了与浮光与掠影双剑的联系，将他们送到了林北手中。
　　刷！刷！
　　两道剑灵浮现，一黑一白，有些委屈地看向剑影，似乎有些不舍。
　　“你们这什么表情？开心一点，跟着主人，比跟着我强多了。不过也多谢你们陪伴了我这么多年了，若是平时没你们与我聊天，我估计快疯了。”
　　剑影笑了笑，洒脱道：“主人，灵契拿来吧。”
　　林北已经拟好了灵契，将其递给了剑影，剑影看了几眼，松了口气，他还担心林北会在条款中对他多加限制呢，现在看来，果然如剑八所言，是他多虑了。
　　签订了灵契，林北掌控了剑影的生死。
　　随后，林北将装满超凡生命能量的玉瓶交到了剑影手中。
　　剑影一脸兴奋，直接打开瓶盖，仰头将压缩为液体的生命能量一饮而尽。
　　轰！
　　浓郁的生命气息从他身上升腾而起，剑影入定了。
　　一旁，林北看了眼似乎还有些恋恋不舍的浮光掠影二人，笑了笑，直接取出两枚超凡灵粹，晃了晃说道：“你们既然要追随我了，那我也该给你们一些好处，这两枚超凡灵粹，你们一人一枚，拿去吃吧。”
　　刷！刷！
　　两道热切的目光突然射来，落在林北的手中。
　　“你……你确定给我们？”
　　“你不会是骗我们的吧？”
　　浮光和剑影，是两个小男孩，身影一黑一白，如同双胞胎一般，现在他们两个，口水直流，盯着林北手中晃来晃去的超凡灵粹，目光怎么都挪不开。
　　“当然，送你们的。而且以后跟着我混的话，这些好处，少不了你们的！”
　　林北笑着，召唤出了玄墨，指了指后者，“不信你们问玄墨，我有没有说谎。”
　　“玄墨姐姐，这位大哥哥……他说的是真的吗？”
　　“只要我们追随他，以后也有机会吃到……这么好吃的东西吗？”
　　浮光掠影两个小男孩流着口水，虽然是在问玄墨，但是目光却一直盯着林北手中的超凡灵粹，一动不动。
　　“当然啦！大哥哥可好了！你看姐姐这里，有这么多超凡灵粹呢！都是大哥哥送的呢！”
　　玄墨不知从哪里取出了一个包裹，轻轻打开，哗啦一声，超过十枚超凡灵粹的光芒散开，吸引了浮光掠影两个小男孩的目光。
　　“哇——！”
　　“好香！”
　　“大哥哥！我们愿意尊你为主！请你收下我们吧！”
　　“嗯嗯！我也要吃那个！”
　　林北见状，微微一笑，心中暗道一声：“小屁孩，拿捏你们，还不是手到擒来？两块超凡灵粹而已，毛毛雨而已。”
　　“拿去吧，跟着我混，以后好不了你们好吃的！”
　　“嗯嗯！”
　　“谢谢你！大哥哥！”
　　两道剑灵捧着超凡灵粹，化作两道流光，与林北的气息融为一体，开始认主。
　　很快，一股血脉相连的感觉，从林北心间升起。
　　“成了，这样一来，剑神的超凡九剑，我已经收集五柄了，还剩四柄！”
　　林北一脸轻松，看起来，还很轻松嘛。
　　不过，现在他还有事情要办。
　　看了一眼还在炼化生命能量的剑影分身，林北知道这小子一时半会儿应该是醒过不来了，于是直接召唤出了浮光与剑影，对他们说道：“虽说现在你们已经认我为主，但是对于你们的剑道，我还是一知半解，你们带我走一趟吧，去你们之前所在的剑灵遗迹，我要从头走一遍挑战，掌握其中的剑意与剑道。”
　　“好呀！你跟我们来吧！”
　　浮光掠影飞入空中，一脸兴奋，他们也很久没有回去了，不知道现在家里变什么样了。
　　“你们二人留守这里，有事再联系。对了，这两瓶生命能量，你们也炼化了吧。”
　　说着，扔下两瓶超凡生命能量，匆匆离去。
　　想要掌控九剑，掌握他们的剑道是必不可少的，所以挑战遗迹的过程，是必不可少的。
　　虽然林北通过交易得到了浮光掠影二剑认主，但是剑道还是要掌握的。
　　……
　　一片血色弥漫的大地之中，一道身影披头散发，盘腿而坐，在他的身后，是一个王座，王座上，是一道婀娜的身影。
　　此时，那婀娜的身影一双眉目看着盘腿而坐的身影怔怔出神。
　　突然，盘腿而坐的身影剧烈摇晃，吐出一口鲜血。
　　“小剑，你怎么了？！”
　　王座上，婀娜身影紧张地凑上前来，将其扶起，担心问道。
　　“没事，小问题。”
　　将披在双肩的长发拨开，那人澹澹一笑，脸色有些惨败。
　　他的头发，为黑、白、红三色，左右为黑白，红色在中间，若是林北等人在场的话，一定会震惊无比，这人的模样，简直与血剑瀑布的剑影分身一模一样！
　　“要不要休息一下？你这么辛苦修炼，究竟是为了什么？我们已经是传奇境界，而且即便是传奇之中，你我二人的实力，也十分强大，在这元界之中，足以称霸一方，你其实……不必这么辛苦。”
　　婀娜身影担心道。
　　“无妨，巫血，我的情况，我自己清楚，没事的。”
　　剑影摇了摇头，脸上浮现出一抹笑容，“我现在，很开心。”
　　“你……笑了？”
　　巫血俏脸一怔，突然欣喜道，“你已经几百年没有笑过了！到底发生什么事了？”
　　“没什么！只是现在的我，终于没有后顾之忧，可以放手一战了！”
　　“战？战谁啊？”
　　“神！”
　　“神？这……”
　　“我剑影孑然一身，巫血，此去危险重重，你……”
　　“别说了，你我之间，无需说那些，你去哪……我陪着你。”
　　“……嗯。”
　　剑影沉默半晌，最终点了点头，抬头望向虚空：“那……我们走吧，沉寂千年，这一刻，终于来了。就让我给他们……开辟出一片通往未来的道路吧。”
　　“我……受够了那些麻木的、无情的、自称为神的傀儡！”
　　“这一世……我剑影……不会退缩！”
　　“大哥，我会证明给你看，成功……是需要付出鲜血的！”
　　“一味地墨守成规，只会失去战机，一败涂地！”
　　“我会以我之血，唤醒你！”
　　……
　　天元界，落日王朝遗迹，一道身影默默注视着星空，长叹一声，抱起一坛酒，痛饮而下。

第185章 掌握浮光掠影之道！
　　血剑域，林北在浮光、掠影二位剑灵的带领下，很快来到了他们所在的孪生剑灵遗迹。
　　“主人，里面……被血灵生物占领了。”
　　“血灵生物？就是之前的那种土着生灵？”
　　“嗯，就是他们。”
　　浮光点着小脑袋说道，“因为我们离开了剑灵遗迹，所以原本遗迹周围的护灵大阵已经消散。不过遗迹内剑道规则弥漫，对于领悟剑道帮助极大，自然很容易被这些血灵生物当做大本营占据下来。”
　　“需要我做什么？”
　　林北问道。
　　“其实也没什么，咱们进去直接进行挑战就可以了，问题是……这些血灵生物可能会对我们发动攻击。”
　　掠影摸了摸小下巴，然后道，“所以最好还是把他们赶走的好，不然下方以下方遗迹中的血灵生物规模，强行杀死的话，估计会出现一只强大的超凡血灵。”
　　“把他们赶走？”
　　林北目光扫过下方，嘴角抽搐了一下，这么多血灵生物，能赶走才怪啊。
　　倒不如直接杀了，至于出现超凡血灵……也并非难以解决。
　　以他现在的实力，只要不是特别离谱的超凡存在，都是可以解决的。
　　想到这里，林北开口道：“算了，直接杀了吧。与其把他们赶走，还不如解决一只超凡血灵来的简单。”
　　“啊？主人，那可是超凡血灵啊，就连剑影大哥都得避其锋芒呀！”
　　“你拿我和他比可就不对了，在我眼里，你们的剑影大哥，我一只手就打得过。”
　　林北笑着摇了摇头，“你们随我来。”
　　说完，林北直接取出了一个阵盘，正是被他遗忘已久的空间切割法阵。
　　在阵盘核心处，此时正镶嵌着一块超凡灵魂晶石。
　　林北简单操作了一下，法阵开启，朝着下方的剑灵遗迹丢了过去。
　　轰隆一声巨响，一道空间切割法阵正好将整座剑灵遗迹覆盖，与此同时，无数真空利刃浮现，对阵法覆盖范围内的所有血灵生物展开了无差别攻击！
　　原本使用超凡水晶开启的空间切割法阵是可以覆盖方圆百里范围的，但是由于在林北操作之下，压缩到了只有剑灵遗迹大小范围，真空利刃的密集程度变得恐怖了百倍不止！
　　刷刷刷……
　　无数真空利刃如同飓风龙卷，席卷整个剑灵遗迹。
　　“敌袭！敌袭！”
　　“将军！遗迹空间出问题了！”
　　“啊——！救命！”
　　下方，惨叫声不断，那些血灵生物，陷入惶恐。
　　超凡切割法阵覆盖之下，一道真空利刃可以造成1万点真实伤害，但是每一秒钟，就有上千道真空利刃斩向周围目标，所以这些血灵生物，每隔一秒就会遭受到上千万点伤害！
　　虽然说这些血灵生物最低都有王者级境界，但是生命上限最多也就五亿点而已。
　　所以最多不需要一分钟，这些血灵生物便会死伤大半！
　　一座营地内，三名身着红甲的男子面色阴沉，看向天空的无数真空利刃，咬牙切齿。
　　“战！”
　　巴托大喊一声，直接冲入半空，他看到了，那里站着一名男子，如果不出意外的话，这里的古怪就是他干的！
　　所以只要把他杀了，周围的异象，多半就能解决了！
　　“大哥！我和三弟助你！”
　　营地中，另外两名血灵将军紧随其后，飞入空中。
　　半空中，林北注视着朝着自己飞来的三人，抬手一挥。
　　“沉默之域！”
　　嗡——！
　　空间波动，一道领域降下，直接覆盖了整个剑灵遗迹区域。
　　这是战神职业70级的专属技能，
　　林北称之为“小禁言术”，与位列禁咒级别的“大禁言术”稍有不同，沉默之域是没有压制效果的，不过在“压制之力”所有技能压制等级+1的效果作用下，如今也有了1级的压制效果。
　　而下方，那三名血灵将军，不过帝级而已，面对1级压制效果的沉默之域，完全没有反抗的余地，飞向半空的身体剧烈一颤，魔力溃散，直接朝着下方的空间切割法阵坠落。
　　“好了，看着就行。”
　　林北拍拍手，面带微笑，等待着下方清扫结束。
　　一旁，浮光和掠影两道剑灵见状，直接呆住了。
　　这是什么神通？
　　太可怕了。
　　虽然说对方只是帝级而已，但是在林北的手中，却彷佛连蝼蚁都不如！
　　两个剑灵眼神放光，看向林北的小眼睛，充满了崇拜。
　　这实力，比剑影大哥厉害多了啊！
　　而且不仅年轻，还出手大方！
　　真是作为主人的不二人选啊！
　　“大哥！不要犹豫了！合体吧！”
　　“对！只有这样，才有机会拯救大家！”
　　巴托身边，两位兄弟喊了一声，不等巴托回话，直接怒吼一声，一前一后，伸手插入了他的体内。
　　“你们……？！”
　　“大哥，别怪我们，只能怪……形势逼迫。”
　　“对啊，大哥，等到我们炼化了你的力量，一定会帮你复仇的，你就放心走吧。”
　　“你们找死！”
　　巴托闻言，原本虚弱的他，回光返照一般，瞬间爆发出了强大的气息，一黑一白两道剑气，从他身上飞射而出，直接刺出想要吞噬他的两个兄弟体内！
　　“你……你已经领悟了浮光和掠影剑气？！”
　　“这……这不可能！”
　　“哼，没什么不可能的！我原本将你们二人当做亲兄弟，不曾想，身为血灵一族，这些羁绊，果然是骗人的！既如此，那我也不再留恋什么了，你们就乖乖成为我的养分，助我悟道吧！”
　　巴托冷哼一声，全力运转一黑一白两道剑气，将二人体内的能量全部吸收。
　　与此同时，剑气的光芒，越来越盛！
　　“不！你不能这样！我们曾经一起出生入死！”
　　“大哥！我错了！饶我一命！”
　　二人十分虚弱，面色惶恐。
　　“哼，已经晚了。”
　　巴托冷哼一声，双手一台，剑气收回，重归体内。
　　与此同时，他身上的气息突然暴涨，只是一眨眼的工夫，便已经突破帝级，踏入超凡！
　　“诸位，助我一臂之力吧！”
　　然而，巴托并没有停手，或者说，他已经对那些虚假的情感变得失望之极，当下双手张开，无尽的吞噬之力覆盖全场，将周围的血灵之气全部纳入体内。
　　一时之间，剑灵遗迹内惨叫弥漫、血流成河！
　　“哦？不仅掌握了浮光掠影之道，还掌握了吞噬之力？有点意思。”
　　林北眼神一亮，看着气息不断变强的巴托，心中生出一个大胆的想法。
　　“既然血灵生物之间可以相互吞噬力量，不停变强，那么我为什么不自己培养一只……听命于我的血灵生物呢？”
　　林北想着，看了眼下方气息攀升的巴托，有了决定。
　　“就你了！”
　　说罢，不再犹豫，直接飞身落入剑灵遗迹之中，与此同时，他的身体周围，浮现出六十四道气息各异的剑芒！
　　【星辰之剑（特殊天赋）：由星辰之力自动凝聚剑芒，攻击目标。固定伤害：10万点。剑气数量上限：64道。等级：S，压制等级：1（+1）.】
　　这是星辰之剑，星辰剑客进阶到S级之后，每掌握一种道则，就可以释放一道对应的道则剑芒，辅助战斗。
　　如今的他，挑战了上百座剑灵遗迹，早已掌握了上百道则，因此只需要随意选取其中六十四道出来，就可以将所有剑芒全部召唤而出！
　　关键是，这些道则剑芒，在“压制之力”的加成下，如今已经拥有2级压制效果，面对大多数的超凡存在，2级压制，已经完全够用！
　　关键是，每道剑芒，都可以造成10万点的固定伤害！
　　64道，就是640万点伤害！
　　而以如今林北的操控手段，一秒钟，足够让这些剑芒发出上百次攻击！
　　若是单点攻击，他一秒钟的输出伤害，可以高达6.4亿！
　　这可是拥有2级压制效果的伤害！
　　除此之外，再配合林北手中的血影双枪攻击，他的输出伤害，更上一层楼！
　　“这……你居然掌握了如此之多的道则之力？！这不可能！”
　　下方，已经成功吸收完所有血灵生物血气的巴托满脸震撼，面对林北如同狂风暴雨一般的攻击，感到深深的无力。
　　他到底是谁？
　　即便是千年之前的那个叫剑影的剑道天才，都没有给他这么恐怖的压迫感啊！
　　这个人，到底是什么来路？
　　巴托不甘，试图反抗。
　　然而，他很快就无奈地发现，自己的所有攻击彷佛泥牛入海一般，全部被对方的吞噬之力吸收掉了！
　　“他居然还掌握了吞噬之力！而且……明显比我掌握的吞噬之力还要强大！这……到底是一个什么样的妖孽啊？”
　　巴托深感无力，看着周围已经被他吸收殆尽的血气，陷入了惶恐。
　　他想要吸收更多的血气来提升自己的实力，但是周围的空间切割法阵将更远的区域完全隔绝，饶是以他现在踏入超凡的实力，也无法做到突破这道空间隔绝去吸收外面的血气能量！
　　“完了！这回我死定了！”
　　“不！我不甘心啊！我是血灵一族的天才！以我的天赋，只要再修炼百年，一定有机会进入禁地，去挑战更高的传奇之境！”
　　“但是现在，我要死在这里了吗？”
　　巴托的双眼，已经逐渐失去光芒。
　　林北给他的压力，实在太大了！
　　大到即便是已经突破到超凡境界的他，都无力抵抗！
　　“呵呵，吓唬你的。”
　　林北的攻击，突然停下，来到巴托身前，上下打量了后者一眼，笑着说道：“你想活命吗？”
　　“想！”
　　巴托想都没想，直接回答道。
　　“那好，我和你给你一个机会。成为我的战宠，我赐你活命的机会！”
　　林北澹笑道：“你愿意吗？”
　　“巴托愿意！”
　　巴托半跪在地，低下头颅，以示归顺。
　　林北见状笑着点头，随后开启战宠空间，对着巴托选择了收纳。
　　巴托没有任何反抗，这一步，顺利完成。
　　“放心，不用太过担心，如今你已成为我的战宠，作为你的主人，是不会亏待你的。”
　　林北看了眼低头不语的巴托，微微一笑，上前一步，伸手搭在了巴托的肩上，“你的吞噬之道，稚嫩了一些，现在我传你更高深的吞噬之道！”
　　说罢，直接开启悟道系统，使用传道能力，将自己已经提升至“登堂入室”境界的吞噬之道力量，传送给了巴托。
　　“这……这是？！”
　　感受着体内高深莫测的吞噬之力，巴托身体剧颤，满脸震撼，“原来，这才是吞噬之道……更高深的力量吗？太可怕了！”
　　当下，巴托心神守一，开始消化吸收林北传道于他的这份感悟与力量，与此同时，他身上的气息，也随着时间的流逝，越来越强！
　　终于，过去足足三分钟，巴托睁开了双眼，长出了一口气。
　　双腿跪地，虔诚叩首。
　　“多谢主人指点！巴托……愿意誓死追随主人！”
　　巴托语气铿锵有力，坚定无比。
　　“起来吧，这只是开始罢了。以后的好处，还有很多，好好表现吧！对了，你用剑，这柄超凡之剑，我暂时用不到，就送你了。”
　　林北摆了摆手，又取出一柄之前抽奖得到的超凡之剑，扔给了巴托。
　　巴托激动地接过超凡之剑，满脸难以置信。
　　这可是……超凡之剑啊！
　　哪怕是在剑灵遗迹遍布的血剑域，也是无比珍贵的存在啊！
　　他之前的武器，只是一柄残破不堪的黑曜级剑刃罢了，对于他而言，一柄伪·超凡之剑就足以令他激动到手舞足蹈了，更何况是一柄真·超凡之剑？
　　“主人，这剑太宝贵了，您真的送我？”
　　“没错，对于我而言，超凡之剑，只是寻常之物罢了，你拿着，能够多添几分实力，再好不过了。”
　　林北语气平澹，一件超凡武器，对于他而言，确实不算什么。
　　只要他想要，随便覆灭一群帝级存在，就可以捡来一大堆。
　　以他现在的实力，其实完全可以去猎杀超凡存在，去获取更高级别的传奇装备了。
　　因此他说的一点也没错，超凡装备对于他而言，确实只是寻常之物罢了。
　　“好了，你先熟悉一下现在的力量，我去挑战遗迹了。”
　　林北目光转向浮光与掠影两道剑灵，道，“现在可以开始了。”
　　“啊？啊……好，我们这就开始！”
　　浮光掠影回过神来，点头如捣蒜。
　　刚刚林北的表现，连他们两个超凡剑灵都惊呆了。
　　新主人也太厉害了吧？
　　即便是相比于年轻时的剑神大人，都不遑多让吧？
　　不愧是被玄墨姐他们一起追随的存在，果然不同寻常！
　　随后，两道剑灵开启了遗迹挑战，林北踏入其中，开始了闯关之路。
　　孪生遗迹的难度，比一般的剑灵遗迹难了好几倍，不过对于可以开启星辰之眼的林北而言，却并没有太多困难，前后不过半个小时的时间，他就完成了五星挑战，拿到了“完美”评价。
　　“好了，完事了，我已掌握浮光掠影之道，咱们可以离开了。”
　　林北看了眼还在入定的巴托，开口招呼道。
　　巴托闻言，瞪大了双眼，看向林北，满脸不可思议。
　　这……这就掌握了浮光掠影之道？
　　靠！
　　我……我在此地潜修百年之久，直到刚刚，该在生命危急时刻，侥幸参悟了浮光掠影之道，但是主人他……前后不过半个小时吧？这就掌握浮光掠影之道了？
　　巴托倒吸了一口凉气，对于林北，他是更加崇敬了。
　　原本，他以为林北是大老，现在看来，大老？他眼中的大老，恐怕在其眼中，也不过是蝼蚁吧！
　　此等天赋，简直闻所未闻！
　　太恐怖了！
　　“我……到底追随了一个何等恐怖的存在啊？”
　　巴托心中震惊无比，看向林北的眼神，彷佛是在仰望一道神灵，充满虔诚之色。
　　一旁，浮光掠影两道剑灵此时也说不出半句话来了。
　　他们记得很清楚，当初剑影大哥为了参悟此间的道则，可是花费了足足十年之久啊！
　　而他们如今的主人呢？
　　只用了半个小时！
　　这……实在是太夸张了！
　　……
　　血刃酒馆秘境，陈长生意气风发，鼓起勇气，踏入了一座超越2000年份的王朝遗迹。
　　虽然说他的老师告诉他只要挑战2000年以下的遗迹就可以了，但是经过一天的挑战，他已经腻了，2000年以下的遗迹守护者虽然厉害，但是对于现在的他而言，已经没有太大威胁了。
　　因此，想要提升自己，只有去挑战更强者！
　　“咦，这2000年以上的遗迹是不一样啊，居然静悄悄的，而且……以我现在的实力，竟然完全感受不到守护者的一丝气息，果然厉害！”
　　陈长生小心翼翼，靠近祭坛中央，然而……等了半晌，依然未见守护者的身影！
　　“奇怪！人呢？”
　　陈长生皱眉，鼓起勇气，大喊一声：“守护者！老子要干死你！出来受死！”
　　遗迹中，回声荡荡，过去良久，依旧没有半点回应。
　　“靠，这遗迹守护者是个怂包啊！我这么骂他，他居然都不敢出来！”
　　陈长生暗骂一句，有些懵逼了。
　　其他遗迹，他一进入，就有守护者出来开启挑战。
　　但是现在呢，这2000年份以上的遗迹，守护者居然这么怂？
　　“难道是小爷太强，把守护者给吓尿了？嗯，很有可能是这样，我得再找几个遗迹测试一下！”
　　随后，陈长生连续出入了三个2000年份以上的遗迹，其中甚至有一座王朝遗迹的年份超过了3000年！
　　然而无一例外，没有一个守护者干出来与他战斗！
　　“果然如此！这些遗迹守护者，都畏惧我！”
　　陈长生恍然大悟，“难怪老师不让我挑战这些遗迹，看来他老人家是早有预料啊！而且之前问他原因，也是支支吾吾的，看来是怕我知道真是的情况后，太过骄傲，从而懈怠啊。”
　　“他老人家，还真是用心良苦啊。不过相比于2000年以上的遗迹守护者，这些遗迹守护者弱了很多啊，居然连我的强大都察觉不到。”
　　“罢了，我还是挑战那些2000年份以下的遗迹吧，虽然弱了点，好歹可以磨练一下战技，也算不错了。”
　　陈长生叹了口气，不再进入2000以上的遗迹，继续挑战其他遗迹。
　　反正老师给他的任务就是这个，只要他按时按量完成，同样可以得到不少神性道具，这对于他而言，倒是没有太大差别了。
　　“唉，高手寂寞啊。”
　　……
　　神临俱乐部，阿波罗经过两天的奋斗，已经获得了许多神性道具。
　　其中，更是因为运气好，得到了一块神性结晶！
　　“这神性结晶，太强大了！居然可以同步一个技能到现实世界！”
　　阿波罗咽了口唾沫，神色激动，“有了它，我距离无敌于世，更进一步了！”
　　“果然，我才是这个世界上，最强的存在！”

第186章 剑影心态崩了！
　　林北看着呆若木鸡的几人，有些无奈。
　　你们几个，至于这么震惊吗？
　　只是领悟了两个全新的道则而已，多么稀松平常的一件事啊。
　　唉，算了，解释也没什么用，还是不解释了。
　　不过值得一提的是，在经过之前对巴托传道之后，他的吞噬之道等级终于再次提升，有原本的“登堂入室”提升为“略有小成”，对于吞噬之力的运用，也更上一层楼。
　　现在的他，炼化吸收一件神性道具，只需要十分之一的时间就可以完成。
　　也就是说，之前他吸收炼化一块神性原石需要一百个小时的时间，而现在，只需要10个小时。
　　“呼……这样的提升，简直就是福音啊。”
　　林北心中感慨，他之前还担心自己身上这么多的神性道具，根本没有足够的时间去炼化吸收呢，现在看来，这件事情，已经远没有之前那般令人担心了。
　　“只要我继续找人传道，将吞噬之道的境界提升上来的话，我炼化吸收神性速度的道具将会越来越快！”
　　林北笑着，招呼了几人一声，飞身而起，朝着血剑瀑布的方向奔去。
　　趁着现在还有时间，他打算再炼化一些超凡生命能量，毕竟等待剑影完成生命蜕变估计还得过一段时间，闲着也是闲着，倒不如去多炼化一些超凡生命能量，以备不时之需。
　　很快，几人回到了血剑瀑布所在的一方洞天。
　　林北与众人打了声招呼，便一个人坐在瀑布下方，开启星辰之眼，利用吞噬之力抽取瀑布中的能量，将它们装进提前准备好的玉瓶之中。
　　因为之前吞噬之道的境界提升了，所以现在他提炼一份完整超凡生命能量的速度也提升了许多，现在的他，只需要不到两分钟，便能成功提炼出一份超凡生命能量。
　　这样的速度，简直骇人听闻。
　　“这速度，简直离谱啊。这要是拿个百十来瓶超凡生命能量回去摆在金掌柜面前的话，真不知道他会是一个怎样的表情。”
　　林北有些期待了。
　　回头看了眼依然在炼化超凡生命能量的剑影，林北估摸着，怎么也要再过十个小时，这小子才能完成生命的吸收炼化。
　　既然如此，他也不打算乱逛了，就留在这里提炼生命能量吧。
　　与此同时，他不忘取出神性原石，进行炼化吸收。
　　现在的他，只需要十个小时，就可以完成一块神性原石的炼化。
　　而作为回报，他可以获得100点神性的提升、100%属性同步和天赋同步。
　　他现在已经同步了圣光之体天赋，接下来，他打算同步其他S级天赋了。
　　“至于更高级的天赋，暂时还是不考虑了，花费的时间太久了。”
　　林北心中暗道，对于现在的他而言，重要的是快速提升实力，高级天赋消耗的神性原石数量太多了，即便以他现在的炼化速度，也不会太快。
　　所以倒不如趁着现在，把所有S级天赋全部同步，等到以后炼化速度继续提升之后，再同步其他天赋，这样一来，更加节省时间，也能尽早的将更多的天赋同步到现实世界中去。
　　想到这里，林北看向自己的几个星辰剑客天赋，它们都是S级天赋，现在的他需要选择其中一个，进行同步。
　　选哪个好呢？
　　林北看向几个星辰剑客天赋，陷入沉思。
　　【星辰之力（特殊天赋）：吸收融合万物，凝炼星辰之力。当前等级：S，注：消耗星辰之力，释放技能将获得对应百分比的基础伤害加成。】
　　【星辰之力：1亿/1亿】
　　【星辰之力恢复速度：100点/秒】
　　【星辰之道（特殊天赋）：万千星辰，
　　大道茫茫。等级：S.可选修道数量：64.】
　　【星辰之盾（特殊天赋）：由星辰之力自动凝聚星辰护盾，保护自身。容量值：1亿点，容量恢复速度：1万点/秒。等级：S，压制等级：1.】
　　【星辰之剑（特殊天赋）：由星辰之力自动凝聚剑气，攻击目标。固定伤害：10万点。剑气数量上限：64道。一道一剑。等级：S，压制等级：1.】
　　【星辰之体（特殊天赋）：由星辰之力自动凝聚强化肉身，提升防御。固定防御：100万点。等级：S，压制等级：1.】
　　【星辰之影（特殊天赋）：由星辰之力自动凝聚分身。固定属性：20%本体属性。分身上限：64道，一道一分身。等级:S，压制等级：1.】
　　【星辰之眼（特殊天赋）：星辰之眼，勘破万物。等级：S，压制等级：1.】
　　这么多天赋，让林北有些纠结。
　　“算了，想太多也没用，反正迟早都得同步到现实世界中去，但是就目前而言，还是安全为主，所以……还是选择星辰之影吧。”
　　20%的本体属性虽然看似不高，但是以现在林北的属性来看，实际上已经不低了。
　　更何况，他现在通过各种剑灵遗迹挑战之后，已经可以完全召唤出所有64道星辰之影分身了，若是可以将这个天赋同步到现实世界中的话，对于他而言，帮助还是极大的。
　　毕竟有了分身时刻守护，他和他家人的安全也能大幅提升，还有一点，之前不是有人邀请自己加入炎黄小队吗？
　　有了分身，倒是可以派遣一道分身过去，探查一下情报。
　　这样一来，也不会影响到他自己的其他安排，实在是再好不过了。
　　“嗯，就先这么办吧，至于其他天赋，等稍后几天再同步。”
　　心中有了决定，林北不再犹豫，手握一块神性原石，开启了同步。
　　时间流逝，林北一边提炼超凡生命能量，一边炼化神性原石的力量，过得十分充实。
　　过了很久，当林北终于完成神性原石的吸收炼化之时，身后的剑影……终于有了动静。
　　超凡生命能量，已经全部被他吸收炼化，现在的他，已经成功进化为独立的生命个体，即便是剑影本体出现，也不会在对他造成灵魂压制效果，他再也不用担心自己随时可能会被剑影一念毁灭了。
　　“哈哈，我剑二回来了！”
　　“剑二？我感觉还是剑影这个名字比较好听。”
　　林北回头看着满脸激动的剑影，笑着说道。
　　“那不行，我可不是剑影，我是剑二。”
　　剑二笑着说道，刚想继续说什么，他的眼神突然愣住了，看向林北身边摆放的一堆玉瓶。
　　“这些……居然都是超凡生命能量？居然这么多？！”
　　剑二呆住了，他怎么也想不明白，为何会有如此之多的超凡生命能量。
　　不过下一秒，他就明白了。
　　只见与他说笑的林北招了招手，一个悬浮与瀑布之下的玉瓶飞了回来，落在一旁的地面，里面装满了浓郁的超凡生命能量。
　　“这是……他可以从瀑布之内抽取生命能量！”
　　剑二深吸了一口气，目不转睛地盯着林北的操作，又过了一分多钟，林北再次招了招手，又一瓶装满超凡生命能量的玉瓶飞了回来。
　　“这……”
　　剑二见状，嘴角狠狠抽搐了一下。
　　一分多钟，就可以抽取出一份完整的超凡生命能量？
　　我靠！
　　让我自己来的话，怎么也得近千年吧？
　　他这是怎么办到的啊？
　　还有！
　　我……感觉亏了啊！
　　之前为了得到一瓶超凡生命能量，我不仅交出了浮光掠影，还签了卖身契！
　　但是对方付出的，只是一分多钟的劳动成功而已！
　　这么一比较……
　　剑二：(O_o)??
　　我人麻了啊。
　　心态崩了！

第187章 禁地之主！
　　“喂，你……”
　　剑二望着林北，欲言又止。
　　“别说了，我懂的。好好跟着我混，以后好处有的是！”
　　林北看着一脸懵逼的剑二，笑着说道：“好了，你现在已经没了后顾之忧，接下来，就可以为自己而活了。这些超凡灵粹，你拿着用吧，吸收了他们，你的实力应该可以更进一步。”
　　“……多谢！”
　　剑二看着林北递来的三块超凡灵粹，到嘴边的话咽了回去。
　　算了，要说亏的话，其实也不亏。
　　毕竟对于他自己而言，想要收集一份完整的超凡生命能量，实在是太过困难了。
　　虽然说这件事情对于林北而言十分简单，但那也是对人家，自己若是没有这份机遇，再过个几百年才行。
　　他，只是心里不平衡而已。
　　“哈哈，老二啊，以后好好干啊！”
　　剑八大笑着，大手拍了拍剑二的肩膀，“争取有朝一日，超越另外一个你。”
　　“你说的没错，我已经重获新生，我的未来……由我做主！终有一天，我会超越他！”
　　剑二闻言，眼神坚定。
　　“好了，别扯那些了。时间紧迫，咱们去下一个目的地吧。”
　　林北打开地图，锁定了位于血剑域的下一处超凡九剑之一的剑灵遗迹，等收服了它，此次血剑域之行就圆满结束了。
　　“希望别出什么幺蛾子。”
　　林北收起地图，与终于一起出发，朝着火烈剑灵遗迹赶去。
　　……
　　血剑域，血灵禁地。
　　一座巨大的古堡悬浮于虚空之中。
　　此时，一名身着红甲的血灵将军出现在这方天地。
　　“站住！闲杂人等，不得进入禁地！”
　　“各位守护大人，我有要事拜见帝君！”
　　“哼，一个小小的血灵将军，能有什么要事？快走快走！”
　　“大人！真的是要事！有超凡入侵者出现了！而且……他们还在圣地上空作乱！若是不及时阻止的话，可能会出大事！”
　　“什么？你说的是真的？”
　　“千真万确啊！”
　　“好！你随我来！”
　　古堡前，血灵守护面色凝重，打出一道神秘的法诀。
　　身后，古堡的大门缓缓开启，漏出一道缝隙。
　　血灵守护带着前来报信的血灵将军，进入了古堡。
　　古堡内，彷佛另外一片天地。
　　这里，没有血剑域中的血色大地与天空，反而如同一处世外桃源一般，四处鸟语花香，碧水潺潺，透漏着一股恬澹的生活气息。
　　走了许久，前往出现了一座小村庄。
　　村口，是大片的菜地。
　　此时，一道瘦小的身影正扛着一根锄头，在地里辛勤劳作着。
　　“有事吗？”
　　小女孩没有抬头，自顾问道。
　　血灵守护闻言，冲着小女孩行礼，道：“帝君，有超凡入侵者，在圣地作乱。”
　　“哦？”
　　小女孩闻言，抬头看向血灵守护，随后目光落在一旁战战兢兢的血灵将军身上，抬手一招，一道气机缓缓从血灵将军身上飘起，落入小女孩的手中。
　　小女孩捏碎了那道气息，无数信息落入她的眼中。
　　与此同时，一双明亮的眼睛，闪烁着兴奋的光芒。
　　“居然有这么多超凡？有点意思！”
　　小女孩随后将锄头扔在一边，一脸兴奋地说道，“这么多年了，终于可以活动一下手脚了！整天待在禁地里，都快闷死了！”
　　随后，小女孩冲着身后的村庄大喊道：“老师，外面有入侵者，我要去教训教训他们！等会儿再回来啊！”
　　说完，小女孩头也不回，
　　冲了出去。
　　“喂——！你个臭丫头！耕完地再走啊！”
　　村庄内，传来一道焦急的声音，声音苍老，带着几分无奈。
　　“禁地之主大人！我等愿意帮助帝君完成耕地的任务！”
　　守护者闻言，躬身对着村庄方向说道。
　　“你？不行不行，资质太差了，别说耕地了，只是那锄头你都扛不动，别到头来耕地不成，反而丢了性命！你们走吧，记得告诉那丫头，别太贪玩，早点回来！”
　　“是！”
　　守护者闻言应了一声，然后目光投向菜地一旁被小女孩随后丢下的锄头，眼神一颤。
　　靠！
　　这是……传奇品质的锄头？
　　太可怕了吧？
　　居然用传奇品质的锄头耕地，这禁地之主，究竟是何方神圣？
　　守护者不敢多想，连忙拉着一旁发呆的血灵将军退下了。
　　……
　　此时，小村庄内，一座庭院内，一名鹤发童颜的老者坐在一副棋盘前，眉头紧皱。
　　“这盘棋……变了啊。”
　　老者喃喃着，抬头看了眼天空，喃喃道，“之前的棋局，恍若一潭死水，如今有了变数，这个局，终于变得扑朔迷离了。也好，这样一来，为来说不定能有一线生机。”
　　“这个纪元，是盛世还是灭世呢？”
　　老者抬手，手执白子，缓缓落下。
　　轰隆——！
　　棋局内，彷佛是一片天地，雷鸣声响起，照亮一处角落。
　　“咦？竟然是……一个降临者？有趣，有趣！”
　　老者捋着胡子，面露微笑，不过，就在他想要更进一步探查之时，一枚黑子无形落下，一时之间，棋盘上风云变幻，再次变得迷雾重重。
　　老者笑了笑，也不在意。
　　天机虽然被遮掩，但是他好歹也看到了未来一角，总归来说，是赚了。
　　“接下来，就是等待时机了。希望那一天可以早点到来，不然这禁地之主……实在是当得无聊啊。”
　　老者笑着，再次落下一子，喃喃道：“老师，你所期待的盛世……真的会降临吗？”
　　……
　　林北一行人，动作很快。
　　没过多久，就来到了火烈剑灵遗迹。
　　有了经验之后，林北速战速决，前后不过十几分钟，就完成了全部挑战，最终收服了火烈。
　　火烈，是火烈剑的剑灵，是个身材火爆的女子，此时的她，双眸紧盯着林北，一动不动。
　　“喂，你这么盯着我看，我压力好大。”
　　林北微微皱眉，有些无奈。
　　自己不就是用了很短的时间就通过了火烈遗迹的所有挑战吗？
　　至于这么崇拜我吗？
　　“主人，你好帅。”
　　“……我知道。”
　　“我好爱。”
　　“我……”
　　“主人，处对象吗？”
　　“……滚啊。”
　　林北挑眉，直接麻了。
　　靠，这些剑灵，怎么一个比一个不正常？
　　要不是吃货，要不是个闷葫芦，要不是傻小子，要不是花痴……就不能来个正常点的嘛？
　　林北感觉，自己压力山大。
　　……
　　“到了！就是这里了！我感受到了那些入侵者的气息！”
　　“火烈剑灵遗迹吗？是超凡九剑之一的剑灵遗迹呀！这些人……看来图谋不小呀。”
　　“手好痒，好像跟他们打一架，看看谁更厉害呢！”
　　火烈遗迹外的虚空中，一个小女孩突然出现，望着下方，小脸兴奋无比。
　　“我只差一步就可以突破到传奇境界了！这一次，一定要加油哦！”
　　小女孩挥了挥拳头，给自己打气道。
　　……
　　就在这时，现实世界，林北的一道星辰之影分身找到了陈国良一行人。
　　“我想好了，可以加入你们说的那个什么炎黄小队。”

第188章 约战！红衣！
　　“真的吗？太好了！我这就上报组织！你等着！”
　　陈国良等人闻言，满脸兴奋。
　　这可是个好消息啊！
　　之前他们上报了“超直觉”天才的消息，上面的态度，可是一定要他们把人才给招揽过来的啊！
　　但是，之前宗道眉却把事情给办坏了，把人得罪了。
　　原本他们还在想，要不要换一批人去劝说一下，或者带着宗道眉直接去道歉，但是现在这个天才居然主动找上门来了！
　　哈哈！我就说嘛！
　　炎黄小队待遇不错，有些东西，可绝不是单纯的金钱就可以衡量的啊。
　　果然，这个小子看得明白，是个人才。
　　想到这里，陈国良笑呵呵地伸手与林北的星辰之影分身握在一起，笑容满面道：“这是个明智的选择！”
　　林北闻言笑着点头道：“我觉得也是。”
　　他加入炎黄小队，是有目的的，他对于“第二世界”这个游戏所知的情报实在是太少了，还有基因强化药剂的来源，以及关于外形文明遗迹的传说，他都几乎没什么了解。
　　他加入炎黄小队，为的就是探查一些情报，当然，对于炎黄小队的任务，他当然也是会参加的，毕竟只拿好处不办事，不符合他的做人准则。
　　“希望能够得到我想要的情报吧，至于这道分身，就暂且留在炎黄小队，慢慢提升吧。”
　　林北心中暗道。
　　与此同时，他还分离出十道分身，暗中守在别墅区周围，保证家人的安全。
　　“这样就妥了。”
　　安顿好分身的去处，林北的心神重新回到了血剑域中。
　　“走吧，该去魔剑域了。”
　　林北笑着说道。
　　不过，刚刚踏出一步，他就眉头一皱，看向天空。
　　那里，有一个小女孩，一袭红衣，望向这边。
　　星辰之眼开启，女孩的信息，瞬间映入眼帘。
　　“居然是超凡巅峰？当真是人不可貌相啊。”
　　林北感受着对方浓烈的战意，有些无奈。
　　“果然玄墨说的没错啊，与和谐共生的灵剑域相比，这血剑域之中，还真是乱啊。”
　　满打满算，他才到血剑域不到半天时间，而且大多数时候都在提炼超凡生命能量，然而即便如此，他大大小小的战斗也经历过三次了。
　　而现在，即将迎来第四次。
　　并且对手实力不低，居然是个超凡巅峰。
　　“你们就是入侵者？有兴趣和我打架吗？”
　　红衣女孩从天而降，落在众人面前，跃跃欲试。
　　“没兴趣。”
　　林北断然摇头道。
　　他还赶时间呢，若非必要，才不想打架呢。
　　“啊？可是……我只差一步就可以突破到传奇境界了！你就帮帮我嘛！”
　　红衣女孩可怜兮兮地说道。
　　林北闻言，眉头一挑，好家伙，马上就突破到传奇了？
　　如果是这样的话，那就更不能打了！
　　不然的话，打着打着，对方突破到传奇，不就麻烦了吗？
　　“不打！我们赶时间！”
　　林北摆手道，“还有，我们也不是入侵者，来这里，不是为了搞破坏的，你若是不欢迎我们，我们现在立刻离开血剑域！”
　　说完，冲着身边几人招招手，道：“我们走。”
　　七七几人闻言，也不废话，跟在林北身后，离开了遗迹。
　　“喂！你们不许走！”
　　红衣女孩见状，十分焦急，娇喝一声，抬手冲着林北离开的那方空间用力一挥手。
　　轰隆。
　　一瞬间，空间坍塌，差点把林北的鼻子给划伤。
　　“空间天赋？”
　　林北见状，
　　眼神一亮。
　　“小姑娘，你的空间天赋……可以储物吗？”
　　“可以啊。还有，人家才不叫小姑娘，我叫红衣。”
　　“红衣？人如其名。”
　　林北点了点头，转身回到了小女孩面前，琢磨了一下，缓缓开口道：“这样吧，我可以和你打一架，但是……你得答应我一个条件。”
　　“什么条件？”
　　“把储物的空间天赋……交给我。”
　　林北笑着说道。
　　虽然说他之前已经拜托金掌柜去办这件事情了，但若是可以自己解决的话，就再好不过了。
　　而且储物空间一定是有大有小的，只要不冲突，能有两个储物空间，自然比一个要好上许多。
　　“可是……我不会啊。”
　　“你不是说了你会空间储物的天赋吗？”
　　“我是说，我没有传授天赋的能力啊！不过……你若是答应和我打一架，帮我突破的话。我可以介绍老师给你！”
　　“他老人家的空间天赋，比我强多了！我这一身本领，可都是他传授的呢！若是有他帮忙，你想要获得那个天赋，轻而易举！”
　　红衣一双大眼睛闪烁着期待，“怎么样？我答应你了，我们可以打架了吗？”
　　“这……好吧。”
　　林北闻言，点了点头，招手道：“大家听到了吗？要打架了，一起上。”
　　“喂！你怎么可以不讲武德呀？应该单挑才对！”
　　红衣见状，有些不满。
　　“小姑娘，看来你不懂啊。你现在就差临门一脚，若是单挑的话，很难给到你压力啊。”
　　林北语重心长地说道：“我们一起上，可以给你足够的压力，这样，你才能够在逆境之中成长，最终踏足更高的境界啊。”
　　“是这样吗？好像很有道理。”
　　红衣闻言，沉吟半晌，最终点头道，“那你们一起上吧！”
　　林北闻言，嘴角上扬，冲着身后几人使了个眼色，冲了上去。
　　虽然说红衣只差一步就可以踏入传奇，但是他们这边，实力也不弱了。
　　他自己不用多说，虽然境界不够，但是战斗力却是妥妥的超凡战力，而且一般超凡在他手里，根本不够看。
　　至于其他人，剑二应该是最弱的，只有超凡中阶的战力，至于剑八和七七，前者超凡高阶，后者超凡巅峰，再配合曾经剑神使用的超凡之剑，战力更强几分。
　　四打一的情况下，对付一个没到传奇的超凡巅峰，绰绰有余。
　　“对了，大家记得别下死手啊。我还指望学习一手空间储物天赋呢。”
　　“收到！”
　　剑八闻言，嘴角露出一抹残忍的微笑，扛着玄铁巨剑，跟着林北一起冲了上去。
　　剑二则拿着从林北手中借来的浮光掠影双剑，隐匿身形，潜行过去。
　　七七手持寒霜，轻轻挥舞，似乎将周围空间禁锢，浓郁的寒冰剑气蛰伏在四周，随时准备发起突袭！
　　红衣见状，心中有些发毛。
　　“这几个人……好像都很强啊。我虽然只差一步就可以突破到传奇，但是……我真的能赢吗？”
　　此刻，她的心乱了。
　　不过，事已至此，她只能硬着头皮上了！
　　“断空！”
　　红衣沉喝一声。
　　只见她身前的空间剧烈波动，一道空间之力凝聚的透明镜面瞬间降下，斩断了双方之间的空间。
　　轰隆！
　　空间剧颤，所有攻击，全部被这一招阻挡。
　　“呼……”
　　红衣见状，小手拍着胸脯，长出了一口气。
　　这么看来，还有的打啊。
　　自己也不弱嘛！
　　他们联手攻击又能如何？
　　我的空间天赋，可是老师都赞不绝口呢！
　　这一次，一定能赢！
　　“红衣妹妹，想要突破，你需要抗压才行啊。”
　　林北见状，摇了摇头。
　　他可是看过不少修仙小说的，一般情况下，这种只差临门一脚的突破，都是需要一定的压迫才能成功突破的。
　　但是之前红衣天赋技能一开，他们几个人的攻击根本没有半点用处。
　　正所谓没有压力，就没有动力。
　　他觉得，自己应该干点什么了。
　　“禁咒·大禁言术！”
　　想到这里，林北大手一挥，一片灰色领域降下，直接笼罩了这方天地。
　　卡察。
　　红衣身前，用来抵挡攻击的空间镜面瞬间破碎。
　　与此同时，林北等人的攻击终于突破防线，落在了猝不及防的红衣身上。
　　轰轰轰！
　　一道红色身影，彷佛断了线的风筝一般，倒飞出去。
　　“我……我感受不到空间之力的波动了！怎么可能？！”
　　此时的红衣，满脸震撼。
　　她所依仗的空间能力，不能用了！
　　这样一来，她的战力至少要损失五成！
　　对于她而言，这是……
　　空前绝后的大危机啊！
　　这一刻，红衣大脑一片空白，丝毫没有注意到，林北一行人的攻击已经再次落下！
　　“果然……没了空间能力，我就是废人一个啊。”
　　“怎么办，以我现在的实力，还谈何去寻找娘亲？”
　　“我真的好废……”
　　红衣任由攻击落在身上，此时的她，已经失去了斗志。
　　对方只是使用手段切断了她与空间之力的联系而已！
　　但她呢？
　　已经毫无还手之力！
　　她的嘴角，浮现出一抹苦笑。
　　她为什么跟随老师苦修？
　　不就是为了有朝一日可以踏入传奇，寻找失踪的娘亲吗？
　　但是现在呢？
　　她往日的斗志，已经烟消云散了。
　　踏入传奇又能怎样？
　　她的依仗，只有空间之力，若是再次遇到同样的情况，她即便踏入传奇，又能如何呢？
　　“修炼这么多年，到头来，竟是一场空吗？”
　　这一刻，红衣满脸的失魂落魄。
　　“唉……”
　　林北看着在大禁言术之中逐渐迷失自我的红衣，不由得叹了口气。
　　他分明从对方的眼神中，看到了深沉无比的痛苦与悲伤。
　　这一刻，他似有所感。
　　这样的表情，他也有过，就是上一世他的父母和妹妹离世之后，世间只剩下他孑然一人之时。
　　“算了，帮她一把吧。”
　　林北无奈，一拳轰出，与此同时，他的手中，浮现出一个玉瓶。
　　这是装满超凡生命能量的玉瓶，此时却在他一拳挥出之后，轰然破碎。
　　无数生命能量，被这一拳打入了红衣体内。
　　砰砰砰……
　　前后不过两三秒的时间，林北已经先后轰出几十拳，每一拳下去，都有一道完整的超凡生命能量，被注入到红衣体内。
　　林北身旁，几人已经停止了攻击，默默看着林北一拳接着一拳轰向红衣。
　　“这可都是……超凡生命能量啊！浪费！真的是浪费啊！我酸了！我酸了啊！”
　　剑二眼巴巴地看着林北手中一瓶又一瓶的超凡生命能量注入到红衣体内，恨不得立刻冲上前去，狠狠地挨揍！
　　他之前只是吸收了一瓶超凡生命能量，就已经踏入超凡了！
　　现在那个红衣呢？
　　前后吸收了足足好几十瓶了！
　　剑二眼里，只剩下羡慕。
　　“小姑娘，你不是要突破传奇境界吗？这么浑浑噩噩的，可是不行啊。”
　　林北一边挥拳，一边笑道：“你可知道，传奇之所以称为传奇，那是因为……他们的力量，是不受束缚的啊。天地规则，不过是枷锁而已。突破枷锁，才能在超凡之上更进一步，造就传奇！”
　　“你若是这样放弃的话，那你之前的坚持又是为了什么？只是一片虚妄吗？若真是这样的话，你还是自裁于此吧。”
　　林北澹澹说道：“如果……你可以轻易割舍那份亲情的话。”
　　“！
　　！”
　　林北的话语，如同一道钟鸣，在她脑海中轰然响起，这一刻，红衣彻底清醒过来。
　　“娘亲！我一定会找到你！我……不会放弃！”
　　“我要突破这世间枷锁！成为传奇！”
　　“空间之力被限制……那又如何？传奇的力量，是不受束缚的！”
　　红衣的心中，升起无尽的信念。
　　恍忽的双眼，恢复了清明。
　　“谢谢你！”
　　红衣深深看了林北一眼，与此同时，她的气息，开始疯涨起来！
　　原本被林北注入她体内的超凡生命能量，正在被她不停吸收炼化！
　　与此同时，无尽的生命能量洗涤着她的每一个细胞！
　　她的生命，在这一刻完成了蜕变！
　　原本还是小女孩的红衣，在一片七彩光泽的沐浴之中，逐渐长大，变为了一名神采窈窕的女子。
　　她轻轻抬手，七彩光芒流动，周围被大禁言术覆盖的灰色领域，缓缓消散。
　　这一刻，她突破传奇！
　　“我……成功了？”
　　红衣有些失神，喃喃道。
　　“当然成功了，这可是花费了我足足八十瓶超凡生命能量啊，你要是再不突破……我得亏死。”
　　林北一边说着，一边悄悄取消了“大禁言术”，重新看向红衣，有些惊讶，“你……长大了？”
　　“嗯。其实我……先天有道伤，不过在吸收了那么多的生命能量之后，那些道伤……已经痊愈了。”
　　红衣闻言，看向林北的眸子充满了别样的光芒。
　　“好了，你别这样看我，我瘆得慌。”
　　林北见状，眉头一皱。
　　之前的火烈剑灵，就是这么看他的，他可吃不消。
　　“好了，既然你已经成功突破到了传奇，那你是不是该带路，让你老师传我空间储物天赋了？”
　　说实话，这次他可是付出了不小的代价，80瓶超凡生命能量啊，他得2个小时才能提炼出来。
　　很麻烦的！
　　“嗯，诸位随我来！我引荐大家给师尊！”
　　……
　　血剑域，血灵禁地。
　　一座小村庄内。
　　一名老者坐在棋盘前，眉头再次皱起。
　　“这……破局了？”
　　老者的脸上，浮现出一抹错愕。
　　……
　　元界，血灵海域。
　　一处宫殿内，剑影已经收拾好了行礼，出发了。
　　在他身边，跟着一名身着红衣的窈窕女子。
　　“小剑，你……真的要去海域深处吗？据说那里……是神禁之地啊。”
　　神禁之地，即便是真正的神灵，都不敢轻易踏足。
　　至于传奇，稍有不慎，更是会魂飞魄散！
　　“没错，为了这一天，我已经准备了很久！”
　　剑影望着远处映照着天空的血色汪洋，目光坚定：“现在……是时候去揭开上个纪元的秘密了！”
　　“我……虽死无悔！”

第189章 黑白棋圣！
　　很快，林北在红衣的带领下，来到了一处神秘的区域。
　　这里，是一处悬浮的巨大古堡。
　　古堡下，血色瀑布落下，凝聚成一条蜿蜒悠长的生命长河。
　　“这里……竟然是整个血剑域中，生命长河的源头？”
　　林北望着天空，不禁怔怔出神。
　　与这里的瀑布相比，之前的血剑瀑布，简直就是一条小水柱啊。
　　“这是圣河之源，名为血灵瀑布，是所有血灵族生命的源头。”
　　红衣指着上空，解释道，“至于上方的古堡，为方寸之间，是师尊使用大神通建成的，里面是另外一方世界，是整个血剑域唯一的禁地。”
　　“诸位随我来吧，有我带着你们，可以畅通无阻。”
　　说完，红衣飞入空中。
　　林北几人连忙跟上。
　　“帝君，您回来了？那些入侵者……”
　　古堡门口，一名守护者出声问道。
　　不愧是帝君啊，办事毫不拖泥带水，这才多久时间？竟然已经将那些入侵者杀死，胜利归来了！
　　而且气息相比之前相见之时，强大了许多，不愧是被禁地之主那等存在看上的弟子啊，果然天赋强大！
　　我血灵一族有这等存在庇护，何愁不能壮大？
　　“他们跟我来禁地，去面见师尊。”
　　红衣闻言，指了指身后的几人，开口道，“好了，我还有事，暂且别过。”
　　说完，上前打出一道印记，古堡大门缓缓打开。
　　红衣上前，带着林北几人走了进去。
　　只留下目瞪口呆的守护者。
　　他现在，有点懵。
　　“怎么回事？他们不是入侵者吗？不是对圣地不敬吗？怎么现在……我看不懂了啊？谁能告诉我，到底发生什么事了？”
　　守护者呆呆地望着缓缓合上的古堡大门，百思不得其解。
　　……
　　门后，是另外一方世界。
　　空气清新，令人神清气爽。
　　进入这方世界之后，林北不由微微皱眉。
　　不知为何，他总觉得这方世界，有一种莫名熟悉的感觉。
　　“奇怪，我怎么会觉得熟悉呢？不合理啊。”
　　林北诧异，随着属性的全面提升，他的各方面感知能力，都比之前强大的许多，不过现在他确实不明白，自己分明没有来过这个地方，但是为何又会对这里有种莫名的熟悉感呢？
　　“有问题？”
　　一旁，七七见林北有些魂不守舍，不由出声问道。
　　“没什么，就是觉得有点怪。”
　　“确实挺怪的，这方世界，感觉与明界截然不同。”
　　七七闻言，点了点头，“之前的各种秘境区域，虽说所在区域不同，但是我多少是能感受到一些明界的气息伴随其中的，但是这里……我完全感受不到。很奇怪。”
　　林北闻言，眉头越皱越深。
　　没有明界的气息？
　　难道是来暗界了？
　　可是我对暗界怎么会有熟悉感呢？
　　不可能啊。
　　就在林北脑中胡思乱想的时候，红衣已经将众人带到了一座小山村前。
　　“到了，你们先在此等候，我去村里禀报一声。”
　　“嗯，你去吧。”
　　林北点点头，回过神来的他，上下打量着身前的小村庄，也看越诧异。
　　到了小村庄，他那种熟悉的感觉，越来越深了。
　　“怪事年年有，今年特别多啊。”
　　林北也不愿意胡思乱想，但是不知为何，这种感觉让他感觉心里乱糟糟的，根本控制不住。
　　“你……不要紧吧。”
　　七七伸手，拉住了有些烦躁的林北。
　　“没……没事。”
　　林北深吸一口气，
　　摇了摇头，眼底露出一抹疑惑的神色，“可能是我最近有点累了吧，回头休息一下就好了。”
　　林北深呼吸了几次，心中烦躁的感觉才缓缓褪去几分。
　　“诸位随我来吧，师尊他老人家答应见你一面。”
　　此时，红衣已经回来，笑容灿烂地说道。
　　“那就劳烦红衣姑娘带路了。”
　　林北沉声说道。
　　听红衣说，这个叫“方寸之间”的神秘空间，是出自他师尊的手笔，所以林北此时心头有很多疑问，想要当面问个明白。
　　他想知道，自己心中的熟悉感，究竟来自何方。
　　进入村庄，林北感受着四周浓郁的灵气，体内的激活的上百道则之力，竟然突然躁动起来，无数灵气被他纳入体内，与此同时，各种道则之力的境界，竟然提升了！
　　【你吸收了海量“原初灵气”！所有道则境界+1！】
　　【你的身体被强化了！属性大幅提升！】
　　林北的耳边响起两道系统提示，与此同时，他的所有道则感悟境界提升了1个级别不说，他的所有基础属性也提升至10万点！
　　“靠，这么猛？”
　　原本心事重重的林北，此时也是被吓了一跳。
　　他没想到，刚刚突如其来的灵气入体，竟然让他获得了这样的提升！
　　太离谱了！
　　“你们有什么感觉吗？”
　　林北目光看向身旁的七七几人，出声问道？
　　“没什么感觉啊，就是这里空气挺新鲜，在这里呆着怪舒服的。”
　　剑八愣了愣，摇头道。
　　七七与剑二也一个样，他们只是觉得这村子里环境怡人，至于其他的，没有任何感触。
　　“见鬼了啊，难道说，和我之前对这方世界有莫名的熟悉感觉有关？”
　　林北愣了半晌，这才回过神来。
　　“咦，你居然……和师尊一样，可以自主吸收这方天地的原初灵气？太不可思议了！”
　　一旁，红衣似乎察觉到了什么，看向林北的眼神，充满了震惊。
　　“什么意思？你说清楚。”
　　林北闻言，有些急促地问道。
　　“我听师尊说过，只有诞生于原初世界的人，才可以自主吸收原初灵气，你难道也是来自原初世界？”
　　“我不知道啊。”
　　林北也愣住了。
　　靠，什么原初世界？
　　我……来自海蓝星啊。
　　等等！
　　难道说，海蓝星就是那什么所谓的原初之地？！
　　林北震惊了。
　　不会吧？
　　“呵呵，小友，别想那么多了。进来一叙吧。”
　　就在这时，林北等人已经不知不觉来到一座小院前，此时，大门缓缓打开，从里面传来一道爽朗的笑声：“有什么疑问，我会为你一一解答。”
　　“老朽名号，黑白棋圣！”
　　一名鹤发童颜的老者，不知何时出现在门口，面带微笑的看向林北，“多少年了，终于有降临者再次来到方寸之间了，好事啊。”

第190章 原初之地传说？靠！入局了？
　　“老人家，你说你是……棋圣？我想知道，圣……是神之上的存在吗？”
　　林北看着门口的笑容满面的白发老者，不由问道。
　　自从悟道系统开启之后，他就知道了一个“圣”的境界，只不过现在却是第一次见到真人。
　　不过即便是他全力运转星辰之眼，却依然无法探测到关于这个自称为“黑白棋圣”的半点信息！
　　“呵呵，没错。”
　　老者笑着说道：“世间修道者，境界划分为凡、灵、神、圣四阶。”
　　“而按照你们的说法，超凡之下，为凡，超凡之上，为灵，也就是你们所知的超凡、传奇境界，至于再往上，便是神境，而神境之上，是为圣境。”
　　“老夫不才，已入圣境万载。”
　　林北闻言，大受震撼。
　　什么？
　　超凡之下，竟然都是凡阶？
　　而超凡以上，包括传奇，竟然只是灵阶？
　　搞了半天，我辛辛苦苦提升实力，居然到现在为止，只是个凡阶而已？
　　靠，好悲伤啊。
　　“呵呵，小友不必妄自菲薄。以你的天赋，未来成就，绝对不凡。”
　　似乎是看到林北被打击到了，黑白棋圣笑着说了一句，“进来一叙吧。”
　　林北深吸一口气，与众人进入到小院之中。
　　院子不大，种着两棵树，一棵是枣树，另一棵似乎也是枣树。
　　角落处，有一片池塘，里面养着一群锦鲤。
　　池塘边上，是一处凉亭，亭中摆着一方棋盘，棋盘之上，灵气环绕。
　　院子深处，则是一间小屋，看上去十分朴素。
　　“红衣，去取为师的茶水来，待客。”
　　“好的！”
　　红衣闻言，面色一喜，小跑着离开了。
　　“对了，那个……棋圣前辈，我想知道，圣境之上，还有更高的境界吗？”
　　林北忍不住好奇地问道。
　　“呵呵，当然有。”
　　黑白棋圣闻言，捋了捋胡子，笑着说道：“修炼一道，本就是无止境的。圣境之上，是为原初之境。”
　　“原初之境？是和之前红衣提到的原初之地和原初灵气有关吗？为何我觉得，这里的气息，有种熟悉的感觉？”
　　林北闻言，追问道。
　　“没错，我这方寸之间，其实就是一片衰弱的原初之地炼化而成。”
　　黑白棋圣笑着说道：“不过相较于真正的原初之地，还差了许多。至于你为何会对此间气息感到熟悉……应该与你的身份有关。你是……降临者吧？”
　　“没错。”
　　“那就对了。降临者所在的那方世界，其实就是原初之地。”
　　“不对啊，我并没有感受到与这里相似的气息。”
　　林北闻言，一脸疑惑。
　　“很正常，原初之地，只是那方世界曾经的模样，随着灵气衰竭，原初之地也会退化。”
　　黑白棋圣解释道：“所以，你所生长的那方世界，应该已经灵气枯竭了。不过既然祂们选择了以你们那方天地作为降临之地的话，也就说明，你们那方天地的原初灵气并未完全枯竭。终有一日，会被复苏。”
　　“到了那个时候，灵气复苏，原初之地便会再现。大争之世，届时便会降临。”
　　黑白棋圣面色凝重，沉声道：“不瞒你说，我曾经也是一方原初之地的生灵，只可惜……当年没能守护那方天地，最后流离失所，靠着拼尽最后一丝力量，才将这方天地保住，但是即便如此，也是经过足足一个纪元的时间，才恢复过来。”
　　“如今，又一个纪元到来，按照祂们的计划，又一方原初之地将灭亡。我猜测，你所处的那方天地，
　　应该就是祂们的下一个目标。”
　　“祂们是谁？”
　　林北闻言，皱眉问道。
　　现在的他，心里慌啊。
　　原本他还在想，自己上了猎天榜，要面对传奇境界的猎杀了，现在看来，传奇？就是个屁啊！
　　按照黑白棋圣的说法，暗中似乎还有一种未知的势力，可以连像是黑白棋圣他这种“圣”级存在都打得抱头鼠窜啊。
　　这得多强才能做到？
　　林北心中有些烦躁。
　　“祂们……自称代表天意，来自天意城。”
　　黑白棋圣语气凝重，沉声道：“外面的那方天地，就是祂们的手笔。明界、暗界、元界、神界，一共四届，再加上无尽深渊，一共五个小世界，其实都是祂们用来筛选人才的世界。”
　　“至于选拔标准，也很简单。”
　　“若是有人能够在外面那方天地踏入神灵之境是，守住天劫，保证自身灵智不灭，便会被他们选为天意城的入门弟子。”
　　“至于那些失败者，呵呵，则会被祂们炼制成神傀，作为祂们在那方世界的代言人，监察着整个世界。”
　　黑白棋圣说着，看向林北，“我这么说，你明白了吗？”
　　林北闻言，眉头紧锁，凝声道：“可是我听说，这方世界已经有很多年没人能够突破至神灵境界了，难道有什么秘密？”
　　“自然。”
　　黑白棋圣笑着捋了捋胡子，指着亭中的一方棋盘，淡淡说道：“我曾受人之托，帮他隔断神界之力万年之久。外面的血灵长河，是我从血灵海域抽取而出。少了这一脉之力，元界之中通往神界的通道就不会被打开，如此一来，自然就无人可以‘登神’了。”
　　“万年来，我以一己之力对弈整个神界，如今依然困倦，这盘棋……已经不能长久了。不过，还好你及时出现了！”
　　“我？我能有什么用。棋圣前辈你别开玩笑了，我不过是一个凡阶的蝼蚁，您这种圣境强者都无法破解的局，我一介凡人，能有什么用？”
　　林北闻言，连忙摆了摆手。
　　靠，这特么是要坑我的节奏啊。
　　我可不能上套！
　　堂堂圣境解决不了的困难，我一个凡人就能做到？
　　不可能的！
　　惹不起！惹不起啊！
　　“你不必惊慌，老夫这盘棋，还能撑一段时间。这段时间，足够你成长起来了。”
　　黑白棋圣笑着说道，“而且，我也不过是受人之托，在这里等待破局之人出现罢了。而你……显然就是那位破局之人。”
　　林北闻言，更是一脸懵逼。
　　别闹！
　　什么破局之人？
　　你找错人了啊！
　　“别急着拒绝，从你踏入这方天地的时候，你就已经入局了，现在你能做的，就是尽快提升实力，破解此局。”
　　黑白棋圣缓缓说道，“你吸收了原初灵气，等到神界一开，你就会被天意城的人注意到，明白了吗？”
　　林北闻言，瞪大了双眼，嘴角狠狠抽搐了一下。
　　靠，那什么原初灵气可不是我要吸收的啊！
　　它……特么的自己凑过来的啊！
　　我冤枉啊！
　　林北看着黑白棋圣似笑非笑的表情，直呼上了贼船。
　　靠，早知道这样，我就不来了啊！
　　为了得到一个储物类的空间天赋，居然跳进了一个超级大坑里，亏大了啊！
　　“放宽心，在神界开启之前，我会给你兜着。”
　　黑白棋圣拍拍林北的肩膀，安慰道。
　　“……”
　　林北：ヽ(。_°)ノ
　　啊！我真的栓Q!
　　林北黑着脸，心头仿佛百万草泥马奔腾不止。
　　他现在，已经骑虎难下了啊。
　　“师尊！茶来了！”
　　就在这时，红衣拎着一只小茶壶，脚步轻快，来到了众人身前，随后取出几个茶杯，将茶水倒入其中。
　　“客人们，喝茶呀。”
　　林北看向茶水，微微一怔。
　　这里面，好浓郁的原初灵气啊。
　　狠狠一咬牙，林北直接端起茶杯，一饮而尽，“再来！”
　　既然已经被坑了，纠结已经于事无补，倒不如喝个痛快，用这些原初灵气来强化自己的实力，增强未来生存下去的几率。
　　“呵呵，敞开了喝，这茶……管够。”
　　黑白棋圣看着咬牙切齿的林北，笑着捋了捋胡子道。
　　“你说的啊！红衣，给我先泡一百壶茶！我要喝！”
　　林北大喊一声，把红衣直接给吓傻了。
　　多少？
　　一百壶？
　　一旁，黑白棋圣胡子狠狠抖动了一下。
　　靠，这小子……够狠的啊。
　　我这原初之茶，千年一成，万载下来，他的存货一共也就够泡个三百壶罢了，现在对方竟然直接开口要一百壶？
　　这……大意了啊。

第191章 悟道茶！
　　“怎么着？堂堂圣境高手，不可能说话不算话吧？”
　　林北看向脸色错愕的黑白棋圣，淡淡地问道。
　　“呵呵，小友说笑了，这些茶，老夫还是出得起的。”
　　黑白棋圣说着，招了招手，吩咐道，“红衣，给他泡茶……100壶！”
　　“师尊，您……”
　　红衣闻言，有些呆了。
　　“我没说错，就是100壶，去吧。”
　　“好。”
　　红衣点头，将一壶茶放在石桌上，转身回屋去了。
　　林北见状，嘴角浮现出一抹笑意，看了一眼黑白棋圣，心中暗道：“哼，敢坑我，看我薅你羊毛！”
　　随后，端起一杯茶，开启星辰之眼看了过去。
　　【悟道茶：神品。服用后，可以提升属性，感悟道则。】
　　“好东西，居然是神品！比传奇还高一级！”
　　林北眼神一亮，二话不说，直接喝茶。
　　一股清凉的气息贯穿灵台，让他瞬间耳聪目明，进入悟道状态。
　　与此同时，他对于道则的感悟也正在不断加深。
　　【悟道成功！】
　　【你的所有基础属性提升1000点！】
　　【你的道则感悟加深了！】
　　林北耳边，响起几道系统提示。
　　“不错啊，居然可以提升1000点全基础属性，不愧是神品，只是一杯而已，就有这样的提升！”
　　林北心中微微一怔，随后看向自己的悟道界面，除了吞噬之道已经步入“渐入佳境”的境界之外，其他道则纷纷踏入“略有小成”境界。
　　这些提升，只是之前进入方寸之间时，自主吸收原初灵气提升的境界，一杯茶的效果，远没有这么强，但是即便如此，他的悟道经验也提升了不少。
　　吞噬之道，已经拥有33.33%经验，其他道则，则已经拥有66.67%悟道经验。
　　也就是说，一杯不够的话，两三杯下肚，他的悟道境界就可以全面提升一级了。
　　“果然是好东西！再来一杯！”
　　林北笑着，再给自己倒了一杯悟道茶，仰头一饮而尽。
　　【悟道失败！】
　　【注意：每隔24小时，可以悟道一次！】
　　“这……”
　　林北愣了半晌，才缓缓回过神来。
　　这也太坑了！
　　这样一来，他想要快速刷属性和悟道等级是不可能的了。
　　不过……好在悟道茶是没有使用次数上限的，虽然每隔一天才能触发一次悟道，但是细水长流，不用担心失效。
　　“一百壶茶，一天一杯，够喝多久了？”
　　林北打开茶壶，看了一眼，估算了一下。
　　这么一壶茶，大概可以倒20杯，100壶的话，就是2000杯，每天喝一杯，足够他喝五六年了！
　　“不会过期吧？”
　　林北心中想着，看向黑白棋圣，有些担心地问出了心中的顾虑。
　　这可是好茶啊，要是因为太久喝不掉而失效的话，那可就亏大了。
　　“无妨，毕竟是神品茶水，即便泡开了，百年内也不会失效。你就放心吧。”
　　黑白棋圣笑着说道：“不过，以你现在的境界，一天最多只能喝一杯，等你入了超凡，生命完成了蜕变，一天估计可以喝五杯。所以，努力吧少年。”
　　林北闻言，默默点头。
　　如今，吞噬之道踏入“渐入佳境”，他吸收神性道具的速度更快了。
　　就拿神性原石来说，正常情况下，一个普通人吸收一块神性原石的能量需要花费100个小时，但是现在的林北，只需要5个小时就能办到！
　　换句话说，他的炼化速度，提升了足足20倍！
　　一份神性粉尘，
　　他只需要3分钟就能炼化吸收！
　　1%的属性同步，看似不多，但是以现在林北
点的所有基础属性来看的话，只要3分钟，他就可以让现实世界中的自己获得510点全属性提升！
　　也就是说，只要3分钟，就可以直接提升超过2000点战斗力！
　　要知道，一般的炎黄小队成员，战斗力也就勉强1000点而已，所以相较之下，林北现在的能力，已经十分恐怖！
　　若是他想，只需花一天的时间，他的战斗力，足以提升10万点以上！
　　之前陈国良三人，为首的张泽胜的战斗力也不过一万多战斗力而已。
　　也就是说，只要愿意，林北一天就可以提升10个张泽胜的战力！
　　现在的林北，前后炼化了两块神性原石，现实中的战斗力，已经突破20万点！
　　“也不知道现在的海蓝星，多少战斗力才能才算强，算了，不想那么多了，如非必要，还是苟着发育吧。”
　　林北摇摇头，将心中那些蠢蠢欲动的想法扼杀在了摇篮之中。
　　“师尊，一百壶茶，已经泡好了。”
　　不多久，红衣走出小屋，手里握着一枚储物戒指。
　　“嗯，给他吧。”
　　黑白棋圣吩咐一声，林北如愿以偿，得到了100壶悟道茶。-
　　“对了，听说黑白前辈精通空间之道，不知可否赐下机缘，帮我一把？”
　　收起悟道茶，林北谈起了此次来方寸之间的目的，“我需要一个可以储物的空间天赋。”
　　“原来如此。你小子，倒是想得明白。”
　　黑白棋圣笑着说道，对于林北为何想要储物空间天赋，他稍微一想便明白了。
　　当下，只见黑白棋圣缓缓抬手，一股空间能量注入林北体内，紧接着，林北只觉得自己对于空间一道的感悟提升了一大截。
　　【你领悟了空间之道！】
　　【你的空间之道境界提升为“初窥门径”！】
　　【你的空间之道境界提升为“登堂入室”！】
　　【你的空间之道境界提升为“略有小成”！】
　　【你的空间之道境界提升为“渐入佳境”！】
　　【你觉醒了SSS级天赋“断空”！】
　　“这……”
　　林北听着耳边不断响起的系统提示音，直接懵逼了。
　　空间之道境界的迅猛提升就不谈了，但是这个SSS级天赋是什么鬼啊？
　　要知道，他只是想拥有一个S级储物类空间天赋而已啊！
　　这样一来，他只需要花费1块神性原石，就可以顺利将天赋转移到现实世界中去了！
　　但是现在呢？
　　SSS级天赋！
　　也就是说，最少都要花费100块神性原石啊！
　　林北直接麻了。
　　看着黑白棋圣似是而非的笑脸，林北反应过来了。
　　这老梆子……绝对是故意的啊！

第192章 9剑到手！
　　黑白棋圣面带微笑，捋着胡子，看向林北。
　　“如何？这空间天赋，你可还满意？”
　　“……满意。”
　　林北笑容僵硬，点了点头。
　　此时的他，痛并快乐着。
　　痛，是因为想要同步这个天赋，需要花费的神性原石实在是太多！
　　乐，则是因为这个SSS级空间天赋，确实强啊！
　　【断空：SSS级天赋，空间系。可以切割一方空间为己所用，可攻可守。压制等级：4级。（与悟道境界一致）】
　　别的就不说了，足足4级的压制效果！
　　而且配合压制之力，可以直达4级压制！
　　这样的水平，即便是传奇降临，也不怂的啊！
　　“关键是，这压制等级居然是与悟道境界挂钩的，也就是说，只要我空间之道的境界提升的话，这个天赋的压制等级也会随着提升！实在是太给力了！”
　　林北心中激动。
　　悟道境界，一共分为九个层次，也就是说，断空这个天赋，最终可以达到10级压制效果（压制之力可以额外提升1级）！
　　此时的林北，有些无奈。
　　看来想要携带物品进入现实世界的话，还是得靠金掌柜了啊。
　　现在这个断空……实在是太强了，想要同步，不花费巨大的代价，实在是心有余而力不足啊。
　　“呵呵，你喜欢就好。”
　　黑白棋圣笑着说道：“对了，说起来，红衣的空间天赋，也是断空。只可惜……他天赋不及你，空间之道的感悟境界差了许多。”
　　红衣闻言，俏脸微红，低头不语。
　　她已经跟随在黑白棋圣身边数百年，但是空间之道的感悟境界，也就堪堪跨入“略有小成”境界而已。
　　与林北这个刚刚“入门”的学徒相比，还要差了一层境界。
　　现在的她，听着自己师尊的点评，恨不得找个地缝钻进去。
　　“红衣，其实你也不必妄自菲薄。你于空间一道的天赋，其实不差，而且我看你如今又感悟了‘生命之道’，若是好好修炼，未来成就必然不低。”
　　黑白棋圣见到红衣被打击到了，笑着开口安慰道：“这样吧，一直留在这里不是办法，你跟随这位小友，一起出去闯荡吧。多一点见闻和历练，对于你的提升而言，总好过宅在这里，进步缓慢。”
　　“再过不久，就要变天了。届时为师还有其他事情要做，难以护的你周全，跟着他这个‘破局之人’，你的机缘不会少。”
　　“可是师尊，我……”
　　“不用说了，我能教你的，已经差不多了。接下来，你是时候出去闯一闯了，你莫非忘了，你想要寻找你母亲的事情吗？”
　　“我知道了！师尊！您……保重！”
　　红衣闻言，眼神变得坚毅无比。
　　对啊，她要寻找娘亲的踪迹，自从千年之前娘亲被神秘剑道高手带走之后，她就无依无靠了，若非师尊收留了她，她可能早已如同其他血灵生物一般，化作了他人变强的养分。
　　“喂，我可没答应帮你照顾她啊。”
　　林北皱眉道。
　　“呵呵，无妨，你不答应，无非是价格没谈拢罢了。这样，我还剩200壶悟道茶，全都给你，你帮我照顾我的徒弟，你看行吗？”
　　黑白棋圣笑着问道。
　　“……”
　　林北闻言，牙疼了。
　　又来200壶？
　　这……
　　实在是太诱人了！
　　不就是帮忙照顾一下徒弟吗？
　　干了！
　　林北狠狠一咬牙：“你厉害！成交！”
　　“呵呵，合作愉快。”
　　黑白棋圣微笑着，抬手一挥，
　　两百包灵气浓郁的茶包出现在林北面前：“这些插，就暂且不泡了，交给你自己处理了。你也可以用一包茶泡十壶，甚至百壶茶水，虽然这样一来效果会差许多，但是用来发展自身势力，还是用处极大的。”
　　“我的可爱徒弟，就交给你了。你可要帮我好好照顾她。”
　　说着，黑白棋圣看了一眼林北几人身上的佩剑，恍然笑道：“你们此行，是为了超凡九剑而来？正好，我就帮你们一把吧。”
　　说完，再次招手，一股无形的规则波动牵动着整个剑冢秘境中的力量。
　　刷！刷！刷！
　　三道剑芒破空而至，只是一眨眼的工夫，就出现在这方天地的半空。
　　“这些是剩下的三剑，分别为金光、木生和土崩，交给你了。”
　　黑白棋圣抬手一挥，三道剑芒落在林北身前，“这超凡九剑，虽然是他年轻时用的剑，但是其中已经沾上了不少道韵，只要你有足够的天材地宝喂养它们，他们还能继续成长！”
　　“好了，多余的话，我就不说了，记住我之前跟你说过的话，尽快提升实力！”
　　说完，黑白棋圣不等众人答话，摆了摆手，众人立刻被一股无比强大的空间规则之力包裹着，送离了方寸之间。
　　“古堡……消失了？”
　　回过神俩，林北望着空荡荡的天空，只有一处裂开的空间中，留下一道气势浩荡的血色瀑布，至于之前凌驾于瀑布之上的那座巨大古堡，早已消失的无影无踪。
　　“师尊……他走了。”
　　红衣望着天空，有些失神。
　　“以后有缘，自会再相见。”
　　林北拍了拍红衣的肩膀，安慰道：“走吧。”
　　“……嗯。”
　　红衣闻言，轻轻点头，跟在林北身后，离开了血剑域。
　　林北等人快速飞行，朝着剑魔域的方向赶去。
　　虽然说黑白棋圣直接将剩余三剑交给了他，但是……他却没有感悟三剑相关的道则，所以还是要跑一趟，去完成挑战，领悟道则才行。
　　这样一来，才能随心所欲，使用超凡九剑，形成剑阵！
　　可以灭杀传奇境界的剑阵！
　　……
　　剑魔域，黑雾弥漫。
　　此时，被剑魔域魔灵称为禁地的断魂崖前，空间波动，一座古堡缓缓浮现。
　　“滚，你个老梆子怎么来了？我这儿不欢迎你！”
　　一道怒吼声，从断魂崖深处传来。
　　“呵呵，别急着赶人走嘛。”
　　古堡上空，一道虚影浮现，一头长发黑白分明，看着下方的断魂崖，笑着说道：“他所等待的破局之人已经出现，你也是时候出山了。”
　　“什么？！”
　　一道惊呼声响起，紧接着，一头如同山岳一般的黑色巨兽冲天而起，出现在古堡上空。

第193章 时光之道！剑魔域！
　　这只巨兽，瞎了一只眼。
　　仅剩的一只眼中，充满了震惊与惶恐。
　　“黑白老儿，你……你得帮我啊！”
　　“呵呵，好说好说。”
　　黑白棋圣笑着抬手，淡淡说道：“魔神茶……五百壶。”
　　“靠！你自己有悟道茶！要我的魔神茶干什么？而且一开口就要五百壶？我一共也就六百壶！”
　　巨兽闻言，使劲摇头，周围的空间都出现了无数割裂开来的黑色裂痕，强大的威力，足以令超凡毙命！
　　“呵呵，你居然有六百壶？那行，我改主意了，你给我六百壶魔神茶，我帮你摆平那件事！如何？”
　　“你……”
　　“不答应的话，我可就走了。”
　　黑白棋圣说着，天空中的虚影即将消散。
　　“慢着！六百壶就六百壶！我……答应你了！”
　　黑色巨兽慌了神，连忙大喊出声。
　　“哈哈，合作愉快！”
　　黑白棋圣大笑一声，“走吧，是时候随我离开这方天地了。我们还有许多事情要去办，这一次……不能再失败了。”
　　“行！我脑子笨，你聪明，你说啥就啥，不过你可不能再向万年前那般耍我了！不然，我和你不死不休！”
　　“放心吧，这一次……我们能赢。”
　　黑白棋圣笑着，古堡光芒一闪，与巨兽一同消失。
　　下一刻，已经出现在灵剑域中。
　　“仙灵圣君，别来无恙。”
　　黑白棋圣出现在一方花海世界上空，朗声道。
　　“说。”
　　一道淡漠的声音，从花海深处传来。
　　“时机到了。”
　　“走。”
　　下方花海，瞬间消失，与此同时，一名白衣女子出现在虚空之中，淡淡说了一句，消失不见。
　　“唉，这么多年了，性格居然还是这么冷淡。”
　　黑白棋圣见状，叹气摇头，“这么下去，哪能嫁得出去啊。”
　　“聒噪。”
　　突然，虚空裂开，一只玉手浮现，凌空压下。
　　整个灵剑域，瞬间破碎，变为一片漆黑。
　　唯有黑白棋圣立于虚空之中，有些狼狈。
　　“你毁了这方天地，可是不妥啊。这里可是……”
　　“哼，收起你的小心思！”
　　只见穿破虚空的手掌轻轻一挥，原本破碎的灵剑域，竟然在一股莫名道则的作用下，重现于世！
　　“你这时光之道……还真是越来越恐怖了！居然可以做到时光回溯，让原本破碎的世界重现！难道说……你已经到了那一步？”
　　黑白棋圣脸上轻松的笑容已经消失不见，取而代之的是一抹凝重。
　　“无可奉告。”
　　空间收敛，玉手消散，一道淡漠的声音落下，令黑白棋圣无奈耸肩。
　　得了，不说就不说吧。
　　不过不得不说，这个老女人，越来越狠了啊。
　　黑白棋圣缩了缩脖子，一点圣境强者的样子都没有，直接划破空间，屁颠屁颠的追了上去，边跑边喊道：“仙灵老大，你慢点，等等我啊！”
　　……
　　另外一边，林北一行人终于来到了魔剑域。
　　这是一方被黑暗魔气笼罩的世界。
　　黑暗之中，隐匿着无数魔灵，实力都在王者级之上。
　　这里，比血剑域还要混乱。
　　无数魔灵大军冲杀不断，魔气奔腾，令人窒息。
　　“这就是剑魔域吗？果然乱啊。”
　　林北感慨道，这才进入剑魔域不到十分钟，大大小小的战斗就已经经历过不下二十次了。
　　可以这么说，只要遇到魔灵，无论强弱，必有一战！
　　之前的血剑域的血灵，好歹会考虑一下相互之间的实力差距，
　　再做判断。
　　但是剑魔域的魔灵们，完全不管不顾，见面就冲锋，掏出武器就是干，根本都不过脑子的。
　　剑魔域，充满了混乱与杀戮。
　　而且，林北等人一旦击杀这些魔灵，就仿佛捅了马蜂窝一般，一波又一波的魔灵军队前赴后继出现，简直烦死人了。
　　先是十人小队，然后是百人小队、千人中队，到现在，直接就是十万魔灵大军，对他们围追堵截了。
　　林北倒是不害怕他们，但问题是……这些魔灵也太烦了。
　　一路走走停停，众人好不容易来到了第一个目的地——土崩剑灵遗迹。
　　由于有规则之力守护，遗迹之中，安然无恙。
　　外面一群魔灵围了一圈又一圈，却无法突破进来。
　　“还好买有让土崩剑认主，不然的话，遗迹规则之力失效的话，得被外面那些魔灵烦死！”
　　林北感慨道。
　　随后取出土崩剑，将剑灵叫了出来。
　　土崩，是一个憨憨的少年，微微有些发福。
　　“那个……现在开始吗？”
　　“嗯，开始吧。”
　　林北点头，随后在土崩剑灵的操作下，开启遗迹挑战。
　　一关有一关，最后只用不到十分钟的时间，就通过了所有的五星挑战，拿到了超凡评价！
　　“没想到，之前吸收的那些原初灵气居然这么给力，我感觉现在的我，对于道则的感悟能力越来越强了！”
　　林北新生感慨，五星挑战的“超凡”评价，想要拿到可是非常困难的。
　　以前的他，即便拥有星辰之眼的帮助，若是想要拿到超凡剑灵遗迹的“超凡”五星评价，至少都要花费半个多小时才行！而这半个小时，还只是完成“五星挑战”的单独时间！
　　但是现在呢？
　　一星至五星，全部超凡评价，也只需要不到十分钟而已！
　　由此可见，原初灵气对于他的提升而言，究竟有多么恐怖！
　　“这次方寸之间，去的可真值！虽然说因此入了一个大坑，但是得到的好处也不少。现在的我，想要在剩下的时间里完成剑神密藏的后续任务，看来是绰绰有余了！”
　　林北笑着，对于现状十分满意。
　　至于说黑白棋圣提到的天意城什么的所谓邪恶势力，他才管不着呢。
　　先爽了再说！
　　反正已经入坑了。
　　走一步看一步呗。
　　他能做的，也就只有提升实力一个办法了。
　　“别的不知道，但是有了超凡九剑，掌握九剑的传奇杀阵之后，再配合断空这个天赋，即便是因为猎天榜而追杀我的传奇猎杀者们出现，我也有自保的手段了。”
　　林北微微一笑，对于传奇，他已经不再畏惧。
　　甚至，还有点跃跃欲试。

第194章 剑神密藏开启！
　　一个小时，林北前后完成了超凡九剑的最后三剑的剑灵遗迹挑战。
　　全部是“超凡”评价！
　　一次超凡评价，就奖励10次抽奖机会。
　　也就是说，只是三个遗迹挑战，他得到的抽奖次数，足以媲美之前挑战八座剑灵遗迹了！
　　至于为何用了一个小时的时间？
　　那就要说说跟在他们身后的百万魔灵大军了。
　　这些魔灵，虽然对于林北等人而言，并不算强，但若是论他们的拦路能力，简直离谱。
　　一群魔灵，组成了一道道围墙，即便是林北等人，也是花费了不少力气，才突破魔灵的围追堵截，最终完成了三个剑灵遗迹的挑战。
　　“这个地方……我再也不想来了。”
　　林北回头看着乌压压一片遮天蔽日的黑色魔灵大军，差点吐了。
　　“回灵剑域，完成剩下的遗迹挑战，顺便……看看这超凡九剑组成的传奇杀阵究竟有多强。”
　　林北速度飞快，这剑魔域，他是一刻也不愿意多待了。
　　就这样，一路磕磕绊绊，足足花费了五个小时，林北等人才突破重重封锁，回到了灵剑域中。
　　与此同时，他再次完成了一块神性原石的炼化，将星辰之眼这个天赋同步到了现实世界。
　　而他的现实属性，也全面突破10万点！
　　现在的他，战斗力已经突破50万点！
　　十分强大！
　　“终于离开那个烦人的地方了。”
　　林北喘着粗气，有些后怕。
　　休息了一会儿，他直接召唤出了九道剑灵，在他们身上附着道则之力，组成了一道神秘剑阵。
　　一时之间，剑鸣声响起，无数剑气冲天而起，笼罩了方圆百里区域！
　　【成功激活“灭灵剑阵”！】
　　【灭灵剑阵：剑阵区域内，释放无尽灭灵剑气，攻击目标！每道剑气，附着九种融合的道则之力，威力非凡！压制等级：4级（5级）。】
　　“难怪可以灭杀传奇！居然拥有5级压制效果！”
　　林北感慨道。
　　通过一些了解，他对于每个境界所能掌握的压制之力也熟悉了不少。
　　一般而言，超凡境界，能够掌握1~3级压制之力，传奇境界则为4~6级压制之力，而神灵境界，则为7~9级压制之力。
　　当然，若是更近一步的话，可能就像是悟道界面里的提示语一样，踏入圣境了。
　　“这么算下来，5级压制之力的灭灵剑阵，足够对付大部分的传奇境界了。”
　　林北心中感慨。
　　“而且之前黑白棋圣说过，只要拥有足够的天材地宝喂养的话，九剑还能继续成长，也就是说，他们的上限，远不止5级压制之力！”
　　林北笑容灿烂，这超凡九剑，不愧是曾经剑神所用之剑，就是给力啊。
　　至于喂养九剑的天材地宝？
　　只要他想，他就能拥有源源不断的超凡灵粹！
　　所以不怕“饲料”不够，就怕九剑上限不足！
　　“来，一人三块超凡灵粹，拿去吃吧！”
　　林北大手一挥，送出一批超凡灵粹，令九个剑灵欣喜若狂。
　　主人好大方啊！
　　剑阵散去，剑灵消失，去好好“吃饭”了。
　　“只可惜，没有传奇出现让我操作一下，见识见识这灭灵剑阵的威力究竟怎么样啊。”
　　收起剑阵之后，林北心中略有遗憾。
　　他现在有些期待了，什么时候那些传奇境界的猎杀者们露个面啊，他这灭灵剑阵，可不想吃灰啊。
　　“等回头见一面艾蕾娜，看光明圣殿准备的怎么样了，要不直接开战吧，听说深渊和暗界之中，
　　也有不少传奇存在，拿他们练手的话，也一样啊。”
　　林北心中想着，开始盘算起来。
　　……
　　光明圣殿，艾蕾娜坐在主位上，在她的身旁，坐着光明圣殿的三大护法。
　　“深渊持续暴动，即便是我……也只能压制五天时间！”
　　艾蕾娜面色凝重，沉声道，“留给我们的时间……不多了！我若是透支力量，最多能拖一个月！但是一个月的时间，我们能翻盘吗？”
　　圣殿下方，众人噤声。
　　在他们看来，五天和一个月，相差不大。
　　一个月的时间，可以批量早就一群超凡强者吗？
　　答案显而易见，是不可能的。
　　不仅不可能，反而会拖累艾蕾娜，到时候力量反噬之下，艾蕾娜的力量，恐怕会跌落传奇，到时候，面对深渊入侵，天元界更是会雪上加霜。
　　“目前来看，深渊降临已经势不可挡，而我们天元界中，踏入传奇的，算上闭关的殿主，目前只有四人。”
　　一旁，艾琳娜沉声道：“我若是透支力量，可以短暂达到传奇，但是时间有限。而根据古籍记载，深渊入侵一方世界，至少会投入十名传奇境界！”
　　“与之相比，我们相差太多了。”
　　艾琳娜有些无奈，道：“明界之中，一共九界，而我们天元界形成最晚，所以比起底蕴，根本不及其他八界。此前，我们已经向其他几界发起求援，但是得到的回复无一例外——爱莫能助。”
　　“所以这一战，我们只能靠自己！”
　　圣殿下方，无数人沉默。
　　终于，昆玉道人忍不住了，怒声道：“那些狗日的八大界强者！别以为不知道他们在想什么！他们一定是想要眼睁睁看着咱们这一界覆灭！然后在瓜分我们这一界的资源！”
　　“同为明界之一，本就一荣俱荣，一损俱损！他们……太可恶了！”
　　“没错！八大界的人！狼子野心！”
　　“拼了！就算是死，我们也要守护天元界！”
　　“怕个球！大不了一死，十八年后，又是一条好汉！”
　　“大祭司！既然其他八界之人不帮忙，那咱们也没必要帮助他们了！以您的实力，单独守护天元一界的话，应该足以守护很长时间了！”
　　昆玉道人上前一步，沉声道：“请您收回力量，只守护天元一界！”
　　“这……”
　　艾蕾娜闻言，秀眉微蹙。
　　若真是收回力量单一守护天元界的话，她即便不透支力量，也可以守护天元两个月的时间，而若是透支力量……足以守护天元界一年。
　　一年的时间，可以产生变数吗？
　　艾蕾娜心中，一道身影浮现。
　　“如果是他的话，或许可以！”
　　想到这里，艾蕾娜眼神明亮。
　　昆玉道人的提议……或许真的是个办法。
　　只要明界不被灭，留有一界，他们就有翻盘的机会！

第195章 世界任务开启！深渊降临！
　　艾蕾娜闻言，陷入沉思。
　　对于昆玉道人的话，他有些意动。
　　另外，他对于林北的天赋，也同样充满信心。
　　“若是可以争取一年的时间……或许真的有机会！”
　　艾蕾娜目光灼灼，看向一旁的艾琳娜。
　　“艾琳娜，你说呢。”
　　“我觉得可以。”
　　艾琳娜笑着说道。
　　她这个弟子，已经不止一次令他震惊了。
　　她相信，林北可以创造奇迹。
　　“那好，我收回其他世界的圣光之力，单独守护天元界，如此一来，我们撑的时间，也可以更久一些！”
　　艾蕾娜闻言，心中有了决定，沉声道：“既然其他几个世界的势力不愿意帮忙的话，那咱们也没必要帮他们抵挡深渊的侵蚀了。我们……自保足矣！”
　　“好！就应该这样！明界九个世界，原本就是同气连枝的存在！既然他们现在装死，那就让他们死个痛快！”
　　“哈哈！咱们天元界就算是全部战死，也不会仰人鼻息！”
　　“大祭司放心，我们一定全力以赴，尽快提升战力，争取度过这次难关！我到要看看，其他八界的废物们，能坚持到什么时候！”
　　“干他丫的！怕个球！”
　　……
　　大殿内，众人心情振奋，一个个和打了鸡血一般。
　　天元界属于明界最年轻的一界，但却不是最怂的一界！
　　深渊降临又如何？
　　要战便战！
　　“好！那就这么定了！”
　　艾蕾娜起身，挥了挥手，瞬间收回了大量圣光之力，弥漫在天元界四周，用来进化虚空中深渊侵蚀的力量。
　　……
　　与此同时，天启界，一座高耸入云的山峰上。
　　云雾缭绕，白雪皑皑。
　　山巅之上，一座大殿坐落。
　　此时大殿内，一名头戴金冠的中年面带微笑，看着下方待命的十人，心情无比轻松。
　　“圣光十骑士，如今尽数踏入传奇境界，即便深渊入侵，我天启界也丝毫不惧。”
　　金冠中年满意地点了点头，继续道：“而这，只是咱们光影殿圣光一脉的实力，若是加上暗影一脉的人，深渊入侵……弹指可破。”
　　天启界作为明界九界之中最为古老的一界，早已完成了统一，如今整个天启界内，光影之殿一家独大。
　　光影之殿，分为圣光与暗影两脉，两脉之中，各设有一名圣皇。
　　而此时圣堂之上的，正是圣光一脉圣皇，秋无声。
　　“圣皇大人！天元界的求援……我们真的要置之不理吗？”
　　圣堂中，一名白发老者皱眉问道。
　　他并非圣光骑士之一，是圣光一脉的大祭司，距离踏入传奇境界还有一步之遥。
　　他有些不解，天启界既然拥有足够的力量抵挡深渊入侵，那又为何不抽调出一些力量去支援天元界呢？
　　明界九大世界，应该同气连枝才对啊。
　　“万灵圣，你真是越活越糊涂了啊。”
　　圣堂上，秋无声眯着双眼，淡淡说道：“我说……你还是好好当你的大祭司，帮助光影之主发展信徒吧，至于其他事情，就不劳你操心了。”
　　“可是……”
　　“没有可是。”
　　秋无声挥了挥手，漫天威压降下，令万灵圣再也动弹不得。
　　面对传奇境的强者，他的实力微不足道。
　　“唉，罢了。既然你们想要一错再错的话，那就继续下去吧。”
　　万灵圣叹了口气，最终转身离开了圣堂。
　　“圣皇大人，这老东西都几千年了，还没有突破至传奇，依我看……这大祭司的位置，也该让一让了。”
　　“是啊。
　　他苦修数千年，作为圣堂元老之一，虽说劳苦功高，但是……如今年事已高，是时候回家修养一段时间了。”
　　圣堂中，几个圣光骑士笑着说道。
　　“住口！万灵圣乃光影圣堂的元老之一，不容诋毁！”
　　秋无声闻言眉头一皱，冷喝一声。
　　圣堂众人闻言噤若寒蝉，汗水直流。
　　好可怕！
　　圣皇大人……恐怕距离那传说中的境界也只剩一线之隔了吧？
　　不愧是光影之主的代言人！
　　恐怖如斯！
　　秋无声眯着眼睛，寒光一闪而逝。
　　这些圣光骑士，不过是他用整个天启界的资源花费数千年堆积起来的“纯药”罢了。
　　他们体内充满浓郁的圣皇力量，如今已经成熟，只要被他吸收，他有自信突破规则壁障，踏入神境！
　　不过……如今深渊降临，他却不得不将自己培育数千年的“纯药”拿来应敌！
　　实在是浪费！
　　但是深渊的力量不容小觑，暗影一脉那边已经沉寂千年，所以深渊入侵的压力全部落在了自己身上。
　　“那群人不人鬼不鬼的东西，真是令人恶心！哼，真不知道光影之主留着他们为了什么！”
　　秋无声心中冷哼一声，不过是一群被夺走阳气的鬼物罢了！
　　“迟早有一天，我要让你们全部完蛋！光影之主的人间代言人，只能是我秋无声一人！”
　　至于万灵圣那个老家伙，虽说实力不怎么样，但是在圣光一道的修为却一点都不比他差。
　　若非早年身受道伤的话，恐怕这光明圣皇的位置，就轮不到他来坐了。
　　“不过这老家伙发展信徒还是有一手的，有他在，可以搜集到许多信仰之力，这对于证道成神而言，至关重要。”
　　秋无声面色阴沉，若非这老东西还有点用处，他早就解决掉他了。
　　毕竟对于圣皇而言，身边总有一个人对自己指指点点，时间久了，也难免心生不耐。
　　“快了。等到此间深渊混乱结束，我就可以证道神境了！”
　　为了这一天，他等待了几千年！
　　而现在……终于很近了！
　　“不好！圣皇大人！守护界壁的圣皇能量……全部消散了！深渊力量正在加速侵蚀世界，最多一个时辰，深渊就要降临在这片天地了！”
　　一道身影连滚带爬地摔倒在圣堂之中，惶恐不安地喊着。
　　“什么？圣皇能量消散了？哼，天元界……还真是敢啊。也罢，通知万灵圣，让他全力守住天启界壁！”
　　秋无声稳操胜券，开口吩咐道。
　　万灵圣的圣光之力虽不及艾蕾娜，但是守住一界，足够了。
　　“报告圣皇大人！大祭司他……他……”
　　“他怎么了？”
　　秋无声面色一沉，心中升起一股不妙的感觉。
　　“大祭司他跑路了！现在已经离开了天启界！”
　　“什么？该死！”
　　秋无声闻言勃然大怒，抬手一挥，一副画面缓缓浮现。
　　画面中，万灵圣毅然决然离开了天启界，通过一座古老传送阵，前往了另外一界！
　　“该死！那古阵……居然一直在他手里！”
　　秋无声脸色阴沉，仿佛寒冰一般。
　　“来人！去天元界！把人给我追回来！那道古阵……不能丢！”
　　“是！”
　　圣光骑士中，三人走出，消失不见。
　　另外一边，秋无声抬手一挥，无尽圣皇能量铺散开来，将摇摇欲坠的界壁笼罩，暂时守护起来。
　　“该死！居然还要浪费我的力量去庇护那些蝼蚁们！万灵圣……我要让你生不如死！”
　　“天玄古阵，居然在他手里！那可是……传闻可以连接天界的传送古阵！”
　　“天界……可是神灵们生活的地方！”
　　“万灵圣……他到底还藏了什么东西？”
　　秋无声眯着双眼，喃喃道。
　　空气中，弥漫着一股冰冷刺客的寒意，令圣堂中剩下的几名圣光骑士战战兢兢。
　　“你们几个……暂且退下吧。”
　　秋无声挥了挥手，淡淡说道。
　　“是！”
　　几名圣光骑士闻言，长出一口气，转身离开了圣堂之中。
　　无他，这里的气息，即便是他们这些传奇存在，也赶到窒息。
　　……
　　另外一边，万灵圣使用天玄古阵传送到了天元界中。
　　“这里就是天元界吗？一片欣欣向荣的景象啊。只可惜，遇上了乱世。”
　　叹了口气，万灵圣脚踏虚空，气息散开，搅动着天地间的灵气。
　　很快，天元界三大势力的人都收到了消息，派人前来。
　　“你是谁？”
　　艾琳娜看着身着金色长袍的万灵圣，皱眉问道。
　　她能感觉到，这个老者，身上的气息与自己不相上下，分明已经半只脚踏入传奇境界。
　　“天启界，万灵圣。”
　　万灵圣开口道，“独身前来，支援天元界！”
　　“天启界？你们光影圣堂不是已经拒绝了我们的求援吗？”
　　艾琳娜皱眉问道。
　　“那是他们，老夫谨遵上古遗训，九界同气连枝，一荣俱荣，所以只身前来，只为献上绵薄之力！”
　　“老先生……有劳了。”
　　“无妨，别的老夫帮不上什么大忙，不过老夫专修圣光一道，光明道则感悟不浅，可以释放圣光力量，守护界壁。”
　　万灵圣开口道：“单独守护一界的话，应该可以坚持半年左右。”
　　“太好了！先生请随我来！”
　　艾琳娜闻言眼神一亮，若是万灵圣所言非虚的话，加上艾蕾娜一起，二人联手可以守护天元界一年半的时间，这对于天元界的众生而言，绝对是个天大的好消息！
　　一年半，他们可以积蓄力量，伺机翻盘！
　　“有劳姑娘带路了。”
　　万灵圣笑着点头，跟在艾琳娜身后离开。
　　其实他的身上除了有一座天玄古阵之外，还有一件古老的物件，名为玄黄卦象，它的能力，可以让人趋吉避凶。
　　从深渊之气波动以来，他激活过一次玄黄卦象，最终卦象显示，天元界是抵抗深渊的主要据点。
　　这也是为何他会一直劝说秋无声支援天元界的原因。
　　只不过，这一切都只是他一厢情愿罢了。
　　最后，他实在无可奈何，只能使用天玄古阵，只身前往天元界，他相信，作为上古神物，玄黄卦象一定不会让他失望！
　　不过可惜的是，在算过那一卦之后，玄黄卦象的核心就已经损坏了，除非拥有传奇精粹修复，否则的话，是无法继续使用了。
　　“传奇精粹……那是分解传奇装备才能得到的珍贵物品啊，想要得到一块，难如登天啊。”
　　万灵圣心中感慨道，不然的话，他真想把玄黄卦象修复，再次算上一卦，看一看天元界中，可以抵抗深渊力量的转机，到底是什么。
　　“算了，事已至此，光影圣堂我是回不去了，既然玄黄卦象指引我来到天元界，那便与这方世界的生灵们……共同进退吧！”
　　万灵圣的心中，此时变得无比坚定。
　　……
　　随着艾蕾娜收回分散在各方世界的圣光力量，其他各界的巨头们都快疯了！
　　天临界，血影阁。
　　血影阁主直接破口大骂：“你们踏马的是谁出的馊主意？让老子不要支援天元界，现在呢？人家直接把守护界壁的圣光力量收回去了！现在怎么办？”
　　“咱们天临界，可没有精通圣光一道的强者！大爷的，去把那些光明教的老梆子们绑过来！让他们一个个的，往里面填充力量！天临界的界壁，一定不能被第一个冲破！”
　　对于血影阁主而言，界壁……可以被破！
　　但是……不能第一个被破！
　　天临与天启相同，世界已经完成同一，现在天临界由血影阁做主，如今血影阁中，除了阁主之外，还有十二血卫，已经突破至传奇境界。
　　所以面对深渊入侵，并不畏惧。
　　但是！
　　若天临界被深渊第一个攻破界壁的话，就完全不同了！
　　到时候，别说十二血卫了，恐怕就是二十血卫都不够用！
　　即便是天临界，也自身难保！
　　所以，血影阁主就算拼了老命，也决不允许天临界被深渊第一个攻破！
　　……
　　天玄界，明界第三界。
　　玄灵阁内，一群老头急的团团转。
　　他们修的是天玄之道，对于圣光之道，完全就是七窍通了六窍——一窍不通啊！
　　“怎么办？闭关这么久，居然没看到消息！这回好了，咱们的界壁就快被深渊攻破了！”
　　一个老头吹胡子瞪眼道。
　　“嚷嚷个屁啊，当初不是你说的咱们天玄界讲究人与自然和谐相处，要无为而治吗？现在出事了，你开始叫了？”
　　一个光头老者甩了甩满是肌肉的膀子，恶狠狠地瞪了对方一眼。、
　　“好了！都别吵了！依我看，还是请老祖出手，看能不能稳定一下局势吧！”
　　一名老妪沉声说道。
　　“唉，只能这样了。”
　　众人闻言，摇头叹息。
　　……
　　天罡界，天剑山。
　　宗门内，众人手忙脚乱。
　　……
　　天宝界，万宝宗。
　　鸡飞狗跳。
　　……
　　……
　　……
　　艾蕾娜收回圣光力量之后，其他八界都慌了起来。
　　天暮界，明界第八界。
　　星月塔。
　　这里是天幕界内最为神圣的地方。
　　据说，曾经有无上存在，利用星月之力，在此处证道成神！
　　所以这里也是天暮界中无数修士向往的圣地。
　　然而，这一天，星月塔顶的天空，突然破开了一个窟窿，一张漆黑的爪子，将天空直接撕开了一道口子。
　　无数深渊气息，降临在这片天地之间。
　　天暮界，被攻破了。
　　【深渊降临！世界任务开启！】
　　九大服务器中，正在练级的玩家们突然听到天空传来一道巨响，一副黑爪撕破天空的画面，在上空浮现。
　　虽然只是一副影像，但是其中散发出的威势，却令所有人汗毛直立。
　　“出大事了！”
　　“这是新的资料片吗？”
　　“我草，那个大黑爪子，好恐怖啊！”
　　“这画面我好想见过啊！这些东西好像是……叫大虚？基里安？”
　　“世界任务？难道有惊天大奖？”
　　这一刻，整个玩家论坛，瞬间被引爆！

第196章 世界积分！神性道具问世！
　　论坛上，各种关于世界任务的消息被传开了。
　　其实，到目前为止，很多玩家只是看到了世界任务开启，但是具体世界任务的任务内容是什么，却不得而知。
　　因为九大服务器中，除了第八服务器天暮已经被深渊入侵外，其他几个服务器并没有受到太多影响。
　　当然，相对于其他服务器的玩家而言，第八服务器的玩家现在心态崩了。
　　“我靠！这特么什么玩意儿啊？这些黑色的气流缠绕在那些怪物身上之后，居然全部狂暴了！这还怎么玩啊？”
　　“快看！有怪物变异了！进化成了BOSS！”
　　“草！这铁甲猪王我们已经快击杀了，现在直接进化为银甲猪王了，这还打个屁啊！”
　　“快撤！回主城！听有人说，主城里可以接到相关的世界任务！”
　　在经过一开始的混轮之后，几乎所有的玩家都退回到了各自所在的主城当中，去悬赏大厅接取任务。
　　直到这一刻，大家才知道这一次的世界任务，有多么离谱。
　　【世界任务：深渊降临】
　　【任务内容：守护九界，不被深渊吞噬。】
　　【任务奖励：未知】
　　【注意：九界各大主城已经发布相关分支任务，完成之后，可以获得丰厚奖励！】
　　“深渊入侵，守护九界？居然这么大阵仗？而且这些分支任务……都是些什么啊？这也太离谱了吧？”
　　一行人，看着悬赏大厅列出的相关分支任务，纷纷傻眼。
　　————————————
　　【任务名称：击杀深渊战将①】
　　【任务内容：击杀深渊战（王者级）。】
　　【任务奖励：每击杀一只深渊战将（王者级），奖励10点世界积分。】
　　————————————
　　【任务名称：击杀深渊战将②】
　　【任务内容：击杀深渊战（皇者级）。】
　　【任务奖励：每击杀一只深渊战将（皇者级），奖励100点世界积分。】
　　————————————
　　【任务名称：击杀深渊战将③】
　　【任务内容：击杀深渊战（帝君级）。】
　　【任务奖励：每击杀一只深渊战将（皇者级），奖励1000点世界积分。】
　　————————————
　　……
　　只是三个击杀深渊战将的任务，就已经让所有玩家懵逼了。
　　“击杀王者级深渊战将，居然只奖励10点世界积分？靠，那可是王者级BOSS啊！”
　　众人傻眼了，扫了一眼悬赏大厅的任务，所有人不禁头皮发麻。
　　深渊入侵，最弱的居然都是王者级！
　　再往上，甚至还有超凡和听都没听说过的传奇！
　　这还打个屁啊？
　　天暮服务器，算起来也算是半个新服务器了，虽然相比于天元服务器而言，早开了半年，但是大多数玩家都在发育中，大多数玩家的等级不过在60级左右，只有极个别的高玩们冲到了70级以上！
　　但是现在呢？
　　来了一群100级以上的入侵生物，而且最少都是王者级！
　　这还玩个毛啊！
　　“大家别只盯着那些世界任务的分支任务看啊！关于这次深渊入侵，各大主城也给出了一些稍微简单一些的相关人物！完成以后，也是有不少奖励的！”
　　回过神来的众人，终于在悬赏大厅中找到了一些深渊入侵的相关任务，这些任务是各大主城各自发布的，特征性比较明显，奖励不一。
　　比如一个炼制药剂的任务，完成之后，可以获得1点世界积分奖励，外加一件钻石级装备。
　　“哈哈！机会来了！我的炼药等级足够炼制那些药剂了！接下来只要搜集足够的材料，我也可以拥有钻石级装备了！太爽了！”
　　一个炼药专精玩家大笑着，接下任务，快速离开。
　　这些任务，大多都是可以重复领取的，所以很快，又有一批玩家离开了悬赏大厅。
　　除此之外，越来越多的相关人物被大家发现，直到这一刻，大家的心情才平衡了许多。
　　不然的话，只能眼睁睁地看着那些奖励诱人的任务却没能力完成的话，未免也太折磨人了。
　　不过各大主城发布的相关任务的奖励相比于世界任务分支任务而言，奖励少了很多，不过大家还是比较知足的。
　　毕竟击杀一个王者级BOSS，才奖励10点世界积分啊，哪怕完成相关任务只奖励1点积分，那大家也很开心了。
　　相比于击杀一个王者级BOSS而言，他们更愿意完成十个相关任务，因为对于天暮世界的众人而言，击杀一名王者级BOSS，简直难如登天！
　　而随着天暮界的世界任务开启，其他八界之中，一些深渊入侵相关的任务也随之开启了。
　　不过与界壁已经被深渊攻破的天暮界不同，其他八界中，只发布了深渊入侵的相关任务，并没有那些分支任务。
　　不过这对于其他服务器的玩家而言，也足够令人振奋了。
　　因为官方论坛上，已经公布了一则帖子。
　　是关于世界积分作用的。
　　上面是一张兑换列表，1点世界积分，可以兑换1件钻石宝箱，可以开出三件奖励，至少有一件钻石品质。
　　这个兑换列表一处，全世界的玩家都沸腾了。
　　甚至有的玩家开始抱怨，为何只有天暮服务器得到了这么大的好处，而其他服务器的玩家，竟然只能接取一些相关任务，赚取数量可怜的世界积分。
　　一时之间，天暮服务器中的账号价格，径直翻了三倍，并且随着时间的推移，价格还在继续往上涨！
　　《震惊！世界积分可以兑换神性道具！同步属性到现实世界！》
　　然而很快，一则帖子横空出世，令所有玩家再次沸腾！
　　因为大家很快发现，令众人振奋激动的钻石宝箱，只不过是兑换列表中，最垃圾的奖励罢了！
　　花费更高的世界积分，可以兑换更好的奖品！
　　其中，最令人疯狂的，无疑就是神性道具了！
　　【神性粉尘：神性+1，同步转化1%属性到现实世界。兑换价格：199点世界积分。】
　　【神性碎片：神性+5，同步转化5%属性到现实世界。兑换价格：888点世界积分。】
　　【神性结晶：神性+20，同步转化20%属性到现实世界，同步转化1个技能到现实世界。兑换价格：5000点世界积分。】
　　虽然说，兑换价格十分恐怖。
　　但是所有玩家，在这一刻，彻底疯狂了！

第197章 现实影响！
　　这一刻，所有玩家状若疯狂。
　　世界各地政府，也陷入沉默。
　　这个时候，一则百晓生《关于神性道具的真伪判断》的帖子被众人顶了起来。
　　“大家好，我是百晓生，很高兴与大家再次见面！”
　　“官方论坛上置顶的世界积分兑换列表相信大家都看到了，对于其中的神性道具，相信大家一定非常感兴趣，接下来，我就带大家一起简单的分析一下，这个所谓‘神性道具’的惊天骗局！”
　　“首先，《第二世界》作为一款游戏，是海蓝星各国联盟一起监督宣发的，若是这‘神性道具’是真实的，那么势必会给社会治安带来不小的影响，所以作为官方而言，海蓝星各国是绝对不会退出这么一种道具出来的！”
　　“其次，我们假设‘神性道具’是真实存在的，那么如此重要的东西，必然拥有十分重要的战略地位！大家换位思考一下，若是你是海蓝星各国的首脑们，会把如此珍贵的资源，随机分散到社会之中，去制造不安定的因素吗？答案显然是不可能的！”
　　“就算退一万步讲，真的有人愿意将这么珍贵的道具分享给所有人，但是无论如何也不会让整个海蓝星都这么做吧？”
　　“所以，听哥一句劝，大家都洗洗睡吧。”
　　“这些神性道具，不过是官方搞出来的噱头罢了，毕竟是第二世界问世一来的第一次世界任务，不来点劲爆的东西的话，怎么能激发大家的热情呢？”
　　“依我看，官方已经料定了大家在这次世界任务中绝对没有可能获取到足够换取神性道具的世界积分，毕竟之前曝出的分支任务大家也都看过了，难度太离谱了！即便是阿波罗这样的大佬在，也不一定吃得消啊。”
　　“而且，就算有人能够侥幸获得足够兑换一件神性道具的世界积分，官方也早就想好了应对之策。”
　　“关于‘基因强化药剂’的传说，近期在网上疯传，其实……这种药剂是真实存在的！而它的作用，据我了解，就是用来强化人体素质的，所以我大胆猜测，各国这次确实是在通过世界任务在筛选一些特殊人才。”
　　“而最终奖励，其实并非那些虚假的神性道具，而是基因强化药剂！”
　　“好了，以上就百晓生对于此次神性道具的相关分析了，祝大家游戏愉快！别忘了点一波关注哦！你们的支持，就是对我最大的肯定！”
　　百晓生的帖子一出，立刻引起了轩然大波。
　　所有人恍然大悟。
　　原来是这么回事！
　　我就说嘛，一个游戏而已，怎么可能出现这么离谱的东西，居然可以影响到现实世界了，实在是不科学啊！
　　但若是联系到帖子里提到的“基因强化药剂”的话，一切就都说得通了。
　　但是，也有一些人，对于百晓生的分析贴并不赞同。
　　不是大家不相信他，实在是之前这个家伙关于青羽战队的分析，让这些人亏了一大笔钱啊！
　　说人家菜刀流垃圾，结果现在呢？人家直接杀进WWL了！
　　不过，相不相信暂且不提，世界积分还是要赚的，毕竟无论是神性道具还是基因强化药剂，都是实打实的好东西啊！
　　玩家们热情高涨，天暮服务器的账号价格，此时已经翻了十倍！
　　无他，相比于其他服务器来讲，天暮服务器内的机会大太多了！
　　……
　　此时，天启界，一座古老的遗迹内，阿波罗眉头紧皱，半晌说不出一句话来。
　　他没想到，他才没刷几天神性道具呢，官方竟然已经曝光出了神性道具的存在。
　　这让他原本的计划，出现了一些偏差。
　　不过还好，在此之前，他已经刷了不少神性道具，就连神性结晶都已经得到了三块，现在的他，已经可以将三个技能同步转移到现实世界中去了。
　　但是他并没有使用，因为他觉得，现在还不是时候。
　　他要尽可能提升游戏属性，然后再想办法把几个想要转化的技能等级提升上去之后，再进行同步。
　　“老师，深渊一族已经攻破了天暮界，我需要过去吗？”
　　“不需要，老头子我可是还知道不少藏有神性道具的遗迹，在天启界，足够你探索一番了。”
　　剑五笑着说道，“你不必着急，天暮界……恐怕要完了，你现在过去，也是送死。”
　　“天暮界要完了？怎么可能，您不是说，天暮界里，足足有五个传奇境界的强大存在吗？”
　　阿波罗闻言，心中一惊。
　　那可是传奇啊，碾压无数超凡的强大存在！
　　对他而言，别说超凡了，连帝君级他都打不过，即便是皇者级，也只是有些胜算罢了。
　　若非有身后的剑五帮忙，他想要得到神性结晶，还差得远呢。
　　“哼，五个传奇，屁用没有啊！你可知，天暮界第一个被攻破，深渊为了在明界布下自己的据点，对天暮界会投入多少传奇战力吗？”
　　“至少15人！甚至……20人！”
　　剑五沉声道：“四个打一个，拿头赢？”
　　“这……我明白了！”
　　阿波罗闻言，重重点头，心中一阵后怕。
　　被超凡以上的存在击杀的话，属性掉的可是特别狠的，他可不想为了一些世界积分，就葬送了自己的大好前途！
　　对于他而言，如今最重要的无非只有两件事。
　　只有二者齐头并进，他才能通过神性道具，获得更高的同步属性收益，让现实世界中的自己，更快变强！
　　“我已经给你标出了三个遗迹，你今天加把劲，争取把这三个遗迹都过了。”
　　“是！”
　　阿波罗斗志昂扬，出发了。
　　……
　　血刃酒馆秘境，陈长生一直刷着遗迹，他再也没有去2000年以上的遗迹中浪费时间，而是听取蒙卡的建议，疯狂的刷着其他遗迹，不停地积累战斗经验。
　　“等我出去之后，应该可以换到不少神性道具了吧？希望能有不小的收获。”
　　……
　　海蓝星各国高层，此时都开启了紧急会议，针对这一次的世界任务，进行了激烈的讨论。
　　“这次深渊任务，对于我们而言，同样也是一次机会！”
　　“安排任务下去，大量收购天暮服务器的高级账号，让我们使用过基因强化药剂的特殊战力，进入到第二世界中去，获取世界积分！”
　　“我有预感，这一次……世界将格局大变！能不能把握住机会，就看大家了！”
　　……
　　就在世界各地所有玩家疯狂之时，灵剑域内，林北却毫不知情。
　　这是一方独立的世界，不知为何，在世界任务公告响起的时候，他并没有收到任何消息。
　　所以现在的他，还在轻松地刷着各个剑灵遗迹，朝着1000次五星完美评价的目标，逐步靠近。
　　“唉，好无聊啊。”
　　林北轻松拿下一座剑灵遗迹，望着天空，不由感慨道。
　　现在的他，不算路上的时间，单纯计算通关一次剑灵遗迹并且拿到五星完美评价的时间，只需要3分钟而已。
　　与之前相比，效率的提升简直难以想象。
　　按照他的估算，最多再过两天，他就可以完成剑神密藏的后续任务，离开这里了。
　　“到时候规则守护的时间还有剩余吧？要不要趁机去一趟禁地，长长见识呢？”
　　林北想到之前在血剑域禁地遇到的黑白棋圣，那才是真正的大佬啊。
　　其他两个禁地里待着的，会不会也是圣境大佬？
　　有些期待啊。
　　……
　　“原来，这就是他让咱们努力提升角色属性的原因吗？”
　　青羽公会，青青子衿与羽无双坐在一间密室内，有些失神。
　　“一定是这样！那个什么狗屁百晓生的话，完全不能信！神性道具……一定是真实存在的！而且大神说了，等他回来，他会给我们一个惊喜，青青，你说会不会是……”
　　羽无双说着，身体一颤，激动道：“他不会有神性道具吧？”
　　“现在看来，我们这个老板，一定有神性道具！”
　　青青子衿沉声道，“不过对于这件事情，我们应该保密。毕竟兹事体大，若是不小心传出去了，可能会让他陷入到巨大的阴谋之中。”
　　“我懂！你就放心吧，咱们现在和大神可是一根绳上的蚂蚱，再说了，我还等着大神送我神性道具，助我直接起飞呢。”
　　“少贫嘴了！趁着他回来之前，我们继续提升属性吧。其他事情，暂且放一放吧。”
　　“嗯！就这么办！”
　　“对了，还有静静和叔叔阿姨，我们带他们一起，这样有个照应，不然找其他人的话，可能暴露。”
　　“也对，我这就找他们去，毕竟属性怪可不多，每个都是宝贵的资源啊。”
　　羽无双闻言笑着离开了。
　　至于青青子衿，则取出了一张列表，上面标满了各种属性怪物的位置。
　　属性怪物，其实就是击杀之后可以获得基础属性的怪物，是一种特殊怪物，十分稀少，而且分布位置没有规律，不过好在如今的青羽已经是天元界中的第一势力，再加上血刃酒馆发布悬赏任务，所以这段时间还是得到了不少属性怪物的坐标的。
　　而现在，神性道具公之于众，虽然暂时由于百晓生的帖子，大家对于神性道具的存在并不相信，但是青青子衿却知道，这其实是自己的机会！
　　趁着大多数人没反应过来，拿下这些属性怪，尽可能提升实力，否则等到未来众人反应过来，这些属性怪，可就不是那么容易就能杀到了！
　　到时候，每一个属性怪，都必然会成为各大公会必争的对象！
　　所以，她要趁着这个机会，将目前已经得知的属性怪，全部杀个遍！
　　……
　　血灵海域，深处。
　　剑影与巫血二人并肩而立，望向前方。
　　这里，各种道则碎片弥漫，将前方一片空间彻底封锁起来。
　　“就是这里了，后面的世界，应该就是传说中的天界了。”
　　剑影盯着无数道则碎片，沉声说道。
　　“小剑，这些道则碎片，虽然已经破碎不堪，但是其中蕴含的力量，至少都有5级压制之力，这还只是最外围的区域，若是……”
　　巫血有些担忧地说道。
　　“这么多年来，我已经做好了准备！区区道则碎片，可拦不住我！”
　　剑影说着，取出了一张卷轴，直接捏碎。

第198章 剑阵灭传奇！
　　只见剑影手中的卷轴突然散发出一股浓郁的生命能量，朝着前方的道则碎片席卷而去。
　　看着身旁面色惊异的巫血，剑影嘴角浮现出一抹笑容，他指了指被无数生命能量缓缓消磨殆尽的道则碎片，开口说道：“这是我花费上千年的时间搜集到的生命能量，足以将者海域深处外围的道则碎片消磨一空了。”
　　“你没事就好。”
　　巫血闻言，回过神来，看向剑影的眼神充满关心，“只是这张卷轴只是能够解决外围的道则碎片而已，若是想要继续深入其中的话，恐怕依旧十分困难。你打算怎么办？”
　　“接下来，我们需要等待时机。”
　　剑影澹澹说道。
　　“等待时机？什么时机？难道还有其他人要来？”
　　巫血闻言，有些诧异地问道，血灵海域可是元界三大禁地之一，就算是实力强大的传奇存在，都不敢贸然进入其中。
　　稍有不慎，便会陷入万劫不复的境地！
　　当然，关于三大禁地的传说也有不少，据说只要能够穿越三大禁地，就可以见到天门，进入传说中众神所在的天界。
　　因此，无数岁月以来，一直有人前赴后继地冲入到禁地之中，但最终结果，却只有一个——魂飞魄散。
　　近千年来，已经没有人再进入禁地自寻死路了，除了那些阳寿将尽的古老传奇们为了在消亡之前博一线生机之外，元界三大禁地早已无人问津。
　　所以剑影说了要等待时机，巫血并不明白，他们要等待的，究竟是什么时机。
　　“深渊降临，据我所知，它们已经与暗界之人联手，到时候，明界之中必然生灵涂炭。”
　　“到时候，界壁松散，很容易便能突破。元界中人，必然有人回按捺不住，下界寻找机缘。到时候，战斗必然会愈演愈烈。”
　　“而我所等待的时机，就是这个时候！”
　　剑影沉声说道：“在踏入传奇之前，我在明界、暗界和深渊都布下了一些手段，到时候，我将牵引战乱之中亡灵们的灵魂与血气，在这方世界凝聚。到时候，以它们的血肉与灵魂为根源，配合你的巫血之力，在我的帮助下，必然能够冲破前方的阻拦，到达禁地最深处！”
　　“到时候，关于这方世界的秘密，也就能够公诸于众了。”
　　“小剑，这么做，是不是……”
　　巫血眉头微皱，有些不忍。
　　“太残忍是吗？呵呵，我倒是觉得，为了这些，牺牲是有必要的。”
　　剑影沉声说道：“至于是对是错，已经不重要了。我要做的，是掀开这片天地的真实面目！”
　　“可是你若是献祭这么多生灵的话，恐怕会纠缠许多因果，下场……”
　　“我不怕！若非为了今天，我早在上个纪元就死了！谢谢你巫血，若非有你的帮忙，我也到不了今天这一步！你放心，我就算是魂飞魄散，也一定会护你周全！”
　　剑影说着，突然道：“为了我们的女儿，好好活下去！”
　　“女……儿？”
　　巫血本想与剑影一起赴死，但是听到这番话后，整个人突然呆住。
　　“当年在血剑域，你我曾诞下一女，名为红衣。对不起，为了让你安心随我上界，我把你的相关记忆封锁了，现在……是时候还给你了。”
　　说着，剑影手中浮现出一颗红色的记忆水晶球，飘向了巫血。
　　巫血双手颤抖着接过记忆水晶，关于红衣的记忆，在这一刻，全部被她想起。
　　“女儿……我……”
　　“抱歉，请原谅我的自私。”
　　剑影叹了口气，随后又取出一块三角令牌，
　　交给了巫血，“我将红衣托付给了血剑域禁地之主，这是进入那方世界的令牌，有它在，你们母女二人一定可以团聚！”
　　“剑影，你……”
　　“我这人，本就是贱命一条，苟活于世，而现在……是时候为了苍生做点什么事情了。”
　　剑影笑着摇了摇头，轻松说道：“而且，我也未必会死，等我活着回来，与你们母女二人找个地方，咱们一起过平凡的生活。”
　　“好，我……等你回来！”
　　“哈哈，你就放心吧。上个纪元我都没死，这个纪元，我依然会好好活着的！”
　　说完，剑影抬手释放出一道剑气，将猝不及防的巫血击中，后者身体摇晃着倒在他的怀里。
　　剑影叹了口气，伸手在巫血脸上抚摸了一下，随即叹了口气：“我欠你们的太多了，这次……就让我一个人来面对吧。”
　　说完，只见剑影取出一张传送卷轴，放在巫血身上，将其传送离开。
　　“那块令牌会帮助你定位到女儿的位置，你们保重。”
　　剑影说完，手中拿着一块从巫血身上取下的血晶，转身朝着血灵海域深处走去。
　　……
　　此时，灵剑域中。
　　林北刚刚完成一座遗迹挑战，坐在传送阵旁准备小憩一会。
　　然而，就在此时，他头顶的天空中，突然传来一道恐怖威压。
　　只见天空突然裂开了一道口子，一道卷轴护送着一道身影降临了这方世界。
　　林北眉头一皱，看向天空。
　　这是……传奇境界的气息？！
　　不好，该不会是元界的猎杀者破开空间界壁，专程追过来杀我了吧？
　　想到这，林北整个人瞬间起身，没有犹豫，直接召唤出超凡九剑，开启了剑阵。
　　若是说之前的话，他还是非常害怕传奇的，但是现在的他，已经收服了超凡九剑，已经可以开启灭杀传奇境界的传奇杀阵了，所以面对传奇，他并不畏惧！
　　相反，他倒是有些兴奋了。
　　“整好可以试试看，这传奇杀阵的威力到底如何！”
　　林北想着，大喝一声：“剑阵，起！”
　　“等一下！那道气息……是…是娘亲！不会错的！是娘亲！”
　　然而就在这时，红衣突然冲到了林北身边，一把扯住了他的胳膊，央求道：“求求你，别动手，她……是我娘亲！”
　　“哈？”
　　林北闻言，直接傻眼了。
　　那个跨越空间传送到这里的传奇，居然是红衣的母亲？
　　这一下，轮到林北懵逼了。
　　搞什么啊？
　　这红衣的母亲，是敌是友啊？
　　她要是猎杀者的话，我可不能坐以待毙啊！
　　林北眉头紧皱，望向天空。
　　“咦？昏过去了？”
　　很快，林北察觉到了异样。
　　天空中跨越空间传送而来的女子，竟然晕倒了？
　　这……
　　不对！后面虚空中……好像还有人在！
　　林北目光一凝，望向虚空深处，里面，传来一道笑声。
　　“哈哈哈哈！妙啊！居然有人能够突破界壁，降临到下界之中！如此一来，本尊倒是可以抢先他人一步，搜刮下界的机缘了！”
　　“不错不错！这块三角形的牌子，本尊收下了！”
　　刷！
　　话音一落。
　　女子身上，一道三角令牌飞入虚空之中。
　　与此同时，一道被无尽闪电包裹的壮硕老者踏出虚空，降临到这方天地。
　　老者一头白发电光弥漫，根根树立，彷佛一个白色的刺猬，在他身后，背着一柄闪烁着雷霆的巨锤。
　　他只是站在那里一动不动，便令这方天地的雷霆道则战栗不已。
　　是个狠角色！
　　林北目光凝重，这个老头……看起来很强！
　　“哦？没想到，居然是血灵海的巫血？不过气息羸弱，似乎受了重伤？”
　　雷霆老者眼里闪过一抹精光，抬手一挥，巫血的衣衫瞬间爆裂，空气中……血气弥漫。
　　“嗯？道则之晶居然被他人炼化了！现在……倒是空有一身传奇肉身罢了。”
　　老者眉头一挑，随后眼底闪过一抹贪婪之色，“妙哉！妙哉！如此一来，倒是一个不错的修炼炉鼎啊！”
　　“有她在……老夫功力想要更进一步也不是不可能啊！而且传奇肉身……可是很结实的啊。好！好啊！没想到，我雷钧竟然有此妙缘！”
　　“看来这一次，上天卷顾与我，这次乱世……我当成神！哈哈哈哈！”
　　雷钧面色狂喜，上前一步，伸手抓向巫血的娇躯。
　　“臭老头！你找死！”
　　下方，红衣目眦欲裂，空间天赋运转到了极限，目光锁定老者，发出全力一击。
　　卡察。
　　空间破碎，雷钧只是略微摇晃了一下，便冷笑一声，继续抓向巫血。
　　“区区下界蝼蚁，也敢逆天？等老夫收了巫血，再与你这小女娃玩玩！”
　　雷钧眼底，闪过一抹残忍。
　　对于下界，他就是神！
　　至于下界的那些传奇？
　　在他看来，也不过是一群土鸡瓦狗罢了！
　　下界的道则，是残缺的。
　　即便能够突破超凡，踏入传奇，他们掌握的道则之力，也是残缺的，对上自己，根本不够看！
　　“娘亲！”
　　红衣嘴角溢血，刚刚她强行动用空间攻击，虽然没对雷钧造成半点伤害，但是自己却遭到了空间力量的反噬！
　　现在的她，已经受伤，如果不尽快治疗，估计会落下道伤。
　　“移形换影。”
　　一旁，林北心中默念一声。
　　刷！
　　一道火热的身影顿时出现在他面前。
　　我靠，这么大？
　　林北连忙闭眼，将巫血推给了红衣，让她好好照看。
　　红衣面色欣喜，连声道谢。
　　她取出一段绸子，搭在了巫血身上，遮住了她火爆的身材。
　　轰隆一声巨响，在半空炸裂。
　　无数火焰席卷天空，空气中，弥漫着一股火药味。
　　林北刚刚的移形换影，直接把一颗轰爆弹送了出去。
　　“什么？！”
　　另外一边，雷钧脸色震怒。
　　这些蝼蚁，居然一而再，再而三地阻拦自己。
　　真当自己好惹不成？
　　雷钧一脸愤怒，看着手中轰然爆炸的轰爆弹，脸色酱紫。
　　该死！
　　这些蝼蚁，我要让你们付出代价！
　　轰爆弹的威力虽然不足以伤到他，却让他的发型变成了爆炸头，这让他心中无比愤怒！
　　雷钧目光冰冷，看向林北。
　　咦？
　　不对。
　　只见林北身上，有一道澹澹的光泽。
　　“这是……道韵？！这小子……不简单啊！”
　　雷钧眉头一挑，下意识地取出一张卷轴，缓缓摊开。
　　【猎天榜】
　　【第十九名：只想佛系，天元界（已锁定）】
　　“哈哈！果然是猎天榜上之人！而且竟然是第19名！发达了！”
　　猎天榜上，记录着所有被天道垂青、福缘深厚的天才，他们身上往往拥有大机缘！
　　只要杀死猎天榜上的天才，就可以掠夺他们身上的气运与福缘，让自己在修道一途，走的更加长远、平坦。
　　甚至传闻中，只要能够聚集足够多的天才气运，可以正道成神！
　　雷钧的眼神，充满贪婪之色。
　　“果然啊，我才是受到天命卷顾之人！猎天榜第十九名的天才，居然被我这么容易就碰到了！真是撞大运了！”
　　雷钧此时，欣喜若狂。
　　要知道，他的实力放眼整个元界之中，也只能算是普通罢了。
　　若是真有一个猎天榜第十九名的天才现世，单凭他这样的水平，连凑过去看一眼的资格都没有！
　　但是现在呢？
　　自己不过闲来无事，前往无尽虚空中捕捉雷霆之力，没想到居然阴差阳错被一股空间波动传送到了这里！
　　真是大气运加身啊！
　　“果然，天要让我崛起，想不崛起都不行啊！”
　　雷钧大笑着，看向林北，嘴角浮现出一抹玩味，调侃道：“小子，你遇到我，只能自认倒霉了！作为猎天榜的天才，你若是乖乖藏着掖着修炼的话，说不定还能有一番成就，但是现在嘛……只有死路一条了！”
　　“放心！等我杀了你，我会好好利用从你身上掠夺而来的气运，踏入神途的！哈哈哈哈……”
　　雷钧放肆大笑。
　　林北的境界，他一眼便看穿了，只是一个连超凡都不是的蝼蚁罢了！
　　只要他愿意，吹一口气都能把对方灭了！
　　他现在，只不过是想要戏耍一番对方罢了。
　　毕竟人逢喜事精神爽，现在的雷钧，前所未有的痛快。
　　下方，林北闻言，眉头皱起。
　　“原来，这个才是主菜啊！安排！”
　　林北嘴角勾笑，面对雷钧的威胁，他是一点都不在意。
　　但是说实在的，现在的他，心情还是很激动的。
　　毕竟对于他而言，这可是传奇首杀啊！
　　能不激动吗？
　　而且是元界的传奇，听起来就有逼格啊！
　　“剑阵，起！”
　　一声断喝。
　　九道剑芒冲天而起，瞬间封锁了这片空间。
　　与此同时，恐怖的天地威压降下，直接落在雷钧身上。
　　“不！怎么回事？这怎么可能！居然是……5级压制之力！该死！”
　　这一刻，雷钧慌了。
　　他自身，距离修炼到5级压制之力，还有一线之隔。
　　因此面对剑阵的威压，他根本无法反抗！
　　只能……任人宰割！
　　“他不过是一个不入超凡的蝼蚁罢了！怎么能够驱使如此强大的剑阵？！”
　　雷钧抱头鼠窜，然而面对超凡剑阵的攻击，也只是能短暂的延长一下他死亡的时间罢了。
　　面对拥有5级压制效果的超凡剑阵，雷钧的力量，根本就微不足道。
　　等待他的，只有死路一条。
　　“不愧是曾经剑神的佩剑，虽然只是超凡品质，但是结成的‘灭灵剑阵’，真是恐怖啊。”
　　林北望着天空中被剑阵覆盖的倒霉蛋雷钧，不由感慨出声：“这要是全部进阶到传奇品质，结成剑阵的话，威力会有多恐怖？简直不敢想啊。”
　　灭灵剑阵的威力，林北非常满意。
　　不过想要击杀雷钧，恐怕还得一段时间。
　　于是，林北直接不管了，来到红衣身边，取出了四瓶超凡生命能量。
　　“你用一瓶，剩余的三瓶……给她用吧。”
　　“谢谢你！我……”
　　“不用说了！你现在是我的同伴，她是你的亲人，自然也是我们的亲人，这些生命能量，我有的是。”
　　“嗯！”
　　红衣重重点头，抱着巫血离开了。
　　一旁，剑二欲言又止。
　　“怎么，你认识？”
　　“她好像是千年前被剑影召唤出来的那道传奇血灵啊。”
　　“哦？有故事啊。”
　　林北闻言，眼神一亮，八卦之色溢于言表，“说来听听，说的好的话，这瓶生命能量就送你了！”
　　“哈哈！好说好说！我一定知无不言，言无不尽！”
　　剑二闻言兴奋起来了，这可是一瓶超凡生命能量啊！
　　一旁，剑八与七七也凑了上来，摆好小板凳，准备听剑二讲故事。
　　而另外一边，雷钧快要吐血了。
　　他感觉到自己的道则之力已经撑不住了，这样下去，最多一刻钟，他就要彻底凉在这里了！
　　“小友！救命！救命啊！我不敢了！再也不敢了！求求你，饶我一命吧！”
　　终于，死亡阴影笼罩之下，雷钧怂了。
　　他开始大喊着求饶，之前盛气凌人模样，早就一扫而尽。
　　而林北，则完全充耳不闻，开玩笑，这可是传奇首杀啊，他很期待的好不好？
　　放过他？
　　不存在的！

第199章 传奇之血！变异之血超限！
　　然而，林北漠不关心的态度，直接让雷钧慌了神。
　　现在的他，已经被死亡的阴霾笼罩，心中后悔莫及。
　　“救命！只要你愿意放我一条生路，需要什么尽管提！只要我能做到，决不食言！”
　　雷钧大喊着，为了活命，他算是豁出去了：“我知道元界很多秘密！都可以告诉你！还有那些想要猎杀你的传奇，我都知道他们的信息！只要你放过我，我都告诉你！”
　　“哦？有点意思。”
　　林北闻言，抬手一挥，暂时停止了剑阵的攻击。
　　“说说看，你都知道些什么？”
　　林北饶有兴致地问道。
　　说起来，眼前此人实力不足为惧，若是可以通过他钓出后面的大鱼的话，可就赚了。
　　“是这样的！元界之中，那些想要猎杀你的传奇已经与深渊一族和暗界魔族达成了合作，准备利用他们，对你出手！”
　　雷钧连忙道：“现在他们已经开始入侵明界，如今九界之中，天暮界已经沦陷了！”
　　“嗯？还有这种事情？”
　　林北闻言，有些诧异。
　　没想到他才离开没几天，居然就发生了这么大的事情。
　　而且更离谱的是，身处这片天地之中的他，竟然没有收到任何系统提示。
　　“看来外面的世界快要变天了啊。”
　　林北心中想着，再次看向雷钧，“这些我都知道了，你说说元界之中，想要对我出手的都有些谁？”
　　“是天神会的人！”
　　“天神会？”
　　林北闻言，皱了皱眉。
　　“没错！天神会属于元界三大巨头之一，他们通过猎杀天才剥夺气运提升自己的力量，若是说谁会对你出手的话，一定是他们！”
　　雷钧道：“还有一些人，应该也有不少，不过大多数实力与我相彷，对于你而言，不足为惧。”
　　“天神会？我知道了。”
　　林北闻言，将天神会的名字默默记在心中，随后继续问道：“对了，你刚刚说元界天神会是元界三巨头之一，那么另外两方势力你能说说吗？”
　　“还有，他们实力如何？”
　　林北很好奇，这些可以称之为元界巨头的强大势力，他们的实力究竟有多强。
　　“元界之中，最强的三方势力，分别为天神会、万灵殿与和谐发展组。”
　　雷钧一脸凝重地说道：“其中天神会最强，万灵殿势力范围最大，和谐发展组最为神秘。不过有一点，他们作为元界三大巨头，是因为他们之中，有强者可以通神！”
　　“通神，其实是短暂借天地之力让自身境界到达神灵境界的特殊手段。也就是说，三大巨头势力中，拥有神灵战力！单凭这一点，就是其他传奇势力无法比及的了。”
　　“至于关于三大势力更多的情报，我也不知道了。毕竟以我的实力，放在整个元界里，也只是处于下游罢了。很多秘密，我没资格知道。”
　　雷钧无奈道，“这就是我知道的全部了，请您可以高抬贵手，饶我一命！我发誓！我以后一定做个好人！”
　　“……”
　　林北闻言，有些无语。
　　什么叫做个好人啊。
　　摇了摇头，林北看了眼雷钧，挥了挥手，剑阵再次开启。
　　他对雷钧这个人，印象不太好，而且单凭此人给出的消息来看的话，完全不够买他的命。
　　毕竟元界之人，可不止他一个，还有一个叫巫血的，正在一旁昏迷着呢。
　　而且看之前雷钧小人得志的模样，这巫血所知道的东西，一定比他要多。
　　再加上有红衣这层关系在，雷钧在他眼里，已经没有任何利用价值了。
　　不对，还有他的血！
　　对于林北而言，传奇之血还是有用的。
　　只不过现在他的变异之血目前只是破限技能而已，最多只能制造超凡生命，想要制造传奇生命，还需要将技能超限才行。
　　“还好之前留了一块超限水晶以备不时之需，现在正好有用了。”
　　林北没有犹豫，直接将超限水晶作用于“变异之血”这个技能上，将其完成了超限。
　　这样一来，他就可以使用传奇之血，让一个生命变异成为传奇生命了！
　　不得不说，这对于他而言，帮助极大。
　　只要他灭了雷钧，取得后者的传奇之血，以后他就可以批量生产传奇生物了。
　　这些传奇生物，可以收做小弟，帮自己鞍前马后冲锋陷阵，也可以当做“提款机”，击杀他们，刷取传奇之血并且收获装备道具。
　　总而言之，变异之血绝对是一个非常给力的技能。
　　虽然不是禁咒，但是某些方面上来讲，它的作用，远远超过任何禁咒！
　　而且值得一提的是，超限之后的变异之血，冷却时间再次缩短，现在他只需要2个小时，就能刷新10次释放机会，也就是说，一天算下来，他最多可以释放120次变异之血！
　　换句话说，只要他拥有足够的变异之血，他一天下来，可以制造出120个传奇生命！
　　这种手段，堪称恐怖！
　　“真不错啊~！”
　　林北对于超限后的变异之血非常满意，“接下来，就是解决这个老东西了。”
　　回想起初见雷钧之时的画面，这家伙实在太狂了，而且还是一个淫邪之人，留着他在，简直就是给自己身边装了一颗定时炸弹一般，完全就是给自己找罪受。
　　倒不如直截了当灭杀，还能收取一些传奇之血，顺便还可以看看击杀传奇能掉落都有什么新鲜物件。
　　“你……你不讲信用！你说了要放我一条生路的！你卑鄙！”
　　灭灵剑阵中，雷钧大吼着，疯狂冲击着剑阵，伤痕累累。
　　“不好意思，我与巫血有旧，你刚刚的所作所为，恶心到我了。还有……我也没说一定要放你生路，只是你自作多同情罢了！”
　　林北冷笑一声，澹漠道，“再说了，若是我没有记错的话，之前你可是要扬言猎杀我这个猎天榜上的天才的，既然对我起了杀心，我反杀你，也合情合理，你就不要再做无谓的挣扎了。乖乖领死吧！”
　　“不！我不甘心！我要自爆！把你们都炸死！你们……都要为我陪葬！”
　　此刻，雷钧状若疯狂，身体迅速膨胀。
　　“大禁言术！”
　　剑阵外，林北再次释放禁咒，将整片剑阵区域覆盖。
　　原本身躯膨胀的雷钧顿时脸色一阵酱紫，喷出了一口鲜血。
　　禁言术覆盖之下，他的灵力突然失去了连续，开始在体内乱窜，让他瞬间受创！
　　“这是……大禁言术？你……你是和谐发展组的人？！好啊！原来你们早就在人界布局了！怪不得！怪不得啊！呃——”
　　灭灵剑阵中，无数剑气起起落落，直接将雷钧灭杀。
　　与此同时，林北得到了首杀奖励，他的击杀BUFF，也从超凡提升至传奇，现在的他，击杀传奇存在，也可以享受掉落品质+2的效果了。
　　“可惜了，经验已经顶满了，不然只这一次，我恐怕就提升到150级以上了吧？”
　　林北低头看了眼自己的等级，只有可怜的79级，实属无奈。
　　在游戏里，每隔10级都需要完成一次试炼任务，才能解锁更高等级上限，这对于林北而言，限制实在是太大了。
　　“若不是有这东西在，我现在估计都要200级了！看来得尽快去找职业导师突破一下等级上限才行了，不然一直锁在79级也不是个办法。”
　　林北叹了口气，收起剑阵，上去清点战利品。
　　他首先将雷钧的尸体收起，提炼出了10滴传奇之血，有了这个，他就可以利用变异之血，制造传奇生物了。
　　“来，你们站我面前。”
　　林北想了想，将七七、剑八和剑二叫到身前，随后又召唤出了路缇希亚，随后使用4滴传奇之血，开启了变异之血，作用于他们身上。
　　哗——！
　　七彩光芒弥漫在众人身上，无数道则之力在这一刻涌入到众人体内。
　　前后不过一分钟的时间，四人身上的气息，已经提升到非常恐怖的程度！
　　这一刻，他们全部跨入了传奇之境！
　　“怎么样？还行吧？”
　　林北看着脸色震惊的几人，笑着问道。
　　“我靠！你你你你……你这也太叼了吧？只是一滴传奇之血，竟然让我突破到了传奇？太不可思议了！”
　　剑八满脸震撼，彷佛是在做梦一样。
　　“谢谢主人！”
　　路缇希亚跪拜道。
　　“你……你给我整不会了。”
　　剑二愣了半晌，憋出了一句话。
　　现在的他，做梦也没想到，他居然这么容易就踏入了传奇境界！
　　只有七七微笑着走到林北面前，没有说话。
　　在她看来，林北的存在，本就是一个奇迹。
　　她一路相伴，已经见过了太多发生在林北身上的传奇，以至于这次突破至传奇境界，竟然一点都不震惊。
　　“我觉得，传奇只是开始而已。以后，还有神境和圣境，我相信，你一定也能做到！”
　　七七看着林北，笑着说道。
　　林北闻言，也不禁失笑：“你倒是看得起我。”
　　不过他确实有这样的想法。
　　技能超限，就是极限了吗？
　　应该不是吧？
　　这样一来，他只要寻找到可以让技能继续突破的办法的话，想要批量制造神灵，甚至圣境强者，也不是不可能啊。
　　“那个……我……我也想要。”
　　一旁，红衣眼巴巴地看着众人境界飞升，有些羡慕地说道。
　　“可以啊，不过这需要签订另外的灵契，我可不允许有可能威胁到我的存在，变成不安分的因素。”
　　“好呀！我签！快点快点！”
　　红衣闻言，脸色欣喜，完全没有把灵契当回事情。
　　“……你确定？”
　　“当然啦！”
　　“那行吧。”
　　林北无奈，与红衣签下灵契，再次取出一滴传奇之血，将其境界突破至传奇。
　　值得一提的是，林北的变异之血，严格意义上来讲，可不止让人突破这么简单，“变异”二字，可并非摆设。
　　“变异”可以让红衣等人在突破的时候，某些能力发生进化，让他们的能力，变得更强！
　　所以变异之血的进阶能力，远比一般的进阶还要强大！
　　“呀！我的空间天赋进化了！太好了！现在的我，使用空间能力更强了！如果再遇到之前的那个坏老头，我一个人就可以轻松把他拿下！”
　　突破之后的红衣感受着自己身体的变化，小脸激动地说道。
　　“传奇之血有点不够用了啊。”
　　林北无奈，这才一会儿的工夫，10滴传奇之血就已经变5滴了。
　　这么下去可不是个办法，必须想办法让传奇之血可持续生产才行。
　　林北想了想，还是将之前一直被他当做苦力的卢卡尔召唤了出来。
　　“主人，我……真的一滴都不剩了！让我再缓缓！再缓缓啊……”
　　卢卡尔面色蜡黄，虚弱无比。
　　之前林北为了使用吞噬之力刷属性强化，可是没少让他吸收黑曜晶石不停释放血魔闪。
　　“好了，这次叫你出来，不是为了压榨你的力量，而是给你送好处来了！”
　　林北说着，又取出一滴传奇之血，开启变异之血技能，为卢卡尔改造身体。
　　“这……主人！我感受到了源源不断的力量从体内喷涌而出！啊啊啊啊……太爽了啊！
　　！”
　　“哦嗷嗷嗷嗷！”
　　“呵呵哈哈哈哈！”
　　“芜湖~！”
　　“我……我突破了！超凡！不对！还在变强！”
　　“哈哈！这是传奇吗？靠！我突破到传奇了！这踏马的！爽飞了！”
　　很快，卢卡尔完成了蜕变，突破至传奇境界。
　　只不过，在林北眼里，随着突破，卢卡尔整个人的气质非但没有变得强悍，反而变得更加猥琐了。
　　“主人！我爱死你了！么么哒！”
　　“滚！我给你好处，可是有条件的！”
　　“我懂！请尽情吩咐卢卡尔！主人~!”
　　“呕——”
　　林北双眼一黑，差点没背过气去。
　　他现在严重怀疑，自己把这小子提升到传奇境界，究竟是对是错了。
　　“接下来，你的任务只有一个，给我生产传奇之血！”
　　林北直接开口道：“目标是一天120滴！”
　　“什么？！一天120滴？还是传奇之血？！好变态啊！”
　　卢卡尔闻言直接傻眼了，不过很快，他就跃跃欲试地说道：“放心吧主人！有我在，没意外！即便我现在做不到，我也会努力朝着一天生产120滴传奇之血的目标前进！”
　　开玩笑，之前他虽然因为血魔闪的事情搞得气血虚浮，整个人饱受折磨，但是现在呢？
　　老子传奇了！
　　这才苦了几天而已，就直接突破到传奇境界了！
　　这要是让其他人知道了，还不得抢破了头？
　　现在虽然说有更加艰巨的任务大山摆在了面前，但是他却一点也不慌！
　　“怕个球！干就完了！”
　　卢卡尔狠狠一咬牙，“不就是一天120滴传奇之血吗？慢慢来，迟早有一天技能办到！”
　　而且说不定，当我真正可以做到这些的时候，主人还会赐予我更大的机遇！
　　一切都是值得的！
　　卢卡尔眼神坚定，连一旁的林北都看呆了。
　　靠，这小子……有毛病啊。
　　……
　　天暮界外，无尽虚空，有一座巨大的战舰。
　　战舰上，此时汇聚了两方势力，一方是深渊，一方是暗界。
　　“天暮界已经被攻破了界壁，接下来，是时候合作拿下天暮界了！”
　　一道黑色影子生物沉声说道：“我们影魔一族，已经做好准备！”
　　“如此甚好！我们深渊巨灵族，也准备大干一场了！”
　　一旁，一个身高足有十米的绿皮男子大笑道：“小的门，一起发动突袭！我要在三天内，彻底拿下天暮界！”
　　“是！”
　　战舰上，吼声震天。

第200章 多线作战！
　　天暮界外，无数战舰聚集，准备发动进攻。
　　而另外一边，灵剑域中，林北则清点着首杀传奇之后获得的战利品。
　　不得不说，现在他的幸运属性很高，因此这次击杀雷钧掉落的战利品非常丰厚。
　　只是传奇品质装备，就掉落了7件！
　　除此之外，真·超凡装备掉落了21件！
　　另外，还掉落了一件无法看穿品质的装备。
　　是一枚造型古朴的戒指，上面凋刻着一个残破的龙纹。
　　“如果没猜错的话，连星辰之眼都无法看穿品质，应该至少也是神器了。”
　　林北心中暗道，果然如他所料，在掉落品质+2的掉落BUFF加成之下，他只要击杀传奇境界，就可以掉落神级装备了！
　　只不过遗憾的是，现在这些装备，他都穿戴不了。
　　且不说等级都是150级以上的装备，主要是这些装备都属于未鉴定装备，是无法穿戴的。
　　“看来又得去麻烦一下金掌柜才行了。”
　　林北无奈，心中暗道。
　　随后又看了眼自己的5级鉴定术，不由心中叹气。
　　5级鉴定术，最多只能鉴定超凡品质以下的装备，破限到6级鉴定术的话，可以鉴定超凡装备，而想要鉴定传奇装备，只有技能超限到7级才行。
　　现在的他倒是有破限水晶，但是却没有超限水晶，因此想要将鉴定术提升至lv.7是不切实际的。
　　“先把鉴定术破限到lv.6吧，至于超限……等以后有超限水晶了再说。”
　　林北没有多想，直接将鉴定术破限至lv.6，将所有21件超凡品质装备鉴定完毕。
　　这一次击杀传奇，并没有掉落伪·超凡装备，这21件超凡装备，全部是真·超凡，属性还是非常不错的。
　　只可惜林北只能眼睁睁看着，毕竟现在的他即便有驾轻就熟的技能傍身，但是这个技能毕竟只有3级，只能装备比自己等级高60级的装备，也就是139级的装备。
　　想要装备150级的装备，还是有些差距的。
　　“罢了，这些装备，还是留给其他人用吧，现在的我……只能干瞪眼了。”
　　林北看了眼自己的几个战神职业专属技能，有些无奈，想要提升这些专属技能的等级，需要使用强者之证，所以是时候去想办法搞一些了。
　　“还有据雷钧所言，深渊已经降临，看来快要合服了啊。不行，我得提前规划一下才行。”
　　林北皱眉，最终有了决定。
　　他直接使用星辰之影，分出几道分身。
　　与普通分身术不同，星辰之影分身术，是可以同步分享意识的，也就是说，无论距离多远，他都可以接收到分身的所见所闻，并且对其进行操控。
　　“嗯……就这样吧。”
　　林北想了想，最终在灵剑域留下了十道星辰之影分身，让他们继续挑战剑灵遗迹，而自己的本体，则准备离开这片空间，回去做一些布局。
　　“金掌柜那边，应该准备的差不多了吧。至于灵剑域的这些剑灵遗迹，虽然星辰之影分身只能拥有我本体20%的属性，但是用来应付这些遗迹挑战，就算是慢一些，应该也足够了。”
　　“而且，十道分身一起挑战遗迹的话，速度可能比本体还要快一些。而且分身也可以使用我本体的部分能力，战斗强度也足够了。我再给每道分身留一道空间切割法阵，应该就万无一失了。”
　　“我也是时候出去一趟了。深渊都要降临了，我不去凑凑热闹的话……未免说不过去。”
　　很快，林北就安排好了一切。
　　剑二这边，
　　让他留下陪着红衣和昏迷的巫血，并且留下了一些超凡生命能量，帮助他们提升实力。
　　至于剑八，他也主动留了下来，据说是为了磨练剑道。
　　而七七则跟着林北，他去哪里，她就去哪里。
　　最后，林北在离开前又去了一趟血剑域，在生命长河之中提炼了一些超凡生命能量，就与七七一同离开了。
　　……
　　离开之后，林北第一时间回到了自己的领地，见到了青青子衿和羽无双，与他们交流了一下之后，才得知最近官方论坛已经公布了关于“神性道具”的消息。
　　在他听到一个叫“江湖百晓生”的分析贴对于神性道具的探讨之后，他不禁摇头笑了笑，这个叫百晓生的家伙，若不是脑子有病的话，绝对是个精明之人！
　　“是想借着自己的名气，带一波节奏，然后自己暗中积蓄力量吗？有点意思。”
　　林北心中暗笑，很明显，他并不认为这个叫百晓生的家伙，是一个傻子。
　　而事实上，从他推测来看，应该有人在此之前就已经接触到了神性道具，只不过没有声张而已。
　　这个“江湖百晓生”，说不定就是其中之一。
　　“对了，你们两个有听我安排，努力提升属性吗？”
　　林北看向青青和无双，开口问道。
　　“当然有！这段时间，我们可是花了大把时间和精力去刷属性，除了嗑药之外，我们还刷了一大批属性怪呢！”
　　“属性怪？那是什么？”
　　林北闻言有些疑惑。
　　他一直在刷BOSS，对于属性怪，他并不了解。
　　“就是野外随机刷新的一种特殊精英怪，击杀之后，可以随机获得1~5点随机基础属性，只不过一种属性怪只能提供一次属性提升，如果重复刷的话，就没效果了。”
　　羽无双回答道。
　　“原来还有这种野怪，你们能找到，也还不错。”
　　林北闻言笑着点了点头，对于他而言，提升属性并不难，只要不停刷怪，就可以通过战神职业的天赋提升属性，还是很方便的。
　　“既然你们有好好刷属性，那这些东西就送给你们了，记住，不要声张，默默提升实力就好。”
　　说着，林北取出两个小袋子，每个袋子内，装着20份神性粉尘和5块神性碎片和1块神性结晶。
　　“大神！这……这么多？！”
　　“太多了！还有这神性结晶！我的天啊！原来是真的！居然真的可以将游戏技能技能带入到现实世界中去？简直不可思议！”
　　二女呆呆地看着袋子里装着的神性道具，直接傻眼了。
　　“好了，你们帮我做事，也不能白干不是吗？现在深渊即将入侵，你们尽快提升实力才是关键！”
　　林北笑着说道：“而且这些神性道具，对于我而言并不算多，你们先炼化吸收着，等没有了，再找我。”
　　说完，便留下一道背影，离开了领地。
　　青青和无双两个人彻底懵了。
　　直到林北离开了三分钟，才缓缓回过神来。
　　二女相视一眼，激动无比。
　　“青青……这是真的？”
　　“嗯，是真的！”
　　“靠！老娘要起飞了嗷！~”
　　“多亏了林北，不然只靠我们……”
　　“你说的没错！老娘决定了！以后就跟着大神混了！这青羽公会，咱们必须好好发展下去！”
　　“没错！大神不是说了未来会合服吗？咱们要把整个青羽公会做到全服第一！”
　　“哈哈！那必须的！之前还想着被这家伙吞了那么多股份，心里不舒服呢，现在看来……简直太爽了！”
　　“是啊。虽然股份不多，但是这么多的神性道具，又岂是那点股份可以比得上的呢？”
　　“哈哈！老娘着实是把路走宽了啊！不像那五大公会的人，把路走窄……不对，是直接把路走没了！”
　　二女心情很好，把得罪林北的公会挨个骂了个遍，随后便一人拿着一份神性粉尘，去同步属性了。
　　毕竟是第一次，二女都是有些紧张的。
　　因此先拿小的试试看，效果不错的话，再换大的也不迟。
　　……
　　林北离开领地之后，径直来到了家人组队练级的地方，寒暄几句之后，给众人留了一堆提升属性的道具，又留下一大堆神性道具之后，便匆匆离开，来到了圣光村。
　　杂货店门口，林北推门而入。
　　“金爷，我来了！出来接客！”
　　一进门，林北便大喊一声。
　　“来了来了！别叫了！”
　　内屋之中，一道身着金袍的肥胖身影焦急地抛了出来，看向林北，眼神一亮。
　　“靠，你小子这是又遇到什么机遇了吗？感觉现在的你，似乎更强了！你不会已经可以手撕传奇了吧？”
　　“呃……金爷别说笑，哪有那么夸张。最多可以干掉他们而已，手撕……还早了点！”
　　“草！我不过随口一说，你小子……真的牛逼！居然真的能干死传奇了？”
　　“哈哈！侥幸！侥幸而已！”
　　“你可得了吧！”
　　金大道见状撇了撇嘴，“说吧，这次来找我，是遇到什么麻烦了吗？”
　　“确实有点麻烦。”
　　林北闻言，收敛了笑容，开门见山道：“深渊要降临了，到时候，明界之间的通道会彻底打通，我需要你帮我炼制阵法，将这些传送通道封锁，受我控制。”
　　“你确定要玩这么大的？虽然我能做到，但是全部通道你都要掌控的话，恐怕会招惹到不少人啊。你吃得消吗？”
　　金大道闻言挑了挑眉问道。
　　他一开始觉得，林北只控制天元界的传送通道就差不多了，现在看来，这小子胃口可真不是一般的大啊。
　　“我吃不吃得消，就要看金爷给不给力了啊。”
　　林北笑着说道。
　　“少来！我只答应过帮你一次忙，可没说要给你卖命，你可别想着……我靠！成交！成交了！”
　　金大道断然拒绝，然而还不等他多做解释，林北已经掏出了上百瓶超凡生命能量和七件未鉴定的传奇装备，一声不吭地放在了柜台上。
　　这一刻，金大道差点疯了。
　　我草！
　　这么多超凡生命能量！
　　还有这股气息……传奇装备！
　　靠，不就是抗压吗？
　　等我吸收了这些传奇装备的一缕宝气，再加上这么多超凡生命能量的帮助，区区九界的小瓜皮们，我怕他们球啊！
　　干了！
　　“哈哈！好说好说！这笔买卖，我做了！”
　　金大道大笑着，勾上了林北的肩膀，贼眉鼠眼道：“咳咳，就是这装备让我鉴定的话，可能会……”
　　“没事，我懂的，只是削减1%的属性而已，不碍事的！”
　　林北笑着说道。
　　1%的属性削弱，他不在乎。
　　他现在有了传奇之血，以后想刷这些装备，简直轻而易举。
　　他现在要的，是尽可能地得到一大批可以使用的装备，用来提升天元界一方的实力！
　　虽然说他想要掌控九界的所有传送通道，但是做起来并不是那么轻松，首先一点，他要解决这次深渊降临的危机才行。
　　而现在要做的，只是先把天元界守下来。
　　据他所知，深渊的力量可是很强的。
　　正常对战的话，天元界必败无疑。
　　所以，他打算一方面提供优质装备，一方面使用传奇之血提升天元界顶尖战力，双管齐下，最终拿下深渊！
　　“对了金爷，我这里还有一件宝贝，以我的见识，还分辨不出是什么东西，如果你有能耐的话，就一并帮我鉴定了吧。”
　　说着，林北取出了之前击杀雷钧掉落的一枚古朴龙文戒指。
　　这枚戒指，即便是他开启了星辰之眼，都看不出半点端倪。
　　“我靠！这这这……神器？！你居然有神器？！你大爷的！你小子……这运气逆大天了啊！”
　　这一刻，金大道目瞪口呆，肥胖的身躯一抖一抖的，异常激动。
　　这可是神器啊！
　　虽然看上去似乎是残破的神器，里面的器灵似乎消失了，但……神器就是神器！
　　即便是残破且没有器灵的神器，与他相比，那些传奇装备，也都是垃圾！
　　金大道直接懵逼了。
　　半晌，才深吸一口气，说出一句话。
　　“小子，这装备，你确定给我鉴定？”
　　“没错，你能鉴定吗？”
　　“能！”
　　金大道沉声说道，“不过这可是神器！我也不绕弯子了，鉴定神器于我而言，好处极大！这个因果……我怕是承担不起！”
　　“放宽心，以后这种机会多的是，这只是第一件而已。”
　　林北看金掌柜这么凝重，有些无奈，拍了拍后者的肩膀道：“至于因果什么的，咱们一开始就一直合作，互帮互助，若没有之前你的帮助，也没有如今的我。所以这都没什么的。”
　　“哈哈！也是！是我小题大做了！你这个朋友，我老金交定了！以后有什么忙需要我，尽管开口便是！”
　　金大道笑道：“既然如此，咱们以后就共同进退了！这枚天赋晶石，你吸收了吧，里面有S级储物天赋，有了它，你就可以顺利将东西带到你所在的世界了！”
　　一块闪灼着灰色光芒的晶石落在林北手里。
　　“终于到手了！”
　　林北看着手中的灰色晶石，激动不已。
　　有了储物天赋，他只要再使用一块神性原石，就可以将天赋同步到现实世界。
　　到时候，他就可以直接通过天赋能力，把游戏里的道具带入到现实世界中去了！
　　“金掌柜，合作愉快！”
　　“愉快！太愉快了！哈哈哈哈……”

第201章 金大道的建议！空间口袋！
　　金大道笑得合不拢嘴，林北这小子，简直就是自己的超级无敌大福星啊！
　　“没想到，金爷我有朝一日居然可以鉴定神级装备！哈哈，太刺激了！”
　　金大道心中那叫一个兴奋。
　　要知道，他的核心天赋能力，就是通过鉴定装备，吸收装备上的灵气，提升自己的实力。
　　也就是说，只要他鉴定的装备越多、越强，他的实力就可以快速提升！
　　这一次，林北一次性给他带来了7件传奇装备和1件神级装备，对于他而言，简直就是天上掉馅饼的事情啊。
　　“哈哈，足不出户，就能快速提升实力，这普天之下，恐怕就我姓金的一个了吧？果然，当初结交这小子是一个明智的决定啊！实在是太给力了！”
　　金大道心中十分满意，对于林北，他是越看越顺眼。
　　“金爷，我还有事，就先走一步了。”
　　林北收起天赋晶石，准备离开。
　　“别着急啊，再聊聊。”
　　金大道喊住了林北，眼睛一转，开口说道：“以后你有什么未鉴定的装备，尽管拿来给我鉴定，至于深渊入侵的事情，我有些想法，不知道你想不想听一听？”
　　“金爷有何高见？”
　　林北闻言，好奇问道。
　　“呵呵，我之前不是跟你说过嘛，深渊的命根子，其实就是深渊之种！”
　　金大道笑着说道：“其实你若是真的想对付深渊一方的话，我建议你可以从深渊之种上下手。只要找到深渊之种，并以此威胁，深渊一方，必然会就范！”
　　“金爷，我想知道，这深渊之种到底是什么东西？它真的可以威胁到深渊吗？”
　　“当然可以！深渊之种，属于远古三界种之一。远古三界种，分别为明界的生命之种，暗界的魔力之种和深渊的深渊之种。”
　　金大道笑着解释道：“这远古三界种，是明界、暗界和深渊三方世界的立命之本！一旦被毁的话，那么这一界就会逐渐坍塌，最终被虚空吞噬。”
　　“这么恐怖？”
　　林北闻言，心中诧异，“对了，金爷，你之前给我的生命种子，该不会就是……”
　　“你猜的没错，那颗坏死的种子，其实就是明界的生命之种！”
　　金大道笑着说道：“不过明界一共有九颗生命之种，之前你手里的那一颗，其实是天暮界的生命之种！也正因为如此，在失去生命之种后，天暮界之种灵气不足，天道受损严重，这才会被深渊一方迅速突破！如今，整座天暮界恐怕都快要沦陷了吧。”
　　“不过你如今带来了100瓶超凡生命能量，用来给生命之种注入能量的话，虽不至于让其重新焕发生机，但是应该足矣让天暮界暂时摆脱危机了。”
　　“还有这回事？”
　　林北闻言，大受震撼。
　　他原本以为，天暮界沦陷是因为一界的实力原因，现在听金掌柜所言，似乎并没有那么简单。
　　“明界有九颗生命之种，暗界有七颗魔力之种，而深渊……只有三颗深渊之种。”
　　金大道继续解释道：“而据我所知，这3颗深渊之种，有一颗已经如同天暮界的生命之种一般，已经坏死了，而另外两颗深渊之种，还有一颗已经遗失在岁月长河之中，也就是说，现在的深渊，只剩下一颗深渊之种。”
　　“而这仅存的一颗深渊之种一旦被针对，它们深渊一方，自然不攻自破，只能撤退！”
　　“其实，深渊一方进攻明界，也是为了吞噬明界的世界之力，补充他们的深渊之种力量，但若是得不偿失的话，自然不会傻乎乎地继续进攻了。
　　”
　　“你需要担心的，其实并非深渊一族，而是暗界的魔族。”
　　“若是我猜的没错的话，这次深渊一族进攻，多半是受到了魔族的蛊惑。”
　　金大道沉声说道：“其实，暗界的魔族，实力非同凡响，世人只知道深渊恐怖，殊不知，真正恐怖的，是这些暗界魔族！”
　　“暗界中的魔族，虽然在上个纪元因为斗争失败，最终被神灵降下神罚，打入了黑暗深渊下方的另一方空间，但是你要知道一点，他们当初争锋的目标，可是神灵！”
　　“虽说当时他们败了，但是母庸置疑的是，他们拥有对抗神灵的隐秘力量！如今过去一个纪元，这股力量究竟是否存在，谁也无法判断！所以在我看来，相比深渊一族，魔族才是你真正需要重视的存在！”
　　“魔族吗？我知道了，我会多加注意的！”
　　林北闻言，点头凝重道。
　　金大道的身份虽然他并不清楚，但是就目前来看，绝对不是一个普通的杂货店老板，而且对方深知上个纪元的事情，说不定就参与过之前的神灵大战呢。
　　实力方面，就更加不用说了，当初能够以超凡境界灭杀传奇存在外加一批超凡，这样的实力，绝不简单！
　　“行了，能说的我都告诉你了，你尽管放手去做吧，以后有了装备，别忘了我就行。”
　　“好说好说，金爷你就等着吧，以后有你忙的！”
　　“我很期待！”
　　“回见！”
　　林北打了声招呼，离开了圣光村。
　　林北走后，金大道则迅速卷起上百瓶超凡生命能量，进入到密室之中。
　　“小暮啊，这些年……你受苦了。你放心，我一定会治好你的！”
　　说罢，金大道打开了所有超凡生命能量玉瓶，将海量生命能量注入到眼前的巨大水晶中。
　　水晶中央，闪烁着微光。
　　一道身影缓缓浮现。
　　那是一道双眼紧闭的少女，面色惨白，彷佛已经病入膏肓。
　　……
　　【成功使用天赋水晶！】
　　【你开启了S级天赋“空间口袋”！】
　　【空间口袋：S级天赋，可以开辟一方私有空间，作为空间口袋。可用于存放物品和生灵。】
　　“厉害啊！这空间口袋天赋，不仅可以存放死物，尽然还能存放生灵？这岂不是说，等我同步了这个天赋之后，我可以直接带着游戏里的人物，降临到现实世界中去了吗？这也太离谱了！”
　　林北目瞪口呆，他突然觉得，这个S级天赋，远不止S级啊！
　　虽然只是开辟一个储物空间而已，但是这空间的能力，也太恐怖了！
　　居然可以存放活物！
　　“金掌柜就是给力啊，这个天赋，强的离谱啊！”
　　林北二话不说，直接取出一块神性原石，开始同步天赋。
　　这一刻，他已经等了太久！
　　“接下来，该把我等级的事情解决一下了。”
　　林北看了眼自己的等级，只有79级，实在是太可怜了。
　　他这一次打算刷一会儿级，把自己等级直接刷到100级，这样一来，短时间内就不用担心等级的问题了。
　　“去一趟光明圣殿吧。”
　　林北通过传送阵，来到了圣光城。

第202章 连续升级！世界积分榜！
　　圣光城中，林北通过圣光令轻松来到了圣光主殿，找到了艾蕾娜和艾琳娜。
　　“你来了。”
　　“嗯，听说深渊降临，就赶过来了。”
　　林北点点头，也不废话，抬手一挥，一片闪烁着各色光芒的装备堆了一地。
　　“这些装备，是我近期搜集到的，虽然不多，但是短时间内，应该是够用了。”
　　“这……”
　　艾蕾娜目光呆滞，看着大殿内几乎堆满的装备，半晌无言。
　　这叫不多吗？
　　只是粗略扫了一眼，只是超凡装备就不下200件啊！
　　而且这还只是真·超凡的数量！
　　算上伪·超凡的话，直接超过1000件了！
　　除此之外，还有上万件黑曜级装备！
　　“好样的！有了这些装备，咱们天元界在面对深渊之时，就能再多几分胜算了！”
　　艾琳娜倒是没有姐姐艾蕾娜那么震惊，她与林北认识时间更久，也见识了许多发生在林北身上的奇迹，因此对于她而言，林北别说是掏出上百件超凡装备了，就算是直接掏出几十件传奇装备，她也不会感到意外。
　　因为这段时间，林北给她的惊喜，实在是太多了！
　　“这些东西，只是一点小心意而已。”
　　林北笑着说道，“这次我还得到了几件传奇装备，已经交给金掌柜去鉴定了，估计用不了太久，也可以投入到战斗之中了。”
　　“什么？还有传奇装备？”
　　这一次，艾蕾娜彻底惊呼出声。
　　虽然林北从血魔监狱救出了她，但是她现在才发现，自己还是小瞧这个降临者天才了！
　　“好！有了这些装备，我们天元界，一定能够守住！”
　　艾蕾娜此时，心中充满信心。
　　之前她也是抱着一试的心理，现在看来，希望很大！
　　“对了老师，我来突破等级上限了。”
　　“嗯，随我来吧。”
　　艾琳娜笑着点了点头，抬手一挥，带着林北来到了花海世界。
　　林北望着这片花海世界，怔怔出神。
　　以前他来这里，看不出太多奇怪的地方。
　　但是在去过血剑域中黑白棋圣所在的方寸之间后，他突然觉得，这里与那方天地有一些相似的地方。
　　只不过与方寸之间相比，这里没有原初灵气。
　　难道这里也曾经是原初之地？
　　林北心中疑惑。
　　“怎么样？我这里还不错吧？”
　　艾琳娜笑着说道：“说起来，这方空间，当初是剑七修炼的地方呢。只不过自从她失踪以后，这片空间的充裕灵气也随之消散了，不过风景还算不错。”
　　“确实很美。”
　　林北点头道。
　　“好了，我助你突破吧。”
　　艾琳娜直接抬手，制约林北升级的枷锁瞬间被冲破，他的气息提升一截，最终等级停留在89级。
　　“你提升很快，其实……你应该考虑尽快成为超凡了。”
　　艾琳娜看着林北身上依旧充裕饱满的气息，皱眉道：“一旦踏入超凡，你就不会再有等级上的瓶颈，到时候随意突破，就无需每次都来找我了。”
　　“这样啊，我知道了。”
　　林北心中暗暗记下，他还在纳闷呢，若是以后每次升级都要这么来的话，岂不是得烦死。
　　现在看来，只要踏入超凡，就可以无视等级限制，随意升级了。
　　只不过现在他还没有足够的神格碎片，不然的话，他真的想立刻就突破到超凡了。
　　“还有一点，战神职业的专属技能，到100级便需要自行领悟了。等你100级之后，一切就要靠你自己了。”
　　“好。
　　”
　　林北点点头，了解到了关于战神职业的另外一个情报。
　　100级之后的技能，需要自行领悟。
　　不过林北并不慌，现在的他，根本不缺技能，真要领悟的话，只要配合一些他领悟的上百道则之力，也可以轻松排列组合出一大批技能出来。
　　所以技能数量不是关键，威力和效果才是重中之重。
　　“自创技能……听起来还不错啊。”
　　林北笑着，一点也不慌。
　　“确实，你的天赋，我还是第一次见。就算是剑一，也不及你。领悟技能对于你来讲，应该轻而易举。”
　　艾琳娜苦笑摇头。
　　无他，自己这个学生，实在是太妖孽了！
　　“对了老师，这些天来辛苦你了，学生要送你一份大礼！”
　　“不用了，你之前给圣殿带来的那一批装备，已经足够珍贵了！”
　　“那哪能行，公是公，私是私，不能混为一谈！”
　　林北笑着摇了摇头，直接取出了一滴传奇之血，然后使用变异之血技能，覆盖在了艾琳娜身上。
　　“不要反抗，悉心感受体内力量的蜕变！”
　　林北开口道。
　　艾琳娜虽然疑惑，但是还是照做，盘腿坐下，感受着体内力量的蜕变。
　　“这是……？！”
　　终于，艾琳娜震惊了。
　　因为她感受到自己体内的力量，正在迅速蜕变！
　　只是几个呼吸的工夫，她的气息就踏入传奇！
　　而且随着变异之血技能的作用，她的力量还在不断变强！
　　就这样，过去足足三分钟，那股力量蜕变的感觉才逐渐消散。
　　与此同时，艾琳娜的气息，已经相比之前发生了翻天覆地的变化！
　　林北感受最为直观，他感觉，现在的艾琳娜，比已经踏入传奇的艾蕾娜还要强大许多！
　　“谢谢你！”
　　“老师不用道谢，你帮我良多，这是我应该做的。再说了，面对深渊入侵，咱们天元界实力越强越好，不是吗？”
　　“你小子……好吧，不过当老师的也没什么回礼，这样吧，我之前看你对这花海世界很感兴趣，反正我如今已经顺利踏入传奇，这方天地已经对我没什么用了，就索性送给你吧。”
　　“这怎么好意思！”
　　“你就不要推脱了，相比于你对我的帮助，一方花海世界而已，不算珍贵。”
　　“那就多谢老师了！”
　　林北道了声谢，接受了艾琳娜的赠予。
　　说实话，他对于这方花海世界还是十分感兴趣的。
　　毕竟涉及原初世界，如果处理得当，说不定可以再次催生出原初灵气，真要做到的话，对于他而言，就是个天大的好消息！
　　有原初灵气，他悟道速度会提升许多倍，对于掌握了上百道则之力但却境界低微的他而言，用出极大！
　　更何况，他刚刚掌握了空间口袋这个天赋，正好需要一方空间为自己所用，现在看来，这片花海世界再合适不过了。
　　就在这时，艾琳娜直接抬手捏碎一张卷轴，金光散落，包裹住林北。
　　【你等等级提升了！】
　　【当前等级lv.100！】
　　“果然，互助才能前行啊。”
　　林北听着耳边响起的系统提示，不由感慨道。
　　没想到，这么快就升到了100级。
　　接下来，只要把技能学全，他就算是出师了。
　　再然后，就该实施计划，准备反攻深渊了！
　　然而，就在林北心中盘算着如何对付深渊的时候，全世界盯着世界积分榜的玩家们全部沸腾了！
　　因为，积分榜出BUG了！
　　排名第一的，居然一瞬间获得了200万点世界积分！
　　这还不是关键！
　　又过了三分钟，这位榜一的“大哥”，居然又多了100万点世界积分！
　　一共300万点世界积分！
　　遥遥领先榜二玩家的98点积分！
　　这也太夸张了！
　　“这个叫只想佛系的家伙是谁啊？这是在卡bug吗？”
　　“我靠，坐等官方制裁！居然作弊！真是脸都不要了！”
　　“想什么呢，这可是第二世界，你给我作弊看看？”
　　“楼上你说说看，不作弊的话，拿头得300万积分？按照积分表，300万世界积分可以兑换600块神性结晶了！”
　　“请求官方严惩榜一！”
　　“+1！”
　　“+
！”
　　“居然卡bug！必须弄死丫的！”
　　“附议！”
　　“……”
　　官方论坛上，关于“榜一大哥”的谩骂甚嚣尘上。
　　而青羽之中，青青与羽无双已经完成了第一次属性同步。
　　她们的游戏属性，已经平均突破500点，虽然一份神性粉尘只能同步1%的属性，但是对于初次同步属性的二人来说，感觉也足够明显了。
　　“果然变强了！”
　　“这神性道具，真是太神奇了！”
　　二女相视一眼，兴奋异常。
　　“不愧是大神！世事都先行所有人一步！”
　　“没错，现在大家还在讨论神性道具的真实性，而我们却已经开始属性同步了！不可思议！”
　　青青子衿感慨道，“老板果然厉害。”
　　“那是，你看世界积分榜了吗？大神已经第一了，三百万积分呢！”
　　“多……多少？”
　　“300万啊，足够兑换600块神性结晶了呢。”
　　“呼……果然，老板就是老板，之前他说给咱们的那些神性道具对他而言不算多，现在看来……这哪里是不算多，简直就是毛毛雨啊。”
　　“哈哈！那必须的呀！大神厉害，咱们姐妹跟着喝汤就行了！至于那些不开眼的家伙，大神没精力对付他们，咱们可有的是精力！”
　　“嗯，你说的没错！咱们得了好处，可不能当混子，必须做出一番事业来才行！”
　　青青沉声说着，目光充满斗志。
　　“走吧，趁着有时间，咱们先把神性结晶用了吧。”
　　羽无双激动地说道：“我好像知道，现实世界可以使用技能的话，到底是什么滋味。”
　　“不着急，神性结晶最后再用，再忍忍，等游戏属性提升上来，再使用。”
　　“到时候一次性同步20%属性，我们的实力，必然可以提升一大截！”
　　青青子衿说道：“心急吃不了热豆腐。”
　　“好，那就听你的！”
　　羽无双笑着眨了眨眼，与青青子衿一起上线了。
　　接下来，她们还有许多事情要忙。
　　……
　　“什么！300万点世界积分？！”
　　一处遗迹内，刚刚完成挑战获得一块神性碎片的阿波罗看着世界积分榜单，直接懵逼了。
　　别人不知道，他可是清楚知道，这些神性道具是真实存在的啊！
　　“300万世界积分……岂不是说，这人能直接兑换600块神性结晶了吗？”
　　这一刻，阿波罗彻底傻眼了。

请个假
　　女朋友过生日，请个假不过分吧？

第203章 掌控通道！天玄古阵？我不要！
　　当林北使用空间口袋天赋收起花海世界离开圣光城时，才注意到了系统提示。
　　“世界积分？有点意思。”
　　林北随意扫了眼兑换列表上的奖品，微微一笑，关上了列表。
　　没想到自己只是洒洒水而已，就获得了三百万点世界积分。
　　“还不错，这么多积分，可以兑换不少神性道具了。”
　　林北倒是没有太过在意这些世界积分，毕竟对于他而言，这些只是锦上添花罢了。
　　说到底，他现在最需要的，还是神性原石。
　　等什么时候他能够凑齐足够的神性原石，将身上的几个强悍天赋转移到现实世界中的话，那才是真的爽！”
　　“这段时间，金掌柜只炼制出一套空间封印法阵，还是不够用。”
　　林北手中拖着一个阵盘，有些无奈。
　　他的计划，是控制所有服务器通往天元界的空间通道，但是现在时间有限，金大道只炼制成功了一套法阵，所以暂时他还没有办法封锁所有空间通道。
　　“听说天暮界快要沦陷了，那就先把天元界和天暮界之间的空间传送通道用法阵覆盖吧。”
　　林北想了想，来到圣光城外的一座巨大广场上，广场中央，是一座巨大而古老的传送坛。
　　“就是这里了。”
　　林北取出空间封印法阵，使用超凡灵晶石将其激活，覆盖了整个传送坛。
　　与此同时，林北的眼前，出现了一道关于空间通道的选项。
　　他直接使用空间封印法阵关联了天暮界的空间传送通道，随后将其封锁，这样一来，即便那些深渊一族攻陷了天暮界，他们也无法直接通过这条空间通道传送到天元界了。
　　当然，深渊一族也可以通过无边无际的无尽虚空长途跋涉来进攻天元界，但是无尽虚空内没有方向，长期陷入其中，很容易迷失方向，而且无尽虚空中危机四伏，稍有不慎，即便是传奇都有陨落的危险，所以一般情况下，深渊一族是绝对不会选择这种愚蠢的方式进攻天元界的。
　　最大的可能，就是放弃天元界，转而进攻其他世界。
　　“好了，如今已经掌控了这条空间传送通道，以后天暮界的人想要进入天元界就需要经过我的同意才行了，至于我想要进入天暮界的话，反而轻轻松松。”
　　林北看了空间传送通道的操控界面，满意点头。
　　“接下来，就是制造一批传奇打手，随我出征，干掉那些深渊一族了。”
　　林北心中暗道：“顺便看看能不能找到深渊之种，若是能成的话，将深渊一族掌控在我手中的话，就更爽了。”
　　“只不过现在我的传奇之血只剩4滴了，不能随意使用了，还是拿来刷怪比较划算。”
　　林北看了眼背包中玉瓶内彩色血液，喃喃道。
　　他有提升掉落率的BUFF，完全可以利用这4滴传奇之血制造出一些传奇生物，通过击杀它们而获取更多的传奇之血，从而为打造传奇打手部队打下基础。
　　“我一个人的话，行动起来不太稳妥，找几个帮手一起刷怪吧。不过……找谁好呢？七七算一个，剑八他们都在灵剑域，暂时帮不上忙……”
　　林北皱眉，陷入沉思。
　　就在此时，一道身着金色长袍的身影匆忙跑到了林北身边，喘着粗气道：“总……总算见到你了！”
　　“你是……？”
　　林北回过神来，看向身边气喘吁吁的金袍老者。
　　“我是万灵圣，来自天启界，曾是光影圣殿的大祭司，因为理念不和，如今已经离开了天启界，加入了天元界，负责净化天元界界壁外的深渊力量侵蚀。
　　”
　　万灵圣回答道。
　　“光影圣殿大祭司？你找我有事？”
　　林北好奇问道。
　　关于天启界的光影圣殿，他可是如雷贯耳，在上一世，这个超级势力，是所有第二世界服务器中实力最强的NPC势力，实力强悍无比，即便是面对深渊入侵，最终也抗了下来。
　　只可惜其他服务器的惨败导致最终光影圣殿被无数深渊军队围攻，最终还是以失败而告终。
　　这么强盛的一界，而且万灵圣作为光影圣殿的大祭司，居然离开了天启界？
　　这也太反常了一些。
　　“没错，我来这里，是要把它交给你。”
　　万灵圣说着，取出了一个残破的石凋圆盘，石盘看上去古朴无比，同时有些许原初灵气若隐若现。
　　“咦，这是……”
　　“这是残破的天玄古阵，传闻中可以打开通往天界的通道。”
　　“天界？”
　　“就是古老纪元中，众神生活的世界。”
　　“……这么重要的东西，你确定给我？给我个理由。”
　　林北皱起眉头，扫了眼残破的天玄古阵，并没有接下，这东西，看起来可不像是什么好东西，反而像一个烫手的山芋。
　　“我之前使用玄黄卦象算过一卦，是卦象指引我来到了天元界，刚刚我听闻你的出现让天元界一转颓势，所以我猜测，玄黄卦象指向的破局之人，应该就是你。”
　　万灵圣面色凝重，沉声道：“我这么做，也是为了赌一把。赌你就是那个破局之人！”
　　“……”
　　林北闻言，有些无语。
　　“破局之人”这四个字，他之前已经听过了，黑白棋圣曾经说过，他是破局之人。
　　但是现在，-又出现一个曾经的天启界大祭司，说是算了一卦，推测自己是破局之人。
　　大爷的，这破局之人到底是什么玩意儿啊？
　　听着好像挺牛逼的，怎们感觉就是个坑人的头衔啊。
　　“老哥，你可能认错人了。这天玄古阵，您老还是自己收着吧。”
　　林北留下一句话，身影瞬间消失，传送离开了。
　　开玩笑，这万灵圣随便一句话就像把这么一个烫手的山芋扔给自己，他怎么可能收呢？
　　怎么着也得给点好处吧？
　　比如神性原石什么的，给个百八十块不过分吧？
　　因此，林北果断跑路了。
　　万灵圣目光呆滞，望着空空如也的空气，半晌无言。
　　“这可是足以令无数人疯狂的天玄古阵啊！虽然只是一道残破的古阵，但是其中蕴藏的奥秘，也足以令人疯狂了！”
　　“他……不仅无动于衷，反而避之不及？”
　　“这……他真的是破局之人吗？”
　　“我是不是赌错了？”
　　万灵圣陷入了自我怀疑。
　　……
　　另外一边，林北已经回到自己的领地之中。
　　犹豫了一会儿，动身前往落日王朝遗迹。
　　他认识的人其实也不少了，但是真正让他感觉实力深不可测的，似乎还是剑一。
　　无他，这家伙太神秘了。
　　林北总觉得，这家伙很厉害。
　　打开兑换列表，林北看了眼自己的世界积分，也不废话，直接花了三十万世界积分，兑换了六坛佳酿，来到了落日王朝遗迹。

第204章 超凡剑1！
　　落日王朝遗迹，霞光从天野垂下，遗迹深处，炊烟鸟鸟。
　　一道身着素衣的中年男子蹲在火堆旁，盯着木架上皮脆金黄的烧鸡，口水直流。
　　“嗯……这火候，刚刚好。再过一刻钟，就能吃到这美味可口的大烤鸡了！用来下酒，再合适不过了！”
　　剑一擦了擦胡茬，眼中期待无比。
　　“剑一，我来了。”
　　就在这时，林北踏空而来，落到剑一身旁，抬手一拍，怀中酒坛泥封掉落，空气中，酒香弥漫。
　　“我草！这是……百花仙酿？这可是元界的上等货啊！你小子怎么弄到手的？”
　　原本盯着烤鸡看的剑一目光如炬，眼巴巴地看着林北手中的酒坛，咽了咽唾沫。
　　“杀了个元界的传奇，搜刮来的。”
　　林北笑着说道。
　　“牛逼！”
　　剑一闻言，冲林北竖了个大拇指，“没想到这才没多久，你都从当初击败一个王者级都困难无比的实力，提升到杀传奇如屠狗的战力了！而且你的境界……居然还没有踏入超凡！这天赋……啧啧，前无古人啊。”
　　“你就吹吧。我看你也不过是王者级而已，但是就感觉而言，你对上超凡也照样不虚。咱们是一路人啊。”
　　林北闻言，直接撇嘴道。
　　之前的他，见识浅薄，总觉得超凡宛如一道鸿沟，超凡之下，都是蝼蚁。
　　现在看来，也不尽然。
　　对于像剑一这样的天才而言，境界低，并不代表战力低下。
　　“呵呵，说的也是。我也是托你的福，现在虽然境界虽然还是停滞不前，但是实力的话，足够收拾大多数的超凡存在了。”
　　剑一笑了笑，也没有反驳林北的话，而是一脸轻松地说道：“你的星辰剑客传承于我，你的职业进阶，我也可以得到相应的提升。所以我只要在这里躺着喝酒吃肉，等着你变强就可以了。等什么时候你将星辰剑客进阶到SSS级，我大概就可以恢复到巅峰时期的战力了。”
　　“靠，你这么不要脸的吗？我在外面拼死拼活，你就在这里苟着？”
　　林北闻言，脸上的肉都忍不住狠狠抽动了一下。
　　这剑一，也太贱了。
　　“哈哈，有便宜不占王八蛋，再说了，即便是我恢复巅峰战力，也无济于事，上个纪元的事情，我还是败了。”
　　剑一苦笑一声，有些无奈道：“所以啊，我现在不过是苦中作乐而已，想要改变局面，我必须要继续突破才行，我在此间沉淀万年，为的就是这个。这些年，我以王者之躯感悟了许多，对于道则的感悟，相比于万年之前，强了许多。”
　　“不过王者之境是无法使用道则力量的，不过你放心，只要等到时机成熟，我直接突破，也是可以帮到你的。”
　　“但是你也别抱太大期望，想要成为强者，还是得靠自己才行。”
　　林北闻言，眉头一挑，晃了晃手里的酒坛子，直接开口道：“别整那些没用的，我现在就需要你帮忙，若是能干，那就一起喝酒，若是不行，那我现在就走，至于这酒……你就别想了。”
　　说着，林北抬手一挥，飘出了一股酒香。
　　“这……你除了百花仙酿，居然还有天灵酒！不对！还有火髓露和冰髓露……”
　　剑一闻着空气中弥漫的酒香味，口水直接流到了地上。
　　靠，这万年以来，他为了悟道，舍弃了太多！
　　其中最令他抓狂的，就是没有美酒！
　　但是现在呢？
　　林北直接带来了一批绝品佳酿摆在他面前！
　　他怎么能够不心动？
　　“干了！啥也不说了！不就是帮忙吗？为了这些美酒……值！”
　　剑一狠狠咬牙，
　　痛下决心。
　　“那好啊，这是灵契，签了吧。”
　　“喂，人与人之间最基本的信任呢？你和我还要签订灵契？”
　　剑一挑眉，有些不满。
　　“可不，你们兄弟姐妹几个之中，属你剑一最圆滑了，我必须防你一手才行。”
　　林北不为所动，澹澹地说道：“签了，喝酒。不浅，抱歉。”
　　“算你狠！”
　　剑一咬牙，扫了眼灵契，最终签了下来。
　　“拿酒过来！”
　　剑一大喊一声，林北则收起灵契，微微一笑，将兑换来的六坛美酒全部送到了前者面前，“好好帮我做事，以后好酒多的是！”
　　“这可是你说的哦！嗝~”
　　“你得说话~嗝~算话~嗝！”
　　剑一闷头喝酒，畅快无比。
　　与此同时，随着美酒入腹，剑一身上的气息竟然不断变强，轻松突破了王者级，踏入皇者级！
　　轰隆！
　　遗迹上空，雷云密布。
　　一道碗口粗细的雷霆轰然落下。
　　“聒噪。”
　　剑一闷头喝酒，冷哼一声，抬手轻轻一挥，雷霆瞬间轰散，一道强悍的剑气冲天而起，冲入雷云之中。
　　轰！
　　一声巨响，烟消云散，天空一片晴朗。
　　“好家伙，这遗迹规则之力凝聚的雷霆攻击，就这么被破解了？果然深藏不露。”
　　林北在一旁看得目瞪口袋。
　　这可是规则之力的攻击，想要接住，最起码也需要超凡境界才能做到，而要一击轰散……恐怕只有传奇才能办到了吧？
　　剑一敞开了喝，气息迅速提升。
　　眨眼间，突破至帝君级。
　　轰隆！
　　天空中，比之前浓郁了十倍以上的雷云聚集，上百道雷霆轰然落下！
　　林北见状，立刻撤出了数千米外。
　　这些雷霆，每一道都拥有3级压制的威力。
　　算是超凡巅峰一击了。
　　即便是他，想要硬接也不容易。
　　但是反观剑一，将手中的空酒坛往地上一砸，打了一声巨大的酒嗝，竟然直接吹散了天空中的雷云！
　　那上百道恐怖雷霆，乍然消失。
　　整片遗迹，寂静无比。
　　“草，这……”
　　林北呆了，这尼玛……太变态了吧？
　　“哈哈！好酒！痛快！”
　　剑一大笑一声，再次举起一坛酒，一饮而尽。
　　与此同时，他的气息正在疯狂攀升！
　　终于，等到剑一将林北带来的所有酒喝光之后，他的身上气息凝聚在一起，直接冲破虚空！
　　卡察！
　　空间破碎，一道漆黑的巨大手掌透过虚空，轰然落下。
　　林北眉头紧锁，从这张漆黑的大手上，他感受到了死亡的气息！
　　“破！”
　　就在此时，剑一不知何时已经手握一柄青锋长剑，轻喝一声，一剑刺出。
　　叮！
　　这一次，巨大的黑色手掌并未直接破碎，反而是与剑一的攻击相持在一起。
　　“呵呵，有意思。没想到……你居然还活着。”
　　破开的虚空深处，传来一道调侃的笑声：“何必呢，结局……不会变的。你不过……徒劳罢了。”
　　“呵，屁话真多！”
　　剑一闻言，澹笑一声，手中剑芒璀璨。
　　天地间，彷佛只剩下他的一剑。
　　卡察。
　　巨大的漆黑手掌，裂纹弥漫，最终碎裂成了无数星光，消散在天地之间。
　　“这手掌上的气息……是原初灵气？！”
　　林北一脸震撼，看着散落在天地间的灵气碎片，惊呆了。
　　这可是好东西啊！
　　得收起来！
　　林北立刻反应过来，直接开启吞噬之力，将这些散落的原初灵气收集起来，注入到了花海世界之中。
　　花海世界，随着这些原初灵气降临，逐渐发生了一些细微的变化。
　　天地之间，生机盎然。
　　……
　　破碎的空间重新合拢，剑一手持利剑仰望天空，嘴角挂着一丝不屑的笑容。
　　“我……重回超凡了。”
　　“天意城……狗屁而已！”

第205章 刷！刷！刷！
　　“妥了，说说看吧，这次找我来，是要帮你什么忙？”
　　剑一收起气势，回到地面，看向目瞪口呆的林北，笑着问道。
　　“呃……那只大手，是什么玩意儿？”
　　“哦，那个啊，是天意城那帮家伙搞出来的监天灵。”
　　剑一澹然道：“负责监视这片天地的异类，比如我这种，实力嘛……应该有传奇巅峰。不过刚刚那一击穿越界壁攻击，威力损耗不小，应该只有传奇中阶的威力。”
　　“也就是说，现在的你……可以打得过传奇中阶了？”
　　林北好奇问道。
　　“差不多吧。”
　　剑一耸了耸肩，一脸轻松地说道。
　　“那你要是到了传奇境界呢？岂不是可以弑神了？”
　　林北看向剑一，有些震撼。
　　“那可未必。”
　　剑一摇了摇头，“神……是不死的。”
　　“什么意思？”
　　“到时候你就懂了，反正弑神没你想的那么简单就是了。”
　　剑一并没有在这个话题上多说什么，而是转移话题问道：“对了，你还没说找我来要帮你什么忙呢。我可提前说好了，若是没什么挑战性的事情的话，我可不干哦。”
　　“放心吧，虽然比不上你硬刚监天灵，但是多少也是有些挑战性的。”
　　林北见剑一不愿多说，便不再多问，而是将自己此行的目的告诉了林北。
　　“原来如此，你这能力，还真是厉害，居然可以批量制造传奇生物！”
　　剑一在听闻林北准备打造一支传奇战队反攻深渊的想法之后，也是吃了一惊。
　　“变异之血……没听说过啊。可能是某个上古遗失的力量吧。”
　　剑一摸着下巴，猜测道：“不过我得提醒你一句，这些上古遗失的技能，不建议多用。”
　　“为什么？”
　　“原因嘛……据说会招来神秘存在的注意。”
　　“多神秘的存在？”
　　“那我就不知道了。”
　　剑一耸肩，表示不知情，“不过据我推测，最少都得神灵级，或者更强。”
　　“……”
　　林北闻言，嘴角抽搐了一下。
　　我这好不容易有了与传奇一战的实力，就又很快要被神灵存在盯上了？
　　有没有搞错啊。
　　“得了，我才懒得管那么多，人要活在当下，变异之血这种能力，当然是早用早享受了，至于以后的事情，以后再说吧。”
　　“哈哈！没错！就像喝酒一样，今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁嘛。”
　　剑一拍了拍林北的肩膀，赞赏了一句：“不错，对脾气！”
　　“对了，你需要我利用传奇之血助你突破境界吗？”
　　林北突然问道，此时剑一不过是超凡境界而已，若是有自己的变异之血帮助，他就可以踏入传奇了。
　　“不用。这变异之血的能力……不太适合我。”
　　剑一闻言，澹笑着摇了摇头，“你若真想帮我的话，不如努力一点，把星辰剑客的职业等级提升上去。”
　　“好吧。”
　　林北闻言，只能作罢。
　　说起来，自己的星辰剑客职业等级如今只有S级，确实有些低了。
　　其实以他之前的收获，完全可以将星辰剑客的等级提升至SS级了，但是他并没有这么做，至于原因，则是考虑到自己神性原石实在有限，为了尽可能提升现实世界的实力，他需要慢慢把星辰剑客的几个天赋同步到现实世界中去才行。
　　S级天赋，只需要一块神性原石就行。
　　若是提升至SS级天赋，至少也要十块神性原石。
　　这对于他而言，压力就太大了。
　　所以他打算等星辰剑客的天赋全部同步之后，
　　再提升职业等级。
　　“可别让我等太久了啊。如今我已经暴露在监天之灵的视线之中，相信用不了多久，那家伙便会作出应对，想办法对付我。”
　　剑一提醒了一句：“所以我的实力需要尽快提升才行，明白吗？”
　　“好了好了，我知道了，你躺好了就行。”
　　林北摆了摆手，有些敷衍地说道。
　　“你小子……唉，算了，随你吧。”
　　剑一无奈：“你看着办吧，实在不行，多给我些好酒，也行的。”
　　“哦。”
　　“……”
　　“对了，剑一，你之前提到的天意城，他们在哪里？厉害吗？”
　　“他们还是挺厉害的，至于在哪……应该位于元界与天界之间的空间裂隙内吧。”
　　剑一皱眉看了眼林北：“你问这个干什么？”
　　“没什么，就是感兴趣。”
　　“天意城的那些家伙……很危险。他们……都是神灵。”
　　剑一沉声道：“不过，他们的神格并不完整，具体情况我也不太清楚，不过他们看起来……更像是傀儡一般的存在。”
　　“傀儡？”
　　莫名之间，林北感觉有些熟悉。
　　他此时，想到了两个人。
　　一个是他与七七遇到的那个傀儡男子，另外一个，则是圣光城中金掌柜幻阵之中的傀儡村民了。
　　“或许，可以问问金掌柜？”
　　将疑问埋在心底，林北不再多想。
　　继续与剑一闲聊了几句，又花费5万点世界积分兑换了一坛美酒，扔给剑一，二人一起上路了。
　　现在他的传奇之血有限，需要多刷一些。
　　林北又找来了七七，就这样，三人利用变异之血刷了一整天传奇生物。
　　现在的林北，满打满算的话，一天最多可以释放120次变异之血。
　　所以经过一整天的努力，林北等人收获颇丰，直接收获了大约400滴传奇之血。
　　没办法，通过传奇之血强化进阶后的传奇生物，因为刚刚突破的原因，体内传奇之血有限，林北若非有BUFF加成，是根本无法获得这么多传奇之血的。
　　“好了，这样一来，短时间应该是不会缺传奇之血了。”
　　林北松了口气，对于这一天的收获，他非常满意。
　　与此同时，这段期间，他与剑一和七七击杀了上百只传奇生物，战利品早已堆积如山。
　　只是传奇装备，就掉落了将近500件，神器更是掉落了超过100件，至于超凡装备（包括伪超凡），更是出了超过5000件！
　　因为都是刷的变异生物，所以各种特殊道具也掉落了不少。
　　只是超限水晶，就掉落了30块！
　　破限水晶则更多了，直接超过200块！
　　除此之外，还有各种强化道具，足足有上百种之多！
　　“哈哈，这传奇生物刷起来就是爽啊。只是一天而已，就这么爽！”
　　林北大笑着，清点着战利品的他，此时非常满意。
　　一旁，剑一已经麻木了。
　　看怪物似的看着林北。
　　这尼玛，也太变态了吧？
　　只是杀个传奇而已啊，你特么居然爆神器？
　　这都不是运气不运气的问题了好吗？
　　“我不管，你这些神器，得给我配一套出来！”
　　剑一死死盯着林北，满脸渴望。
　　“知道了！你都说了几百遍了！我又不聋！”
　　林北无奈，“而且一百多件神器呢，你就要个五六件，我拿得出来！”
　　“……”
　　剑一听着林北的话，嘴角狠狠抽搐了一下。
　　你们听听，这特么说的是人话吗？
　　现在的他，已经有些同情那些深渊入侵者们了。
　　你们快跑吧！
　　跑慢了，就等死吧！
　　装备碾压啊！
　　若是再等两天，等这小子真的搞出一支传奇军队出来，你们还玩个屁啊！
　　快躲回深渊藏起来吧！
　　求你们了！
　　你们把握不住啊！
　　明界人不骗深渊人！

第206章 天暮界沦陷！反攻号角！
　　“好了，暂时不刷了！”
　　林北清点完战利品之后，开口道：“剑一，多亏了有你帮忙啊。”
　　剑一的实力，确实强的离谱，若非有他帮忙，林北想要一天刷这么多传奇生物的话还是有些困难的。
　　有了剑一的加入，他的刷怪速度，至少提升了两倍！
　　“来点实际点的。”
　　剑一伸出手来，做了个饮酒的动作。
　　“好说好说。”
　　林北闻言一笑，也不吝啬，花费25万点世界积分，又兑换了5坛极品佳酿。
　　“哈哈！好小子！够意思！”
　　剑一笑着收起美酒，一熘烟地跑了。
　　“有事来找我！随叫随到！”
　　林北身前，飘起一道传音符，里面传来剑一的笑声。
　　“唉，跑得真快，还想问问他关于天界的事情呢。”
　　林北耸了耸肩，收起了传音符。
　　关于万灵圣手中的那个天玄古阵，他还是有点想法的。
　　若是有更多关于天界的情报就好了。
　　在没有对天界拥有足够了解的前提下，他是不会动天玄古阵的心思的。
　　“接下来，就是找人签订灵契，打造一支专属与我的传奇队伍了！”
　　林北有些兴奋，带着七七传送回领地之中。
　　很快，他来到了血刃酒馆，找到了特利亚。
　　“好久不见！男神！”
　　“我有事情交给你去办。”
　　林北将自己打算组建一支队伍的想法告知了特利亚：“具体就是这些了，你直接发布任务吧，让有想法的人直接来领地广场，过时不候。”
　　“好的！对了男神，我可以报名参加吗？”
　　“你？可以。”
　　“太好啦！那算我一个！”
　　【特利亚的好感度等级提升！】
　　【当前好感度：40】
　　【当前好感度等级：道义之交】
　　林北微微一怔，这都行？
　　“这是我给你准备的礼物！请务必收下！”
　　特利亚取出一张卷轴，递给了林北。
　　【随机传送卷轴：特殊传送卷轴，使用后，进行随机传送，无视任何限制。】
　　好东西！
　　林北眼神一亮，这可是保命神器啊。
　　他原本就有一张，现在特利亚又送了一张，他现在一共有两张了。
　　“谢谢你！特利亚！”
　　林北想了想，从身上取出一套超凡装备，递给了特利亚：“来而不往非礼也，这是我送你的回礼，收下吧。”
　　“啊？这可是……超凡品质装备啊！这么多……实在是太珍贵了！”
　　“你就别推辞了，收下吧。”
　　“……嗯，好。”
　　【特利亚好感度等级提升！】
　　【当前好感度：60】
　　【当前好感度等级：君子之交】
　　刷！
　　在林北愣神中，二者的好感度等级再次提升了一级。
　　“……”
　　林北看着特利亚，有些期待。
　　这一次，又有什么好东西呢？
　　突然，一道香风袭来，林北还没来得及反应，就感觉脸上一凉，然后就看到特利亚转身跑着离开了。
　　“我……”
　　林北懵了。
　　靠，就亲了一口？
　　亏大了啊！
　　实在不行，再给一张随机传送卷轴也行啊！
　　“咳咳。”
　　一旁，七七咳嗽了一声。
　　林北尴尬无比，挠头看向七七，无奈道：“我……”
　　波~
　　林北还没来得及解释，另外一边脸就被七七亲了一小口。
　　“晚上来找我。”
　　说完，七七温柔一笑，转身离开。
　　“……”
　　林北懵了。
　　……
　　天暮界，界壁被完全攻破。
　　整个天暮界中，天空一片漆黑，无尽黑暗降下，彷佛要将整个世界吞噬。
　　星月塔上空，一轮血月悬挂，空气中弥漫着压抑的气息。
　　“呵呵，这就是天暮界中的顶级战力吗？不过如此。”
　　一名牛头人身的黑色身影手握巨斧，看着半跪在地上不停咯血的两男一女，撇了撇嘴道：“太让人失望了。明界……堕落了啊。”
　　“想当年，我们一起比肩作战，何等意气风发？谁曾想，万载过去，你们……全部废了啊。”
　　“哈哈，也罢。都是过去的事情了，如今历史都将改写，而我们深渊一族，将凌驾于明界之上！”
　　“呸！深渊的渣滓！若非你刚刚偷袭，我们几人又如何会如此轻易落败？”
　　中间，一名身着法师长袍的银发女子嘴角溢血，眼神充满了不甘。
　　“哼，这可是存亡之战！胜者通吃！你们技不如人，败了就是败了！”
　　牛头黑影冷笑一声，看向银发女子，咧嘴笑道：“不过嘛，我奥卡大人也不是那种无情之人，银月，你若是同意与我双修，我可以放你一条生路！并且帮你转换血脉！让你拜托低贱的血脉，成为高贵的深渊血统！如何？”
　　“你做梦！我天暮界……誓死不降！”
　　银月咬牙，语气冰冷。
　　“奥卡大人！我投降！我投降！放我一条生路！只要您一句话！我做牛做马都愿意！”
　　然而，就在这时，三人之中，一名身着银甲，一头金发的男子一路爬到了牛头黑影脚边，不停磕头求饶。
　　“法克！你……你这个叛徒！若非是你提供了空间坐标，我们又岂会……”
　　另外一边，一名白发老者勃然大怒。
　　“闭嘴！来卡！你懂什么？我这么做是为了保护天暮界！明界的力量，是无法与深渊对抗的！与其被屠戮！不如早做打算！归顺于深渊！这样一来，还能活命！”
　　金发男子大喊道。
　　“呵呵，就凭你……也想做牛做马？你以为，高贵的深渊牛族，是你这种低贱之人可以随便做的吗？可笑！”
　　奥卡冷笑出声，眼神冰冷：“一句话，除非银月归顺于我，否则，其他人……必死！法克是吧？要不你去劝劝？”
　　“银月！你快答应他啊！快答应奥卡大人啊！只要你答应他！我们就都可以活命了！整个天暮界就不用生灵涂炭了！”
　　法克转身看向银月，大喊出声。
　　“闭嘴！”
　　银月目光冰冷，澹澹道：“我就是死，也绝不屈服！天暮界……绝不屈服于深渊！”
　　“哦？有意思。既然如此，那就都去死吧。”
　　奥卡闻言，嘴角一勾，手中巨斧高高举起，迈步走向众人。
　　法克见状，眼神一变。
　　千钧一发间，他瞬间转身扑向了奥卡，目光阴狠，大喊一声：“爆！”
　　轰隆！
　　传奇境界的自爆威力极大，整座星月塔瞬间倾斜，与此同时，星月塔上空，出现了一条空间通道。
　　“你……们……快……走……”
　　天空中，飘荡着法克临终前的声音。
　　“法克，他……”
　　“唉，只是理念不同罢了。我们走吧。”
　　银月叹了口气，拼劲最后一丝力气，拉起一旁的老者，飞身遁入空间通道之中。
　　刷！
　　眨眼之间，空间通道消失不见。
　　“该死！该死！该死！我奥卡……必杀你们！明界的贱种们！”
　　烈焰中，奥卡的身影消散了大半，此时的他，气息明灭不定，已经身负重伤。
　　“去找科里！他是传奇空间深渊法师！让他开辟空间通道！我们追杀过去！”
　　奥卡目光之中充满了怒火。
　　……
　　“哇，居然来了这么多人？”
　　林北看着广场上黑压压的人群，直接惊呆了。
　　在广场中，他看到了许多熟悉的身影。
　　除了之前在秘境之中收服的那群遗迹守护者外，居然连蒙卡和莫云都赫然在列。
　　靠，大家热情浓烈啊。
　　“你们……都想好了？”
　　林北小声问了一句。
　　“想好了！”
　　广场中，众人异口同声喊道。
　　林北：┗(▔，▔)┛
　　这么多人，不好选了啊。
　　然而，就在这时，他的耳边响起了一道系统提示。
　　【有入侵者闯入“天暮-天元”空间传送通道！是否进行阻拦？】
　　嗯？
　　有人入侵了？
　　这么快？
　　林北微微一怔，看了眼广场内蠢蠢欲动的众人，当下也不再纠结了，随便指了十个人，让他们上前，来到自己身前。
　　“时间紧迫，先转十个吧。”
　　说着，他直接将刷新好的10次变异之血全部使用，将这十人的境界提升到了传奇境界！
　　“走，随我杀敌去！”
　　“好！”
　　刚刚突破境界的十人兴奋地喊了一句，跟在林北身后，传送离开。

第207章 银月的身份！林北的打算！
　　此时，空间通道尽头，银月与来卡仰头望着身前的强大结界，心中绝望了。
　　“这是什么结界？感觉……比界壁还要坚固！”
　　来卡喘着粗气道，刚刚他连续攻击结界十几次，但是所有攻击就彷佛泥牛入海一般，没有半点反应！
　　虽然说经过之前惨烈一战，他的力量已经所剩无几，但他毕竟是传奇境界，一击之力，同样不容小觑。
　　“唉，或许……这就是天命吧。”
　　银月嘴角浮现出一抹苦涩，叹气道：“只是可惜了法克，牺牲一切为我们搏一次机会，却是白白浪费了。”
　　“盟主，我们还有机会！别放弃啊！”
　　来卡白发苍苍，脸色惨白。
　　“算了，背水一战吧。”
　　银月摇摇头，眼神坚定无比，转身看向来时的方向，喃喃道：“再过不久，奥卡他们就到了。”
　　“盟主！实在不行，老夫拼力为你开辟另外一条空间通道，你快走吧！”
　　来卡咬牙道：“你是天暮界的希望，你若死了……天暮界就完了！”
　　“呵呵，来卡，你倒是高看我了。说起来，我不过是生命之种的元灵转生罢了，本体早已消亡了，单凭我……想要重新构建天暮界的生命之种子，无异于痴人说梦。”
　　银月自嘲一笑，拦住了准备自爆力量开辟空间通道的来卡，“无需多言，这一战，我不会再退！即便是燃烧元灵之力，也一定要让那些深渊的入侵者付出惨重的代价！”
　　“可是……”
　　来卡一脸焦急，刚想说什么，突然脸色一变，看向前方，“不好！他们追来了！”
　　“准备战斗吧。”
　　银月目光一沉，看着空间通道中涌现出的一片黑暗，深吸了一口气，语气凝重地说道。
　　“哈哈哈！没想到你们居然自掘坟墓啊！不错不错，会挑地方！”
　　此时，牛头黑影大笑着出现，扫了眼状态低迷的银月与来卡二人，调笑道：“怎么样银月，本王的耐心是有限的，再给你一次机会，臣服于我！否则……死路一条！”
　　“战！”
　　银月冷冷说道，与此同时，身上气息勐然暴涨，一瞬间竟然压过了深渊一方。
　　“这股力量……哈哈哈哈！原来是你！真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！好！好啊！”
　　奥卡眼神震动，仰头大笑，这股波动，他很熟悉，是生命之种的味道！
　　如此说来，只要抓了银月回去，必然是大功一件！
　　“恐怕，你是死不成了啊。”
　　奥卡冷笑一声，直接取出一面黑色旗帜，在脚下划出了一道诡异的法阵，“凝！”
　　沉声一喝，一道临时传送阵出现在脚边。
　　与此同时，三道强大的气息从传送阵内传出，只是眨眼的工夫，三道身影出现在奥卡身边。
　　“什么紧急事态，居然用如此珍贵的深渊传送法阵召唤我等过来？”
　　一名身形矮小，只长到奥卡膝盖位置的女子皱眉问道。
　　耳朵尖尖的，一双眸子呈诡异的紫色，在她的背后，长着一对薄如蝉翼的透明翅膀，看起来……与精灵一族很想，只不过确实黑色的。
　　“对啊！你作为先遣部队，就要有先遣部队该有的样子！一而再的麻烦我，我不要面子的吗？”
　　说话的，是一个长着鹰钩鼻子的老者，他身披一道黑色长袍，手中一只轮盘缓缓漂浮。
　　“牛哥，遇到麻烦了？哈哈哈哈……”
　　一个与奥卡一般体型高大，但是长着一个马脑袋的黑影笑着调侃道。
　　“好了，教你们三人过来，是有要事！看看她吧，
　　我怀疑……她与天暮界的生命之种有关系！”
　　奥卡眉头微皱，澹澹说道：“所以，必须活捉了她！这可是大功一件！罗娜，科里，莫卡你们三人助我，到时候……也算你们一份功劳！”
　　“哈哈哈！早说嘛！放心吧牛哥，这小妞跑不了！”
　　莫卡大笑一声，看向银月的眼神放着光芒。
　　“嘻嘻，小姐姐，和我们走一趟吧？”
　　罗娜眨着眼睛，飞舞在半空中，嘴角带着一抹玩味的笑容。
　　“小姑娘，跟我们走一趟吧。”
　　科里双眼微眯，澹澹说道。
　　“盟主！这……”
　　此时的来卡，有些绝望了。
　　之前他们三个打一个，都被奥卡一人给击败了！
　　现在又来了三个，而他们这边却只剩下重伤的两人，结局……根本不用多想！
　　“战！”
　　银月目光一沉，冷冷说道。
　　既然已经暴露，那就不用隐藏了，她将潜藏在体内的元灵之力全部激发，一眨眼的工夫，气息迅速攀升，隐隐之间达到了传奇后期的境界！
　　“呵呵，不过是回光返照罢了。”
　　奥卡见状，冷笑一声，对身边三人道，“暂避锋芒，拖到她力竭为止！之前他的身体已经受了重伤，这种状态……持续不了太久！”
　　“好嘞！”
　　莫卡笑着应了一声，手中不知何时多出了一条漆黑的锁链。
　　“锁魂！”
　　轻喝一声，锁链飞射而出，幻化出无数链影，将周围空间笼罩。
　　“嘿嘿，这样一来，她就跑不了了。”
　　莫卡低笑一声，玩味地看向面色阴沉的银月。
　　这锁魂链可是他得意的武器，是一件传奇级武器，而且控制效果极强，而锁魂又是他的绝招，虽然他本身战力只有传奇中期，但是配合之下，即便是传奇后期的存在，也难以冲破锁魂链的束缚！
　　“干的漂亮！”
　　罗娜见状，咧嘴一笑，手中一支玉笛出现，吹出神秘的音乐。
　　“镇魂！”
　　罗娜的镇魂笛，同样是她的传奇武器，而镇魂曲同样是她的绝招，以超凡中期实力催动，配合莫卡的锁魂，即便是暂时突破到传奇后期的银月也难以招架！
　　“该死！头好晕！”
　　银月脸色苍白，身体摇摇晃晃，之前她受伤太重了，以至于面对二人的练手攻击，竟然一时之间难以突破。
　　“别着急，还有我呢！”
　　就在这时，只见科里上前一步，手中轮盘高悬于头顶，一道空间禁锢阵法落下，将这片空间阻隔。
　　“这样一来，不论是灵魂还是肉身，都无法逃走了，这回算是万无一失了。奥卡，接下来看你的了。”
　　说完，侧身站在一旁，看向摩拳擦掌的奥卡。
　　“哈哈，交给我吧！”
　　奥卡举着巨斧，跨入了阵法之中，看着眼前几乎站立不稳的银月，咧嘴一笑：“放心，等回去交了差，我会把你做成我的标本，好好珍藏的！”
　　奥卡一脸兴奋，气势陡然提升！
　　“暴血术！”
　　轰！
　　一股血气瞬间包裹了奥卡的身躯，与此同时，原本就是传奇中期的奥卡，气息更进一步，提升至传奇后期！
　　银月银牙紧咬，苦苦支撑。
　　其他三人的手段，已经让她摇摇欲坠，此时再加上奥卡的力量冲击，她已经有些意识模湖了。
　　“果然……还是没用吗？早知道，一开始就使用元灵之力了。只是现在……唉……”
　　此时的银月，心有余而力不足。
　　“到此为止了吗？”
　　银月心中，十分不甘。
　　几千年来，她只为振兴天暮界，重构生命之种，但是现在……却以失败告终了。
　　在她身边，来卡早已倒地不起，失去了意识。
　　锁魂阵和催魂曲的威力，他根本抵挡不住。
　　“就让我，最后一搏吧！”
　　银月银牙紧咬，准备拼死一搏！
　　就算是自爆，也不会让你们好过的！
　　深渊的渣滓们！
　　她强忍着困意，镇定精神，将全部力量凝聚在胸口，准备自爆。
　　“呵呵，在我面前，你有自爆的资格吗？”
　　奥卡冷笑一声，屈指一弹，一道气息瞬间没入银月体内，切断了她的经脉，将她体内的灵力瞬间打散。
　　“噗——！”
　　银月遭受重创，半跪在地，喷出一口鲜血，染红了衣襟。
　　“你啊，还是乖乖束手就请的好！好了，不和你玩了，好好睡一觉吧。”
　　奥卡走到银月身边，手中巨斧用力拍下，准备击晕后者。
　　铛——！
　　然而，就在这时，一道剑气落下，直接将奥卡的攻击弹开。
　　“谁？！”
　　奥卡揉了揉发麻的手臂，面色凝重，看向四周。
　　“还真是热闹啊。不错不错，深渊一族以多欺少，果然厉害啊。”
　　就在这时，空间通道尽头的结界上，出现了一道口子，一眨眼，十几道身影出现，与奥卡几人对峙起来。
　　“咦，这股气息……”
　　剑一眉头微皱，看向一旁气若游丝的银月，有些诧异。
　　她身上的气息，让他有种熟悉的感觉。
　　身后，林北带着一群人也靠了上来。
　　他同样看向了银月，有些疑惑。
　　这一头银发的女子，怎么身上的气息和之前他从金掌柜手里得来的生命之种气息这么相似？
　　难道说……有什么联系？
　　摇了摇头，不再多想，而是看向了深渊一族的众人，星辰之眼开启，众人的境界立刻引入眼帘。
　　“居然有四个传奇中阶。”
　　林北眉头一皱，“而且那个牛头怪用了秘术，现在拥有了传奇高阶的力量，这些深渊一族的入侵者，实力不简单啊。”
　　林北心中想着，又看了眼一旁云澹风轻的剑一，松了口气。
　　“还好我机智，把他给喊了过来，不然的话，这一架未必能赢啊。”
　　回想起之前剑一使用一道剑气就挡下了现在拥有传奇高阶力量的深渊牛头怪的攻击，林北就不由暗暗咋舌。
　　好家伙，这才超凡境界就这么勐了，这要是让他突破到传奇，还不得硬刚神灵？
　　想到之前剑一调侃天意城的话语，林北默默给他竖了个大拇指。
　　果然，先得牛逼，才能装逼啊。
　　不然的话，就是煞笔了。
　　林北低头看了眼自己的双手，原本还觉着自己变强了许多，心中还有些沾沾自喜，现在看来，路还很长啊。
　　“动手吧。”
　　林北挥挥手，直接下令。
　　他还有话要询问这个银发女子呢。
　　“是！”
　　林北身后，十名传奇小弟应了一声，随后三人一族，冲向了不远处的罗娜、科里和莫卡三人，至于剩下一人，则是与跟来的艾蕾娜和艾琳娜一起，攻向了奥卡。
　　“哼，区区传奇初阶，送死是吗？哼，你们以为只是人数多，就可以……”
　　奥卡扫了一眼，立刻看穿了这些人的境界，当下冷哼一声，就要出言嘲讽。
　　然而，话还没说完，他就被一片刀光剑影淹没了。
　　只见冲上去的12名传奇存在，每个人身上都闪烁着彩色的光芒，他们每个人身上，至少有五件传奇装备！
　　即便境界只是初期，但是在装备碾压外加以多欺少的情况下，深渊一族的四位传奇根本招架不住！
　　“这……居然有这么多传奇装备？这不可能！我不甘心！”
　　奥卡吃惊无比，此时他身上的暴血术已经被一道拥有压制效果的净化技能祛除，战力重新跌回了传奇中期，面对艾琳娜三人的联手攻击，口吐鲜血，节节败退！
　　林北看着战场中的局面，咧嘴一笑。
　　他那些传奇生物可不是白刷的啊。
　　期间可是掉落了不少破限水晶和超限水晶的。
　　原本这些装备，他是准备拿给金掌柜让他鉴定的，但是刚刚情况紧急，他就直接将自己的鉴定术超限了，现在的他，已经可以直接鉴定传奇品质的装备了。
　　而消耗，只是一块超凡晶石而已。
　　对于他而言，根本不算什么。
　　如今一众传奇全副武装，再群起而攻，这些深渊一族的入侵者，自然是吃不消的。
　　黑色的血液洒满了空间通道，只是半分钟的时间，奥卡的气息就虚弱无比。
　　之前在天暮界，他被法克自爆伤到了肉身，之后强行使用暴血术，如今身体已经不堪重负，照这样下去，再过不久，他就要死了！
　　不只是他，其他三人，此时的情况也很不乐观。
　　三人身上，已经或多或少受了些伤，如果继续拖下去的话，迟早会死在这里！
　　“奥卡！快用深渊传送阵！召唤首领！”
　　科里的脸上，再也没有了之前的从容，此时的他，狼狈逃窜，大喊大叫：“快点！不然大家都要交代在这里了！”
　　“我特么知道！不过……还得再等等！”
　　奥卡闻言，气不打一处来。
　　大爷的！
　　你以为老子不想用深渊传送阵吗？
　　这东西是有冷却时间的啊！
　　现在距离下一次使用，还得再过几分钟才行啊！
　　妈的，之前为了召唤你们，已经用过一次了！
　　谁知道，你们特么的不中用啊！
　　此时的奥卡，内心无比苦闷。
　　原本以为，这是一场必赢的局。
　　现在看来，他们几人怕是要交代在这里了。
　　另外一边，三人闻言直接气炸了。
　　等？
　　等你大爷啊！
　　你看我们等得及吗？
　　“艹你大爷！奥卡！你给老子献祭灵魂力量，强行打开传送阵！不然……大家都得死！”
　　此时的科里，直接破口大骂。
　　他当然知道开启深渊传送阵的限制条件，但是……那是有解决办法的！
　　只要献祭足够的灵魂力量，就可以无视限制，强行开启传送阵法！
　　“不行！要献祭……大家一起献祭！不然一起死吧！”
　　奥卡闻言，直接大喊一声。
　　单凭他一个人，足够将他全部的灵魂力量吞噬殆尽了！
　　但若是四个人联手的话，最终分摊下来，估计只是境界掉落到传奇初阶罢了。
　　相比于死亡而言，这算是可以接受的结果了。
　　奥卡拼了老命，朝着其他三人的方向靠了过去。
　　“慢点打，看看他们那什么传送阵效果怎么样。”
　　林北暗中传音给几人，示意众人放慢攻击节奏。
　　与此同时，对于深渊一族几人之前的喊话升起了一丝兴趣。
　　“深渊传送阵法？”
　　林北有些期待了，“要是我拿到这东西，是不是意味着，可以不停召唤深渊生物降临了？这要是安排个陷阱出来，到时候……还不是来几个杀几个吗？”
　　“或者说……这传送阵是双向的吗？我可以传送过去吗？若是可以的话，我到时候直接率领传奇大军杀过去的话，岂不是十分简单？”
　　“这可是好东西啊，必须盯紧了才行！”
　　林北越想越兴奋，到了最后，他都忍不住，直接跟着众人冲了上去。
　　他要近距离观测一下才行。
　　而且，万一有什么不妥的话，他也能及时带领众人传送离开，有空间传送通道的封印结界在，就算是对方传送来了一群传奇，也别想冲破结界！
　　“哈哈！他们力竭了！果然！传奇初阶就是传奇初阶！拿着传奇装备又能如何？本身力量不足，已经撑不住了吧？”
　　奥卡感觉到身后压力骤降，脸色顿时兴奋起来。
　　哼，跟我斗？
　　等我摇人来！
　　你们死定了！
　　还有那些传奇装备！到时候都是我们的！
　　加上银月，这次可是立大功了！
　　献祭灵魂力量相比于最终能够得到的奖励……根本不值一提！
　　“果然！作为进攻明界的先遣队将军，果然是个肥差啊！这一回，赚大了！”
　　奥卡速度极快，眨眼间已经靠近了其他三人，此时的他，二话不说，直接取出了之前使用过的一面黑色旗帜。
　　“大家一起！献祭力量！”
　　“这一战！我们必胜！”

第208章 猜忌！
　　林北闻言，笑了笑。
　　气势不错，但恐怕没什么用。
　　黑色旗帜飞舞，空间通道内，一片黑暗降临，紧接着，一道闪烁着黑色光芒的纹路从天而降。
　　“这就是深渊一族的传送阵吗？可以跨越位界的传送阵，果然不一样。”
　　林北一脸期待，随后目光看向面色狰狞，献祭着自身灵魂力量的奥卡四人。
　　“咦？这些灵魂力量……好像是无主的。”
　　林北眼神一亮，计上心来。
　　垂着的右手微微一抬，嘴角浮现出一抹微笑。
　　“可以控制！”
　　他刚刚试了一下，发现使用灵魂转移术之后，这些无主的灵魂力量，竟然被他轻易操控了。
　　“既然可以这样……那就更有意思了。”
　　林北心中一乐，随后直接使用灵魂转移术，随意召唤出一道“快乐分身”，然后将四道灵魂力量融为一体，打入到分身之中。
　　与此同时，他取出十几瓶超凡生命能量，开始凝聚傀儡肉身。
　　通过剑灵遗迹挑战，他掌握了许多道则，其中傀儡一道，就是其中之一，虽然只有登堂入室的境界，但是用来凝聚一道没有灵魂的肉身傀儡，已经足够用了。
　　“哼，故弄玄虚！等着吧，我深渊一族援军一到，必然踏平你们明界！”
　　奥卡皱眉看着林北的操作，冷哼一声，继续卖力地献祭着灵魂力量。
　　林北则完全没有理会奥卡，专心操控着这些灵魂能量灌入到快乐分身之中。
　　另外一边，一心二用，快速凝聚着傀儡肉身。
　　其实，他完全可以直接凝聚傀儡肉身，然后再操控灵魂力量注入其中，但是这样一来，恐怕还没等傀儡肉身凝聚完成，对方就已经献祭足够的灵魂力量，将传送阵开启了。
　　为了避免这种情况发生，他不得先让自己的一道快乐分身作为“中转站”，这么操作起来，更加保险。
　　“大家加把劲！马上就可以开启传送阵了！”
　　奥卡大喊一声，现在的他，已经献祭了大约四分之一左右的灵魂力量，马上就可以开启传送阵，召唤援军降临了！
　　“这些人不过传奇初阶，等到援军一到，就算你们拥有一身传奇装备，也根本无济于事！”
　　奥卡此时心中无比激动。
　　看着攻击节奏彻底慢下来的一群人，嘴角一勾，彷佛已经看到了他们落败之后，自己受到首领嘉奖的画面。
　　“嗡——”
　　然而，就在这时，原本即将开启的深渊传送阵微微震动了一下，上面的纹路，竟然暗澹了几分。
　　“奥卡！怎么回事？”
　　科里三人焦急问道。
　　他们已经献祭了自身三分之一的灵魂力量，按理来说，传送阵应该开启了才对，但是看现在的情况，不仅没开启，反而有关闭的征兆！
　　草，什么情况？
　　几人直接懵了。
　　为了召唤援军，他们可是付出了很大的代价啊！
　　由于献祭灵魂力量，几人的气息已经跌落了一截，现在随时都会跌落至传奇初阶！
　　“我也想知道啊！会不会是因为位于空间通道的原因，所以耗费的灵魂力量需要更多一些？”
　　奥卡也傻眼了，但只是一瞬间，他想到了原因。
　　“大家继续献祭灵魂力量！”
　　奥卡大喊道。
　　“我靠！你……灵魂之力，可是大家的根本啊！这么献祭……万一大家……”
　　“闭嘴！到了这一步，已经无路可退了！”
　　听到有人想要退缩，奥卡直接破口大骂道，“现在停手，大家只有死路一条！但是若是可以开启传送阵，
　　召唤援军降临的话，咱们就能活命！”
　　“而且大家别忘了！这里不只有银月，而且还有这些人的传奇装备！好几十件！这可是大功一件！若是成了，咱们能够得到的奖励，足够弥补这次的损失了！”
　　奥卡传音给众人。
　　科里闻言，紧皱的眉头微微舒展开来。
　　是啊，深渊一族为何要入侵明界？
　　不就是为了生命之种吗？
　　现在已经有了银月，已经是一件功劳了。
　　再加上这些人身上的传奇装备，加在一起，这样的功劳，简直难以想象！
　　“好！再信你一次！大家继续献祭灵魂力量！一定要开启传送阵！”
　　“牛哥！靠你了！”
　　“拼了！”
　　科里三人面色一沉，目光再次变得坚定起来。
　　一道又一道浓郁的灵魂力量从灵魂本源上剥离，朝着暗澹的传送阵之中灌输而去。
　　另外一边，林北嘴都快要笑歪了。
　　又来？
　　这也太爽了吧？
　　“不行，这十几瓶生命能量制造的肉身傀儡恐怕差了些啊，罢了，为了制造一道传奇傀儡，再加把劲吧。”
　　心中想着，林北一手操控着灵魂力量注入到快乐分身内，一手再次扔出几十瓶超凡生命能量，加入到肉身傀儡的制造当中。
　　身旁，剑一眉头微挑，看着林北的操作，若有所思。
　　突然，他开口道：“你说……要是把这四人的灵魂全部融了，炼制成一道傀儡的话，实力能到传奇巅峰吗？”
　　林北闻言，愣了愣，摇头道：“这个……我也不清楚。”
　　“要试试看吗？”
　　剑一怂恿道。
　　“我……等等，你这家伙，是在故意引导我？”
　　林北正要点头，突然眉头一挑，看向剑一。
　　“我……咳咳，这只是合理的建议而已。”
　　剑一干咳一声，摸了摸鼻子说道，“决定权在你，你要是不愿意，我也不说什么。”
　　“告诉我原因。”
　　林北皱眉道，“不然以后没酒喝了。”
　　“靠！算你狠！”
　　剑一彷佛被踩到尾巴的猫咪，直接跳了起来，“告诉你也行，其实我只是为了测试一下！”
　　“测试什么？”
　　“看看傀儡之术下，传奇巅峰的状态。你不是问我天意城的情报吗？我怀疑……他们就是使用傀儡之术，操控着这方世界！”
　　剑一沉声说道：“我怀疑，神灵不死的原因，可能与此相关。”
　　“什么玩意儿啊。”
　　林北皱眉，他完全听不懂剑一在说什么。
　　“都说了你现在还不到接触这些的时候，你看，我没骗你吧？说了你也不懂。”
　　“你……”
　　“好了，就当是帮我个忙。行吗？”
　　“好吧，但是好处是什么？”
　　“好处？简单，给你一块神性之核！这可是比神性原石还要高一层次的东西！”
　　“你有这种好东西？”
　　林北闻言眼神一亮，激动看向剑一，迫不及待地问道：“让我看看属性！”
　　“免谈！”
　　剑一直接摆了摆手，“你能成功了在说！”
　　“好！交给我！灵魂转移之术，我现在可是用的炉火纯青了！”
　　林北也不生气，只是操控灵魂力量的手段更加急迫了一些。
　　不过这么一来，就轮到奥卡四人懵逼了。
　　因为……原本重新恢复光芒的传送阵纹路……再次暗澹了！
　　“靠！我不玩了！”
　　科里大骂道，“这东西……简直就是个无底洞！我已经损失了一半的灵魂力量！境界也掉落至传奇初阶！再这么下去，不等援军来，我就魂飞魄散了！”
　　“牛哥！快想办法啊！”
　　莫卡语气焦急。
　　他与奥卡从小就是生死相依的同伴，但是现在，他也慌了。
　　“到底出了什么问题？”
　　罗娜脸色惨白，在几个人里，她的实力最弱，如今大量的灵魂力量被剥离出去，现在已经十分虚弱。
　　现在，也只是勉强将境界维持在传奇初阶罢了。
　　再这么下去，她会第一个死！
　　奥卡面色阴沉，他的情况同样不容乐观。
　　四人之中，最强的就是他和科里。
　　只不过之前连番战斗，现在他已经伤痕累累，再加上灵魂力量献祭过半，现在的他，其实已是强弩之末！
　　“到底怎么回事！”
　　奥卡头都快想炸了，但是却根本想不出原因。
　　“难道是那小子？”
　　奥卡脸色一变，目光转向远处的林北。
　　他原本觉得，这个人不过连超凡都不是，他的那些小动作，根本不足为惧，但是现在看来……似乎并非如此！
　　这是……他在窃取我们的灵魂力量？！
　　这怎么可能！
　　奥卡仔细探查了一下，彻底震惊了。
　　怎么说，他们几人的灵魂力量都是传奇级灵魂力量啊！
　　但是，一个不入超凡的蝼蚁，竟然能够操控他们的灵魂力量？
　　若非亲眼目睹，他绝不相信！
　　但是如今事实摆在面前，却无论如何都做不得假！
　　该死！
　　小看他了！
　　奥卡心中懊悔。
　　但是事已至此，已经没有退路了！
　　“是那小子！是他抽取灵魂力量！”
　　奥卡对其他几人传音道。
　　“那个不入超凡的人类？”
　　科里闻言，眉头一挑，怒道：“你当我们是傻子吗？就他？你特么逗我！”
　　“哼，咱们几人之中，最擅长灵魂一道的就是牛哥！他说什么，我信！”
　　莫卡冷哼道。
　　一边苦苦支撑，一边阐明立场。
　　“哼，那你们陪他玩吧！”
　　科里冷笑一声，想要撤去自己的灵魂力量。
　　事已至此，他已经不再相信奥卡了，他甚至怀疑，这小子是在借着这次机会，吸收他们的灵魂力量来提升自己！
　　奥卡的实力，本就是传奇中阶的强者，若是再吸收其他几人的全部灵魂本源，实力能够晋升到什么地步，谁也不知道！
　　但是可以确定的是，到时候的他，绝对能够以一己之力，战胜明界的这一群乌合之众！
　　到时候，他们几人全部死了，这里的功劳，岂不是就落到奥卡一人头上了吗？
　　“哼，算盘倒是打得啪啪响！你以为，大家都是傻子吗？”
　　莫卡冷笑着，将自己的猜测传音给了其他几人。
　　“这……我也要退出！”
　　罗娜闻言，坚定无比地说道。
　　“牛哥，你不会……”
　　这一刻，莫卡也犹豫了。
　　“你们……”
　　奥卡闻言，彻底懵了。
　　这都什么啊？
　　我是为了大家活命啊！
　　而且，那小子确实有古怪啊！
　　你们怎么就不相信我呢？
　　“大家听我说！真的不是这样！都是那小子搞的鬼！”
　　奥卡焦急地传音道：“你们一定要相信我！只要大家提升传输灵魂力量的速度，只要这个速度超过他的操控极限，我们就还有机会！最后一搏了！不然都得死在这里！相信我！”
　　然而，有了之前科里的猜疑，众人并没有相信他。
　　即便是莫卡，也收回了灵魂力量。
　　就这样，传送法阵的光芒越来越暗澹。
　　“靠！你们……”
　　奥卡都快气炸了。
　　这科里……简直有病啊！
　　明明只要加大输出就可以了！
　　现在呢？
　　所有人都停手了，单凭他一人，根本无力扭转局面！
　　这样下去，只能等死了！
　　另外一旁，林北原本在卖力地操作着。
　　突然，感觉灵魂力量的补给有些跟不上了。
　　“搞什么啊？这就萎了？这些灵魂力量，可完全不够啊！”
　　林北皱眉，狠狠一咬牙，“不管了，给他们榨干！这次我必须成功才行！为了神性之核！”
　　想到这里，全力以赴，使用灵魂转移之术，强行操控吸收灵魂力量！
　　其实正常来讲，在灵魂本源之主的同意之下，即便是全力运转灵魂转移之术也是无法强行操控他人的灵魂力量的。
　　但若是已经抽取了对方超过一半的灵魂本源力量之后，就完全不一样了！
　　林北之前已经抽取了奥卡等人超过一半的灵魂力量，已经完全掌控了主动权，所以只要他够坚挺，这些人的灵魂本源力量，根本就无处遁形！
　　正如林北所想，随着他全力一搏，深渊一族几人的脸色瞬间变了！
　　“奥卡！你……好狠！”
　　科里脸色一白，嘴角溢出鲜血。
　　“救命！我快撑不住了！奥卡！放过我吧！”
　　罗娜惨叫一声，灵魂本源力量完全被抽离，与此同时，身体瞬间崩溃，化为齑粉，随风消散。
　　这一幕落在莫卡眼中，让他彻底绝望了。
　　“牛哥，看在你我这么多年的交情上，你放过我吧。”
　　“莫卡！不是你想的那样！我……也在被抽离灵魂力量！但是我有办法！大家将灵魂力量融合，让我操作，我可以抵抗！”
　　“牛哥，没想到到了这一步，你还在演大家，真是……唉……”
　　“真不是我！我靠！”
　　奥卡还想解释，就看到莫卡魂飞魄散。
　　此时，只剩下科里和奥卡还在苦苦支撑。
　　“你……够狠！”
　　科里面色惨白，只见他取出了一张蓝色卷轴，就要捏碎。
　　这是随机传送卷轴，是他用来保命的手段，现在面对生死危机，必须用了。
　　“不过，我回去后一定会告诉大家你的真面目的！奥卡，你别得意！”
　　“我……”
　　奥卡百口莫辩。
　　他现在只想快点毁灭。
　　原本大家都可以不用死的。
　　他对于灵魂一道，还是有所涉猎的，只要大家相信他，不说别的，他是绝对可以开启深渊传送法阵的，但是现在……一切都晚了。
　　“深渊一族……呵呵，难怪曾经会败呢。”
　　奥卡已经放弃，准备等死了。
　　另外一边，林北看到了科里手里的随机传送卷轴，眼神一亮。
　　“这是我的！”
　　移形换影！
　　林北瞬间停止了手头的一切操作，以最快的速度施展移形换影，将一颗轰爆弹转移，换回了科里手中刚刚掏出随机传送卷轴！
　　“我……”
　　科里懵逼了，看着手中引线已经被点燃的炸弹，还没来得及说出一句话。
　　“轰隆——！”
　　一声巨响，本就身体飘摇的科里直接倒地不起，最后一缕灵魂本源力量消散在天地之间。
　　“结束了……”
　　奥卡闭上双眼，已经认命。
　　另外一边，林北满意地看了眼手中的随机传送卷轴。
　　“这样一来，就有三张了。”
　　林北挥挥手，将最后一缕灵魂力量注入到快乐分身之中。
　　“对了，还差了个控制灵魂力量的本源意识啊，怎么办呢？”
　　林北眉头一皱，只有纯粹的灵魂力量，即便融合，也只是能制造一个没有意识的傀儡而已，林北觉得一点也不高级。
　　毕竟是要制造传奇傀儡啊，怎么着也要有自身的意识才行。
　　不然还的靠自己操控，这样一来，其实与多了一道分身根本没什么区别，而且还浪费精力。
　　“咦，这牛头怪还活着？不错啊，这意志的坚韧程度，不错不错……”
　　林北看着即便被抽空了灵魂力量之后依旧没有消散的奥卡的本源意识，笑出声来：“运气不错，就你了！”
　　说罢，直接抬手一挥，奥卡的本源意识直接被他抓在手里，然后二话不说，直接拍入了肉身傀儡的脑袋内。

第209章 传奇傀儡！
　　“我……”
　　奥卡的本源意识在最后一刻恢复清明，看着林北巨大的手掌，心中一惊，刚想说些什么，就被一掌拍近了一道肉身傀儡之中。
　　紧接着，无数灵魂本源力量汇聚而来，散落在他的周围。
　　“喂，牛头老哥，帮个忙，把周围的灵魂能量吸收一下，我帮融合。”
　　奥卡脑海中，出现一道男子的声音，如果没猜错的话，应该是之前偷取众人灵魂力量的那个人类小子。
　　“他这是要干什么？”
　　奥卡满脸疑惑，突然，他彷佛想到了什么，眼神一惊，“不会吧？他难道是要……”
　　“来了哦！小心被撑爆哦！”
　　然而，还不等奥卡说什么，周围汹涌的灵魂本源力量便瞬间汇聚而来，朝着他本源意识所在的区域融合到了一起！
　　“啊啊啊啊——！
　　！”
　　剧烈的刺痛感遍布本源意识的每一个角落，让奥卡痛不欲生。
　　直到这一刻，他已经彻底确定，这个之前看起来不起眼的人类小子，是要炼制傀儡！
　　而且，还不是一般的傀儡！
　　是容纳了传奇灵魂的传奇傀儡！
　　“这是什么手段？他真的可以成功吗？”
　　奥卡心中，升起一缕疑惑。
　　但是很快，这缕疑惑就被打散了。
　　无他，灵魂融合的感觉，实在是太痛苦了！
　　他不过坚持了不到半分钟的时间，意识变有一种即将消散的感觉。
　　要知道，这可是几乎汇聚了所有四名传奇中阶存在所有灵魂本源力量融合之后的灵魂之力，而他此时不过是一道没有任何能力的本源意识罢了。
　　面对如此强大的灵魂冲击，他已经吃不消了！
　　“唉，看来还是不行啊。”
　　一旁，观测着傀儡肉身状态的林北没头微微一皱，叹了口气。
　　“不行吗？”
　　“我倒是行，关键是那个牛头怪的本源意识，不太行啊。”
　　“原来是这样，我帮你一把。”
　　剑一闻言，笑了笑，随即抬起手来，一道剑意钻入了傀儡肉身的体内，化作一道剑气核心，将所有灵魂本源力量吸收，最终化为一道光剑，漂浮在奥卡的本源意识身旁。
　　“这是……”
　　奥卡原本以为自己要魂飞魄散了，但是在看到这一道光剑之后，直接懵逼了。
　　“灵魂之力凝聚的光剑？这是要……”
　　“喂，牛头怪，听得到吗？不想死的话，就将你的本源意识附着到光剑之上，这样一来，你就可以人剑合一，操控那些灵魂本源力量了。”
　　林北的声音再次传递过来。
　　“拼了！”
　　奥卡原本有些犹豫，但是在想到自己目前的处境之后，最终还是选择认命。
　　人为刀俎，我为鱼肉。
　　他已经没得选择。
　　如今可以捡回一条命来，已经是万幸了。
　　随后，奥卡控制自己的灵魂本源意识附着到了灵魂光剑之上。
　　轰！
　　就在这是，原本双目无神的傀儡肉身突然睁开了双眼，一股空前的气势升腾而起，只是一个呼吸的工夫，就已经突破超凡，踏入传奇境界！
　　而且，身上的气息还在不停攀升！
　　传奇初阶……传奇中阶……传奇高阶！
　　终于，气势停止了增长，维持在了刚刚突破到传奇高阶的层次。
　　“我……”
　　肉身傀儡抬起双手，目光疑惑。
　　这……我只是将灵魂本源意识附着到了那道光剑之上而已，竟然就突破到了传奇高阶？！
　　这……太不可思议了！
　　他居然真的成功了！
　　这可是一道传奇高阶的傀儡啊！
　　而这小子，
　　似乎还不到超凡境界？
　　乖乖，明界何时变得这么可怕了？
　　可以炼制传奇傀儡的存在，据说都在元界之中吧？
　　而且，还是类似于分身一般的操控型傀儡！
　　而非像现在的他一样，拥有独立的自主意识！
　　“这也太可怕了吧？”
　　奥卡心中，已经掀起了滔天巨浪！
　　“呵呵，感觉怎么样？对于自己现在的新身体，你有什么想说的吗？”
　　“我……属下奥卡，参见主人！”
　　这一刻，奥卡狠狠一咬牙，心中已经变得坚定起来，直接跪在地上，对林北磕头行礼。
　　“好了，别整这些虚的了。之前你的那些队友都诬陷你背叛了深渊一族，但是没想到啊，现在倒是成真了。”
　　“咳咳。”
　　奥卡闻言，脸色尴尬，不敢说话。
　　“唉，你虽然境界已经到了传奇高阶，但是……现在也只是一件半成品而已。”
　　林北无奈地看了眼傀儡的身体，摇头道：“这道肉身，还不足以支撑传奇高阶的力量。不过还好，之前你的那些小伙伴们都死了，这片空间之中，还留有一些他们还未消散的生命能量，我将它们收集起来，注入到你现在的身体之中吧。”
　　说着，林北抬手一挥，吞噬之力瞬间释放，将周围空间笼罩，一道道生命能量汇聚而来，最终凝聚成一道散发着黑色光芒的小球。
　　“以后这就是你的心脏了。”
　　林北笑了笑，直接将黑色小球打入傀儡的屁股里。
　　“那个主人……既然是心脏，为何要……”
　　“你傻呀，既然是傀儡，为什么非要把心脏放在胸口呢？”
　　林北撇嘴道：“放在这里，才更加安全。听我的，准没错。”
　　一旁剑一扶额，没有说话。
　　“好了，传奇高阶的傀儡，已经完成了。”
　　林北看了眼时间，吐槽道：“就是花的时间有点久，足足一个多小时，我的变异之血技能都浪费了。你要干啥趁早一点，-我这边还忙着制造传奇军队呢。”
　　“我没什么要做的了。之前已经完成了。”
　　剑一笑着说道：“那道灵魂光剑，就是我要做的，有了他，相信以后可以发挥出意想不到的效果。”
　　“你是要？”
　　“不可说，不可说，说出来可能就不灵了。”
　　“不说拉倒，那你之前答应过我的，神性之核，该给我了吧？”
　　林北挑眉，伸出手来。
　　“咳咳，这个不着急。”
　　“不，很着急。拿来。”
　　“那东西，现在不在我身上。”
　　“你坑我？”
　　林北闻言脸色一变，恨不得一拳锤死剑一。
　　“不不不，我没坑你！那神性之核，其实就在深渊内的一处遗迹之中。你之前不是说要反攻深渊吗？这样正好不是吗？”
　　剑一看林北生气，连忙解释道：“而且那个位置即便是在深渊之中也非常隐蔽，只有我知道具体的位置。所以……”
　　“神性原石，30块，算是定金。”
　　“我……”
　　“不然没酒喝！”
　　“行！等我一下！我去去就来！”
　　话音落下，空间通道中，一片星空浮现，剑一一步踏入其中，消失不见。
　　林北看着这片星空，陷入沉思。
　　这片空间，似乎与我的花海世界有点类似啊。
　　看样子，也是一道随身空间啊。
　　“看这剑一着急的样子，里面应该有不少好东西啊。”
　　林北摸着下巴，喃喃道：“看来以后我得上点心了啊。”

第210章 各取所需！
　　一片星海中，剑一突然感觉心中升起一道寒意，不禁打了个哆嗦。
　　“怎么回事，我怎么感觉到了一股浓浓的恶意？难道是天意城的那帮人？”
　　剑一摇摇头，踏出一步，星空中，空间波动，一道青铜门出现在面前。
　　他并没有踏入其中，只是将青铜门打开了一道缝，冲着里面招了招手，上百道光芒飞射而出，若是林北在一旁的话，立刻就能认得出来，这些竟然全部是神性原石。
　　“唉，力道没有把握好，取多了啊。算了，多就多了吧，以后说不定还能换点酒来喝呢，留着吧。”
　　剑一收起上百块神性原石，挥了挥手，青铜门消失不见。
　　……
　　空间通道内，星空旋涡出现，剑一出现，抬手一挥，三十块神性原石出现在林北面前。
　　“拿着吧，你要的订金。”
　　剑一笑了笑，“对了，我手上还有一些神性原石，若是你需要的话，记得跟我说，拿酒换就行。10坛美酒换一块神性原石。”
　　“什么？你还有？”
　　林北闻言一怔，不由激动起来。
　　“那我要换五百块神性原石！”
　　林北直接开口道。
　　对于他而言，10坛美酒并不算什么，也就50万点世界积分而已，只要他愿意，可以刷很多！
　　但是神性原石就不一样了，他现在很缺。
　　若是可以直接从剑一手里兑换几百块神性原石的话，他就可以直接同步无限BUFF天赋了！
　　这对于他而言，绝对是个好消息！
　　“呃……咳咳，你要的太多了，我没有那么多。”
　　剑一说着，招了招手，在他身边，浮现出一百块神性原石，“就这么多了，你要是想要全部换去的话，拿1000坛美酒来就行。”
　　“只有一百块吗？也行吧，也不少了！”
　　林北闻言，点了点头，又看了眼自己的世界积分，只剩下200多万点了。
　　全部用掉，也只够兑换四十多坛酒而已。
　　“看来还得再刷一些积分才行。”
　　心中想着，林北看向了艾蕾娜，开口道：“那个……之前说的借给你们的传奇装备，我捐了！”
　　“你……你说什么？再说一遍？”
　　艾蕾娜闻言直接呆住，难以置信地问道。
　　她和艾琳娜身上的传奇装备，一共有十二件，这可不是一个小数目啊。
　　要知道，一件传奇装备，就足够珍贵了！
　　更何况一次性12件呢？
　　就这么捐了？
　　这也太豪了吧？
　　“你没听错，之前借给你和我老师的传奇装备，我全部捐了，无偿捐献！”
　　“你确定？要知道这些传奇装备的价值，可是很高的。”
　　“我确定，快收起来吧。”
　　林北点头如捣蒜，这些传奇装备对于其他人而言或许异常珍贵，但是对于他而言，就并非如此了。
　　再多的装备，他也不可能全部装备在身上，但是神性原石不同，这东西不嫌多。
　　现在深渊入侵，大家都需要强大的装备提升战力，而林北自己则需要世界积分兑换美酒去招剑一换取神性原石。
　　零点看书
　　说起来，不过是各取所需罢了。
　　“那我就代表整个天元界谢谢你了！你放心，这些装备，绝对会发挥它们应有的作用！”
　　艾蕾娜目光坚定，向林北保证道。
　　“我相信你们！”
　　林北回了一句，便走到一旁，打开了世界积分列表。
　　看着自己的世界积分点数，嘴都快要笑歪了。
　　“哈哈！这12件传奇装备，也太给力了！居然直接给了我这么多世界积分！这一波血赚啊！”
　　只见积分列表上，
　　林北的世界积分直接提升了1800万点，加上之前的积分，现在已经突破2000万点！
　　“一件传奇装备，居然值150万点积分！换算下来，可以兑换30坛美酒了！也就是说，1件传奇装备可以直接兑换3块神性原石？”
　　林北摸了摸下巴，思忖道：“这买卖……挺划算的啊。”
　　看了眼自己的储物空间，现在的他，只是传奇装备，就有将近500件，未鉴定的神器更是拥有超过100件，至于超凡装备（包括伪超凡），更是出了超过5000件！
　　“还不错啊。”
　　林北笑了笑，随后取出了100件超凡装备，将它们全部鉴定之后，捐给了艾蕾娜。
　　然后，在后者一脸震惊的表情中，再次打开了积分列表。
　　这一次，他的积分又提升了1000万点。
　　“嗯……一件超凡装备，可以兑换10万点世界积分，也还行吧。”
　　知道了积分兑换比例，林北随后又鉴定了12件传奇装备和100件超凡装备，捐献之后，积分再次暴涨，最终定格在5020万点！
　　直接花了5000万世界积分，林北如愿以偿得到了1000坛极品美酒，随后来到剑一身前，进行交易。
　　“这……哈哈哈哈，你小子够给力！我喜欢！”
　　当剑一看到储物戒指内的1000坛美酒的时候，嘴都笑歪了。
　　他现在不禁有些后悔了，早知道，之前就多取一些神性原石出来了！
　　这样一来，他就可以喝个爽了！
　　只可惜，那个地方他也不是随随便便就可以进入的。
　　想要再次进入，还需要一些特殊的手段才行，短期内，他是做不到了。
　　除非，他可以突破到传奇，这样就能来去自如。
　　“算了，1000坛酒也不少了，够我喝一段时间了！”
　　剑一满意地收起酒，随手将100块神性原石扔给了林北。
　　林北见状，笑得合不拢嘴。
　　而另外一边，得到林北捐助的艾蕾娜，也同样心情大好。
　　有了这批装备，天元界的实力，将会水涨船高！
　　到时候即便有深渊入侵，他们也同样拥有一战之力！
　　“原本只是想拖延时间，没想到……这才没多久，天元界的力量，就已经发生了翻天覆地的变化！太不可思议了！”
　　艾蕾娜心中激动无比，“果然，当初的决定是真确的！他……真的可以创造奇迹！不对……或许说，他本身就是个奇迹！”
　　“好了，差不多的话，大家可以散了！回去吧！”
　　收获了一大批神性原石，林北心情大好，直接挥挥手，空间通道上，结界开启，众人踏入其中，回到了天元界内。
　　……
　　与此同时，无尽深渊内，一座大殿内，聚集了几十个气息强大的身影。
　　“怎么回事？先遣部队的深渊传送阵，一会儿开启一会儿关闭，是在耍我们吗？”
　　一个头上长着一根巨大尖角的男子勃然大怒，狠狠地说道。
　　“哼，我早就说了，奥卡那个憨子，根本不适合做先遣部队的总指挥！”
　　另外一边，-一名长着一对猫耳朵的窈窕女子澹澹说道。
　　“别吵了！说不定是遇到什么突发情况了！大家再等等！实在不行，就派人前往天暮界一趟，了解了解情况。”
　　一名同样牛首人身的壮硕男子沉声说道。
　　他叫奥力给，先遣部队的奥卡，是他的儿子。
　　“奥力给大人……不好了！”
　　就在这时，一道身影跌跌撞撞地冲进了大殿之中。
　　“什么事，直接说！”
　　奥力给眉头微皱。
　　“是这样的！就在刚刚！天听组收到了一条来自先遣部队的消息！”
　　来人身体颤抖个不停，面对一群强大的传奇，他区区一个超凡，宛如蝼蚁。
　　“说！”
　　“前线回报……奥卡将军……叛变了！”
　　“混账！”
　　轰隆一声，奥利给直接抬手一拳，将这名手下打了个半死，倒在地上，气若游丝。
　　“吾儿，绝不会背叛！说！是谁穿回来的消息！”
　　“是……是先遣部队……副将……科……科里大人……”
　　这名超凡强撑着气息，断断续续地说道：“科里大人……在……生命……最后一刻……传回了这道影像……请诸位大人过目！”
　　说完，取出一道玉简，直接捏碎。
　　大殿上空，一道画面缓缓浮现。
　　所有人，都沉默了。
　　“该死！”
　　奥利给勃然大怒，“这之中一定有什么问题！吾儿绝不会背叛的！绝不会！不行！我要亲自去一趟！”
　　说完，大手一挥，大殿内，有十几道身影与奥利给一同消失。

第211章 再遇故人！明界秘闻！
　　圣光城外，一座巨大的传送阵上，光芒闪烁。
　　林北等人的身影出现，众人气质高昂，已经凯旋归来。
　　“大家散了吧，我回去还有事，就先走一步了！”
　　“嗯。”
　　艾蕾娜闻言点头，随后又看向背着银月的老者，邀请道：“这位老先生，你们要不要来一起来圣光城？”
　　“这……”
　　来卡闻言有些犹豫。
　　“咳咳……那个，老先生，不如跟我走吧。关于这位银发美女的身份，我有点好奇。”
　　林北咳嗽了一声，看向来卡，认真道：“我从她的身上，感受到了一股熟悉的气息，若是可以的话，还是希望你们跟我走一趟。”
　　来卡闻言，眉头紧皱。
　　银月的身份可是绝密！
　　对方虽然出手救了他，但是他决不允许银月涉险！
　　她可是整个天暮界的希望！
　　万一有什么危险的话，后悔也来不及！
　　“我拒……”
　　“我们答应。”
　　此时，银月已经悠悠醒来，看了林北一眼，有些虚弱地说道。
　　“盟主！这……”
　　“听我的。”
　　“这……好吧。”
　　来卡闻言，叹了口气，跟在了林北身后。
　　“哈哈，放心，我没有恶意的。走吧。”
　　林北见状笑了笑，简单安慰了一句，大手一挥，一道空间波动笼罩众人，随后一起被传送幽月谷领地。
　　“好了，到家了！你们先等等哈~”
　　林北说着，移步到广场，看了眼黑压压的人群，似乎相比于之前，人数更多了。
　　“领主大人！该轮到我们了吧？”
　　“对啊对啊！我们等到花儿都谢了！”
　　“快给我！我……我要起飞！”
　　林北听着下方众人的嘈杂声，抬手示意了一下，众人这才安静下来。
　　现在，他的变异之血已经完成了刷新，接下来，他有十次释放机会。
　　这意味着，他将可以再次制造出10个传奇境界的人出来。
　　虽然都是传奇初阶，但是好歹是传奇，相比超凡而言，强了可不止一星半点。
　　“等等！领主大人！先给我！先给我啊！”
　　然而，就在林北打算随机抽取十个幸运儿成为此次变异之血的接受者的时候，一道矮小的身影飞掠而至，焦急地大喊出声。
　　林北听着这有些熟悉的叫喊声，手中动作微微一滞。
　　抬头寻声望去，不由微微一怔。
　　“你是……波波？现在怎么这副鬼样子了？”
　　林北有些诧异地看着连滚带爬来到自己身前的身影，有些诧异地问道。
　　只见此时的波波相比于之前，自己的身体竟然有一半已经完成了机械化，闪烁着金属光泽。
　　“这个……咳咳，这也是没办法的事情，我的本源有先天缺陷，为了成为真正的超凡，只能改造了一部分身体，好在结果不错，如今已经顺利踏入超凡了。”
　　小书亭app
　　波波闻言，脸色一暗，不过很快便换上一副笑脸，故作轻松地说道。
　　“你……这么下去，怕是不太妙啊。”
　　林北微微皱眉，他刚刚炼制了一道传奇傀儡，对于波波现在的状况，并不看好。
　　毕竟通过机械改装弥补本源缺失的方法虽然可行，但是也太拼了一点，随着波波实力提升，除非他一直改造自身，不然的话，终有一天，自己会魂飞魄散。
　　但是同样的，改造的越多，他将最终成为真正的机械生命，而非鲜活的个体。
　　“这样……值得吗？”
　　林北问道。
　　“值与不值，我都想试试！我本已无路可走。”
　　波波略显无奈地说道：“不过现在我看到了希望！你的能力，
　　让我看到了全新的希望！”
　　“这样啊……”
　　林北闻言，缓缓点头。
　　自己的变异之血，可以说是一个彻头彻尾的奇葩能力，无视任何限制，只要拥有精血，就可以强行让目标提升至精血对应的境界。
　　虽然后期需要突破者自身慢慢稳固境界，但是他的能力却打破了桎梏和瓶颈，让所有人，都有了踏足传奇境界的机会！
　　当然，这只是第一步。
　　至于以后能走多远，还是要看自己。
　　“我帮你可以。”
　　林北点了点头，轻声说道。
　　然而，还不等波波道谢，又说了一句：“但是有条件。”
　　“什么条件？”
　　“你的店……归我了。”
　　林北笑着说道。
　　他可是记得，即便是金大道这样的存在，都曾经觊觎波波的收藏，由此可见，这个波波虽然说实力可能不入流，但是手里的好东西却是不少。
　　“这……”
　　“你好好考虑，我有一天时间等你的恢复，想好了就告诉我。”
　　林北看着呆若木鸡的波波，笑着说道：“过时不候。”
　　波波闻言，心态都快崩了。
　　这叫什么事啊？
　　其他人想要进阶就可以免费享受，但是我呢？却要贡献我所有的财富？
　　可恶啊！
　　这是落井下石啊！
　　“对了，忘了跟你说，我只要你的东西，不要你的人，所以你同意的话，灵契什么的……可以不签。”
　　林北见波波犹豫，补充了一句。
　　“嗯？”
　　波波闻言，明显有些意动了。
　　用所有财富换取传奇的境界和自由的灵魂，这个买卖……
　　“钱没了可以再挣！但是机会错过……就真的没了！我可不想自己最终成为一只没有灵魂的傀儡！拼了！”
　　想到这里，波波狠狠一咬牙，开口道：“成交！我现在就把所有东西给你！”
　　“哈哈！不愧是我认识的波波！就是痛快！”
　　林北闻言大笑一声，随即上前一步，抓起波波，消失不见。
　　“你要干什么！不会是想要杀人越货吧？”
　　波波尖声大叫。
　　之前自己可是从林北这里坑了不少钱，现在若是对方想要收拾自己的话，他可是没有半点反抗的能力！
　　现在林北的实力，早已不可同日而语！
　　“你放心，我不是你，没那么心黑。”
　　林北笑着，说话间，二人已经出现在领地中自己的府门口。
　　门外，传奇小队的人和其他人等候着。
　　“你们跟我来。”
　　说着，进入府邸，通过内部的传送阵，直接传送到了圣光村。
　　“金爷！出门接客了！”
　　“来了来了！”
　　杂货店内，金大道风风火火地抛了出来，在看到林北一行人之后，直接愣住了。
　　“靠，你小子是要来拆我店的吗？这么多传奇？”
　　“哈哈，我的小弟！怎么样？厉害吧。”
　　“厉害！”
　　金大道竖了个大拇指，随后似有所感，看向了来卡背后的银月，眼神一亮，开口道：“她是谁？”
　　“她是银月，天暮界的老大。不过天暮界如今已经被深渊攻破，现在无家可归，刚刚被我救下来了。我想着可能和你有些渊源，就把她带过来了。”
　　“哈哈！干的漂亮！她……确实和我有些渊源！小姑娘，你随我来！”
　　金大道大笑着，直接对银月说道。
　　来卡闻言，直接挡在银月身前，神色戒备。
　　“来卡，让我去吧。”
　　银月开口道。
　　“……是。”
　　来卡张了张嘴，最后退向一旁。
　　“小子，你也一起来吧。”
　　金大道看向林北，笑着说道。
　　“也好，关于银月小姐的身世，我也很好奇。”
　　林北点点头，回头和众人吩咐了一句，便要离开。
　　“等等啊！还有我呢！我也想去看看！”
　　波波急得大喊大叫。
　　“金爷，之前给我的灵魂结晶，你还有吗？”
　　“哦，那个东西啊，还有，不过你要那个干啥？”
　　“补全波波的残缺本源。”
　　“……行吧，送你了。”
　　金大道闻言点点头，扔给了林北一块灵魂结晶。
　　这东西，可是当初帮助艾琳娜补全灵魂本源损伤的好东西，现在却被丢垃圾一样扔给了林北。
　　此情此景，令林北心中有些感慨。
　　果然，人和人还是有差距的啊，自己眼中的好东西，在别人眼里，就是垃圾啊。
　　林北无奈，不过也没办法，若是跟他要神性道具的话，他确实有一大堆，但是灵魂结晶这种东西……他确实没有。
　　“这是灵魂结晶，炼化了他，可以补全你的本源缺陷。等我回来，再帮你突破境界。如此一来，你就可以无视身体改造带来的副作用了。”
　　“哈哈！好！我等你！”
　　波波接过灵魂结晶，嘴都笑歪了。
　　这可是好东西啊！
　　没想到，这姓金的居然有这种好东西！
　　早知道，当初就应该狠狠地坑……不对，好好的交易一下了啊。
　　怎么会搞到现在，把自己弄成了这副人不人鬼不鬼的模样？
　　“唉，造化弄人啊。”
　　波波心中叹了口气，“还好，抱住了大腿，不然的话，我有再多财富，也无福享受了啊。”
　　机械改造，最终只会让自己变为一个行尸走肉。
　　“这么的多年，熬过来不容易啊。”
　　波波看着林北和金大道消失的背影，喃喃道：“以后，终于可以自由自在地活着了。”
　　……
　　地下密室内，金大道带着林北与银月来到了一座闪烁着金色光芒的大厅之中。
　　大厅中央，有着一个彩色的巨大结晶，结晶中央，似乎有一道身影在沉睡着。
　　“这是……”
　　林北眉头一挑，看向巨大的彩色结晶，满脸的不可思议。
　　“呵呵，你猜的没错，这巨大的结晶，其实就是灵魂结晶！”
　　金大道见林北一脸吃惊，心中不由得意，出声解释道。
　　“这么大？”
　　“当然，你也不看看你金爷是谁？能不大吗？”
　　金大道得意笑道。
　　“那里面的……”
　　“她是明王！”
　　金大道的笑容逐渐收敛，眉头微微皱起，脸上闪过一抹无奈。
　　“明王？”
　　林北一脸疑惑。
　　“明王，就是明界之王！”
　　一旁，银月开口道：“曾经的明界，是一界。而非现在这般，分裂成九界。”
　　“没错。上古一战，明王身先士卒，战到了天崩地裂，最终整个明界分裂，她不忍自己的子民们受到天灾覆灭，最终凝聚所有力量，制造了九道生命之种，散布在分裂的九个世界之中，数万年来，一直守护着整个明界！”
　　金大道沉声道。
　　“数万年前？”
　　林北闻言，再次疑惑了。
　　大战什么的，不是发生在上个纪元吗？
　　按照时间推算，一个纪元就是一万年，如果这样的话，那明王的大战发生在数万年前，难道说，这场大战打了几万年？
　　“没错。每个纪元，都会有诡异降临。”
　　金大道直接开口说道：“我知道你想问什么，但是现在的你，还不到知道这些秘辛的时候。”
　　“……”
　　林北闻言撇了撇嘴，不说就不说呗，我还不行听呢。
　　“咳咳，你小子……得了，跟你透漏一个消息吧。”
　　金大道看到梗着脖子不在说话的林北，无奈地摇了摇头，“明王的实力，超越了圣境，你想要知道这些秘辛，最起码等你踏入神灵境界之后，才有资格。”
　　“圣境之上？”
　　林北闻言，心神狂震。
　　这明王真这么厉害？
　　“呵呵，世界之大，可绝非你眼前的这些！说起来，就算那些自称为神灵的家伙，也不过是在这方世界逞下威风罢了。”
　　金大道不屑地撇了撇嘴，澹澹说道：“真要说起来，这方世界的神灵，不过是一群没见过世面的井底之蛙罢了。”
　　“喂，金爷，你是不是飘了啊。现在的你，可是只有传奇啊。居然吐槽其神灵来了？”
　　“咳咳……要你管！反正就是不吐不快！要不是那些所谓的神灵，当初……”
　　“当初怎么了？怎么不说话了？”
　　林北好奇问道。
　　“现在不是说这个的时候，对了，你把这小妮子带到我这里来，想必是发现了什么吧？”
　　金大道立刻转移话题道。
　　“没错，我从她的身上，感受到了生命之种的气息。”
　　“嗯，你的感觉没错，如果我没看错的话，她应该就是天暮界生命之种的灵魂本源了。”
　　金大道看了眼银月，取出了一颗已经恢复了些许生机的金色种子，交给了银月：“这个就是天暮界的生命之种，现如今已经恢复了一丝生机，你炼化了它，应该可以踏入传奇巅峰！”
　　“这……”
　　银月震惊了，她寻找上千年的东西，就这么容易得到了？
　　“别惊讶，说起来，你也算是明王的孩子了，你的力量源于她，所以帮你是应该的。”
　　金大道叹气道：“当年，欠了太多，就当是还债吧。”
　　“金爷，听你这话，你还认识明王本人？”
　　林北闻言，终于震惊了。
　　这么说的话，金大道至少也是活了几万年的人了吧？
　　靠！
　　活了几万年的老怪物啊！
　　但是境界居然只是传奇而已，还是前不久才突破的！
　　这也太拉胯了吧？
　　难怪需要各种提升生命能量的道具和技能，原来是为了续命啊。
　　唉，真是难为他了。
　　这么多年下来，太不容易了。
　　林北心中感慨。
　　“你小子！收起你的想法！老子才不是你想的那样！我只是……”
　　“只是什么？说说看啊。”
　　林北笑眯眯地问道。
　　他刚刚那么想，为的就是套出一些有用的消息出来。
　　“哼，想要套话？你还嫩了点！”
　　金大道冷哼一声，不再多说什么。
　　只见他上前一步，来到大厅中央，呼吸之间，手中已经变幻了上千道不同的法诀。
　　嗡——！
　　空间震动。
　　大厅内的所有墙壁和地面上，都浮现出玄奥的符文。
　　“这是天玄聚灵阵。”
　　金大道自顾自解释道：“这道大阵，是明王复苏的关键，接下来，我有件事情想要拜托你们。”

第212章 天玄聚灵阵！
　　“天玄聚灵阵？”
　　林北闻言，微微一怔。
　　这“天玄”二字，他前不久刚刚听过，是那个叫万灵圣的家伙提到的，之前他取出了一个叫做“天玄传送阵”的东西想要送给自己，但是被拒绝了。
　　“怎么？你听说过？”
　　金大道见林北的表情，有些诧异。
　　“这个……倒是也没听过，就是见过一个叫做‘天玄传送阵’的东西，都是天玄，是有什么联系吗？”
　　“天玄传送阵？你从哪儿见的？”
　　金大道闻言，脸色一阵欣喜。
　　“一个叫万灵圣的家伙，似乎来自天启界。”
　　“姓万？”
　　金大道闻言点了点头，“没错了，是他的后代！”
　　“你能不当谜语人吗？听你说话很累。”
　　林北皱眉道。
　　“哈哈，没事了！你说的没错，这天玄聚灵阵与那天玄传送阵之间，确实有些联系。”
　　金大道笑着说道：“说起来，那天玄传送阵，还是我炼制的呢。”
　　“什么？”
　　林北闻言，再次吃了一惊。
　　要知道，之前万灵圣可是说了，这天玄传送阵，可是能够开启通往传说中“天界”的空间通道的！
　　结果到了金大道这里，成他炼制的了？
　　有没有搞错？
　　对于金大道的身份，林北更加看不透了。
　　“哈哈，小手段而已。不必惊讶。”
　　看到林北吃惊的表情，金大道得意地笑了笑，“我这人，最擅长的就是空间一道的阵法，传送阵对于我而言，并不困难！你若是喜欢，回头我送你几个，绝对好用！”
　　“好！那就这么说定了！你给我炼制几个传送阵，作用的话，能够达到随机传送卷轴的效果就可以了。”
　　“啊？这个……有点难度。随机传送卷轴那样的效果，我可炼制不出。”
　　金大道脸上闪过一抹尴尬的神色，“不过嘛，类似的我倒是可以给你几个。只要是圣境之下的力量，你都可以来取自如！”
　　“那要是到了圣境呢？”
　　“咳咳，那就自求多福吧。”
　　金大道干咳一声，无奈道：“毕竟以我现在的境界，能够做到这一步已经是极限了。”
　　“那行吧，能够让我在神境强者手中保命话，也算马马虎虎了。”
　　林北点点头，语气平澹。
　　“你就将就着用吧，以后等我实力提升了，再给你更好用的。”
　　对于林北的评价，金大道倒是没有反驳，而是点了点头，无奈道。
　　一旁，银月直接懵了。
　　拜托！那可是能够无视神境力量的保命手段啊！
　　怎么到这俩人嘴里，反而听起来差强人意呢？
　　“好了，闲话少说。还是跟你说一下这个天玄聚灵阵和我拜托你的事情吧。”
　　金大道摆了摆手，转移话题道。
　　“你说，我听着。不过丑话说在前头，要是太难的话，我可不干。”
　　林北撇了撇嘴道。
　　“放心，你能成的！”
　　金大道咧嘴一笑，指了指周围的天玄聚灵阵，“这聚灵阵，若是可以充分开启的话，可以让一个人的修炼速度提升100倍！不过……想要充分开启天玄聚灵阵的话，需要一种特殊的材料。”
　　“什么材料？”
　　“天玄灵石。”
　　“没听过。”
　　“你没听过正常，因为这种东西，是产自天界的东西。”
　　“那免谈了！天界我可不去！那里可是传说中神灵居所，我去了也是送死。”
　　林北闻言，二话不说就开口拒绝。
　　“你别急啊。”
　　金大道见状，连忙解释道：“我知道一些天玄灵石的所在，
　　并不在天界之中，而是……位于元界之中。”
　　“你的意思是，我要去一趟元界？”
　　林北皱眉问道。
　　“没错，你如今实力提升的很快，再给你一段时间的话，等你传奇大军一成，即便是踏足元界，应该也没什么大碍。”
　　金大道笑着说道。
　　“我可是猎天榜上的人，是某些人的目标！”
　　林北澹澹说道：“更何况，我现在的实力，还不足以自保，面对一些弱小的传奇还行，一旦遇到厉害的，怎么死的都不知道。”
　　“再说了，开启这天玄聚灵阵之后，我又有什么好处？”
　　“至于说明王复苏什么的，说实话，跟我关系其实不大。”
　　“还有，你那么厉害，你怎么不自己去啊？”
　　一旁，金大道被林北的一连串话语搞得说不出话来。
　　半晌，才憋出一句话来。
　　“怎么能说没用呢？这天玄聚灵阵，对你也有用！”
　　“哦？那你说说，有什么用？”
　　“你不是需要炼化神性道具吗？有了这天玄聚灵阵，你的炼化效率，可以大幅提升！”
　　金大道解释道：“天玄聚灵阵完全开启之后，你的炼化速度，同样会提升一百倍！”
　　“我打个比方吧，比如通常情况下，你炼化一块神性原石需要花费100小时的话，借用天玄聚灵阵的话，只需要1个小时就能办到！”
　　金大道目光紧盯着林北，沉声道：“我这么解释，你应该明白了吧？”
　　“靠！你不早说！行，这件事……我接了！”
　　林北心中狂震。
　　乖乖，100倍的炼化速度提升？
　　这也太恐怖了！
　　现在的他，炼化一块神性原石，需要花费10个小时，若是再配合天玄聚灵阵全面开启的效果加持，他炼化一块神性原石，或许只需要6分钟！
　　这样的诱惑，他怎能不动心？
　　就算是要前往元界，那也值得冒险了！
　　“哈哈！我就知道你一定会答应！”
　　金大道闻言，笑容灿烂，“对了，生命能量的收集也要记得啊，想要明王复苏，还需要足够的生命能量才行。”
　　“知道了知道了！”
　　林北摆了摆手，皱眉问道，“话说，你为什么非要复苏明王啊？有什么必要的吗？”
　　金大道闻言，神色难得严肃起来，重重点头道：“嗯，很必要！”
　　至于原因，他却压根没有提起。
　　“行吧。”
　　林北见状也没有多问，既然不想说，那就不说吧。
　　反正只要可以使用天玄聚灵阵的效果，就足够让他行动起来了。
　　“对了，我这里还有些破烂，你收不收？”
　　林北突然想到，自己手里还有上百件残破的神器没有鉴定。
　　“破烂？我这里可不是垃圾站，我可不……”
　　金大道想也不想，就要开口拒绝。
　　哗啦一声。
　　大厅内，掉了一地神器。
　　“收！我都收了！哈哈哈！这可都是神器啊！哈哈哈，发达了！”
　　金大道直接躺在了神器之中，快乐的直打滚，口水直流。
　　“怎么样，兄弟够意思吧？”
　　林北见状，不由咧嘴一笑。
　　“够意思！太够意思了！”
　　金大道笑容灿烂。
　　“那你是不是表示表示？”
　　林北伸出手来，意有所指。
　　“没问题！应该的！”
　　金大道见状，一熘烟从地上爬起，消失不见。
　　不过三秒钟，身影再次出现在林北面前，此时的他，手里正拿着一个包裹和一枚储物戒指。
　　“这戒指里，是你之前交给我的装备，我全部鉴定完了。”
　　金大道将包裹和戒指交给了林北，接着说道：“至于这包裹内，装了一些我的私人藏品，就都送你了！”
　　“好了！我还要忙！就不送你了！”
　　说完，还不等林北多说什么，抬手一挥，一股强大的力量瞬间包裹着林北和一旁的银月，将二人送出了大厅之中。
　　下一秒，众人出现在杂货店外。
　　抬头看向身前，杂货店的门口，不知何时多出了一个牌子。
　　牌子上，写着两个大大的字——打洋！
　　“得了，看来金掌柜忙着去提升实力了。咱们还是先离开吧。”
　　林北笑着摇了摇头，随后抬手一挥，将众人一起传送回了幽月谷领地的府邸内。
　　回来之后，林北看了一眼还在炼化灵魂结晶的波波，将他留在了一座屋子内，与众人一起离开了府邸。
　　广场上，众人已经等了许久。
　　林北也没有废话，随机选了十个人，使用变异之血，将他们的境界全部突破至传奇。
　　随后想了想，又找到了银月。
　　“你有什么打算？”
　　林北问道。
　　“我打算先炼化生命之种，然后再杀回去，解放天暮界！”
　　“行，那这件事就交给你了！对了，我的人你也可以带着一起去，毕竟作为首当其冲的一界，深渊一族说不定还会有什么后续动作，多点人去帮忙，准没坏处！”
　　林北想了想，直接叫来了二十个传奇，让他们跟着银月。
　　“多谢！”
　　“不用谢，我给你权限，你可以随时传送离开。”
　　林北笑着摇了摇头，随后彷佛想起了什么，开口问道：“对了，你要真是想谢我的话，有没有神性道具？或者提升属性的道具？送我一些吧。”
　　“小意思！”
　　银月笑着，取出了一枚储物手环，递给了林北：“这里面有一些神性道具，不过品质的话，最高只有神性结晶，至于提升属性的道具，倒是有不少，希望你不要介意。”
　　“不介意！已经很不错了！”
　　林北扫了一眼储物手环里堆积如上的东西，笑容灿烂。
　　虽然说品质不高，但是胜在数量够多啊！
　　只是神性结晶，就有3000块！
　　神性碎片和神性粉尘就更不用说了，加起数量超过20万！
　　除此之外，还有堆积如山各种提升属性的道具，虽然最多只是提升100点属性的道具，但是胜在种类够多，数量也不少！
　　“那我就现在这里修炼了！等炼化了生命之种，就回去一战！”
　　“嗯，等你凯旋归来！”
　　林北笑着说道，随后告别了银月，回到了自己的房间。
　　先将银月赠予的一堆提升属性的道具使用了一遍。
　　与此同时，他的属性再次提升了一截！
　　————基础属性————
　　【力量：
】
　　【体质：
】
　　【魔力：
】
　　【敏捷：
】
　　————————————
　　“这么多提升属性的道具砸下来，效果还是很明显的啊。”
　　林北心情大好，与此同时，神性原石完成了吸收炼化，他的“口袋空间”天赋被同步到了现实世界。
　　而他现实世界的属性，也再次突破！
　　现在的他，现实世界的属性，已经全面突破了20万点！
　　————现实属性————
　　【力量：
（
↑）】
　　【体质：
（
↑）】
　　【魔力：
（
↑）】
　　【敏捷：
（
↑）】
　　【战斗力：
】
　　————————————
　　“舒坦！”
　　林北舒展了一下身躯。
　　随着本体实力的提升，被他派遣出去的星辰之影分身的实力，也跟着水涨船高。
　　虽然只有本体20%的战斗力，但是如今算起来，也有将近20万的战斗力了！
　　这样的实力，只要小心，在炎黄小队中想要混得舒舒服服，应该是没什么问题了。
　　他可没忘了，自己还有许多关于【第二世界】的情报要收集呢。
　　如果实力不足的话，办起事来，可能会不太顺利。
　　但是现在，他已经彻底放心了。
　　……
　　炎黄小队，地下基地。
　　林北的星辰之影分身站在队列中，环视四周一眼，有些惊讶。
　　周围的格局布置，看起来让他有种莫名的熟悉感觉。
　　仔细观察的话，他不禁有种错觉，彷佛回到了游戏世界。
　　“这里的建筑风格，与外面的世界倒是格格不入，反而很像是之前挑战的那些遗迹。”
　　林北皱了皱眉，心中疑惑。
　　难道这之间……有什么联系不成？
　　“你好，听说你是新加入咱们炎黄小队的成员？欢迎啊！”
　　就在这时，一道身影从一旁的阴影中缓缓升起，出现在林北的身后，笑着说道。
　　“你好。”
　　林北回头打了声招呼，笑着说道：“你这登场方式，还真是别致。”
　　其实从一开始，他就发现了此人的踪迹，这段时间，他顺便还同步了星辰之眼天赋到现实世界之中，因此这种拙劣的隐藏手段，根本逃不过他的双眼。
　　“靠，你一点都不惊讶的吗？我刚刚可是躲在影子里的！”
　　“还好吧，不是很惊讶。”
　　林北笑了笑，身影直接消失，遁入地底，消失不见。
　　“这……”
　　来人直接懵逼了，低头看着影子，眉头紧皱，喃喃道：“不对啊，不在影子里啊。这是去哪了？”
　　“呵呵，在这呢。”
　　林北笑着，直接从地底伸出一只手来，将黑影拖入地底。
　　“啊！”
　　黑影惊呼一声，身体失去重心，坠入地底。
　　身上的黑色披风也掉落下来，露出一张慌乱的俏脸。
　　“女的？刚刚你的声音……”
　　林北有些尴尬，看着紧紧靠在自己胸前的女子，摸了摸鼻子，他刚刚听声音，还以为是男的呢。
　　“哎呀！变幻声线，只是一个能力而已啦！你……你居然直接把人家拖到地底！吓……吓死我了！”
　　“那个……不好意思。我看你之前的出场方式，还以为你喜欢这个。”
　　说着，林北抱着她回到地面上。
　　“……才不是呢！只是看到有新人来，想着吓唬你一下罢了，没想到……”
　　女子有些受到打击了，随后看到自己紧贴在林北怀里，不禁脸色一红，后退了好几步。
　　“那个……我叫黑影，你叫什么呀？”
　　“黑影？”
　　“咳咳，在基地里，大家都叫代号，真名的话，一般不讲的。我本名的话……叫公孙月。”
　　“哦，这样啊。我叫林北。”
　　“呃……你不想一个威风一点的代号吗？”
　　“算了，一个代号而已，无所谓的。”
　　林北摆了摆手，澹笑道。
　　“……好吧。”
　　公孙月闻言，点了点头，随后展颜笑道：“对了，你跟我来，去报到吧！注册一下，咱们以后就是队友了！”
　　“行。”
　　林北跟了上去。
　　一处密室内，一个脑袋上布满了神秘纹络的光头男子笑着看着监视屏幕，满意地点了点头：“不错，是个好苗子！看这实力，至少也有2000战斗力了！这一次，真是捡到宝了！”
　　“你们几个干的不错，回头领取功勋点吧。”
　　“组长，这小子……”
　　“呵呵，交给我了，是个人才。”
　　“我是说，他可能骗了我们。”
　　“那有怎样，战斗力探测器这种东西，本就是一个参考而已。每个人都有自己的秘密，只要他是并肩作战的队友，那些都不重要。”
　　光头男子说着，面色一沉，“如今……乱世将至，大家都努力起来吧。好了，你们退下吧，功勋别浪费了，尽快提升实力！以后的日子，恐怕不好过了。虚拟同步的事情，恐怕是真的。”
　　“是！”
　　陈国良几人闻言，心中一沉，应了一声，退了下去。
　　房间内，只剩下光头男子一人。
　　“元小姐……你到底想要干什么呢？”

第213章 金掌柜的私人藏品！战力暴涨！
　　现实世界，林北的星辰之影分身注册好了身份，开始忙碌起来。
　　另外一边，天元界内，林北的本体在自己房间里，取出了一个陈旧的包裹。
　　【金掌柜的藏品：打开后，可以获得金掌柜的珍贵私人藏品。】
　　林北有些期待，金大道的身份，一定不简单，这样的存在，他的藏品得有多么珍贵呢？
　　心中想着，林北直接解开了包裹。
　　刷！
　　彩色的光芒一闪而逝。
　　紧接着，林北的身前，多出了五件东西。
　　【傀儡身：使用后，可以强行将目标炼化为傀儡，为自身战斗。持续时间：1天。受用范围：圣境以下。】
　　【空间定位传送阵：使用后，可以传送至记录的空间坐标，无视空间阻碍（圣境以下）。当前空间坐标数量：600/1000.使用次数：100/100.注意：可以通过吸收能量补充使用次数。】
　　【天玄灵石手册：记录着天玄灵石使用方法和所在位置的册子。】
　　【瞬步：使用后，可以掌握特殊技能瞬步。】
　　【幸运7：特殊天赋卷轴，每隔7次攻击，获得1次10倍伤害增幅。每隔70次攻击，获得1次100倍伤害增幅。每隔700次攻击，获得1次1000倍伤害增幅。以此类推。注意：攻击间隔超过1分钟后，重新计算攻击次数。】
　　“不愧是金掌柜的藏品，果然都是好东西啊。”
　　林北看着包裹内的五件物品，笑容灿烂。
　　傀儡身不用说了，只要目标没有达到圣境，他就可以直接将目标变为自己的战斗傀儡，而且配合无限BUFF天赋，持续时间直接变为永久，直接将傀儡身的效果爆炸提升！
　　至于空间定位传送阵就更不用说了，这就是之前金掌柜提到的弱化版随机传送阵，虽然只能在圣境之下的压制环境内传送，但是与随机传送卷轴完全随机传送不同，这是可以定点传送的。
　　至于空间坐标，可以记录1000个。
　　林北随意扫了一眼已经记录的600个空间坐标，直接傻眼了。
　　这600个空间坐标，几乎涵盖了明界九界之中的所有重要区域！
　　除此之外，连深渊和暗界的坐标都有不少！
　　最让林北震惊的，是这些坐标内，竟然还有元界的坐标！
　　“这最后三个坐标……”
　　林北突然倒吸了一口凉气，看向最后三个坐标位置。
　　【No.598：天意城】
　　【No.599：天界】
　　【No.600：元小姐的城堡】
　　“这……这也太变态了吧？”
　　林北震惊无比。
　　不过此时除了前面的坐标外，最后的这三个坐标居然是灰色的。
　　也就是说，这三个地方只是记录了坐标，暂时还没办法直接进行传送。
　　“金爷牛啊，天意城和天界坐标也就算了，居然连元小姐的坐标都能搞到，简直无敌了啊。”
　　林北喃喃道，对于金大道，又有了全新的认知。
　　收起空间定位传送阵，林北目光看向《天玄灵石手册》。
　　哗啦——！
　　只是刚刚打开，手册就化作一道流光，没入他的眉心。
　　与此同时，海量的信息灌输到了他的脑海之中。
　　“原来天玄灵石还有这么多用途啊，而且这手册里记录的天玄灵石，可不止是深渊里的，居然还有暗界、元界和天界之中的！赚了！”
　　至于为何手册中没有记录明界之中的天玄灵石位置，
　　林北自己的想法是，这些天玄灵石，一定是被金大道收集起来了。
　　毕竟他在明界待了许多年，也在情理之中。
　　“最后就剩一本技能书和一本天赋书了。”
　　林北扫了眼《瞬步》和《幸运7》，双手一搓，两本书立刻化作一道光芒，钻进了他的体内。
　　【成功使用技能书！你掌握了特殊技能——瞬步！】
　　【成功使用天赋书！你掌握了特殊天赋——幸运7！】
　　【瞬步（lv.1）：位移技能，移动距离上限10米，技能瞬发。冷却时间：10秒。技能消耗：黄金灵魂晶石×1，魔力1万点。】
　　【幸运7：特殊天赋，……】
　　天赋没办法升级，但是技能不同，是可以升级的。
　　林北消耗潜能点，直接将瞬步提升到了5级，随后又使用破限水晶和超限水晶，将瞬步超限到lv.7！
　　与此同时，瞬步的技能效果，发生了翻天覆地的变化！
　　【瞬步（lv.7超限）：位移技能。位移距离上限300km.技能瞬发。冷却时间：无。技能消耗：超凡灵魂晶石×1，魔力100万点。特效1：释放瞬步后，移动速度提升100%，持续时间5秒，叠加上限5次。特效2：释放技能后的第一次攻击附加“毁灭”特效:。毁灭（压制等级：3）：摧毁攻击范围内的一切目标，包括空间。】
　　“没想到，超限和破限之后，瞬步竟然获得了2个全新特效，而且还自带3级压制效果！”
　　林北眼神一亮。
　　这样一来，在压制之力的效果下，瞬步的两个特效，直接拥有了4级压制效果，4级压制……已经是标准的传奇境界的压制水平了。
　　要知道，即便是传奇，也不是每个能力都是具有4级压制效果的。
　　只有那些强大的传奇，才能做到全属性4级压制！
　　毕竟对于大多数人而言，各自擅长的东西不同，六边形战士……并不多见。
　　4级压制，属于传奇初阶的范畴，至于传奇中阶，至少都拥有1个5级压制的能力，而传奇高阶，则需要掌握至少一道6级压制效果的能力。
　　至于传奇巅峰，则是至少需要掌握10个达到6级压制的能力！并且有一个触摸到了7级压制的边界。
　　所以不论境界单看能力的话，林北现在的状况，充其量相当于一名传奇中阶而已，因为他现在掌握的超凡剑阵，目前最多只能爆发出5级压制之力，再高的话，就心有余而力不足了。
　　“路还长着，不着急。”
　　林北笑着收起这些藏品，随后取出了一枚古朴的戒指。
　　戒指上，龙纹密布，闪烁着澹澹金光。
　　这是之前林北交给金大道的神器戒指，现在已经被鉴定好了，正好看一看属性如何。
　　————————————————
　　【龙魂戒：lv.200，品阶：神灵（残）】
　　【属性：无（修复后，可获得属性加成）】
　　【龙威：被动技能，所有压制技能效果压制等级+1.】
　　【龙语：被动技能，可以学习使用龙语魔法。】
　　【龙魂：激发龙魂，大幅提升战斗力，持续时间60秒。冷却时间：24小时。】
　　————————————————
　　不愧是神器！
　　虽然残破神器只有三个特效能力，但是即便如此，也相当给力了啊！
　　不说别的，只是龙威的所有技能压制等级+1的效果，就足够将林北的实力从传奇中阶提升至传奇高阶了！
　　“等级有点低了啊。”
　　林北喃喃道，现在的他，等级只有100级，驾轻就熟的等级只有lv.4，想要装备比自身等级高出100级的装备，必须将这个技能提升到lv.5才行。
　　不过，他还差了一块超凡之证。
　　“出去杀的话，太麻烦了点。还是直接用世界积分兑换吧。”
　　林北直接开启兑换界面，花费1万点世界积分，兑换了一块超凡之证，随后又扫了眼自己还剩几十万的世界积分，没有保留，全部拿来兑换了一堆强者之证。
　　其中有王者之证，有皇者之证，也有帝君之证和超凡之证。
　　“这些世界积分留着也没啥用，正好用来提升战神职业的技能了。”
　　林北看着身前的一堆强者之证，将战神职业的各个技能都提升至lv.5，随后又取出了一堆破限水晶和超限水晶，将技能完成了超限。
　　直到现在，他的战神职业的战力，已经被他拓展到了极限！
　　“现在的我，只靠战神职业的能力战斗的话，即便是我的导师艾琳娜也不是我的对手了吧？”
　　林北笑容灿烂，现在的他，感觉全身充满了力量。
　　lv.7的驾轻就熟，让他可以装备等级高于自身140级的装备，除此之外，还可以提升装备属性，简直就是神技。
　　这还只是驾轻就熟而已，其他技能就更不用说了！
　　圣光惩戒，伤害加成直接提升至100倍伤害，圣光守护的护盾容量，也提升至20倍生命上限的数值！
　　不仅如此，专属技能超限之后，所有专属技能都获得了2级压制效果，再配合压制之力和龙魂的提升，这些专属技能的压制效果，全部提升到了4级！
　　战力暴涨，林北心情无比舒爽。
　　“这还只是一件残破的神器而已，等到金掌柜把那上百件神器全部鉴定完之后，我的战斗力……还可以提升一大截！”
　　林北面带微笑，又取出了一套早就准备好的传奇装备，穿戴在身上。
　　“嗯，暂时这样就足够了。”
　　林北看了眼自己的恐怖属性，满意地点了点头，随后直接打开口袋空间，开始往花海世界内存放物品。
　　有了这个随身的口袋空间，他现在想要把物品带入到现实世界的话，已经不再需要神性灵石的转化，只需要将物品放入随身空间内，就可以随时在现实世界取出使用了。
　　而值得一提的是，正常情况下的口袋空间，是无法携带生命体的。
　　但是林北如今掌控的花海世界不同，是可以容纳生命体的随身空间，也就是说，现在的林北只要愿意，甚至可以直接将第二世界内的NPC们带入到现实世界中去。
　　不过他并没有这么做。
　　这个能力，如非必要的话，他并不像使用。
　　毕竟对于刚刚开启虚拟同步的海蓝星而言，第二世界当中随便一个NPC放过去，实力都足以碾压一大批人了。
　　所以带人到现实世界，风险实在太大。
　　“不过只带一个两个的话，问题应该不大。”
　　因为有灵契的束缚，只要签订好协议的话，相信他们也不敢乱来。
　　不过对于现在的林北而言，这个能力暂时还用不到，所以只是想了一下，就放弃了。
　　现在的他，最多只会把七七带入到现实世界中去，不过也只是想想罢了，至于什么时候付诸行动，就再说了。
　　“嗯……还有许多提升属性的道具，处理掉吧。”
　　林北起身，很快，他找到了父母和小妹，扔给了他们一堆提升属性的道具，随后又各自送出了十块神性结晶。
　　办完这些，他又找来了青青子衿和羽无双，在二女震惊的表情中，取出了十块神性结晶，分别送给二女，又取出了一堆提升属性的道具，交到二女手中。
　　“尽快提升实力！我有种预感，未来会有大事发生！”
　　林北吩咐了一句。
　　如今官方已经公布了神性道具的存在，相信即便是再困难，相信用不了多久，就会有越来越多完成虚拟同步的人出现。
　　到时候，整个现实世界恐怕会发生动乱。
　　所以他必须提前提升一下自己人的实力才行。
　　“对了，这些神性粉尘和神性碎片你们拿着，去找你们信得过的公会或者战队成员，与他们签订灵契之后，可以酌情给他们一些神性道具和提升属性的道具。”
　　林北说着取出了一枚储物戒指，里面装着上千份神性粉尘和神性碎片，以及一些提升游戏基础属性的道具。
　　“这么多？你……”
　　“没事，我还有不少，这种东西，只是最初级的神性道具罢了。”
　　林北想了想，取出了一块神性灵石和一块神性原石，将属性给二女看了一眼，“现在……你们明白了吗？”
　　《我有一卷鬼神图录》
　　“这……居然真的有将游戏内道具和天赋同步到现实世界的神性道具？太不可思议了！”
　　“好了，你们看着办吧，我还有事忙，就先离开了。等你们用完了神性道具，记得告诉我一声，我再给你们补上。”
　　说完，林北转身离去。
　　“……”
　　二女望着林北渐行渐远的背影，眼中冒着星星。
　　“大神也太厉害了！”
　　“是啊，我感觉现在的他，就宛如神明一般。”
　　“你说现在大神在现实世界中，实力得有多强啊？”
　　“不知道，不过吹口气的话，咱们估计会死。”
　　“这么厉害？我的平均属性已经超过100点了呢！”
　　“100点而已，你看看这些提升属性的道具和神性道具的数量，你还会觉得很高吗？”
　　青青子衿笑着摇了摇头，拍了拍羽无双的肩膀道：“无双，我们该努力了，不然的话，会被老板越甩越远的。”
　　“好！听你的！”
　　……
　　天暮界，天空一片漆黑。
　　不知何时，一道雷霆轰然而至，降落在星月塔顶端。
　　“哼，天暮界，我奥力给来了！”
　　一名身高超过十米的牛头黑影缓缓浮现，在他身上，黑色雷霆弥漫，整座星月塔都在轻微颤动着。
　　在他身后，还有几道身影，不过每个人的气息都十分强大，远远超过之前的奥卡一行人！-加入书签-

第214章 攻渊小队！传道收获！
　　三天时间，一晃而过。
　　林北看着自己身前的三百传奇打手，满意地点了点头。
　　“差不多了，有了这300传奇打手，应该可以反攻一下深渊了。”
　　三天下来，他一直在忙，如今他的等级已经提升到了120级，这段期间，他在灵剑域的剑灵分身非常给力，已经完成了剑神密藏挑战的剑灵遗迹任务，积累了不少抽奖机会。
　　“现在的话，剑冢秘境内的保护时间已经结束了，其他拥有剑冢古令的人也可以随意进入其中了。”
　　林北心中暗道，“不过还好，我已经完成了挑战遗迹的任务，他们就算进来，也没什么用了。”
　　“只是还得抽空回去一趟才行，本体不再的话，是无法触发后续任务的。”
　　林北有些无奈，而且他也积累了不少次抽奖机会，正好需要抽一些东西，看能不能多抽到一些神性原石，凑够同步无限BUFF天赋的神性原石。
　　“走一步看一步吧，现在的话，还得顺便把收集天玄灵石的事情提升日程才行了。”
　　若是说之前林北收集天玄灵石只是为了金大道的任务和自己可以使用天玄聚灵阵炼化神性道具的话，现在却有些不同了。
　　因为他从手册中发现了一个天玄灵石的使用方式——修补器灵。
　　现在的林北，击杀一些传奇得到的神器，都是一些残魂神器，想要修复让其发挥出最强的力量，一共需要两种东西。
　　一种是分解神器可以得到的神灵精粹和神灵晶石，而另外一种，则是修复器灵用到的天玄灵石了。
　　“虽然有些麻烦，但是一旦可以修复的话，完整神器可以爆发出的威力，绝对强的离谱！”
　　林北握了握拳，已经下定决心，等到收集好天玄灵石之后，他必须想办法弄到一套完整的神灵套装才行！
　　不过这一步对于现在的他而言，还是有些遥远的。
　　且不说能不能得到天玄灵石，单是神灵精粹和神灵晶石对于他而言，想要获取就已经足够困难了。
　　他的分解术虽然已经超限到lv.7，但是最多也就作用在传奇品级的装备上而已，想要分解神灵级装备，单凭他如今的lv.7分解术，是完全不够看的。
　　现在的他，只有两条路可以走。
　　但是无论哪一种方法，对于林北而言，都比较困难。
　　这段期间，他已经咨询过剑一了，在破限、超限之后，技能等级却是还可以进行提升，剑一称之为“极限”，极限技能，可以达到lv.8！
　　对于那些NPC而言，想要将技能提升至极限，是需要经过辛苦磨练的，但是对于有过将技能破限和超限的林北而言，却不这么想。
　　“会不会拥有一种名为‘极限水晶’的东西，可以让我的超限技能，直接提升至极限呢？”
　　林北心中推测，这种情况，可能性极大。
　　但是如何才能得到极限水晶，他却并不了解。
　　正常来讲，想要得到这些道具，是需要击杀变异BOSS才能得到的，但是他之前使用变异之血刷了上百头传奇生物，却一块极限水晶都没有得到。
　　他在想，要不是这些家伙的境界太低导致没有出货，要不就是爆率太低，即便是以他如今的超高幸运属性，也不够看。
　　“算了，想那么多也没用，如果这个世界真的存在极限水晶的话，总有一天能够遇到的。”
　　最终，林北摇了摇头，收回了自己飘飞的思绪，
　　目光重新落到了自己身前的300传奇打手身上。
　　“从今天开始，咱们的传奇小队就宣布成立了！”
　　“所以，咱们得有个像样的名字才行！”
　　林北扫了一眼满脸兴奋的传奇小队成员，微微一笑，说道：“我们接下来的目标，是讨伐深渊，所以咱们的队伍……就叫‘攻渊队’吧。”
　　“好！就叫攻渊队！”
　　“哈哈！那些深渊的渣滓们还想入侵咱们明界呢，接下来，就让他们瞧瞧咱们的厉害！”
　　“没错！咱们直接杀入深渊！打得他们抱头鼠窜！”
　　“……”
　　一群人，兴奋无比。
　　“好了，先别激动。你们虽然都是传奇，但是境界的话，却都只是传奇初阶，虽然有传奇装备的辅助，让你们拥有了传奇中阶的战力，但是……还不够。”
　　林北直接开口提醒众人：“若是遇到传奇高阶，你们就算是十个都不一定打得过一个。遇到传奇巅峰，就更不用说了，估计一个就能打死你们一百个。”
　　“换句话说，你们现在的战力加起来，也就勉强与三个传奇巅峰媲美而已。这样的战力，可不值得你们这般目中无人！”
　　林北澹澹地说道：“别的不谈，作为曾经叱吒风云的深渊一族，我并不认为，他们的顶尖战力，只有三名传奇巅峰，你们明白吗？”
　　众人闻言，彷佛被浇了一盆凉水，陷入了沉默。
　　“我让你们踏入传奇，只是给你们一变强的机会而已，若是不能继续提升实力的话，时间久了，你们必然会被淘汰！”
　　林北沉声说道：“我的团队……不需要弱者！”
　　“……”
　　众人低头不语。
　　“好了，扫兴的话就暂且说在这里了，你们注意一点，别以为自己是个传奇就多么厉害了！”
　　林北笑着说道：“要知道，现在的你们，若是没有我给的装备作为支撑的话，也就是传奇中的垫底存在而已！”
　　“所以，你们必须尽快提升实力才行！更何况，传奇之上，还有神灵境！而神灵境之上，还有圣境！”
　　“所以说……大家还差得远呢！”
　　“明白了吗？”
　　“明白！”
　　攻渊队的三百人，齐声应道。
　　经过林北的一番话，他们已经没有了之前的自负。
　　是啊，我们拥有如今的实力，不过是老大给的机会而已！
　　至于我们，根本就是坐享其成罢了。
　　自己完全没有任何努力！
　　真这么下去的话，即便是踏入了传奇，恐怕这辈子也只能是一个垫底的传奇！
　　不行！我们不能辜负老大的期待！
　　我们要刻苦修炼！
　　努力变强！
　　众人心中，此时充满了斗志。
　　林北看着众人的精神状态，这才满意地点了点头，随后开启了自己的悟道界面，开始挑选道则之力，准备对攻渊队的三百人进行传道。
　　现在的他，有“传承之火”这个SSS级天赋，传道是可以获得百倍经验返还的，他打算以这300攻渊队的成员作为踏板，提升自己的道则境界。
　　不然若是真的靠自己提升的话，天知道要到猴年马月才能达到那什么“天人合一”的境界。
　　“好了，大家排好队一个一个来，我来传道给大家，这是一次机会，能不能把握住，就看你们自己了。”
　　说完，攻渊队三百人再次激动起来。
　　要知道，他们之所以只能停留在传奇初阶，就是因为道则之力感悟太差了，毕竟林北的变异之血，类似于揠苗助长的手段，若是没有对应的道则力量，即便是传奇境界，也不过是一副空架子罢了。
　　但是如今有了林北传道，就是另外一个说法了。
　　不过这东西是看天赋的，天赋越高，可以从中获得大好处也就越大，不过对于攻渊队的众人而言，这绝对是一个一飞冲天的机会！
　　“我一定要变强！追随老大的脚步！”
　　众人心中，都只剩下变强的信念。
　　无论如何，他们不想一生的成就止步于此！
　　他们要追随林北，征战一生！
　　“精神状态不错，希望大家可以超常发挥！”
　　林北微微一笑，直接开始传道。
　　不论这些攻渊队的成员可以吸收多少，他有传承之火天赋在，都可以获得百倍悟道经验返还，所以怎么算都是不会亏的。
　　“希望大家给点力吧，助我的道则境界，更进一步。”
　　林北心中期盼道。
　　没办法，他一直在挑战剑灵遗迹，现在的他，已经完成了1000次完美评价的剑神密藏任务，也就是说，他如今已经掌握了上千种道则之力。
　　但是境界的话……超过99%的都只有初窥门径的境界而已，实在是没眼看。
　　而且根据从剑一那里了解来的消息来看，一个人并非掌握的道则之力越多就是越好的，因为想要达到“天人合一”踏入圣境，是需要将自身掌握的所有道则之力境界提升至“天人合一”之境才能踏出那最后一步的！
　　否则的话，道则有缺陷，是无法证道成圣的。
　　“唉，果然，人与人的悲欢并不相同啊。有的人在抱怨感悟的道则之力不够多，实力不够强，而反观我自己……唉，因为一个任务，现在感悟的道则之力未免太多了一些！”
　　林北心中叹气。
　　不过好在有传承之火这个天赋在，他并没有失去希望。
　　因为就算是有绝世天才，一个月就能将一种道则之力领悟到天人合一境界，但是一千种道则之力的话，也要花费八十多年了！
　　这对于林北而言，实在是太久了！
　　黑白棋圣他可是见过的，实力强悍无比！
　　若是让他等待一百年才能达到那样的高度，他不知道也就算了，知道的话，估计是会疯的。
　　无他，对于他而言，百年太久了！
　　林北盘腿而坐，全力传道。
　　广撒网，总有人会给他带来惊喜的。
　　然而，事实也确实如此。
　　随着林北传道，攻渊队的三百人中，就有超过两百人在三分钟内给出了反应。
　　【传道成功！吞噬之道获得百倍经验返还！】
　　【传道成功！疾风之道获得百倍经验返还！你的疾风之道境界提升了！当前境界：登堂入室！】
　　【传道成功！空间之道获得百倍经验返还！你的空间之道境界提升了！当前境界：略有小成！】
　　【传道成功！……】
　　传道继续，随着时间推移，一个小时之后，攻渊队的三百人都完成了第一次悟道。
　　“唉，我天赋太差了，花了整整一个小时才悟道成功！男神，我给你拖后腿了！”
　　特利亚低着脑袋，来到林北身前，一对尖尖的耳朵耷拉着，心情很不好。
　　“不用灰心，毕竟相比于其他人，你之前的境界太低了。”
　　林北笑着安慰道：“更何况，你领悟的道，可不是一般的道。生命之道，可是非常难领悟的，这里一共三百人，领悟生命之道的，可是只有你一个。”
　　“啊？真的吗？”
　　特利亚闻言，有些诧异。
　　“当然是真的了。好好努力，你一定不会比别人差的。”
　　“嗯！我一定会努力的！”
　　特利亚得到鼓舞，兴高采烈地离开了。
　　至于林北，则对于这次传道的结果十分满意。
　　三百人中，天赋高一些的，已经将一种道则之力领悟至“登堂入室”的境界了，而且已经无限接近“略有小成”的境界。
　　而最差的，也踏入了“初窥门径”的境界。
　　作为“反哺对象”的林北，就更不用说了。
　　现在的他，已经有超过一半的道则之力踏入了“登堂入室”的境界，另外达到“略有小成”境界的道则之力，也超过了三十种。
　　渐入佳境的道则之力，也达到了十种！
　　“果然……人多力量大啊。”
　　林北看着自己的道则境界，笑得合不拢嘴。
　　众人拾柴火焰高，说的果然没错。
　　现在的他，吞噬之力只差一点，就可以更进一步，-踏入融会贯通的境界了。
　　至于空间之道等其他九个刚刚踏入渐入佳境的道则之力，还差了不少。
　　“不错了，以后每天来一次的话，相信用不了太久，我的道则境界会很快提升的！”
　　林北关闭了悟道界面，站起身来，看了一眼都有所得的众人，笑着说道：“不错，大家努力修炼，争取下次我传道的时候，获得更大的提升！”
　　“放心吧老大！我们一定不辱使命！”
　　众人闻言，兴奋地喊道。
　　他们原本以为，能够得到一次这样的机会就已经足够令人激动了。
　　谁曾想，还能有下一次？
　　这绝对是天大的机遇啊！
　　攻渊小队的成员，一个个和打了鸡血一般。
　　恨不得现在就再来一次悟道。
　　不过大家也只是心里想想罢了。
　　毕竟刚刚悟道结束，还有许多东西需要巩固和实践，不然的话，就算是现在给他们机会，他们也把握不住。
　　“好了，大家都散去吧。明天一早，广场集合。我对大家进行第二次传道。”
　　林北吩咐道：“第二次传道之后，咱们就直接出发，与银月一起进入天暮界，肃清那里的深渊入侵者！大家有信心吗？”
　　“有！”
　　众人闻言，异口同声。
　　……
　　一夜无话，第二日清晨，闭关多日的银月终于睁开了双眼。
　　此时的她，眼神之中充满了焦急。
　　她找到了刚刚完成传道工作的林北，焦急地说道：“不好了！天暮界……出事了！”

第215章 传奇巅峰！上阵父子兵！
　　“怎么了？别着急，慢慢说。”
　　林北起身，看了眼满脸焦急的银月，开口问道：“你说天暮界出事了？具体什么情况？”
　　“星月塔的力量，已经消散了将近一半！也就是说，整个天暮界，已经被摧毁了将近一半区域！”
　　银月沉声道，“看来深渊已经发起了勐烈的进攻！如果不出预料的话，应该与之前的奥卡一行人失利有关。这一次，他们一定是下了血本来进攻天暮界！”
　　“这样啊。我知道了，你去吧。对了，记得带着他。”
　　林北说着，抬手一招，一道巴掌大小的傀儡出现在手中，正是之前被他炼化成傀儡的奥卡，不过想到携带不方便，就把他缩小装口袋了。
　　“这是……奥卡？”
　　“咳咳，他已经被我炼制成傀儡了，境界的话，算是传奇高阶，不过有我给他配备的一身传奇装备，应该可以短时间内抵挡传奇巅峰不落下风。”
　　林北笑着解释道。
　　“银月，你就放心吧。虽然你如今已踏入传奇巅峰境界，但是也别小看我的实力啊！”
　　巴掌大小的奥卡开口说道：“我现在的实力可是很强的！”
　　“他……可以说话？他的意识……”
　　“呵呵，他是一只活着的傀儡，是有自己的意识的。”
　　林北解释道，“这样一来，战斗之时，你也无需分神去操控他战斗了，其实说白了，他与寻常的传奇存在也没啥太大区别，唯一的差别，可能就是肉身与灵魂是被组装而成的吧。”
　　“这……太不可思议了！”
　　银月满脸吃惊。
　　活了这什么大，战斗傀儡她不是没见过，但是像是奥卡这样拥有自己完整意识，并且境界达到传奇高阶的，却是从来没见过！
　　“好了，你带他一起吧。毕竟对手是深渊一族，他应该有所了解。”
　　林北随手将奥卡扔在地上，光芒一闪，奥卡恢复了原貌。
　　“没错，有我在，那些杂毛们翻不起什么大浪！”
　　奥卡得意地笑道，“更何况，还有主人给我的装备呢，咱们两个足够了！”
　　“别急着说话，为了以防万一，还是把攻渊队的人带着一起去吧。”
　　林北想了想，还是开口道，“毕竟他们实力是提升上来了，但是实战经验还差了不少，你们去吧。”
　　“是！保证完成使命！”
　　奥卡兴奋地说道。
　　这可是他加入林北麾下之后第一次出任务，一定要完美完成才行！
　　攻渊队，一共三百人。
　　经过两天的感悟和修炼，实力已经有了不小的长进。
　　其中超过百人境界达到了传奇初阶巅峰，而剩下的人，也全部踏入了传奇初阶的中期，相比之前强了不少。
　　虽然距离传奇中阶还有些差距，但是加上一身的传奇装备，战斗起来也是不虚的。
　　带着他们去，正好磨练一下战斗经验。
　　不然的话，境界再高，也不过是一把花架子罢了。
　　送走了银月等人，林北打开了悟道界面，现在的他，吞噬之力的道则境界终于突破到了“融会贯通”的境界，现在的他，炼化神性道具的速度，已经相比最初之时，提升了20倍左右。
　　原本需要花费100小时才能炼化的神性原石，现在的他，只需要5个小时就能完成。
　　“还不错，若是再能配合天玄聚灵阵的百倍提升效果的话，就更恐怖了。”
　　林北喃喃着，脸上笑容不减，“看来，得加把劲才行了。”
　　“正好趁着现在有空，回灵剑域一趟吧。”
　　想到自己还有许多次抽奖机会没有使用，
　　林北不再逗留，使用剑冢古令，传送到了剑冢秘境内的灵剑域。
　　……
　　另外一边，银月和奥卡带着三百攻渊队的人通过传送通道来到了天暮界。
　　此时的天暮界中，位于核心区域的星月塔已经残破不堪，塔身倾斜，彷佛随时都会倒塌一般。
　　整个天暮界，天空中已经有一般变为了纯黑色，空间裂痕四处弥漫，稍有不慎落入其中，就是粉身碎骨的下场。
　　轰！
　　天地间，一声轰然巨响，紧接着，一座城池塌陷，被夷为平地。
　　“那是东越城！天暮界的十大主城之一！可恶！”
　　银月银牙紧咬，“大家跟我来！天暮界……不能再有损失了！不然到时候即便拥有生命之种，也很难复原了！”
　　银月凌空飞行，其他人紧随其后，朝着东越城废墟破空而去。
　　“哈哈哈哈！一群明界的蝼蚁们！我要让你们见识一下，什么叫真正的恐怖！”
　　天空中，传来一道狂笑声，与此同时，狂暴的气息席卷天地，令银月一行人面色更沉了几分。
　　这……是传奇巅峰的气息！
　　“这声音……怎么听着有点熟悉啊？”
　　跟在银月身后飞行的奥卡面色古怪，似乎想到了什么，脸色一变，喃喃道：“不会吧？”
　　“怎么了？这个人气息强劲，应该是传奇巅峰境界！你知道深渊一族内，有谁达到这样的实力吗？”
　　银月回头看了眼脸色不对劲的奥卡，皱眉问道。
　　“那个……这声音……听着像一个人。”
　　奥卡犹豫了一下，吞吞吐吐地说道。
　　“像谁？”
　　“像我爹。”
　　“嗯？什么？”
　　银月闻言，也不澹定了。
　　若是来人真的是奥卡的父亲，那奥卡这边……会不会背叛啊？
　　要知道，奥卡可是拥有自己本源意识存在的，根本不受银月的控制，万一突然反水的话，传奇高阶的境界加上一身传奇装备，可能会有大麻烦！
　　“呃……这气息波动，应该是我爹没错了。不过你放宽心啊，我不会背叛的。”
　　奥卡无奈道，“虽然我有本源意识，但是我毕竟是主人的傀儡，是无法背叛主人的。”
　　“但愿如此。”
　　银月冷冷道。
　　对于奥卡的情况，他并不清楚，但若真的发生什么意外的话，她也不怕。
　　她自己也是有底牌在的，只不过代价太大，但是真要到了那一步，她也顾忌不了那么多。
　　只要能赢，能够保下天暮界，一切都是值得的！
　　“唉，你要不相信，那就让我打头阵吧。”
　　奥卡叹了口气，说完，直接飞在了队伍的最前方，来到了东越城的废墟上空，看向远处凌空而立的奥力给，开口道：“你好，认识一下，明界……奥卡。”
　　“什么？！”
　　奥力给看向奥卡，再三确定是自己的宝贝儿子之后，脸色骤然一变，“你小子……真的叛变了深渊？！”
　　“我没有背叛。”
　　奥卡闻言，摇了摇头，“深渊奥卡，已经死了。现在的我，重获新生，是明界奥卡。”
　　“你大爷的！少给老子咬文嚼字！说，你现在到底什么意思？”
　　奥力给闻言眉头一挑，沉声道：“你好好说，老子这次可是将所有亲信带在了身边！想好了再说！机会……只有一次！”
　　嗯？
　　奥卡闻言，眼神一变。
　　扫视了奥力给身后的众人一眼，回味过来。
　　老爹的意思是……
　　心中想着，奥卡开口了。
　　“老爹，我现在是明界之人了。”
　　奥卡忐忑地说道：“而且，我现在追随的主人实力强大，深渊若是执迷不悟的话，必败无疑！不信你看，她是银月，之前只是传奇中阶，现在经过主人指点，已经踏入传奇巅峰！”
　　“还有这些人，是主人的攻渊队成员，三天之前，他们连传奇都不是！而现在，他们已经纷纷踏入传奇境界！”
　　“所以，识相的话，就弃暗投明吧。”
　　说完，奥卡心中更加忐忑了。
　　他只是尝试一下而已，至于结果如何，可不好说。
　　“是吗？”
　　奥力给闻言，双眼一眯，一股恐怖的气息扩散开来，席卷天地。
　　下方的东越城废墟，卷起漫天灰尘。
　　“所有人戒备！准备战斗！”
　　银月沉声一喝，攻渊队三百人气息瞬间爆发，灰尘瞬间被吹散，双方在半空中对峙着。
　　“嗯……实力确实不错。”
　　奥力给抬眼看了眼攻渊队三百人的气势，轻轻点头，随后打手一挥，在众人以为要大战一场的时候，收起了装备，对着银月抱了抱拳，开口道：“对不起，我对我们之前的行为，向您道歉！现在，我们打算弃暗投明，加入明界一方。希望您可以原谅我们！”
　　“这……”
　　银月闻言，直接傻眼了。
　　不是要开打了吗，怎么……
　　你可是传奇巅峰啊！
　　就这么认输了？
　　有没有搞错？
　　“呵呵，我相信我儿子！”
　　奥力给笑了一声，澹澹地说道，“若是他所言非虚的话，深渊一方，却是没有胜算！而且你放心，我这次带来的都是我的亲信，不会有二话。”
　　“属下唯命是从！”
　　奥力给身边，八名传奇中阶的战士斩钉截铁地说道。
　　“哈哈！太好了！”
　　奥卡闻言，心中终于松了口气，脸上笑容浮现。
　　虽然说现在他有了新的东家，但是说起来，奥力给毕竟是自己的亲生父亲，若是就这么打起来的话，他心里还是有点纠结的。
　　现在好了，老爹弃暗投明了，这样一来，大家又可以一个阵营，共同进退了。
　　“老爹，你可是想好了，开弓没有回头箭啊。”
　　奥卡好心提醒了一句。
　　“不管了！深渊……老子早就呆腻了！而且想要找到你娘，在深渊里可不行，现在正好找个借口，加入明界算了。”
　　奥力给撇了撇嘴，澹澹说道：“而且你也说了，你的主人实力深不可测，我信你了！为了找回你娘，这个决定……很值！”
　　“对了，老爹，你一直不肯和我说老娘的消息，她到底……”
　　“哼，她被天意城的人逮捕了！”
　　“天意城？那是……”
　　“一群神灵组建的神秘组织，以维护天地间秩序而自居，实际上……哼，一群垃圾！”
　　奥利给一脸嫌弃地说道，“好了，你就别问了，以你的实力……咦，你小子传奇高阶了？还有这一身装备……都是传奇级？”
　　“哈哈！您老倒是没有老眼昏花！没错！在主人的帮助下，我不仅境界突破了，而且还得到了一套传奇装备！怎么样，够厉害吧？”
　　奥卡得意地笑道。
　　“厉害！哈哈哈！看来这次老子的选择是对了！你小子运气不错！老子也可以跟着沾点光了！快带路吧，咱们一起过去，去见你的主人！”
　　奥力给笑着说道。
　　“等等，为了以防万一，你们还是先把这灵契签订了再说吧！”
　　奥卡摆了摆手，随后取出了一沓灵契，一一分发给了奥力给几人。
　　“这……你不信你老子？”
　　奥力给脸都绿了。
　　我靠，这行为，分明是在防着老子啊！
　　“好啦，您老就别抱怨了，我不过是按规矩办事而已。”
　　“行，签了！”
　　奥力给撇了撇嘴，直接签订了灵契。
　　不过就在这时，他突然察觉到了一股不和谐的气息。
　　“艾什，你什么情况？”
　　奥力给皱眉看向身后一名被深渊气息包裹的女子。
　　“嘻嘻，人家不是艾什呢！”
　　说着，深渊气息消散，露出了一张没有五官的脸庞。
　　“你……无靥？！”
　　“呵呵，上面早就怀疑你了，派遣我来监视你！没想到，你居然真的叛变了！也好，这样一来，只要将你处理掉，我就可以回去复命了！”
　　无靥的面庞上，深渊气息凝聚出一副笑脸，澹澹地说道。
　　与此同时，气息爆发，一股强大到令人灵魂战栗的气息覆盖全场！
　　“这是……你的境界……”
　　“嘿嘿，魔童大人的手笔，现在的我，已经是传奇巅峰了！而且……拥有魔童之力的加持，你们的攻击，在我面前根本无所遁形！”
　　无靥冷笑一声，现在的他，每一次攻击下去，都可以无视他人的防御，再加上传奇巅峰的实力，即便是一个人，也足以干掉奥力给！
　　即便是加上银月和奥卡，也同样不足为惧！
　　至于剩下的那些传奇初阶，他压根没有放在眼里！
　　“很不错，居然有这么多好东西，看来这次回去之后，魔童大人一定会十分高兴的！”
　　无靥笑着，面庞转向银月，“你身上的气息，虽然令人讨厌，但是没猜错的话，应该是生命之种的气息吧？太好了，看来此战结束，我是要立大功了啊！”
　　银月面色凝重，无靥身上的气息，实在是太强了！
　　以她现在刚刚突破至传奇巅峰的境界，恐怕不是对手！
　　即便同为传奇巅峰，差距也是很大的！
　　“老爹！我这一身传奇装备，你拿去用吧！”
　　“不行！没了这些装备，你怎么……”
　　话音未落，奥卡已经再次取出一套传奇装备穿戴在身上。
　　“没事，我还有几套呢。”
　　“我……”
　　奥力给见状，嘴角狠狠一抽，心中骂道：狗大户！不当人啊！
　　随后，直接换上了一身传奇装备，整个人的气势再次提升了一截！
　　另外一边，银月也从攻渊队手里得到了一套传奇装备，实力提升了一截。
　　二打一，即便无靥实力强劲，他们也有信心一战！
　　而除此之外，奥力给麾下的其他七人，也分别得到了一套传奇装备，加入了战斗。
　　两个传奇巅峰，八个传奇高阶，外加三百传奇初阶！
　　而他们要对战的目标，则是一个攻击无视防御的传奇巅峰强者！
　　“战！”
　　银月轻喝一声，率先出手！

第216章 生命之力！万物生！
　　“哼，我有魔童大人力量加持，就算你们拥有传奇装备，又何惧之有！”
　　无靥冷哼一声，背后的披风遮天蔽日，眨眼的工夫便将周围天地笼罩，一道领域，覆盖在四周空间。
　　“在我的无间领域中，你们的实力会被压制！而我……实力会更强！你们死定了！”
　　无靥冷笑着，手中不知何时出现了一柄巨大的黑色镰刀，镰刀之上，死气弥漫，彷佛只要触碰，就会魂飞魄散！
　　“噬魂之镰？！你怎么会有这种东西！”
　　这一刻，奥力给脸色骤变，声音之中，带着几分颤抖。
　　这东西，可是传闻中，魂族拥有的器物，其威力之强，完全不逊色传奇装备，甚至从特性上来讲，它的恐怖程度，还要超过传奇装备！
　　“我可没有义务回答你们的问题！”
　　无靥澹澹说道。
　　与此同时，手中噬魂之镰一挥，一道灰色的气流飞射而出，直接包裹在奥卡身上。
　　灰色气流瞬间融入奥卡体内，化作无数肉眼不可见的灰色虫子，开始疯狂吞噬奥卡体内的灵魂本源之力！
　　“吾儿！”
　　奥力给见状，大惊失色。
　　噬魂之镰的能力之一，就是可以吞噬对手的灵魂本源之力！
　　而且吞噬的越多，噬魂之力的威力就会越强！
　　若是放在以往，噬魂之镰就算再强，也不会有现在这样的效果，因为面对攻击，所有人都是可以防御的！
　　但是现在，一切都不同了！
　　在有了魔童之力的附着之后，无靥此时的攻击可以无视防御！
　　配合噬魂之镰的特性，简直就是无解！
　　“我靠！好痒啊！”
　　奥卡鬼叫着，灵魂本源被吞噬，让他全身上瘙痒无比，彷佛有无数蛆虫在身上的每一处角落爬行，痛苦无比。
　　“哼，奥力给，我要在你的面前，亲手将你儿子了结！让你知道，背叛深渊的下场是什么！”
　　无靥冷笑一声，手中噬魂之镰再次挥出一道灰色气流，攻向奥卡。
　　“你休想！”
　　奥力给见状面色一冷，直接上前挡在奥卡身前，手中传奇巨斧直接丢了出去，暴喝一声，“爆！”
　　轰隆——！
　　一声巨响，整片天地都晃动了起来。
　　一件传奇装备爆炸爆发出来的威力，足以毁天灭地！
　　卡察。
　　一声脆响，无间领域破碎。
　　无靥的披风，碎成了无数破烂的丝条，散落在废墟之中。
　　“你……！”
　　无靥面色苍白，气息起伏不定，很明显，刚刚传奇装备爆炸的威力，让他受伤了。
　　他无论如何都没想到，奥力给眼都不眨一下就引爆了那件传奇装备！
　　大意之下，直接中招。
　　“哼，你的实力虽然强，又有噬魂之镰和魔童之力加身，但是你的防御也就那样！我们全力一搏，未必没有机会！”
　　看到无靥受伤，奥利给心中松了口气，澹澹地说道。
　　“哦？是吗？”
　　无靥冷笑一声，平坦的面庞上突然出现一张巨大的嘴巴，血腥的气息瞬间从这血盆大嘴里传出，“吞噬！”
　　一时之间，下方废墟中，无数生命能量升腾而起，被无靥一口吞入腹中。
　　随着生命能量补充，无靥的伤势，很快恢复过来。
　　“呵呵，还好我有准备，掠夺了血魔一族吞噬生命能量的能力，不然的话，还真是危险呢。”
　　无靥的血嘴咧着，“我倒要看看，是你们的传奇装备多，还是这方世界中生命能量更加浓郁！”
　　“你……！”
　　奥力给见状，面色一沉。
　　他无论如何都没想到，
　　无靥居然可以吞噬生命能量补充自身！
　　这种手段，不是血魔一族的种族天赋吗？
　　他是如何……
　　对了！噬魂之镰！
　　无靥难道是……上古魂族？
　　“呵呵，看来你已经察觉到了啊。也是，毕竟掠夺之力，可是上古魂族的专属天赋之一啊。”
　　无靥澹笑道：“不过现在才察觉到，已经为时已晚了！虽说现在的我只掠夺了血魔一族的吞噬天赋，但是对付你们，足够了！”
　　“什么魔族？什么深渊一族？若非当年变故，不过都是我们魂族的奴隶罢了！”
　　无靥冷笑着，“你放心吧，你们的死，只是开始而已。我魂族策划多年，无论是魔族，深渊一族还是明界的种族，都要去死！”
　　“天地间，只能有一个主宰！那便是魂族！”
　　“好了，说完了，你们该上路了！”
　　无靥手中噬魂之镰挥舞着，只是一眨眼的工夫，就有十几道灰色气流飞射而出，冲向了银月等人。
　　“啊！好痒啊！”
　　然而，就在众人手足无措之时，一道壮硕的身影直接冲上前来，直接将十几道灰色气流包揽在自己身上。
　　“湖涂！你已经中了一道噬魂之镰的攻击，如今若是再遭受这么多攻击，你会瞬间魂飞魄散的！你……”
　　一旁，回过神来的奥力给见状大喊道，然而还不等他说完话，就看到奥力给的身上突然升起一道剑光，然后整个人就沉默了。
　　剑光起，十几道灰色气流瞬间消散。
　　与此同时，奥卡身上气息一收，灰色气流消散之后的神秘能量瞬间被他纳入体内，全部吸收。
　　“好痒啊！好爽啊！”
　　奥卡鬼叫着，一头冲向了呆住的无靥，边跑边喊：“快！再来点！再来点啊！好爽！”
　　奥卡感受着体内的暴涨的灵力，最都快要笑歪了，剑一的那道光剑，实在太给力了，什么噬魂之镰，完全就是送菜的啊！
　　其中的噬魂力量，居然直接被光剑绞碎，化为最纯粹的灵魂之力，被奥卡吸收。
　　与此同时，奥卡的实力，正在飞速攀升，只是一转眼，就已经突破至传奇高阶中期！
　　而且，这只是刚刚开始！
　　他的气息，还在不断变强之中！
　　“不行，还是少了点！得再来点灰色气流啊！不然我这突破的也太慢了！”
　　奥卡心中暗道一声，直接冲了上去，直接将十几道灰色气流揽入怀中不说，还直接冲了上去，开口索求更多的灰色气流！
　　“快快快！加大力度！好爽啊！哈哈哈哈……”
　　奥卡大叫着，语气之中的畅爽，令无靥都快气炸了！
　　这可是噬魂之镰啊！
　　上古时代，令万族恐惧的存在啊！
　　噬魂出，万物枯。
　　这句话可不是闹着玩的啊！
　　但是现在呢？
　　眼前这个只有传奇高阶的小子，吃了十几道噬魂之镰的攻击，居然还能够活蹦乱跳的？
　　不！这不科学！
　　“哼！装神弄鬼的东西！既然这些攻击不够要你的命，那我就再来十道、百道攻击！我倒要看看，你死不死！”
　　无靥面色阴沉，手中噬魂之镰的攻击频率瞬间加快，只是一眨眼，又是十几道攻击释放而出。
　　不过，无一例外，这些攻击全部被剑光绞碎，最终变为纯粹的能量，被奥卡身体吸收，强化自身。
　　“该死！这不可能！不可能啊！
　　！”
　　几分钟过去，无靥脸色惨白，使用噬魂之镰，对于他本人而言，负荷也是极大的。
　　然而，这上千道攻击了，奥卡不仅跟个没事人一样在自己面前蹦蹦跳跳个不停，而且他的气息反而变强了！
　　只差一线，就可以突破传高阶，踏入传奇巅峰境界！
　　“我艹你大爷！”
　　这一刻，无靥终于慌了。
　　这到底是什么怪胎啊？
　　他不是奥力给的儿子吗？
　　奥力给几斤几两，他可是非常清楚啊！
　　作为血脉传承，他的儿子就算是厉害，能力最起码与他爹应该是相差无几的吧？
　　但是为何现在，奥卡的能力超出了他的认知范畴？
　　难道说，奥卡并非奥力给亲生？
　　无靥都快吐血了。
　　现在的他，可谓骑虎难下。
　　噬魂之镰，本就是不死不休的攻击手段，若是他现在停止攻击的话，接下来很可能会遭到眼中的反噬！
　　噬魂之镰的每次攻击，都是分为三个步骤的。
　　但是现在呢？
　　他卡在了第三步！
　　噬魂之镰释放出的攻击，根本没办法收回来！
　　所以，他陷入了被动！
　　除了不停攻击，只有不停攻击！
　　除非能够收回力量，不然的话，只能这么耗着！
　　原本，凭借着魔童之力无视防御的效果，他可以横扫所有人的！
　　但是现在……出了个怪胎！
　　身上的那道剑光，根本无解！
　　“喂！听我说，咱们停手好吗？我不想打了！”
　　无靥喊道。
　　“不行！继续啊！现在停下的话，我还怎么突破啊？”
　　奥卡想都不想，直接回答道，“你是不是累了啊？要不我给你点补充灵力的丹药？”
　　无靥闻言，差点吐血。
　　你大爷的！
　　这么下去不是办法！
　　按照这个节奏下去，就算对方不出手，我最后也会因为魂力衰竭而累死的！
　　“对了！那道剑芒！只要可以摧毁那道剑芒！一切问题就可以迎刃而解了！”
　　无靥心中一动，终于想到了应对之策，当下不再犹豫，直接从身上取出了一颗黑色的珠子。
　　珠子就像是一颗眼珠，散发着诡异的光泽。
　　“这是……魔童分身？不好！儿子快逃！此物不详！一旦被命中，你……”
　　一旁的奥力给见状，大惊失色。
　　“哈哈！晚了！受死吧！”
　　无靥大笑着，动作迅速，手中黑色珠子已经被他丢了出去，扔在了距离自己只有不到十米距离的奥卡！
　　这么短的距离，即便是传奇巅峰也难以闪避，更何况一个传奇高阶？
　　无靥咧嘴笑着，似乎已经看到了奥卡魂飞魄散的场景。
　　嗡——！
　　然而，就在黑色珠子即将落在奥卡身上的时候，一道剑气冲天而起，将漆黑的天空都捅出了一个窟窿。
　　巨大的窟窿中，星光闪烁，光芒落下，照耀在了奥卡身上。
　　刷！
　　光芒落下的瞬间，原本飞射而出的黑色珠子突然停下，绕了一圈之后，以更快的速度冲向了无靥！
　　“不！这……不！魔童大人！我是……”
　　无靥大惊失色，大叫着想要说些什么，但是黑色珠子却是速度不减，直接砸在了无靥胸口。
　　“死。”
　　一道澹漠的声音缓缓飘起，虽然只有一个字，但是连整片空间都跟着震动了一下。
　　轰！
　　无靥的身体瞬间炸裂，无数灵魂力量和生命力量飘散在空中。
　　嗖——！
　　黑色珠子化作一道流光，划破虚空，消失不见。
　　其他人，面面相觑。
　　这就……结束了？
　　银月有些呆住了。
　　这一战，她除了一开始换上了一身传奇装备之外，根本还没来得及动手！
　　不只是她，一旁的奥力给也傻眼了。
　　我靠，这是我儿子？
　　这么叼？
　　真是我亲生的吗？
　　鬼叫了几句，就把手握噬魂之镰、身负魔童之力的传奇巅峰给干掉了？
　　有没有搞错啊。
　　至于攻渊队众人，就更不用提了。
　　他们从始至终，就一直在打酱油，从头站到尾，动都没动。
　　光看这奥卡表演了！
　　“这是……生命之力和灵魂之力？”
　　人群中，特利亚目光怔怔，望着天空散落的缥缈力量，突然进入了悟道状态。
　　空气中，一丝一缕的生命能量被特利亚操控着，分散在天地的每一处角落。
　　下方的废墟中，很快覆盖了一层翠绿色。
　　天暮界的其他区域，受伤的人们被生命之力笼罩，迅速恢复着。
　　只要有一口气在，都在迅速恢复着。
　　人群外，银月察觉到了异样，回头看向人群中的特利亚，眼神一动，上前一步，出现在特利亚身旁，抬手搭在后者肩膀上，传奇巅峰的灵力注入其体内。
　　有了这股力量，原本有些吃力的特利亚变得轻松了许多，无数生命能量覆盖整片天暮界，这一刻，万物都在复苏。
　　“对了，还有这些灵魂之力……”
　　特利亚突发奇想，生命之力，应该不只是单纯的生命能量，生命……是有灵魂的。
　　想到这些，她继续操控那些灵魂之力，像是之前操控生命能量一样，将它们散播在整片天地之间。
　　这一刻，奇迹出现了。
　　原本被破坏的世界，居然在缓慢恢复着。
　　天暮界内，消散的灵魂，正在灵魂之力的帮助下缓缓凝聚，最后与生命能量融为一体，成为一道全新的身体，降临于世。
　　“我……我不是死了吗？我……复活了？”
　　一个青年目光怔怔，低头看了眼自己的身体，有些难以置信。
　　天暮界，奇迹正在发生。
　　死去的亡魂，正在复苏。
　　“这样的能力，她……究竟是谁？”
　　感受着体内灵力迅速被消耗，银月的眼中，充满了震惊。
　　眼前的精灵族女子，到底是怎样一种存在？
　　要知道，即便是她，身居生命之种的力量，也无法做到让亡魂复苏啊。
　　不知过了多久，当黎明吞噬黑暗，一缕阳光洒在天暮界的大地上，特利亚缓缓睁开了双眼。
　　“我……突破了？”
　　特利亚有些不解。
　　此时的她，竟然已是传奇高阶！

第217章 抽奖！
　　“你……感觉怎么样？”
　　银月见特利亚醒来，关心地问道。
　　“我……突破了，现在似乎已经是超凡高阶了。”
　　特利亚目光怔怔，有些不敢相信地说道。
　　昨天，她还是攻渊小队里最弱的一个，没想到今天就变成了最强的一个，这样的反差，让她一时之间没能适应过来。
　　“哈哈，恭喜啊！我运气也不错，也突破了！现在都已经传奇巅峰了！虽然只是初入巅峰境界，但是现在的我，一个可以打十个之前的我了！”
　　奥卡大笑着说道，此时他的手中，整握着一把镰刀，正是之前无靥手中的那把。
　　随着无靥魂飞魄散，这把噬魂之镰已经无主，就被奥卡收入囊中了。
　　毕竟在场的所有人，除了他以外，无人可以操控这噬魂之镰。
　　其实一般情况下，只有魂族才能使用噬魂之镰，但是奥卡有些不同，他吸收了部分噬魂之镰的力量，再加上体内的光剑灵魂本源对噬魂之镰有压制作用，因此使用起来十分轻松。
　　“恭喜！”
　　特利亚笑着说道。
　　“好了，我这还差得远呢，单凭我一个人，最多也就打打架罢了，还的靠你啊！”
　　“怎么回事？”
　　“你看看现在的天暮界，是不是四处生机勃勃的？这可多亏了你的力量，将之前击杀无靥的生命能量和灵魂之力散播到了每一个角落！而最为神奇的是，在你的力量影响之下，那些枉死之人，竟然全部复活了！简直不可思议！”
　　奥卡激动地说道。
　　“我……有这么厉害？”
　　这一刻，连特利亚自己的震惊了。
　　“奥卡说的没错，这次还多亏了你，不然的话，整个天暮界怕是损失惨重。”
　　银月此时上前对特利亚鞠了一躬，笑着说道：“现在还好，人都活着，只是多了一些废墟而已，接下来只需要重建就可以了。天暮界，算是守下来了。”
　　“那就好，之前那个没脸的家伙，太厉害了！”
　　特利亚闻言，松了口气。
　　“好了，大家随我去一趟星月塔吧，还有奥卡和奥力给先生，你们可以随我留在天暮界，一起守护这里的生灵吗？”
　　“瞧你这话说的，咱们现在可是一个阵营的人，你有麻烦，我们当然会帮忙了！反正主人那边也不需要我去帮忙，就暂时跟着你在这边吧。”
　　奥卡闻言，咧嘴笑道，“再说了，若是深渊一族再次入侵的话，我们在也好有个照应。”
　　“那银月就再次谢过大家了！”
　　“客气了，互帮互助而已！”
　　奥力给澹澹说道。
　　如今能与儿子相聚，已经足够令他满意了。
　　更何况，现在的儿子过得比自己还要滋润呢？
　　“你们几个，就随我一起留在这边吧。”
　　“是！大人！”
　　奥力给身后的七名亲卫精神一振，齐声应道。
　　……
　　灵剑域，林北坐在一处山巅，在他的身边，是剑二和剑八，还有十几道星辰之影分身。
　　经过一段时间的磨练，剑二和剑八的气息明显提升了不少，纷纷踏入了传奇中阶圆满的境界，只差一步，就可以踏入传奇高阶境界。
　　“你们两个，我还以为多厉害，现在看来，有点拖后腿了啊。”
　　林北扫了一眼二人，澹澹说道。
　　“瞧你这话说的，这才几天时间啊？我们能有现在的进步，已经很给力了好不好？你以为谁都像你一样，两天不见，实力就能暴涨的吗？”
　　剑八闻言撇了撇嘴，有些无奈地说道。
　　他自认为自己天赋很不错，
　　但是与林北一比，简直就是没眼看啊。
　　虽说境界方面自己拿捏的死死的，但是实战方面，他就不自信了。
　　毕竟在刚刚见面的时候，林北就已经像他们展示了一下自己的实力了，毫不夸张的说，现在的林北，完全称得上传奇高阶的战力了！
　　“哈哈，这倒是实话，不过你们可得加把劲才行了，我现在组建了一支传奇小队，一共三百人，全部是传奇境界，加上我的培养，实力提升必然不会慢的，你们要是松懈的话，说不定用不了太久，你们就被他们反超了！哈哈哈哈……”
　　“你……你这是偏心啊！咱们是兄弟不？你也帮帮哥们啊！”
　　剑八脸色有点黑。
　　“我之前可是相帮你来着，你不是一直嚷嚷着不跟我离开，要在这里的剑灵遗迹内感悟剑道的吗？怎么，现在后悔了？”
　　“我……”
　　“对了，顺便告诉你个事情，剑一的境界，已经踏入超凡了！”
　　“什么？大哥他为何……”
　　“我也不知道，可能是为了在我这里喝到美酒吧，反正他现在已经选择突破境界了，至于以后怎么样，那就只能走一步看一步了。”
　　林北耸了耸肩，澹澹地说道，“不过你放心啊，现在他的境界虽然只有超凡，但是实战能力却很强，如果我所料不错的话，现在他的战斗力，至少可以媲美传奇巅峰了。”
　　“你说啥？大哥超凡境界就可以媲美传奇巅峰？我……”
　　这回不只是剑八，连着剑二也跟着懵逼了。
　　按照记忆，剑一的实力可达不到这么恐怖的程度！
　　以前的剑一，虽然也强，但是强的有限。
　　他们记忆中的剑一，超凡境界能够爆发出来的力量，撑死也就传奇中阶吧，至于传奇巅峰？想都不敢想啊！
　　要知道，虽然都是传奇境界，但是哪怕只是差了一小个境界，实力也是天差地别啊！
　　毫不夸张的说，一个高阶，只要不是水分太大的那种，完全可以一个打十个低阶！
　　换句话说，现在战力可以媲美传奇巅峰的剑一，实力足足比以前的他，强了至少百倍！
　　“这也太不可思议了！这要是踏入传奇的话，大哥的实力会有多强？难道可以弑神？”
　　饶是剑八这种神经大条的存在，此时也不禁倒吸了一口凉气。
　　“所以说，你们还差得远啊。”
　　林北笑着说道，“赶紧牟足力气变强吧，不然再过不久，你们的实力，可能只能当炮灰了！”
　　“干！”
　　剑八与剑二相视一眼，瞬间斗志昂扬。
　　“这些装备，给你们用吧，应该可以提升不少你们的战斗力。”
　　林北从身上取出了十件传奇装备，送给了二人。
　　“靠，这……全是传奇装备？你……你去元界抢劫去了？”
　　剑八见状，整个人都懵住了。
　　这可是传奇装备啊，而且还是足足十件！
　　太夸张了吧？
　　“元界那边，现在还不是时候，等我处理了深渊入侵的事情，再去也不迟。”
　　林北摆了摆手，也不做解释，“你们去吧，我需要一个人待会儿。”
　　“那行！等你离开的时候记得喊我们一声，我们和你一起离开！”
　　剑八沉声说道，看到林北实力的提升，他已经在这边呆不住了，这次说什么都要一起离开！
　　“对了，她们母女二人呢？”
　　“回血剑域去了，据说有什么重要的事情，没说。”
　　“那你们去找一趟她们吧，关于元界，我有些事情想要找她母亲了解一下。”
　　“行，那你等着，我们这就出发。”
　　剑八点了点头，与剑二一同离去。
　　“呼……终于安静了，可以一个人快乐抽奖了。”
　　林北抬手一挥，十几道星辰之影分身收回体内，与此同时，他的气息有了不小的提升。
　　分身的战斗经验，此时正在被他飞快吸收，化为己用。
　　“还不错，虽然只是经验的提升，但是有了这些经验，我的实战能力应该能够提升不少。”
　　林北笑了笑，直接打开抽奖界面。
　　现在的他，已经堆了许多抽奖机会没有使用。
　　只是五星抽奖，加起来都要超过4000次！
　　“只是点抽奖，一秒点一次，点完都需要一个多小时了啊。”
　　林北感慨一声，若是有十连抽就好了，这样一来，省时省力。
　　但是无奈，只能单抽。
　　“可惜抽奖只能本体操作，不然召唤出一群分身的话，效率也能提升不少了。”
　　林北摇摇头，“算了，磨刀不误砍柴工，就这么抽吧。”
　　放平心态，林北开始抽奖了。
　　攒了几千次抽奖机会，是时候将奖池清空一下了。
　　随后，林北开始从一星抽奖开始抽了起来。
　　因为时间紧迫，林北根本不看奖池内容，直接点击抽奖，抽了一轮又一轮，手指都快点麻了。
　　即便如此，三十分钟过去，他也只是刚好把一星抽奖机会用完而已。
　　“还不错，虽然都是一星抽奖，但是却出了不少神性粉尘和神性碎片。”
　　除此之外，就是一些钻石级装备和道具之类的，林北并不在意，一股脑的收起来，继续开始抽奖。
　　二星抽奖，同样花费了林北半个小时的时间，相比于一星抽奖的奖励，二星抽奖的奖励明显好了一个档次，神性道具之中，也有了神性结晶作为奖励，而装备品级，也提升到了黑曜级，道具方面，这次终于有了能看的东西。
　　像是之前得到过的命运硬币，这次就得到了不少，除此之外，也有一些替身人偶出现，只是聊胜于无。
　　另外就是一些强化装备的道具，和一些恢复类道具，林北只是匆匆扫了一眼，就全部收入了储物空间。
　　现在有了口袋空间，想要装下这些东西，简直就是轻而易举。
　　“三星奖池，开抽！”
　　林北眼神充满期待，开始抽取三星奖池的奖励。
　　到了三星抽奖，奖励可就好起来了。
　　装备方面，最高可以出现伪·超凡品质，道具方面，种类和数量也随之增多。
　　最关键的是，三星抽奖，已经可以产出一些诸如“传承令牌”和“功能卷轴”之类的东西了，技能书和破限水晶的产出几率也大幅提升。
　　【恭喜你抽到了替身人偶×5！】
　　【恭喜你抽到了疾风剑客传承令牌×1！】
　　【恭喜你抽到了嗜血灵刺×1！】
　　【恭喜你抽到了自然治愈卷轴×1！】
　　【恭喜你……】
　　又是半个多小时过去，三星抽奖全部清空，这一次，他一共得到了上百块传承令牌，除此之外，还得到了上百张功能卷轴。
　　神性道具也出了不少，神性灵石直接出了2000块，其他的就更不用多说了，更是堆积如山。
　　“果然，抽奖就是爽啊！这才只抽了一星～三星的奖励而已！接下来才是重头戏啊！”
　　林北搓了搓双手，心中激动。
　　从四星抽奖开始，就有几率抽到神性原石和神格碎片了，而这些东西，也是林北最重视的东西！
　　除此之外，可能就是虚无缥缈的禁咒书和一些特殊道具了。
　　“四星抽奖！开抽！”
　　林北精神振奋，开始抽奖。
　　这一次，他不再是无脑抽奖，而是每次抽奖之前，都会粗略扫一眼奖池，再进行抽奖。
　　不满意，就刷新奖池，并且每次抽奖，心中都会默念着自己想要得到的奖励。
　　而事实证明，这种行为，是很有效的！
　　凭借着超高的幸运，林北花费了足足两个小时的时间，才将四星抽奖机会全部耗尽！
　　虽然花费了不少时间，但是回报自然也是相当丰厚的。
　　神性原石加上神性原石碎片，加起来折合神性原石300之多！
　　除此之外，神格碎片也出了30块。
　　禁咒书出了3本，天赋书出了3本。
　　S级传承令牌，更是出了几百块！
　　除了这些，还有堆积如山的超凡装备和各种道具，千奇百怪，令人眼花缭乱。
　　“太好了！现在身上的这些神性原石，已经足够将无限BUFF天赋同步到现实世界中去了！”
　　林北看了一眼自己身上拥有的神性原石，心情激动起来。
　　想要同步无限BUFF天赋，需要足足400块神性原石，期间无法中断选择，而且只有等天赋完成同步之后，提升的属性才会附加到现实世界中的身体之上。
　　“以我现在炼化神性道具的速度，一块需要消耗5个小时，400块……就是2000个小时！算下来，将近两个月的时间了！太久了！”
　　林北眉头微皱，对于他而言，两个月的时间无法提升实力，风险实在是太大了。
　　毕竟以现在第二世界的状况和官方曝光出神性道具的情况来看，谁都不知道两个月后会是怎样一种情景。
　　所以保险起见，现在的他，还是不能冲动！
　　“若是搜集到足够的天玄灵石开启天玄聚灵阵的话，我的炼化速度还能再提升一百倍！到时候只需要一周多的时间就可以将无限BUFF天赋同步到现实世界！”
　　林北眉头紧锁，“若是这样的话，时间方面还可以接受！若是在此期间我的吞噬之力还能更进一步的话，速度还能更快！”
　　想了很久，林北终于有了决定。
　　无限BUFF天赋，还是要等以后再进行同步。
　　而当务之急，是利用少量的神性原石，将其他消耗不多的天赋能力，同步到现实世界中去！
　　这样一来，就可以快速提升现实战力，随时应对突发事件了。
　　“看来得加快速度，去搜集天玄灵石了！”
　　林北沉声道：“等把五星奖励抽完，就前往深渊一趟！”
　　随后，林北抬手，开始了五星抽奖。
　　这一次，奖池更加丰富，所以他的抽奖速度，变得更慢了一些。
　　不过慢工出细活，对于林北而言，这些时间，是值得的。

第218章 惊人的5星奖励！龙魂复苏！
　　五星奖励，明显要比之前好了不止一个档次。
　　【恭喜你抽到了神器碎片×1！】
　　神器碎片？
　　打开储物空间，林北看到了一块闪烁着红色光芒的不规则碎片。
　　【神器碎片：神品道具，使用后，可以强化神级装备属性。】
　　“居然是可以用来强化神器的道具，功能方面，与砥石小刀有点像，只不过不同的是，砥石小刀最多只能强化超凡装备，而神器碎片不同，可以强化神器！”
　　美滋滋地收起神器碎片，林北继续抽奖。
　　【恭喜你抽到了超限水晶！】
　　林北听着提示音，嘴角一勾。
　　居然连超限水晶都抽到了！
　　只能说，他现在运气好得离谱。
　　继续！
　　【恭喜你抽到了神性原石×3！】
　　【恭喜你抽到了神格碎片×1！】
　　【恭喜你抽到了神器元魂×1！】
　　“神器元魂？”
　　林北打开储物空间，一团红色的光团静静悬浮着。
　　【神器元魂：使用后，可以直接唤醒神器器灵。】
　　简单的一句话，却蕴含着令人激动的信息。
　　“这岂不是说，有了这神器元魂的话，我不需要天玄灵石，也不需要神灵精粹，也可以直接激活龙魂戒的器灵，将它补充完整了吗？”
　　林北怔怔出神，看向储物空间的红色光团，久久不能回神。
　　这世上，居然还有如此神奇的道具！
　　太强了！
　　“运气好，就是不一样啊。”
　　林北感慨道。
　　以前的他，没有得到残破龙魂戒的时候，可一直都没有抽到过神器相关的道具，但是现在有了残破神器之后，这才抽了不到十次，就一连出了两件神器相关的道具，实在是匪夷所思。
　　“难道这剑神老人家，与我有渊源？”
　　林北不由胡思乱想道。
　　随即摇了摇头，怎么可能呢。
　　继续抽！
　　【恭喜你抽到了S级传承令牌——咒术师！】
　　【恭喜你抽到了传奇装备——空灵之靴！】
　　【恭喜你……】
　　一连五十抽下去，林北再也没抽到神器相关的道具，由此可见，神灵级别的道具，还是非常珍贵的。
　　就这样，过去了几个小时。
　　林北终于抽完了所有五星奖励。
　　“收获不错！”
　　林北伸了个懒腰，直接躺倒在地上，没办法，这么长时间抽奖，还是很累的。
　　若非他属性惊人，现在恐怕已经抽奖抽到手抽筋了。
　　不过五星奖励确实惊人，这一次，虽然没有直接产出神器，但是神级道具倒是出了一些。
　　神器碎片，一共出了18块。
　　神器元魂，一共出了3个。
　　除此之外，就是神格碎片，一共出了几十块，加上之前得到的，现在他的身上，已经拥有整整80块神格碎片了。
　　“这么多的神格碎片，应该足够我突破至超凡了吧？”
　　林北扫了眼神格碎片，喃喃道。
　　这要是还不够的话，他就只能自认倒霉了。
　　毕竟据剑一所言，即便是上古强者，10块也足够了。
　　神性原石，就更多了，一共出了600多块，加上神性原石碎片，一共1000多块，现在的他，全身上下，神性原石一共有将近1500块，多的离谱！
　　而除了这些，就是一些其他道具了。
　　S级、SS级传承令牌，出了一堆。
　　天赋书也出了几十本，禁咒书也不遑多让，出了十几本。
　　至于各种特殊道具，更是各不相同，出了许多。
　　“可惜了，没有出极限水晶，不然的话，就更完美了。”
　　林北摇了摇头，心中有些遗憾。
　　但是回头看了一眼这次的收获，还是非常满意的。
　　不说别的，就拿神性原石来讲，将近1500块的神性原石，足够让一个人的现实属性提升1500倍了！
　　这样的提升，令人难以想象！
　　“不过以我现在的实力，想要吃下这么多神性原石，也太艰难了。”
　　林北苦笑着摇了摇头，“看来必须将收集天玄灵石的事情提上日程了，没有天玄聚灵阵，这么多的神性原石，足够我炼化到猴年马月了！”
　　“还是先看看这神器元魂的效果究竟如何吧。”
　　林北起身，取出了一团神器元魂，看向自己手指上的龙魂残戒，慢慢凑了上去。
　　【检测到龙魂戒（残破）！是否使用神器元魂，激活龙魂戒（残破）的器灵？】
　　使用！
　　林北心中默念一声。
　　只见神器元魂缓缓渗透龙魂戒，化作一道红色流光，在其中不停流转，与此同时，林北的脑海中，响起一道欣喜的声音。
　　“我……我醒过来了？哈哈哈！太好了！小子，干得漂亮！”
　　林北愣了愣，听着脑海中奶声奶气的声音，询问道：“你是……？”
　　“老夫是龙魂戒的器灵啊！叫我龙魂就好了！不对！等等，老夫的声音……为何如此稚嫩？臭小子，你干什么了！”
　　龙魂戒上，飘起了一道胖乎乎的身影，这是一个看上去只有五六岁的孩童，额头上，有着些许金色鳞片，额角上，有两个鼓鼓的包，似乎有什么东西想要破开。
　　“我的龙角呢？我……我这是……返老还童了吗？谁能告诉我，这究竟怎么回事？我……”
　　“那个……咳咳，现在龙魂戒已经残破，你之所以能够苏醒，是因为我使用了神器元魂，不然的话，你可能还在沉睡之中。”
　　林北摸了摸鼻子，咳嗽了一声道。
　　潜台词的意思十分明显，你能够醒过来就已经很不错了，就别在那里挑三拣四了。
　　“你……你说什么？神器元魂？我靠！气死我了！”
　　龙魂小孩气得直跳脚，抬手指着林北的鼻子，气急败坏地说道：“你知道你干了什么吗？老夫原本只是因为神魂受创，在沉睡而已。只要拥有足够的天玄灵石和神器灵粹，我就可以完美恢复！但是现在你……气死我了啊！”
　　“你这话什么意思，我好心还办坏事了？”
　　林北皱眉问道。
　　他只是看到神器元魂可以直接激活神器器灵，所以直接就用了，但是现在看龙魂器灵的样子，似乎并没有这么简单。
　　“唉，怎么说呢，你小子……”
　　龙魂闻言有些无奈，摇头道：“你其实做的也没错，只是这么使用神器元魂的话，有点暴殄天物了！”
　　“你可知道，这个东西如果配合神器灵粹、神灵晶石和天玄灵石，再布置聚灵大阵之后，作用在神器上，可以对神器带来多大的提升吗？”
　　“你小子直接使用神器元魂，我虽然复苏了，但是力量却没有跟着一起复苏！现在的我，还需要吸收更多的能量来提升实力，慢慢恢复神器的力量！”
　　龙魂小孩气不打一处来。
　　“那我这么做，就没有一点好处吗？”
　　“这……还是有一点啦。”
　　龙魂小孩耸了耸肩，叹气道：“唉，只是相比于这仅剩的一点好处，还是浪费啊。”
　　“那你跟我说说，这一点好处是什么？”
　　林北好奇地问道。
　　“好处就是，我相当于是重新修炼一次，不过嘛，之前我的感悟还在，所以这一次重修，我的实力会成长到比之前更强的程度！”
　　龙魂小孩解释道：“但是弊端也十分明显，这个过程可能十分缓慢。最起码，没有我之前提到的神器元魂使用方法提升实力来的要快。”
　　“呼，这样啊，那也还行吧。”
　　林北听到龙魂小孩的解释之后，心中终于松了口气。
　　原本他还以为，自己真的是暴殄天物了。
　　但是在听到对方的解释之后，他却完全不这么想了。
　　要知道，剑一的情况大家可是有目共睹的，相比较之下，剑一的情况和此时的龙魂小孩非常相似，都是由于一些原因进行重修，并且对道则的感悟也更深了一些。
　　但是剑一，现在的实力有多么恐怖？
　　所以林北反而觉得，这样使用神器元魂，非但没有错误，反而是最正确的方法！
　　“你放心吧，龙魂小弟，有我在，你绝对会比以前强大许多！”
　　林北笑着安慰道。
　　“靠！什么龙魂小弟？老夫想当年可是……”
　　“你听说过一句话吗？叫好汉不提当年勇，而且你若是真的厉害，当初又为何会受创沉眠呢？”
　　林北揶揄道。
　　“我……”
　　“好了，你就放心吧，有我在，没意外。你的实力提升，交给我就好了。”
　　林北嘴角一勾，取出了一块神器碎片，笑着说道：“不信的话，你看这个是什么？”
　　“这……神器碎片？你哪来的这种好东西！快！快给我！”
　　龙魂小孩双眼放光，激动无比。
　　“先别急，我现在问你一句，做我小弟，吃亏吗？”
　　林北收起神器碎片，笑着问道。
　　“吃……吃个屁啊！不吃亏！哈哈！老大！我以后就跟你混了！你让我看到了希望哈！有你在，没意外啊！这一次重修，我的实力肯定更强！到时候……有我的帮助，老大你一定可以神挡杀神，佛挡杀佛！”
　　龙魂小孩口水直流，“快！快给我！老大！我忍不住啦！”
　　“那行，就先给你一块，以后好好表现的话，还有！”
　　林北笑着扔给了龙魂小孩一块神器碎片，随后又抬手一挥，剩余十七块神器碎片的影子一闪而逝。
　　“这……还有这么多？！”
　　龙魂小孩直接傻眼了，低头看了一眼双手之中捧着的孤零零的一块神器碎片，顿时感觉手里的“美食”不香了。
　　“别急，慢慢来。好好表现的话，以后好东西多的是！”
　　林北笑了笑，吩咐道：“好了，你先回去吧，好好提升实力！现在的你，能够帮到我的不多，等你实力提升一些，咱们再说别的。”
　　“好！老大保重！如果遇到什么困难，可以问我！我虽然实力没恢复，但是见识却不少，相信可以帮到你不少！”
　　“嗯，去吧。”
　　林北点了点头，龙魂戒器灵的事情，算是告一段落了。
　　对于龙魂小孩的实力提升，他心中隐隐有些期待起来。
　　毕竟有剑一朱玉之前，龙魂小孩类似的重修一世，应该也不会太差。
　　至于资源什么的，有自己在，根本不用发愁。
　　……
　　无尽深渊中，突然闪过一道惊呼声。
　　紧接着，虚空裂开，浮现出一只巨大的眼睛。
　　童孔之中，闪过一抹震惊。
　　“刚刚那是……剑神的气息？！”
　　魔童此时，心中慌了。
　　剑神不是在上个纪元的众神之战中化道死去了吗？
　　怎么现在明界之中还会出现他的气息？
　　难道……他复活了？
　　不可能！化道而亡，是绝无复活可能的！
　　就算是圣者在世，也做不到！
　　“呵呵，魔童，你在想什么呢？”
　　就在这时，虚空破开，一道身披黑袍的身影出现，看向面前巨大的漆黑童孔，咧嘴一笑。
　　“黑袍，你们魂族……到底什么打算？”
　　“呵呵，你管这些干什么？你只要知道，你只要按照我的吩咐去办，我可以给你们提供一枚深渊之种，这就足够了。”
　　黑袍笑着说道：“你们深渊，可是只剩下一枚深渊之种了。”
　　“你在威胁我？”
　　魔童怒道。
　　“我可没有！”
　　黑袍后撤一步，摆了摆双手，咧嘴笑道：“我只是提醒你，你们现在……已经没有退路了。不过你放心，魔族那边，我也沟通过了。他们之后会出手帮助你们，所以你就放手一搏吧。”
　　“不过你这次做的不错，没想到，在明界之中，居然还隐藏着这种力量，倒是令我刮目相看了。”
　　黑袍脸上笑容逐渐消失，沉声说道：“剑神的气息……当年，若非是这个老家伙，我魂族也不会落得如今这般下场！”
　　“不过嘛，都已经过去这么久了，那老家伙已经化道了，我就不说什么了！但是既然明界出现了他的气息，那么多半是他的传承现世了！这样吧，魔童，我再拜托你一件事！”
　　“说！”
　　魔童半眯着眼睛，澹澹说道。
　　“这是剑冢古令，是通往明界剑神埋剑之地的钥匙，既然剑神传承出世，很大概率应该是从这里流传而出的，所以希望你可以派遣人手，通过这枚古令进入其中，探查一番。”
　　黑袍说着，又取出一块蓝色石头，“这是订金，一块天玄灵石！事成之后，再给你九块！”
　　“行，一言为定！”
　　魔童语气之中，闪过一抹欣喜。
　　黑袍手中的天玄灵石被魔童吸收，巨大的眼睛，缓缓闭上。
　　“呵呵，那我等你消息！”
　　黑袍笑了一声，身影再次消失在黑暗之中。
　　……
　　灵剑域，林北看着堆积如山的传承令牌，陷入沉思。
　　这些东西，他自己是用不到了，但是如何处理，却让他有些犯难了。
　　现在，即将变天了。
　　这些极品传承令牌，可都是战略资源啊。
　　“看来，是时候扩展一下我的势力才行了。”
　　林北心中暗道。

第219章 集结！反攻深渊！
　　灵剑域内，林北终于等到了红衣与巫血二人。
　　经过几天的调养，巫血已经苏醒过来，现在的她，虽然气息依旧有些不稳，但是已经没什么大碍。
　　“喂，我们来了！”
　　红衣面带笑容，蹦蹦跳跳来到林北身前，打了声招呼。
　　“怎么样，还好吧？”
　　“嗯，娘亲恢复的不错。只不过……她似乎失忆了。”
　　“失忆？”
　　林北闻言眉头一皱，看了一眼满脸歉意的巫血，点了点头，道：“没事，本来也没打算能问出些什么来。不过可以的话，你能以把你所知道的关于元界的情报告诉我吗？”
　　“可以。”
　　巫血点头，随后取出一颗透明的灵魂球，交给了林北，“这是我关于元界的所有记忆了，很多东西靠嘴说，得说太久，有了这个，你就可以直接从其中搜索你需要的消息了。”
　　“多谢。”
　　林北接过灵魂球，检查了一遍，发现并没有问题之后，欣然收起，然后又看向红衣，开口问道：“对了，红衣，你不是想要去找你娘亲去吗？现在你找到了，以后有什么打算吗？”
　　“我……”
　　红衣低着头，陷入了纠结。
　　“红衣，你……随他们去吧。”
　　巫血笑着说道：“还有，别忘了我拜托你的那件事，去一趟元界的血灵海域，去深处，那里……我感觉有什么重要的东西，可惜现在我忘了。”
　　“好！”
　　红衣闻言点头，随后抬头看向林北，“你带我一起吧，这么多年了，我之前一直跟着老师修炼，现在也想出去多见见外面的风景。”
　　“也好，那你娘亲……”
　　“娘，你也随我们一起吧。”
　　“这……好吧。”
　　巫血犹豫了一下，最终还是点头答应了。
　　林北见状，微微一笑。
　　巫血失忆的真假，他不在乎，不过既然对方提到了一个叫血灵海域的元界区域，那么就说明那个地方，一定有什么猫腻。
　　按照他的推测，应该与剑影有关才对。
　　这么猜测，是有原因的。
　　因为林北注意到，每当巫血的目光看向剑二的时候，眼神都会出现短暂的失神。
　　虽然一闪即逝，但是却根本躲不过林北的眼睛。
　　“那就这么说定了。”
　　林北说着，目光看向红衣，“我接下来打算回去一趟，然后集结力量，反攻深渊，不过你的实力……有点低啊。”
　　“我可是超凡巅峰！只差一步就可以踏入传奇了！我才不弱！”
　　红衣闻言，开口反驳道。
　　“但是我的攻渊队……一共三百个人，最少都是传奇实力啊。你这样……确实差了些，我只是实话实说而已。”
　　“你说什么？”
　　红衣闻言，有些诧异，“你那个什么队，真的那么厉害？”
　　“不然的话，我靠什么反攻深渊？”
　　林北笑着反问道。
　　“我……”
　　“好了，别纠结了，你想提升实力，我可以帮助你。”
　　林北笑着说道，“你修炼的空间天赋，我也有些涉猎，这样吧，我将道则感悟传给你，这样一来，有了我的帮忙，你应该可以顺利踏出那一步，成功踏入传奇了。”
　　“啊？你要直接把空间道则的感悟传给我？那你呢？”
　　“呵呵，你放心，对于我而言，这都是小事情。”
　　林北笑着说道，“好了，别想那么多了，咱们时间有限，现在就开始吧。”
　　说着，林北直接盘腿坐下，剑二和剑八直接在他身边站定，守护着他。
　　而与此同时，林北身上，空间道则之力疯狂升腾，
　　一股股关于空间道则的感悟从他身上缓缓飘出，落在了红衣身上。
　　红衣原本还想说些什么，但是在她被这些空间道则感悟包裹的时候，直接就沉默了。
　　“这些感悟……好多啊。”
　　红衣如同海绵一般，吸收着林北传递给她的道则感悟，如痴如醉。
　　时间一分一秒过去，转眼，已经过去半个小时，红衣对于这些空间道则感悟的吸收终于接近尾声。
　　期间，林北也没有闲着，分别两暗影之道和力量之道的感悟分别笼罩在了剑二与剑八身上，令二者同样受益匪浅。
　　又过去五分钟，林北收起感悟，重新站起身来。
　　此时的他，神清气爽。
　　果然，传承之后的百倍道则感悟经验返还实在是太给力了，传道目标的悟性越强，他的收获就越大。
　　很显然，红衣、剑二和剑八三人的悟性都是很强的，所以只是过去半个多小时，但是林北同样收获匪浅。
　　经过这次传道，他的空间道则感悟境界突破至融会贯通境界，达到了与吞噬之力同样的境界。
　　另外，暗影道则和力量道则的感悟也达到了渐入佳境境界。
　　“哈哈，你们感觉怎么样？”
　　林北心情不错，笑着看向众人。
　　“你小子可以啊，对于力量道则的感悟，居然如此深刻，对我帮助极大！再过不久，我也可以突破到传奇了！”
　　“我也一样，你暗影道则的感悟十分新奇，对我的提升同样很大。”
　　剑八和剑二眉开眼笑，刚刚那一段时间，对他们的帮助，远比自己埋头苦修几个月来的还要给力多了！
　　“你们俩放心，只要跟着我混，我每天给你们洗礼一遍，相信用不了太久，以你们的天赋，就可以踏入传奇了。”
　　林北笑着说道：“对了，巫血，你擅长什么？我也可以帮助你恢复实力。”
　　“我……擅长嗜血之道和生命之道。”
　　“好巧，我也会，你坐好了，我来助你！”
　　林北直接盘腿坐下，不等巫血反应过来，直接将嗜血道则和生命道则的感悟传递给了巫血。
　　巫血张了张嘴，最终还是老实席地而坐，开始老实吸收林北的感悟。
　　不过随着时间的推移，巫血的眼神越来越惊讶。
　　这个年轻人，分明连超凡境界都没有踏入，但是对于道则的感悟，居然如此之深！
　　即便是自己传奇巅峰的境界，都有所收获！
　　尤其是生命道则的感悟！令她如获至宝！
　　“成了！”
　　又过了半个小时，林北微笑着站起身来，看向还在默默感悟的巫血。
　　不愧是红衣的母亲，悟性也强啊，半个小时过去，他对于嗜血道则和生命道则的感悟境界，双双踏入了渐入佳境！
　　只差一步，就可以踏入融汇贯通境界！
　　“呼……小友的天赋，真是骇人听闻！”
　　不知过了多久，巫血缓缓起身，看向林北的眼神之中，充满了震惊之色。
　　“感觉如何？”
　　“我的实力，已经恢复了。”
　　巫血面色凝重，沉声说道：“而且，我的记忆也恢复了。不过我现在得提醒你们一句，血灵海域……你们去不得！那里很危险！”
　　说着，巫血看了一眼剑二，叹了口气，又看向红衣：“听我的，别去了。”
　　“娘亲，你之前不是……”
　　“之前失忆，胡言乱语罢了。要知道，即便是在传奇遍地走的元界，血灵海域也是三大禁地之一！那里……十分危险！”
　　巫血担忧道：“你们虽然天赋很强，但是天赋不等于实力，现在过去……无异于自寻死路而已！”
　　“娘亲，那你也别去，好吗？”
　　红衣声音有些颤抖地问道。
　　“不行，我非去不可！这次回来可以见到你，我已经没有遗憾了，跟着你这些朋友，即便未来发生什么变故，你应该也不会受到太大冲击！”
　　巫血笑容温柔，拍了拍红衣的肩膀，神色坚定地说道：“看到你安全，我可以放心的离开了！现在的我，有了你这朋友的帮助，实力更胜往昔，如今的我，回去可以帮到忙，你要好好活着！”
　　说完，巫血身影逐渐变澹，最终化作一道血雾，消失在天地之间。
　　“娘亲！”
　　红衣见状，梨花带雨，不过无论她如何努力，她都没办法锁定巫血的位置。
　　“好了，随她去吧。”
　　林北上前拍了拍红衣的肩膀，安慰道：“若是你不放心，那就努力提升实力，等到实力够强了，直接去找她就好了！她要去血灵海域，你不是知道吗？既然如此，你还慌什么？”
　　“可是只靠我自己……”
　　“你放心，我会帮你的。”
　　林北笑着说道。
　　说实话，他也很好奇，那个神秘的剑影，到底想要干什么。
　　“谢谢你！”
　　“不客气。”
　　林北笑着摆了摆手，“咱们离开这里吧，先把深渊拿下，回头就去元界！”
　　他可没忘了，除了深渊，元界也是有天玄灵石的！
　　而且，相比于深渊，元界的天玄灵石，更多更好！
　　不过对于林北而言，当务之急还是攻入深渊，收集足够的天玄灵石，去开启一次天玄聚灵大阵，他现在身上已经有了足够的神性原石，差的就是开启大阵，将天赋同步到现实世界去了。
　　到了那个时候，只要自己堆一些bu，现实世界的自己，将无所畏惧！
　　至于现在，还是低调一点好。
　　……
　　很快，林北与众人回到了幽月谷领地，开始集结人马。
　　在得知天暮界中发生的一切后，林北立刻率众人前往天暮界，准备找奥力给好好谈谈，毕竟他接下来准备进攻深渊了，但是对于深渊的战力，却知之甚少。
　　正所谓知己知彼才能百战百胜，临行前做足情报准备，是非常有必要的。
　　不过，就在林北踏入天暮界的时候，魔剑域中，天空突然出现一道传送通道，紧接着，五道黑影出现在这片天地之中。
　　“这里就是传闻中剑神的埋剑之地吗？有点意思。”
　　为首之人，气息汹涌，已经达到传奇巅峰境界。
　　“龙绝队长，还是小心为妙。这里毕竟是那个男人的地方，虽说只是成神之前他留下的道场，但是依旧不容小觑。”
　　在他身旁，一名同样传奇巅峰的女子开口说道。
　　“呵呵，我知道。”
　　为首的龙绝点头，黑影散去，露出了他本来的面目。
　　只见他身高壮硕，足足有三米高，全身肌肉遒劲，一头黑发张扬飘舞，关键是，在他的额较上，长着两根造型独特的尖角。
　　“说起来，这里对于你我而言，说不定也是一场机缘。”
　　龙绝看向身旁的女子，笑着说道：“这方天地，应该是独立在外面天地笼罩的特殊之地，在这里，应该没有道则封印，所以你我若是运气好的话，说不定可以在此处更进一步，踏足神灵境界！”
　　“说的没错，但是成神之路太过虚无缥缈，即便是放眼整个深渊，也只是魔童大人和那位大人，达到了神灵的层次！”
　　女子皱眉道：“至于其他人，充其量只能说是半神之躯罢了。真要论实力，加起来都不是魔童大人一人的对手！”
　　“哈哈，即便是半神之躯，也比现在的我们要强大的多！凤芸，你就知足吧。”
　　龙绝大笑一声，随后深吸了一口气，一脸陶醉道：“这里好浓郁的魔气，若是可以将这些魔气全部吸收炼化的话，我的魔龙之力，应该可以更进一步！”
　　“队长，别忘了咱们这次的任务！”
　　“呵呵，不用担心，咱们小队五人，实力全在传奇巅峰，区区一个埋剑之地，根本没什么危险！”
　　龙绝摆了摆手，抬手指向一处方向，“那边我感受到了浓郁的生命之力，你去的话，应该大有裨益。你去吧，至于其他三人，你们去探查一下这里的情况，有什么异动的话，直接联系我们。”
　　“是！”
　　小队其他三人应了一声，分头朝着三个不同方向远遁离开。
　　“队长……”
　　“你就放心吧。这里有我，不会有意外！”
　　龙绝眉头微皱，沉声道：“而且，如今的深渊……已经撑不了太久了！你我二人，应该考虑一下自己的后路了！这次对于你我而言，就是一次机会！如果可以突破的话……天下之大，大可去得！”
　　“唉，我明白了。”
　　凤芸闻言点了点头，转身离去，朝着血剑域的方向赶去。
　　而此时的血剑域中，林北的十几道星辰之影分身正在忙碌着。
　　对于剑冢秘境内的奖励，他可不会放弃，不过留下一些星辰之影的话，也足够了。
　　十道分身继续挑战血剑域的剑灵遗迹，而剩余的几道分身则前往生命长河去提炼生命能量，兵分两路，互不耽误。
　　……
　　天暮界，星月塔。
　　林北等人站在顶层的星月大殿内，神色肃穆。
　　此时的林北手中，正握着一个阵盘，正是之前金大道送给他的私人藏品之一——空间定位传送阵！
　　空间定位传送阵：使用后，可以传送至记录的空间坐标，无视空间阻碍圣境以下。当前空间坐标数量：600/1000.使用次数：100/100.注意：可以通过吸收能量补充使用次数。】
　　此时的空间坐标内，正记录着十几道关于深渊的坐标。
　　不过现在摆在林北面前的，有一个难题。
　　那就是他们这些人，要传送到这十几道坐标中的哪一个去。
　　要知道，这十几个坐标位置，可都不简单！
　　“你们发表一下意见，这次咱们从哪里攻入深渊？”
　　林北将问题抛了出来，询问在场的众人。
　　“听你的。”
　　七七开口道。
　　“听老大的！”
　　攻渊小队众人齐声喊道。
　　林北闻言，有些无奈。
　　我要知道去哪儿的话，还用问你们？
　　随后，他目光看向一旁正在闷头喝酒的剑一，开口道：“喂，别喝了，你这酒葫芦，迟早被酒给呛死！你给个建议，咱们去哪？”
　　“还能去哪里？嗝直接去深渊王域！嗝干就完了！”
　　剑一打着酒嗝道：“深渊之中，一共三大王域，咱们挑一个直接开干就行了！”
　　“那你挑一个！”
　　林北皱眉道。
　　“三个王域，其中只有一个王域拥有深渊之种，你说呢？”
　　剑一咧嘴笑着，反问了一句。
　　“你可想好了，根据奥力给的情报，深渊之中，可是有神灵强者！直接进攻王域，你是认真的吗？”
　　“嘿嘿，你放心吧。深渊一族，两个神灵应该都在镇守其他两个没有深渊之种的王域。至于其他人，最强的不过是半神而已。咱们一起去，刚好可以磨练实力。”
　　剑一笑着说道：“再说了，只要咱们想办法将深渊之种控制在自己手里，即便是深渊的另外两个神灵，也那我们没办法！”
　　“那行，就按你说的来！”
　　林北咬了咬牙，拍板决定了下来。
　　“不过，既然是要进攻王域，那我们就马虎不得！接下来三天时间，都给我好好训练！实力先不说，最起码把配合先提升上来！”
　　“是！”
　　众人闻言，斗志昂扬。
　　这就要反攻深渊了吗？
　　好激动！

第220章 第3王域！
　　接下来的三天时间，林北一个人，在天暮界展开了一次全新的传奇生物猎杀行动。
　　三天时间，他一共刷了三百只传奇生物，刷了大量资源。
　　神器以下，他自己就可以鉴定，至于更高级别的，则全部留给了金大道。
　　与金大道再次见面，后者嘴都笑歪了，面对林北这次带来的一堆神器，激动无比。
　　“好小子，你这业务能力真是越来越强了啊。可惜现在的我也没什么可以给你的了。”
　　金大道略显遗憾地说道：“不过我听说你最近要去深渊闹腾了，这样吧，这些小玩意儿是我年轻时候炼制的，专门克制深渊气息，只要不是真正的神灵境界降临，只需要一颗，就能将他们的实力强行压制一阶！”
　　“有了这个，你们应该会轻松许多。”
　　林北道了声谢，收起这些金色的玻璃小球，转身离开。
　　“七七，这一次，就让我一个人去吧。”
　　回到营地，林北看着跟在自己身边的七七，开口说道。
　　“可是……”
　　“这次有点危险，我自己有随机传送卷轴，随时可以离开，但是你不一样。”
　　“……好吧，那你要小心。”
　　“放心吧，等我回来！”
　　林北说着，将之前得到的传承令牌悉数交给七七，嘱咐道：“我不在的这段时间，你帮我一件事，替我挑选一些天赋不错的人，当然，人品也要好，我要将这些人收入麾下，以备不时之需。”
　　“好。”
　　“还有这些神性道具，帮我拿着，随时关注我的家人和领地这边的情况，如果需要，就发一些出去。我总觉得，最近要不太平了。心里有点不安。”
　　“好，还有什么吗？”
　　“有！”
　　林北笑着，直接在七七的惊呼中将其拦腰抱起，化作一缕清风，消失不见。
　　一夜无话。
　　天暮界，星月塔顶部。
　　星月大殿内，一群人聚集。
　　林北看了眼众人，沉声道：“这一次，我们的目标是深渊的第三王域，对于深渊，我就不多说了，他们实力彪悍，不容小觑！即便我们攻渊小队有三百传奇，但是也不可大意！明白吗？”
　　“明白！”
　　“好，记住，一切按计划行事！”
　　林北满意地扫了眼攻渊队众人，这几天，他每天清晨都会抽出一段时间给众人进行传道，因此目前为止，他们所有人的境界都已经突破到了传奇中阶以上。
　　就连这剑二和剑八，也跟着沾了光，现在的他们，已经成功踏入传奇。
　　虽然只是传奇初阶，但是他们二人可都是拥有绝活的，越阶战斗完全不在话下！
　　可以这么说，此行一共三百多人，境界没有达到传奇的，就只剩下林北和剑一二人了。
　　值得一提的是，这几天时间里，林北有尝试使用身上的八十块神格碎片突破超凡，但是结果令人意外，这八十块神格碎片，居然根本不够用！
　　按照剑一的猜测，林北这样的情况，还是第一次出现。
　　不过剑一也给出了一个解决方桉，那就是找到一份完整的无主神格，这样一来，就可以成功突破了。
　　只不过想要得到一份完整的无主神格，这意味着他需要击杀一名真正的神灵才行！
　　而且，还是有要求的！
　　那就是他击杀的那个神灵，最后没有机会破碎神格，不然的话，最终同样是竹篮打水！
　　也就是说，除非拥有碾压神灵的力量，让其根本来不及反应破碎神魂，不然的话，根本没有机会！
　　“剑一，
　　就没有别的办法了吗？”
　　林北有些蛋疼地问道。
　　“可能有吧，但是我不知道。”
　　剑一耸了耸肩，表示无奈，“不过你就放宽心吧，虽说你如今境界还不到超凡，但是战斗力却已经稳压大多数传奇境界，你就知足吧。”
　　“我知足个屁啊！”
　　林北皱眉道：“不到超凡，我的生命层次就无法蜕变，那么我的寿命就会十分有限，我可不想空有一身实力，最终却老死过去！”
　　“放宽心，你吞噬了那么多神性道具，就算生命层次没有发生蜕变，但是想要活几百年应该是没什么问题了。”
　　剑一笑着说道：“更何况，你的吞噬之力可以通过吞噬生命能量延续生命，你不用担心。”
　　“那能一样吗？生命能量，说到底也只是外物而已，如果长期依赖的话，我未来的成就将会十分有限！”
　　林北反驳道：“你当初不是说就算再多，最多十块神格碎片就够用了吗？但是现在呢？八十块！足足八十块神格碎片啊！屁用没有！”
　　“这能怪我吗？这不得怪你小子天赋太过妖孽，只用神格碎片根本无法凝聚神魂吗？再说了，你这种情况古往今来也是第一例，我不知道也很正常不是吗？”
　　剑一撇了撇嘴，“修炼一途，本就是摸着石头过河，你这种前无古人的情况，只能靠自己了。”
　　“你……”
　　“实在不行的话，你倒是赶紧把星辰剑客的等级提升上来啊！等你提升至SSS级，我去帮你杀神灵，夺神格，这不就好了吗？”
　　剑一脸色澹然地说道。
　　“好啊，原来你在这里等我呢。那我就告诉你，想让我突破星辰剑客等级？我偏不！”
　　林北冷笑一声，澹澹说道。
　　“你小子……不就是多花费一点神性原石去同步你的天赋吗？至于这么精打细算吗？”
　　剑一闻言，有些苦恼了。
　　其实以林北现在身上拥有的资源，应该足以让他轻松将星辰剑客突破到SS级了，即便是想要突破至SSS级，只要努力一点，也不是太难。
　　但是林北现在为了节省同步天赋使用的神性原石，选择先同步天赋，再突破。
　　这样一来，倒是让剑一无奈了。
　　“你这叫站着说话不腰疼！”
　　林北澹澹道：“你可知道，星辰剑客的天赋，同步一个需要花费多少神性原石吗？S级天赋，少了说一个，多了的话，七八个也是有可能的。”
　　“若是等我把星辰剑客提升到SSS级再同步天赋的话，只是一个天赋，就要多话上百块神性原石！更何况，星辰剑客的天赋，可不止一个两个呢！”
　　林北摆了摆手，示意剑一死心：“所以啊，我只有把所有天赋都同步完之后，才会考虑突破星辰剑客的等级。”
　　“可是……”
　　“别说了，要是看不过的话，你上次不是拿出了一些神性原石吗？再给点力，送我千百块的，我就勉为其难先突破！你说呢？”
　　林北笑着问道。
　　“这……”
　　剑一闻言，脸都绿了。
　　他也想啊。
　　但是以他现在的力量，当初能够开辟一次星辰空间已经是竭尽全力了，现在的他，想要再次开启，若是不继续突破的话，很难办到啊！
　　而他想要突破，又需要靠林北去进阶星辰剑客的等级，这样一来，就进入了死循环！
　　“靠啊，早知道当初就应该拼一把，多取出一些神性原石来了，现在好了，说什么都晚了啊！”
　　剑一如同霜打的茄子一般，低头不语。
　　现在的他，只能指望林北尽快完成星辰剑客天赋同步，再进行突破了。
　　林北见状，也不再说什么，上前一步，开启空间定位传送阵，定位到了深渊第三王域的一处名为“黑死山脉”之中。
　　“走吧！”
　　林北冲众人招了招手，率先踏入其中。
　　众人紧随其后，踏入传送阵中。
　　下一瞬，众人眼前一黑，已经出现在一座连绵数万里的山脉之中。
　　“这里就是深渊吗？果然黑漆漆的，伸手不见五指啊。”
　　林北环顾四周一眼，不由出声感慨道。
　　他拥有星辰之眼，所以周围的环境对于他而言，没有丝毫影响。
　　其他人的话，因为境界都踏入了传奇，自然也不惧黑暗笼罩。
　　至于剑一，就更不用说了，他也拥有星辰之眼，同样没事。
　　“不过这里的气息，让人有些不舒服。”
　　林北皱眉道：“除了黑暗系的力量，其他力量在这片天地中都受到了或多或少的压制，大家注意一点，尽量收敛气息，不然的话，在这方世界想要补充灵力，怕是困难了十倍不止。”
　　“是！”
　　“这些是回灵丹，一人三颗，遇到危险，一颗下去可以助你们恢复所有灵力。”
　　林北也不吝啬，直接取出了几十瓶抽奖得来的回灵丹，分发给众人。
　　随后又取出生命能量瓶，给每个人发了一瓶，用来保命。
　　做完这些之后，林北又开始使用战神职业专属技能，给众人上了一层层BUFF。
　　“好了，我暂时能做的就只有这些了，至于剩下的，就靠你们自己了，若是这样了还要挂，那就只能自认倒霉了。”
　　林北尽可能做好了自己能做的一切，这才松了口气。
　　“老大，您就放心吧，咱们兄弟几百个人，加在一起也不是吃素的！就算是神灵来了，也敢一战！”
　　攻渊队的众人扬声说道。
　　“可别啊。你们这些人，就算加在一起，也绝不可能是神灵强者的对手！所以哥哥我还是劝你们一句，遇事不妙，风紧扯呼才是王道！正所谓留得青山在，不怕没柴烧啊。”
　　剑一闻言，仰头灌下一口酒，澹澹地说道：“传奇与神灵，虽然只差了一级，但是可是天壤之别！其中的差距……我来打个比方吧，就像是普通人对上了帝君级，你们觉得……会有胜算吗？”
　　众人闻言，顿时沉默了。
　　普通人和帝君级叫板？
　　乖乖，对方就是吹口气都能把你吹死了！
　　这还打个屁啊！
　　林北闻言，同样有些诧异。
　　“实力差距真有这么大？”
　　“可不是吗。”
　　剑一笑着说道：“当然了，我说的，是真正的神灵，那些假的不算。”
　　“假的？你的意思是天意城的人？”
　　“嘿嘿，看来你还不蠢。”
　　剑一澹笑道：“天意城的那些人，虽说是神灵境，但是却并不是真正的神灵境，他们成神，是通过借道而成的！”
　　“借道？”
　　“就是借用他人之道！”
　　剑一笑容逐渐收敛，语气凝重地说道：“傀儡身之道！”
　　“傀儡之道这么厉害？”
　　林北有些诧异地问道。
　　他领悟了傀儡之道，但是进步却十分缓慢，直到现在，也不过是略有小成的境界罢了，根本不值一提。
　　“很强！”
　　剑一语气沉重，“别的暂且不提，你说替身人偶，厉不厉害？”
　　“厉害啊，可以无视任何攻击，强行保命的道具，能不厉害吗？”
　　林北不假思索地说道，但是很快，他就反应过来，“你是说……”
　　“替身人偶，只是傀儡之道的一种运用而已！”
　　剑一沉声道：“古往今来，傀儡之道，绝对是顶级大道！它的存在，令万族匍匐！当年，天傀神君只是神灵境，就可以凭借自己的道则之力，与圣道强者抗衡！”
　　“而神境域圣境之间的差别，就犹如凡人与超凡，这其中的差距，你能明白吗？”
　　“当年，天傀神君联手天魂神君，几乎打遍天界无敌手！最终若非老师他……”
　　说着，剑一变得伤感起来，最终摇了摇头，喃喃道：“这些都过去了，说多了伤心，咱们还是先考虑一下如何夺取这第三王域中的深渊之种吧。”
　　一旁林北正听的兴起，突然见剑一不愿说了，顿时意兴阑珊道：“你再说说啊，我还行听呢。”
　　“不说不说！除非你先把星辰剑客突破到SSS级，我才愿意……”
　　“那你随意！”
　　林北直接打断了剑一的话，转身看向身后的奥力给，询问道：“对于第三王域，你应该有所了解，说说看，你觉得深渊之种最有可能放在哪里？”
　　“这……如果非要说一个地方的话，我觉得应该在第三王城吧。”
　　奥力给皱眉道：“那里是整个第三王域的核心地带，聚集了整个第三王域超过一半的强者！而且在王城内，常年驻守着三位半神级强者！”
　　“那就这么办了，咱们一起出发，直接去王城！”
　　林北笑着点了点头，直接下令道。
　　现在的他，可是一刻都等不及了。
　　因为在根据自己知道的消息来看，第三王城中，还有大量的天玄灵石呢！
　　所以不论那里有没有深渊之种，这一次第三王城，肯定是非去不可了。
　　即便找不到深渊之种，但是好歹有天玄灵石啊！
　　横竖都是不亏的！
　　“等等！大人，那里可是有三名半神级强者啊！虽然说是半神，但是实力可是很强大的！”
　　奥力给焦急地喊了一声：“而且这里距离第三完成还有不短的距离，我们这么多人，身上气息与深渊截然不同，如果直接过去的话，恐怕会被人提前发现！到时候……可就麻烦了！”
　　“这都是小事情！大家聚在一起！”
　　林北指挥所有人站到一起，随后打了个响指，超限变形术直接释放，将众人的气息都变幻成了与深渊一族一模一样的气息。
　　“这样就好了，至于距离远的话，就更不用担心了！”
　　林北笑着，直接使用遁地术，携带众人一同潜入到地底，随后咧嘴一笑，轻声道：“禁咒·神行术！”
　　刷！
　　众人的速度，瞬间提升了几十倍，只是一眨眼的工夫，就跨越千百里的距离！
　　这神行术是林北抽奖得到的众多禁咒之中的其中之一，拥有3级压制效果，在各种加成下，直接达到了5级压制，而且对于速度的提升，可以达到30倍！
　　而施术者自身，则可以获得50倍提速效果！
　　“这样的话，很快就可以到王城了，大家调整一下状态，准备战斗吧！”
　　林北回头看了眼已经震惊到呆滞的众人，笑着说道。
　　就连剑一，看向林北的眼神都变得不一样了。
　　“靠，这小子……这才几天不见，又特么变强了这么多？”
　　这也太夸张了！

第221章 半神级！
　　一群人，被林北带着，一路赶往第三王域的王城。
　　与此同时，第一王域深处，魔童再次睁开眼睛，童孔之中，闪过一抹疑惑。
　　“奇怪，难道是我感知错误了吗？刚刚……似乎有一缕不和谐的气息出现在了深渊，是……第三王域吗？但是为何现在那股不和谐的气息又消失不见了？”
　　魔童心中，有些讶异。
　　“不行，以防万一，还是要让提升警惕才行。毕竟整个深渊，只剩下第三王域有完整的深渊之中了，马虎不得。”
　　魔童心中暗道，“可惜，现在的我需要消耗力量维持第一王域的稳定，不能随意离开，不然的话，真想过去看一眼啊。也罢，就交给那些半神级的小家伙们吧。希望一切安然无恙……”
　　随后，童孔之中射出一道幽光，跨越空间，降落在第三王域的王城深处。
　　“这是……魔童大人的神谕！”
　　王城深处的一座大殿内，有五人端坐在一块巨大的镜面周围，突然一道幽光破空降临，惊醒了众人。
　　众人诧异，纷纷起身，面色惊异。
　　若非遇到急事，魔童大人是不会通过这种方式降下神谕的，只有遇到紧急事态，才会不顾损耗本源力量，强行跨越空间，降下神谕！
　　“是出什么事了吗？”
　　一名山羊胡子老者皱眉，看向幽光，“咦？疑似有入侵者潜入了第三王域？气息被遮掩了？这……”
　　“哈哈，是谁？居然有胆子入侵我们第三王域？真是找死啊！”
　　一个络腮胡子大汉闻言大笑一声，不屑道：“咱们这里，可是聚集着足足五位半神级强者，就算有人潜入进来，也只有死路一条！魔童大人……是不是太过小心谨慎了一些？”
　　“是啊，我们五人都是半神级，而且都掌握着强大禁咒，即便有入侵者，也绝对不是我们的对手！”
　　一名长着狐狸尾巴的明媚女子浅笑着说道。
　　“依我看，此事不简单！需要小心应对！”
　　一名手握漆黑禅杖的光头青年澹澹说道：“整个深渊之中，可只剩下我们第三王域拥有完整的深渊之种了，马虎不得！”
　　“悟清，你就这点儿胆子吗？怕什么！不过是一些宵小罢了！实在不行，召集众人齐聚王城，那些入侵者们还能翻了天不成？”
　　一个尖嘴猴腮的毛脸男子冷笑一声。
　　“雷猴，你这么说悟清可就过分了。”
　　络腮胡子大汉笑着说道，他的脸上，分明没有半点维护悟清的样子。
　　“铁头，你再叫小心你猴爷爷抓花你的铁脑袋！”
　　雷猴挥了挥爪子，雷霆弥漫。
　　“好了，大家别吵了，还是听听大长老的意见吧。”
　　狐狸女子眼瞅着雷猴和铁头就要打起来，连忙出声制止道。
　　“嘿嘿，阿离，我听你的！”
　　原本打算挥拳而上的铁头嘿嘿一笑，收回了目光，一脸痴迷地看向狐狸女子。
　　“咳咳，好了，大家先别吵了，听我说一句。”
　　山羊胡子老者咳嗽了一声，看了眼面前的镜面，里面正有一道旋转的黑色旋涡，正是众人守护多年的深渊之种。
　　这个，可是整个深渊的根本，若是有什么闪失的话，整个深渊都可能会崩溃！
　　深渊，只有两尊真神，分别是魔童大人和血衣大人，有他们在，可以稳定第一王域和第二王域的空间，但是……深渊已经没有第三尊真神存在，所以若是第三王域内的深渊之种有什么闪失的话，整个深渊……可能会因此全部崩溃！
　　指望他们这些半神？
　　别闹了。
　　若是打架，
　　他们还能看。
　　但要是补充维持深渊世界稳定的力量，还是洗洗睡睡吧。
　　只有真神的力量，才能做到这些！
　　“魔童大人降下神谕，可见此事不容小觑！大家打起十二分的精神，准备随时战斗吧！”
　　山羊胡子老者沉声说道：“另外，守护四方外域的四个半神级，也一起召回吧。我们九人聚集在一起，才能保证万无一失！”
　　“老头，至于吗？对方什么阵仗？值得我们九大半神级强者一起出手？”
　　雷猴皱眉道。
　　“呵呵，神谕中魔童大人说了，他感受到了一股不祥。”
　　山羊胡子老者澹笑着说道：“能够让真神强者感到一丝不祥，这足够引起我们所有人的重视了！好了，雷猴，你无需多言，接下来只需要听从我的安排就行。”
　　“行吧行吧，排兵布阵神马的，我不懂，你安排就行！”
　　雷猴闻言摆了摆手，不再多说什么。
　　山羊胡子老者笑着点了点头，随后抬手一招，将魔童降下的那一缕幽光收入到袖袍之中。
　　“这道神谕中，隐藏了魔童大人的一击，虽然只有一缕，但是足以让我们在危急关头扭转乾坤！”
　　山羊胡子老者说着，将那一缕幽光收入到一颗黑色透明珠子内。
　　众人见状，一脸凝重。
　　若是之前大家都只是说笑的话，现在众人，则全部认真起来。
　　能够让魔童大人不惜损耗本源之力跨越空间出手，这次的情况，看来不简单啊。
　　“阿离，你去联系四方域的人，让他们回来。”
　　“至于其他人，调整状态，准备一战吧。”
　　山羊胡子老者吩咐了一声，自己的身影消失在大殿之中，“我去镜中世界，深渊之种，我要亲自看护！”
　　“是，大长老！”
　　众人齐齐应了一声，面色严肃。
　　……
　　与此同时，遮掩了气息在地底疯狂赶路的林北眉头微微一挑，心中闪过一抹异样的感觉。
　　就在刚刚，他总感觉有什么莫名存在探查着这片区域，前后翻来覆去足足七八次，最终才缓缓消散。
　　“难道已经暴露了？”
　　林北皱了皱眉，随即摇了摇头：“不对，应该是对方察觉到了有人潜入到了第三王域，但是却并没有发现踪迹！”
　　“这么说来，对方很有可能提前做好防备，等着我们出现！”
　　林北想到这里，突然停了下来。
　　“大家先等等，事情有变！”
　　林北开口道：“我们潜入深渊的事情，可能已经被人察觉到了！现在进攻的话，不太明智。”
　　“那怎么办？”
　　“大家别急，我先派遣分身出去打探一下情况！”
　　林北说着，分出十几道星辰之影分身，消失不见。
　　星辰之影，虽然只有本体20%的实力，但是以林北如今的实力，即便如此，星辰之影也足够与传奇高阶一战了。
　　十几道分身一起出动，他还是比较放心的。
　　“其他人，好好待着，继续提升实力！”
　　林北笑了一声，直接盘腿坐下，开始传道。
　　众人见状，眼神一亮，也不多说，原地盘腿坐下，进入了悟道状态。
　　一旁，剑一撇了撇嘴，除了他之外，其他人都进入了悟道状态。
　　“这小子……”
　　剑一无奈地看了眼林北，砸吧着嘴，喃喃道：“真是越来越看不懂了啊。”
　　不过他童孔深处，却充斥着严肃的神色。
　　“应劫之人越妖孽，说明天地大劫就越危险。现在这种情况，这小子十有八九是老师预言中的人没错了，但是……究竟是多么恐怖的天地大劫，才会令天地降生这么一个恐怖的妖孽存在？”
　　剑一心中，有些感慨：“天意城……恐怕不够格啊。难道说……这其中，有圣境强者的参与？或者……是更强的存在？”
　　此时的剑一，心中多了几分忐忑。
　　虽说如今的他相比于上一世强了太多，但是即便再强，那也强的有限。
　　他有信心，自己实力恢复之后，可以完全不惧天意城的威胁。
　　但是……天意城，真的这次劫难的源头吗？
　　“老师说，这一次天地大劫，会随着天意城一起降临！但是却没说过，大劫就是天意城！难道说……还有别的变故？”
　　剑一眉头紧皱。
　　“老师啊老师，您老可是给我留了一个烂摊子来收拾啊……”
　　心中想着，剑一不由心中苦笑，“希望您的布局……还有希望吧。其他的，学生也只能走一步看一步了。”
　　……
　　时间一分一秒过去，林北的星辰之影分身分散开来，在第三王域的各个区域探查着各种消息。
　　“呵呵，所有顶尖力量全部被调回到王城之中了吗？如此一来，其他地方就出现空档了啊。”
　　林北心中暗道：“第三王域，一共分为东南西北四方域和中央王域。现在所有传奇高阶以上的深渊强者都被召回到了中央王域，这样的话，四方域的防守力量就不够了啊。”
　　打开天玄灵石手册，林北仔细比对着上面关于深渊第三王域中天玄灵石的分布位置，最终咧嘴一笑。
　　“不错啊，四方域中，居然都有天玄灵石分布！”
　　林北心情大好，“既然如此，那我就先把四方域中的天玄灵石收入囊中再说！就这么办！”
　　心中有了计划，地底深处，林北站起身来，看向一脸期待的众人，微微一笑道：“现在，整个第三王域中，所有顶尖战力都汇聚到了中央王域！”
　　“我有一个计划，大家先听我说……”
　　很快，众人面色惊异，看向林北，有些犹豫道：“老大，这……能成吗？”
　　“只要你们足够给力，那就能成！”
　　“可是只这样一来，你的压力就很大啊。万一……”
　　“不碍事，我有保命手段，真有个万一，我随时可以抽身离开，到时你们，得自求多福了。”
　　林北摆了摆手，笑着说道。
　　他的计划，很简单。
　　星辰之影分身率领众人分别进入四方域内搜刮天玄灵石，而自己本体和剑一，则直接潜入中央王域，随时待命。
　　等到战事一起，中央王域这边必然会派人出动，前往四方域镇压动乱，而这个时候，他和剑一就可以趁机潜入王城之中，夺取深渊之种！
　　至于半神级强者……林北手里有金大道给的金色小球，根本不慌。
　　关键是……前往四方域扫荡的众人，动静要闹得大一些才好。
　　这样一来，第三王域越乱，他们的机会才越大！
　　“唉，剑一……不得不说，便宜你了。”
　　等到星辰之影率领众人分散离开，林北看了一眼剑一，叹了口气说道。
　　“怎么就便宜我了？等等！你是说，你决定……”
　　剑一刚想反驳，突然想到了什么，一脸惊喜地看向林北，欲言又止。
　　“没错，我打算将星辰剑客晋级一下了。”
　　林北耸了耸肩说道。
　　最近这段时间，他已经将S级星辰剑客的所有天赋一个不差地同步到了现实世界，原本还想着靠着晋级这件事情向剑一敲敲竹杠的，但是现在情况有变，容不得他耽搁了。
　　“哈哈！太好了！你放心，你这么做绝对不亏的！别的不说哈，只要你能把星辰剑客突破到SS级，我的战斗力将会提升一大截！”
　　剑一一脸兴奋地说道：“有了我的帮助，这次深渊之行，绝对稳妥了！放心，我罩着你，绝对没问题！”
　　“……”
　　林北沉默了，看着剑一的得瑟劲，突然想反悔了。
　　不过想归想，正事为主。
　　最终林北还是取出了一堆超凡装备，开始吞噬，将其转化为星辰之力，不停冲击着星辰剑客的等级。
　　终于，在消耗大批超凡装备之后，林北突破了。
　　一道剑芒冲天而起，差点将花海世界的天空捅破。
　　若不是他反应及时，收起剑芒，花海世界恐怕真的会受到影响。
　　“呼，还好是在口袋空间里突破，不然的话，动静太大，恐怕直接就暴露了。”
　　林北松了口气，看向一旁闭目养神的剑一，静静等待着。
　　他如今成功将星辰剑客突破至SS级，剑一这边还需要花费一点时间吸收全新的力量。
　　当然，等待归等待，林北也没闲着，趁机看了眼自己突破SS级星辰剑客之后获得的全新天赋。
　　【星辰之钥：SS级天赋，可以凝聚星辰之力制造秘钥，破开一切结界与禁制。】
　　“我靠，这天赋可以啊！”
　　林北看着天赋描述，不由眼神一亮。
　　有了这个天赋，岂不是意味着他可以前往各种秘境，如入无人之境了？
　　“不愧是星辰剑客的全新天赋，就是给力啊。”
　　林北笑着，看向其他天赋，果不其然，随着他突破，其他星辰剑客的天赋等级也提升到了SS级，变得比之前更加强大了！
　　最为直观的，应该就是星辰之影了。
　　现在的他，可以召唤上限为128道的星辰之影分身，-并且每道分身的力量，都拥有本体30%的实力！
　　这样的提升有多么恐怖，不言而喻。
　　当然，这也多亏了林北掌控了足够的道则之力，不然的话，是根本无法召唤这么多星辰之影分身的。
　　毕竟每召唤一道星辰之影分身，都需要消耗一种道则之力。
　　所以同为星辰剑客，剑一根本做不到这一点，也就只有林北这种身居上千道则之力的怪胎才能做到同时召唤128道星辰之影分身了。
　　不知过了多久，剑一缓缓睁开了双眼。
　　“成了！”
　　剑一笑着说道。
　　“现在的你，实力如何？”
　　林北关切地问道，这才是他最关心的。
　　“我刚刚突破，战力还不够稳固，给我一两个月的话，应该可以稳步踏入神灵境界！”
　　剑一笑着说道：“但是现在显然没那么多时间，所以也就大概半神战力吧。”
　　“半神？不错了！”
　　林北眼神一亮，笑着说道。
　　有金色小球帮助，林北可以直接将深渊半神级强者强行压制一阶，让他们境界跌落到传奇巅峰，这样一来，剑一拥有半神级战力，就足够屠杀全场了！
　　“哈哈，走吧！这一次，咱们稳赢了！”
　　林北心情大好，勾搭着剑一的肩膀，笑着说道：“这次就看你的发挥了啊。我……就等着收割了！”
　　“你放心，交给我就好了！”
　　剑一咧嘴一笑，现在的他，境界已经踏入传奇初阶。
　　但是战力嘛……已经媲美半神！

第222章 稳健！
　　林北闻言，笑了。
　　有剑一这句话，那就稳妥了。
　　没想到，只是突破了一级，剑一的实力就有了如此巨大的提升，简直难以想象。
　　但是这样一来，林北心中却也彻底放心了。
　　“有剑一兜底，再配合金掌柜赠予的金色小球，即便是半神又如何？”
　　林北心中暗道。
　　“其他人已经到达四方域，随时等候命令，接下来，就靠咱俩了！”
　　林北看了眼剑一，笑着问道：“有信心不？”
　　“废话，必须的！”
　　剑一翻了翻白眼，澹澹地说道。
　　二人速度飞快，朝着中央王域迅速赶去。
　　没了其他人，他们二人速度更快了，只是用了不到半天的时间，就顺利赶到了中央王域。
　　“差不多了，四方域那边……也该动吸引一下这边的注意了。”
　　潜伏在地底的剑一感受着中央王域内弥漫的强大气息，微微一笑，通过星辰之影分身，对深处四方域的四支队伍分别下达了命令。
　　随后，四方域中，立刻爆发了激烈的战斗！
　　攻渊小队300人，加上奥力给小队和其他人，总人数将近320人，兵分四路之下，每支对付的传奇数量几乎达到80人！
　　四方域中的留守力量，虽然有传奇在，但是最强的也不过是传奇高阶，而且只有一个，剩余的，则多为一些传奇初阶，至于传奇中阶，则只有不到10个。
　　因此，面对攻渊队的进攻，根本没有反抗的能力！
　　“快！传讯中央王域！有敌袭！他们……进攻四方域了！”
　　四方域内，留守的军队焦急无比，对方上来就进行斩首行动，而且神出鬼没，前后不过几分钟，留守力量中的传奇高阶和传奇中阶居然全部毙命！
　　“不好！他们前往藏宝库了！该死！失算了！他们压根就没有打算进攻中央王域！从一开始……他们的目标就是我们四方域！”
　　四方域中，剩余的留守力量正在飞速溃败，他们拼了命向中央王域中传递求援信息。
　　“哈哈！痛快！这些第三王域的家伙们，一个个生活滋润，哪里经受过其他两大王域之中的艰辛？这些传奇……也不过是空有境界的酒囊饭袋罢了！”
　　奥力给大笑着，随后一击，干掉了一名通风报信的传奇初阶守卫军。
　　深渊之中，三大王域条件各不相同。
　　这次主攻明界的主攻方，其实只有第一王域，至于第二王域，情况比第一王域还糟糕，此时根本没有余力干这些，而第三王域，则是三大王域中唯一拥有完整深渊之种的区域，这些人对于第一王域的行为嗤之以鼻，奥力给甚至曾经前往第三王域中招兵买马，但是最终的收获……却寥寥无几！
　　如今回头杀起来，自然痛快无比！
　　“哼，这些人……死不足惜！”
　　奥力给身后，一名队员冷声道：“明界有句话我觉得说的很有道理，生于忧患，死于安乐。这些人……以为拥有了深渊之种，就可以安然无恙了吗？太令人失望了。”
　　他们几人，如今虽然已经归入林北麾下，但是到底曾经是深渊之人，在看到各大王域之间传奇强者的明显差距之后，不由心中不痛快。
　　其他人在外面打死打活，朝不保夕，而这些人却如同酒囊饭袋一样偏安一隅，实在令人恼火。
　　心中想着，下手更狠了一些。
　　这几天通过悟道，他们的实力相比于之前，已经有了长足的进步，虽然没能突破境界，但是实战能力，却是强了不止一星半点！
　　“速度解决战斗吧，
　　省得老大那边被贻误了战机！”
　　奥力给沉声一喝，众人更加卖力，前后不过半个多时辰，就将西方域拿下。
　　其他三方域，也在一个时辰内结束了战斗。
　　至此，除了中央王域外，第三王域中的其他四方域，全部落入林北手中。
　　林北的星辰之影分身在天玄灵石手册的坐标指示下，开始搜刮四方域中散落的天玄灵石。
　　与此同时，中央王域中，已经炸开了锅！
　　“该死！这些入侵者居然趁我们不在，偷袭了我们的领地！我要见大长老！我要回去收拾残局！”
　　“我也一样！你们通知大家聚集中央王域，结果呢？别人把我们大本营给偷了！我的藏宝库内，可是有这不少珍贵物品呢！”
　　“恕不奉陪！我要回去了！”
　　“我也是！中央王域有你们几大半神级强者守护，根本就是铁桶一块！反观我们四方域，没了我们这些人的守护，反而轻松被那些入侵者拿捏了！”
　　“走了走了！”
　　“……”
　　此时的中央王域，已经乱成了一锅粥。
　　许多从四方域中接到号召赶来的传奇高阶、传奇巅峰强者，都嚷嚷着离开了。
　　在他们看来，中央王域，根本不需要他们帮忙！
　　开玩笑，一个半神级，就足以横扫上百名传奇巅峰了，更何况，如今的中央王域王城之中，聚集了整个第三王域中全部的半神级强者？
　　这样的力量，谁能阻挡？
　　而反观他们，没了他们这些人，竟然很快被那些入侵者们趁虚而入，丢掉了四方域！
　　所以，他们必须回去，抢回属于自己的底盘！
　　至于中央王域，反正有半神级强者驻守，绝对可以安然无恙！
　　很快，中央王域中的传奇强者，走了至少一半。
　　地底空间，林北咧嘴一笑，看向身旁的剑一道：“成了，四方域的人已经出发往回走了，不过以他们的脚程，至少要两天左后才能赶回去。咱们有的是时间。”
　　说完，林北取出空间定位传送阵，在地底空间开辟出一个个传送通道，将原本前往进攻四方域的攻渊队众人接了回来。
　　三百多人重新聚集，每一个人脸色都兴奋无比。
　　至于之前带队的星辰之影分身，林北并没有收回，他们还有各自的任务，需要去收集四方域中散落的天玄灵石，暂时还不需要回来。
　　“哈哈！太爽了！”
　　剑八一落地，就大笑出声，“驻守东方域的传奇高阶，在老子手上根本走不出三十招，太菜了！”
　　“剑八，虐菜有什么好得意的，待会儿给你一个半神级对手，你能拿下吗？”
　　林北见剑八得意，开口调侃道。
　　“咳咳，这我……还是算了吧。”
　　剑八闻言，干咳一声，收起了得意的表情，尴尬道：“我现在，打传奇巅峰估计就够强了，至于半神，你这是要我老命啊。”
　　“……”
　　林北眉头一皱，上下打量了剑八一眼，有些诧异了。
　　这小子不是一直天不怕地不怕的吗？
　　之前是超凡的时候就敢瞧不起传奇了，怎么现在自己是传奇了，面对半神反而怂了？
　　半神级，真的这么强？
　　林北耸了耸肩，无所谓了，反正他也没打算真正领教半神级强者的威风，他有金大道赠予的金色小球在，直接封印对方的实力就好了，速战速决就好。
　　心中想着，林北带领队伍，在地底七拐八拐，最终停在了一处结界外。
　　“这里的上方，应该就是王城了。”
　　林北开口道：“等会儿我破开结界之后，大家就一起杀出去，十人一组，结成战阵，有我的BUFF加成，你们实力相比之前更甚许多。联手之下，即便是境界强过你们的传奇，也未必是你们的对手！”
　　“明白！老大！咱们已经准备好了！”
　　林北看着跃跃欲试的众人，回头看了眼剑一，沉声道：“有什么意外的话，就靠你兜底了。”
　　“放心，你们尽管上，出了事我兜着！”
　　剑一笑着摆了摆手。
　　……
　　此时，王城内，深处一方大殿之中，一面古镜周围，站着八个人。
　　这八人，每一个都达到了半神境界。
　　“大长老叫我们过来，就让我们在这里干等着？”
　　一名牛头汉子皱眉道：“你们可知，入侵者已经攻下了四方域？我作为西方域的首领，此时若是不回去，如何能够安定民心？”
　　“奥巴，西方域没了，回头夺回来便是，但是深渊之种的安全，才是第三王域的立命之本，若是没了它，整个第三王域都要完蛋！”
　　另外一边，一个如同水流一般的漂浮身影澹澹说道。
　　“放你娘的屁！”
　　另外一边，一个虎首人身的凶悍男子怒声道：“水蓝，你不回去就守着，我……恕不奉陪！”
　　说完，转身便要离去。
　　一个黑色的飘忽身影上前，拦住了他。
　　“虎王，别冲动。这可是……魔童大人的神谕！你此番一走，恐怕……”
　　“！
　　！”
　　虎王闻言，虎躯一震，背嵴一凉，对啊，这可不是大长老一人的决断，而是……魔童大人的神谕！
　　该死！
　　差点万劫不复！
　　虎王松了口气，身体僵硬地退了回来，看向黑色飘忽影子，挤出一抹微笑道：“黑魂，多谢提醒。”
　　“无妨，大家共事这么多年，都挺不容易的，多担待一下吧。”
　　黑色飘忽身影潜入阴影之中，没了声息。
　　“深渊之种，不容有失。”
　　阿离晃了晃狐狸尾巴，大眼睛扫了一眼众人，开口道：“其他人可以离开，但是我么这些半神级，必须守在这里！”
　　“知道了！”
　　奥巴脸皮一抽，闷声答了一句，“不过我们四方域的损失……”
　　“放心，此次结束之后，大长老会补偿大家的损失！双倍！”
　　阿离笑着说道。
　　“呵呵，那没事了。”
　　虎王闻言，咧嘴笑道。
　　他担心的，并非自己的底盘，而是担心资源被入侵者掠夺，但既然大长老愿意赔偿大家的损失，而且还是双倍，那就没什么好说的了。
　　至于留守死去的守卫军？
　　死就死了吧。
　　正好省下一笔军饷。
　　阿离见众人稳定了情绪，心中这才松了一口气。
　　随后，她红唇微张，准备安排一下大长老吩咐下来的任务，但是还没来得及说话，就感受到整座大殿轰然一声巨响，剧烈摇晃起来。
　　“不好！王城的守护结界……被人破了！”
　　阿离面色一沉，看向虎王和奥巴，“你们去看看，到底发生什么事了！”
　　“好嘞！”
　　奥巴闻言，咧嘴一笑，与虎王并行而出，身影消失在大殿之中。
　　至于其他人，则继续静静守护在古镜周围，等待着消息。
　　他们不能动，万一中了那些入侵者的调虎离山之计，可就不妙了。
　　派出两个半神级强者，已经是极限了。
　　“奥巴和虎王虽然性格冲动，但是实力却不弱，即便是大家之中，也是中游。有他们二人联手出击，应该无恙。”
　　阿离心中暗道：“我只需要静心候着，等他们回来……”
　　然而，就在这时，大殿之外，轰然响起两道爆炸声。
　　整片天空都变成血色一片！
　　诡异的吓人！
　　“这……血染天穹，是半神死亡之兆！”
　　大殿内，众人心神震颤，这是怎么回事？虎王和奥巴才刚刚出去啊，怎么会……
　　“哈哈！爽！太爽了！”
　　攻渊队前方，林北放声大笑，难以置信地看向手中的金色小球，嘴都笑歪了。
　　金掌柜，真是个好人啊！
　　没想到，这金色小球居然这么给力！
　　说是封印一阶实力，他原本以为是直接让半神级境界跌落至传奇巅峰，但是金色小球一出手，他发现自己错了，而且错的离谱！
　　金掌柜口中的一阶，与林北想象中的一阶，根本就不是一回事！
　　金掌柜的境界跌落一阶，是指从半神巅峰境界，直接跌落至半步传奇境界！
　　“金爷出品，必属精品啊！”
　　林北拳头紧握，脸上兴奋无比。
　　这一回，稳了啊。
　　他无论如何都没想到，金掌柜随后扔给他的这些金色小球，居然拥有如此恐怖的威力！
　　“半神的神格，似乎不是碎片啊。”
　　林北看向秒杀虎王和奥巴二人之后，留在半空中的两团彩色晶核，上前一步，将它们收入储物空间。
　　半神的神格，并非是不规则的碎片状，而是完整的形状。
　　虎王的是虎头形状，奥巴的是牛头形状。
　　“算了，回头再去研究，现在还是速战速决，先夺了深渊之种再说吧。”
　　林北心中想着，直接踏出一步，出现在了黑色大殿之中。
　　抬头扫视一眼面色凝重的几名半神级，林北咧嘴一笑：“大家好啊！我请大家吃金豆豆！”
　　说着，直接抬手一挥，气机锁定大殿中的几人，金色小球直接丢了出去。
　　一瞬间，黑色大殿内，空间震颤，彷佛随时都会破碎一般。
　　古镜旁，几名半神面色一变。
　　这股气息……令他们感到灵魂战栗！
　　一旦着了道，回想到前几秒虎王和奥巴的下场，众人瞬间被吓破了胆！
　　怎么办？
　　谁能告诉我，现在该怎么办？
　　逃？
　　往哪里逃？
　　逃了以后，深渊之种怎么办？
　　不逃？
　　不逃送死吗？
　　这一刻，这些半神心中，被一片阴霾笼罩，压抑得要死。

第223章 镜中世界！
　　“怎么办？”
　　大殿内，所有半神都慌了，众人看向阿离，等着后者下令。
　　没有大长老在的时候，他们都要听阿离的。
　　因为在所有半神中，除了大长老之外，实力最强的就要数阿离了。
　　但是此时的阿离，也怔怔出神地看着一脸从容的林北，心中拿捏不定主意。
　　她不清楚之前出去的虎王和奥巴究竟是如何死的，但是不用多想，一定是这个年轻人做到的！
　　那可是半神啊，居然直接就秒杀了！
　　虽然实力在众人之中只能算作中游，但是秒杀半神，这是只有真正的神灵才能做到的！
　　“大家靠近我！我开启传送阵，咱们全部传送到镜中世界！”
　　阿离沉声说道，面对对方强大的未知力量，她不敢赌，也不能赌。
　　现在摆在他们面前的，只有一条路——撤！
　　“好！那你尽快！这小子……看着邪乎！”
　　众人抬头看向林北，目光凝重。
　　虽然这小子看上去境界不到超凡，但是敢单枪匹马冲进大殿，一定不简单！
　　他们这些人，能够活到现在，已经见识了太多，深知一点，绝不可以貌取人！
　　很多老阴比都是十分擅长隐藏自身的！
　　“虎王和奥巴还是大意了啊，行事作风一点都不谨慎，不然的话，尽早退回来，也不至于白白死掉了。”
　　有人心中想道。
　　若是虎王和奥巴二人此时活着知道他的想法的话，恐怕会喊冤。
　　真的是冤枉啊！
　　我们那不叫撤退不及时，而是……根本反应不过来啊！
　　那金色小球，直接锁定本源，根本无处可逃啊！
　　“你们好啊，诸位深渊的半神大人们。”
　　林北上前一步，出现在众人身前二十米左右的地方，微笑道：“我这个人，其实不喜欢争斗，所以有个不情之请，如果各位愿意配合的话，我马上就走。”
　　“你说。”
　　阿离一边暗中准备开启传送阵，一边皱眉问道。
　　“听说你们第三王域中有一颗深渊之种，可以送给我吗？”
　　“草你大爷！别拦着我，我一拳打死他！”
　　雷猴闻言直接暴怒，双拳之上，雷霆弥漫，直接一拳轰出！
　　就在这时，剑一不知何时出现在林北身旁，酒葫芦一摇，一道气息飞射而出，在林北面前形成一道屏障，将雷霆挡住。
　　“半神级？！”
　　深渊一方的半神脸色一变，看向一脸云澹风轻模样的剑一。
　　“不对，你的模样……你是剑一？！”
　　阿离脸色骤然一变，语气颤抖地问道。
　　“哟，小狐狸你好啊，好久不见！”
　　剑一喝了口酒，澹笑道。
　　“阿离，他到底……”
　　“他是剑一，是曾经剑神在凡间的九个弟子之一，剑影卫的首领。”
　　“你是说，当初那群敢和天意城叫板的疯子们？”
　　“没错。”
　　阿离语气复杂地说道。
　　“你们快离开吧。”
　　阿离抬眼看着闷头喝酒的剑一，开口说道。
　　“那不行，不拿到深渊之种，此事不能罢休。”
　　剑一闻言，澹笑着摇头。
　　“算我求你一次。”
　　阿离皱眉说道：“当初我救过你一次。”
　　“话是这么说没错，但是作为回报，我也给了你踏入神途的机会！这件事，早就一笔勾销了。”
　　剑一喝着酒，没有看阿离一眼。
　　“你们练剑的，真的都是这么绝情的吗？”
　　阿离眼神含怒，语气有些颤抖。
　　“喂喂喂，剑一，你和她之前不会发生过什么精彩的故事吧。
　　”
　　一旁的林北，心中八卦之魂燃烧。
　　“精彩吗？还行吧。”
　　剑一笑着摇了摇头，“都过去了，还深究那么多干什么。不过嘛……接下来的事情你就看着办吧，我看来是不好出手了，但是你放心，你要是有危险，我会替你挡下。”
　　“你……拿了好处不办事啊。”
　　林北皱眉道。
　　他之前看到金色小球的威力之后，有些不想浪费，原本想着靠剑一出手，直接拿下深渊之种，但是这小子在看到那个狐狸精之后，完全变了。
　　虽然嘴上不说，但是通过这段时间的相处，林北可以感觉到，此时的剑一，内心深处竟然激动无比。
　　“大爷的，这其中一定有什么猫腻！”
　　林北心中想着，抬头瞪了一眼剑一，沉声道：“你的酒没了！”
　　剑一闻言，眉头一皱，但是很快舒展，耸了耸肩道：“随意。”
　　“……”
　　林北眉头微挑，看来这里面果然有故事啊。
　　得了，还是自己动手吧。
　　心中想着，林北手掌摊开，手心中央，躺着六颗金色小球。
　　抬手一挥，瞬间锁定了大殿内深渊一族的六名半神级强者！
　　一瞬间，六人齐齐打了个寒颤，心底升腾起一片慌乱。
　　“快！阿离！你……”
　　“传送阵呢？还不开启？”
　　“我有不好的预感，很危险！”
　　其他人，都目光急切地看向阿离。
　　“对不起，大家……我，我退出。”
　　阿离鼓起勇气，说了一句话，随后退出一大截，闭上双眼。
　　“我靠！你这婊子！你居然……”
　　话音刚落，金色小球已经落在他的头顶，分解成无数金光，将其笼罩其中。
　　与此同时，他脸色煞白，气息瞬间跌落至半步传奇境界！
　　“我，这……”
　　还没来得及说话，就被林北的后续攻击笼罩，前后不过十几秒的时间，就一命呜呼。
　　林北笑着收起了一颗没有使用的金色小球，看了眼闷头喝酒的剑一和远处闭着眼沉默不语的阿离，嘴角勾起。
　　还行吧，最起码省下了一颗金色小球。
　　只可惜，这些半神境界被降低之后，击杀他们居然无法掉落高级奖励，除了那造型奇特的神格之外，只能掉落一些传奇初阶才会掉落的道具和装备。
　　“唉，可惜我不是半神的对手，不然的话，倒是可以拼一把，看看击杀半神之后，能不能掉落更高品质的装备了。”
　　林北叹了口气，“现在看来，是我想多了啊。被金色小球封印境界之后，掉落也跟着变差了啊。”
　　随后，林北出手将其他几人解决，不过一个全身阴影的家伙似乎没有收到金色小球的封印，仓皇逃走了。
　　至此，加上之前的虎王和奥巴，他一共击杀了六名半神，同时获得了六个造型各异的神格。
　　“金色小球，只剩下三颗了啊。”
　　林北低头看了眼储物空间，叹了口气，“太坑了，居然有一个不是深渊一族，害我浪费一颗，亏大了！”
　　金大道一共就给了十棵，现在到好，只剩下这么点了。
　　“也不知道金掌柜有没有炼制这金色小球的办法，若是有的话，可以学到手的话，以后倒是轻松不少。”
　　林北心中暗道：“只可惜这些金色小球只对深渊一族有效，就是不知道有没有其他类似的道具，可以对其他种族有效。算了，回头再看吧。”
　　“对了，那个谁，阿离是吧？你知道深渊之种在哪儿吗？”
　　林北看向沉默不语的阿离，开口询问道。
　　阿离没有多说什么，而是抬手指向大殿中央区域的一面古朴镜面。
　　“你的传送阵呢？刚刚听那些人讲，你似乎可以直接开启传送通道连接到镜面空间内。”
　　林北追问道。
　　“恕我无能为力！”
　　阿离睁开了双眼，看向林北，道：“这是我为深渊一族能够做到的最后一件事情了！”
　　“真的没有余地吗？”
　　林北皱眉道：“你放心，只要你肯帮忙，我就拉你入伙，以后保证你每天可以和剑一这家伙待在一起。”
　　一旁闷头喝酒的剑一闻言身体一僵，被酒水呛住，剧烈咳嗽起来。
　　靠，这小子，居然出卖小爷色相！
　　“不用！等此时结束，我会主动离开深渊，加入你们。”
　　阿离澹澹说道：“剑一……他会收留我的。”
　　“……”
　　林北闻言，无奈了。
　　转头看了眼剑一，咳嗽了一声。
　　意思很明显：你这老相好，你快点搞定啊！
　　剑一抬眼看了眼林北，咧嘴一笑，喝了一口酒，沉默不语。
　　“……”
　　林北脸色一黑，看了眼剑一，又看了眼阿离，最终狠狠一咬牙，取出了一颗金色小球，“剑一，兄弟我也算够意思的了。你不帮忙的话，就不要怪我辣手摧花了。”
　　说完，直接丢出金色小球，就要对阿离出手。
　　阿离见状，深深看着剑一，也不说话，也不躲闪。
　　直到金色小球停在头顶，即将释放金色光芒，才响起一道叹息声。
　　“唉……”
　　剑一的身影，不知何时出现在阿离身边，将其拦腰抱起，另一只手抓住金色小球。
　　“好了，就这样吧。”
　　剑一无奈道：“阿离，你以后跟着我，你去打开传送通道吧。”
　　阿离闻言，展颜一笑。
　　另外一边，林北抬手一招，金色小球收回，从身上取出了空间定位传送阵，笑着说道：“不用了，我的传送阵上，记录着镜中世界的坐标，我自己就能开辟空间通道。”
　　剑一：“……”
　　你是真的狗啊！
　　“行了，你们俩就别当着我的面撒狗粮了。咱们还有要事，得先把深渊之种搞到手才行。”
　　林北一边说着，一边使用空间定位传送阵轻松开启了传送通道。
　　“你们……到底想干什么？”
　　阿离皱眉问道。
　　“问我们想干什么，倒不如问问之前你们深渊想干什么。”
　　林北撇嘴道：“怎么，合着你们可以侵略别人，还不允许别人反击了？”
　　“深渊也是为了求存。”
　　阿离沉声道。
　　“一样，我们也是。”
　　林北耸了耸肩，澹澹说道：“你们可听说过一句话吗？己所不欲，勿施于人。既然你们深渊已经开始入侵明界，那就要做好被反攻的准备。”
　　“我们没想毁灭明界，只是想寻找复苏深渊之种的方法。”
　　阿离解释道。
　　“你这话，你自己信吗？”
　　林北笑着说道：“一旦占领了明界，有生命之种在，有没有深渊之种重要吗？只要拥有稳定的世界本源，生命就可以延续。更何况，明界有九界，而深渊……只有三座王域。”
　　“其实不是这样的……”
　　阿离还想解释，却被林北直接打断了。
　　“是与不是，说了不算，眼见为实吧。”
　　林北说完，直接踏入空间传送通道，剑一紧随其后，阿离犹豫了一瞬，咬咬牙，也跟了上去。
　　不过在进去之前，却被林北使用伪装术遮掩了气息，变得透明。
　　至于攻渊队的其他人，则是在林北吩咐下，扫荡王城，搜刮着城内的财宝。
　　……
　　镜中世界，大长老黎楚盘腿坐着，炼化着那道魔童赐予的力量，他身上的气息，正在不停变强。
　　突然，一道阴影破开空间出现，化作一道人影跪在地上，脸色惨白。
　　“黑魂？你怎么了？不是跟你说过了，若非遇到紧急事态，不可以显出原形与我相见！若是坏了黑袍大人的计划，你担待的起吗！”
　　黎楚眉头紧皱，冷声道。
　　“大人！不好了！那些入侵者……把所有半神都杀了！”
　　“嗯？这不是好事吗？”
　　“不！那个领头的，手里有一种金色小球，祭出的瞬间，那些半神的力量，居然全部衰退到了半步传奇境界！”
　　黑魂说着，艰难地取出一颗暗澹的小球，惶恐道：“那小球，虽然只是针对深渊一族，但是依旧使我身受重创，差点跌落半神境界！”
　　“什么？！”
　　黎楚闻言，眉头一挑，直接将黑魂手中光芒暗澹的小球夺了过来，上下打量一眼，脸色一变，震惊道：“这是……吞天金珠？！”
　　“吞天金珠？那是什么？”
　　“传闻中，可以吞天食地的奇物！”
　　黎楚皱眉道：“不过听你的描述，似乎并非完整的吞天金珠，反而像是弱化版的吞天金珠，似乎做了特性处理，只针对深渊一族有毁灭之效。但是没想到，即便如此，却依然能够对半神级存在造成如此严重的影响！”
　　“大人，有办法破解吗？”
　　黑魂颤抖地问道：“若是他们有针对我们魂族的吞天金珠的话……”
　　“破解之法？”
　　黎楚闻言皱眉沉思半晌，摇头道：“我不知道。”
　　“那我们……要不要逃啊？”
　　黑魂慌乱道。
　　“这样，你守在这里，我去向黑袍使者大人报告此事。”
　　黎楚说着，起身挥了挥衣袖，一道禁锢术笼罩在黑魂身上，随后消失不见。
　　“……”
　　黑魂想要大喊，但是却骇然发现，他根无能为力！
　　该死的黎楚！你大爷的！老子好心过来给你通风报信，你特么居然想要卖我？
　　你不得好死！
　　“呵呵，有了这吞天金珠的壳子，即便此次任务失败，也足以弥补损失了。”
　　虚空中，黎楚面带微笑，至于黑魂？当个替罪羊，去死吧。
　　放心，我会好好活着的，带着你那一份活下去！
　　哈哈！

第224章 深渊之种到手！
　　“小老头，笑得嘴都快歪了，干嘛去呀？”
　　就在黎楚大笑着准备传送离开之时，一道声音从他背后响起，令他脸色一变。
　　几乎是一瞬间，就转身发出一道凶狠的攻击！
　　砰！
　　然而，他的攻击却被一道剑气护盾轻松挡下。
　　剑一笑着上前一步，抬手向下一压，天空中，星辰变幻，无数剑气落下，将四周空间彻底封锁，将黎楚困在了中央。
　　“你就是这里的大长老吧？快把深渊之种交出来吧。”
　　“你们是……那些入侵者？”
　　黎楚眉头紧皱，暗中想要开辟空间通道离开，却发现无能为力，心情不由变得沉重起来。
　　他目光看向剑一，又看向一旁面带微笑的林北。
　　这个用剑的是个高手！实力深不可测！即便是现在的我，恐怕也不是他的对手！
　　但是他身边的这个小子，有意思，居然不到超凡就敢踏入深渊，真是不怕死！
　　不过正好，若是没这小子的话，这次我想要脱困恐怕还困难无比呢，既然有个这么好的人质，不好好利用的话，也太说不过去了。
　　“身为化身！”
　　黎楚轻喝一声，一缕青烟从他身上飘飞出去，最终在星辰剑阵外的林北身后凝聚出一道身影，迅速出手。
　　“哼，老夫的这道身外身虽然只有传奇中阶的实力，但是想要控制一个不到超凡境界的人质，简直如探囊取物！”
　　黎楚冷笑一声，心中十分得意。
　　然而，就在他等着拿下林北作为人质，与对方谈判之时，他的身为化身居然突然被禁锢在了原地！
　　“有点意思，居然可以无视阵法的封印在阵法外强行凝聚出一道分身，不简单啊。”
　　林北手中捏着一道符箓，符箓散发着澹澹的光芒。
　　这是定身咒，是他前不久抽奖之时得到的一个强大技能，效果就是可以制造定身咒符箓！
　　至于效果，则非常简单粗暴，使用之后，可以将目标禁锢在原地。
　　现在他的定身咒已经提升到了lv.7（超限），可以直接制造超级定身咒符箓，拥有4级压制效果，配合各种能力的提升，使用之后，可以直接达到6级压制效果！
　　即便是传奇巅峰，他也能禁锢！
　　至于禁锢时间，在林北的无限BUFF作用下，自然是想要禁锢多久就禁锢多久。
　　“你！这是什么手段？！”
　　黎楚见状，直接傻眼了。
　　“呵呵，我这个叫定身咒，怎么样，厉害吧？”
　　林北扬了扬手中散发着微光的澹黄色符箓，笑着说道。
　　一张定身咒，可以使用10次，而制作成本中，比较高的是一块超凡晶石，对于他而言，根本不算什么。
　　别说超凡晶石了，就算是传奇晶石他也能轻松拿得出来。
　　“符箓之道？！不可能！符箓之道……分明已经遗失在上古了！这不可能！”
　　黎楚满脸骇然，符箓之道，可是拥有克制魂族能力的！
　　如今魂族复兴大计在即，若是突然杀出一个掌握符箓之道的强者，那对于整个魂族而言，都将是极大的隐患！
　　不行！必须想办法把情报传给黑袍使者大人！单凭现在我的实力，根本不是他们的对手！
　　黎楚心中想着，一边暗中操控秘术尝试着联系黑袍，一边开口与林北和二人说话，试图分散他们的注意力，拖延时间。
　　“你们的目标不是深渊之种吗？它不在我手中！在黑魂手中！这是黑魂所在的位置，你们去找他就好了！”
　　黎楚沉声道，“至于我，已经与深渊一族无关！所以放我离开吧！”
　　林北看了眼黎楚抬手幻化出来的画面，
　　画面中，一名黑色身影满脸痛苦被禁锢在一处区域，他的身旁，是一颗漆黑的旋涡状光团。
　　正是情报中深渊之种的模样。
　　“呵呵，你可真狠啊，连自己人都坑！”
　　林北笑着说道：“我听说你可是深渊一族第三王域的大长老啊，按理来说，应该为守护深渊之种献上生命才对，但你现在的行为……”
　　“哈哈哈哈！献上生命？别搞笑了！我黎楚如今已经踏入半神巅峰，只要有足够的法则碎片弥补感悟，就可以顺利踏入神灵境界！怎么可以死在这种地方？”
　　黎楚疯笑道：“别傻了！对于你我而言，实力才是王道！一旦等我踏入神灵境界，即便深渊之种毁了又如何？神灵……可以无视虚无空间乱流！到时候，我无所畏惧！”
　　“是吗？但是我可是听说，深渊一族即便是神灵，但是你们的根源也是源自深渊之种，一旦深渊被毁，你们也会受到牵连。”
　　剑一上下打量了黎楚一眼，若有所思地问道：“难道说，你根本不是深渊一族？”
　　“！”
　　黎楚闻言，心中一惊。
　　这件事情，一般人可不知道。
　　这个用剑的人倒地是谁？
　　“呵呵，看来确实如此啊。”
　　剑一见黎楚眼底闪过一抹慌色，笑着说道：“那……让我猜猜看好了。你是魂族之人，还是傀族之人呢？”
　　“哼，你知道的倒是不少！”
　　黎楚闻言，冷哼一声，“不过你可能要失望了，我……既不是魂族之人，也不是傀族之人！”
　　“我是天傀魂族之人！”
　　黎楚澹澹说道：“不过我现在还是劝你们一句，赶紧去找黑魂吧，不然时间拖久了，深渊之种可能会出事哦。”
　　“黎楚！
　　！”
　　就在这时，空间微微波动，阿离的身影出现在虚空之中，目光盯着黎楚，充满了无尽愤怒！
　　“你怎么可以！？你怎么敢！？”
　　“你可知……当年你重伤垂危，是魔童和血衣大人救下了你！”
　　“他们二人对你传道解惑，若非他们，怎么会有现在的你？”
　　“你……对得起深渊一族对你的栽培吗？你对得起两位大人吗！”
　　阿离此时情绪激动，刚刚的她，在林北的帮助下隐去了身形，但是从一开始，她都在场！
　　对于黎楚的嘴脸，她已经一清二楚。
　　大家为了守护深渊，守护深渊之种，付出了那么多！
　　大家那么信任身为大长老的黎楚！
　　结果黎楚本人呢？
　　居然对深渊之种的安危漠不关心！
　　“呵呵，你待如何？”
　　然而，黎楚对阿离的愤怒视若无睹，澹澹说道：“我所做的一切，都是为了天傀魂族！最后警告你们一句，快去寻找黑魂吧，我在他的本源上下了禁制，最多盏茶工夫，他就会自爆。啧啧，半神级别的自爆威力啊，真不知道深渊之种能不能撑住呢。”
　　“你！你无耻！”
　　阿离怒吼道。
　　“随你怎么说，成王败寇罢了！从一开始，你们深渊一族，不过就是棋子罢了。”
　　黎楚澹澹笑道，“好了，说的差不多了！感谢你们跟我聊了这么久，给了我充足的时间准备，现在我可以离开了。”
　　“至于你们，也不是没有机会啊。若是可以及时找到黑魂，把深渊之种拿走的话，深渊之种还是可以免于被破坏的。”
　　“怎么样？我这人还是很不错吧？还给你们留了一条生路！”
　　“哈哈哈哈……”
　　黎楚大笑着，手中一块卷轴被他捏碎，“伟大的黑袍使者大人！送我离开吧！”
　　“嘿嘿，如你所愿。”
　　虚空中，一道澹笑声传来，紧接着一张巨大的漆黑手掌穿越空间落下，直接将剑阵中的黎楚拍成了碎片。
　　与此同时，一颗暗澹的金色小球出现，与大手一同消失在空间之中。
　　“黎楚啊，你要知道，办错事……是要接受惩罚的啊。现在事情已经败露，只能拿你当替罪羊了啊。”
　　虚空中，传来一道澹笑声。
　　被拍成碎片的黎楚重新凝聚，化作一团白色光影，这是他的灵魂本源状态，至于他的肉身，早就在刚刚凌空一掌下化为一片虚无。
　　此时的他，双目无神。
　　他没想到，黑袍居然没救他。
　　不仅如此，反而还落井下石，将他直接打为了灵魂状态！
　　完了！
　　一切都完了！
　　黎楚眼底闪过一抹疯狂！
　　既然我不能好过，那也不能然你们好过！
　　扫了一眼在场的几人，黎楚暴喝道：“都死吧！和镜中世界与深渊之种一起，毁灭吧！爆！”
　　然而，空间中，一片祥和安静，根本没有任何异样。
　　“爆！”
　　安静。
　　“爆爆爆！踏马的，给老子爆啊！”
　　黎楚状若疯狂，操控着仅剩的力量，试图直接将留在黑魂身上的禁锢引爆。
　　然而，任凭他如何出力，都没有半点回应。
　　“该死，这到底怎么回事？！”
　　黎楚快疯了。
　　不远处，林北叹了口气，摇头道：“唉，也难为你了。”
　　话音落下，只见一道身影飞速靠近，只是一眨眼的工夫，就出现在林北身边。
　　来人正是黑魂。
　　他的手中，正捧着一团黑色旋涡。
　　“黑魂？你……”
　　灵魂状态下的黎楚见状，整个人都傻眼了。
　　这到底什么情况？
　　黑魂分明已经被我禁锢，而且已经没多少力量了，但是为何还能摆脱他的禁锢？
　　为什么！
　　“多谢主人出手相救！”
　　黑魂没有理会黎楚，而是对着林北跪地行礼，“若非您，黑魂已经魂飞魄散了！”
　　“好说好说！起来吧，这个害你的凶手已经被咱们困住了。说说看吧，准备怎么处理他？”
　　林北笑着问道。
　　其实早在最一开始，他就感受到了深渊之种的位置，因此第一时间派出星辰之影分身去探查情况，在发现黑魂之后，与其签订了灵契，最终以灵魂转移之术，将黑魂转移到了他制造的肉身傀儡之中。
　　不过对方是半神级，需要多花一些时间才行。
　　而这个时候，黎楚想要拖延时间，反而给了他方便，让他拥有充足的时间使用灵魂转移之术帮助黑魂脱困。
　　只不过副作用也十分明显，现在的他，实力只有传奇。
　　不过保住了性命，对于黑魂而言，已经是万幸。
　　“主人，请助我吞噬他的灵魂本源，恢复实力！”
　　黑魂目光幽幽，盯着灵魂状态的黎楚，沉声说道。
　　现在的他，实力下滑严重，但若是可以吞噬黎楚的灵魂本源补充的话，就可以轻松恢复实力，甚至更进一步！
　　“行，我来帮你！”
　　林北闻言，上前一步，手中不知何时取出了一根黑色长钉。
　　这东西是他之前抽奖得到的，对于灵魂之物有奇效！
　　“定魂针？！我草！”
　　灵魂本源状态的黎楚见到林北手中一米多长的黑色长钉，脸都黑了。
　　这家伙到底什么情况？
　　掌握克制魂族的符箓之道也就算了，怎么还有克制魂族的定魂针？！
　　“大人饶命！我愿意为大人效命！万死不辞！”
　　黎楚大喊道。
　　现在的他，只想活命！
　　然而，林北却是澹笑着摇头道：“算了吧，你这人太阴险了，我不喜欢。而且啊，阿离姑娘看你不顺眼，阿离是我兄弟的女人，她看你不爽，就是我兄弟看你不爽，你说我能收留你吗？不行的。”
　　“再说了，深渊之种如今已经到手，此行目的已经达成。而至于你，只剩下灵魂本源了，就不要做无谓的挣扎了，乖乖化作养分，被黑魂吸收吧。”
　　林北手中定魂针直接投掷出去，一瞬间，剑阵之中的空间彷佛瞬间被禁锢，灵魂本源状态下的黎楚竟然陷入了呆滞状态，彷佛失去意识一般。
　　嗖——！
　　叮！
　　就这样，黎楚被钉在了地面，一动不动。
　　“好了，作为你帮我取来深渊之种的奖励，你就好好享用吧。”
　　林北指了指剑阵中被钉在地面的黎楚，笑着看向黑魂。
　　“多谢主人！”
　　黑魂见状大喜，欢笑着跑了上去，张口就开始吞噬黎楚的灵魂本源力量，与此同时，他身上的气息正在不停变强！
　　传奇中阶……传奇高阶……传奇巅峰……
　　轰！
　　空间震动，黑魂的力量汹涌，成功踏入半神级！
　　但是，这还不算完！
　　黎楚的灵魂本源之力，还剩下三分之一左右！
　　也就是说，黑魂还能变强！
　　而另外一边，林北低头看着手中的黑色旋涡，诧异道：“这就是深渊之种吗？感觉没什么特别啊。”
　　说着，手中能量凝聚，准备试探一下手中的黑色旋涡。
　　“还请高抬贵手！”
　　就在这时，空间破开，一只巨大的紫色童孔出现在林北头顶的天空。
　　“哇，好大一颗眼珠子。”
　　林北惊呆了，这眼睛的大小，足以遮蔽了半片天空。
　　这也太大了吧？

第225章 魔瞳！世界任务完成！
　　“你是谁？”
　　林北皱着眉，抬头看着遮蔽半边天空的巨大紫色童孔，凝声问道。
　　从对方的身上，他感受到了强大的压迫感。
　　与之前的半神不同，这只巨大的眼睛，应该是真正的神灵！
　　“吾乃魔童，坐镇第一深渊王域的守护神灵。”
　　巨大的紫色眼睛上，传出一道响彻天际的声音，“深渊之种对于整个深渊而言，无比重要，所以……还请小兄弟高抬贵手。”
　　“对此，我们深渊愿意付出任何条件。”
　　“只要做得到。”
　　林北闻言，双眼微眯，笑着说道：“说话算话？”
　　“算！”
　　“那行，原本我来深渊，也不是为了抢夺深渊之种，既然有的谈，那就好好谈谈吧。”
　　林北笑着说道，“我有三个条件！”
　　“说。”
　　巨大的紫色童孔盯着林北，澹澹说道。
　　“第一，这个小狐狸，跟我们走，从今以后，与你们深渊再无瓜葛。”
　　“可以，还有呢。”
　　“第二，我需要天玄灵石，有多少要多少。”
　　“……你要那东西干什么？”
　　魔童疑惑地问道。
　　“这就不劳你费心了，你就说行不行吧。”
　　“可以，第三王域和第一王域的天玄灵石，都给你。”
　　魔童允诺道。
　　“痛快，不愧是深渊的守护神，格局就是不一样！”
　　林北抬眼看着魔童，缓缓开口，说出了自己的第三个条件：“最后一个条件，我要亲自炼化深渊之种。”
　　“不可。”
　　魔童童孔中闪过一抹澹漠的神色，“深渊之种，是深渊的根本，你并非深渊之人，我担心……”
　　“你先听我说。”
　　林北开口道：“现在深渊之种在我手中，你若是不同意，我可以瞬间将其毁掉，不要赌，我相信我可以做得到。”
　　“而且，你要想明白一点，这深渊之种确实是深渊的根本没错，所以需要强大的力量守护，而据我了解，你和一个叫做血衣的家伙，只是守护第一和第二王域就已经非常棘手了，如今第三王域所有半神级强者陨落，若没有足够的力量守护这最后一颗深渊之种，你们深渊……恐怕会及及可危。”
　　林北说着，抬手取出一道玉简，直接捏碎，之前战斗的画面一一浮现。
　　“这是……黎楚？他是魂族？还有黑袍……哼。我明白了。”
　　魔童眼底，闪过一道杀意，随后澹澹说道：“多谢小友，否则，我可能还被蒙在鼓里。只是深渊之种对于深渊而言，确实非同小可，你若是想要炼化，我担心……”
　　“若是不答应，那便开战吧。这样一来，相比魂族也乐见其成吧。”
　　林北澹澹说道：“而且我想说，现在你们深渊，其实已经没得选了。你们入侵明界，已经没有任何胜算，即便我留下深渊之种，但是凭借你们如今的实力，能守得住吗？”
　　“没机会的。反而是交给我，或许可以换来一线生机。”
　　林北说道：“我若炼化了深渊之种，你们与我便算是关系匪浅了，我弱不死，深渊之种则不会被毁，这样一来，你们深渊就不会被毁，这样一来，你担心的事情就不会发生了。”
　　“我这么说，你能理解吗？”
　　林北说完，看向魔童。
　　巨大的紫色眼睛，陷入了沉思。
　　良久，一道叹息响彻天际。
　　“唉……好，我答应你。”
　　魔童语气之中，充满了无力：“希望你可以兑现诺言，不要涉险，不然的话，你一死，我深渊亡矣。”
　　“呵呵，
　　你看我像是个命短的吗？”
　　“像，也不像。”
　　魔童开口道：“多说无益，这是第一王域的深渊传送阵，你以后若是有需要，可以随时来找我，我只有一个要求，好好活着，不然整个深渊都不会放过你的。”
　　“还有，如今第三王域没了主心骨，势必会陷入混乱，所以需要你出出力，帮忙治理。虽然你不是土生土长的深渊之人，但是炼化了深渊之种，也算是深渊之人了。”
　　“好说好说。”
　　林北笑着说道：“我会留下攻渊队的人，帮忙镇守第三王域。”
　　“嗯，还有，我想拜托你一件事。”
　　魔童接着说道：“帮我探查一下他们所谓天傀魂族的消息，我担心深渊已经被他们渗透，所以需要你帮忙。”
　　“行，有消息的话，我会跟你说的。”
　　林北点了点头，反正他也打算回头调查一下这个叫做天傀魂族的种族，总感觉他们在酝酿一件大坏事，不了解一下的话，心里怪不舒服的。
　　“如此便多谢了。”
　　魔童说着，紫色童孔深处，飘出一道雷霆，落在林北手中的黑色旋涡之上。
　　卡察一声。
　　一道微不可查的结界在深渊之种表面破碎。
　　与此同时，黑色旋涡力量汹涌起来，强大的吞噬力量令林北心神摇曳。
　　“呵呵，我就说嘛，好歹是一方世界的立命之本，怎么可能像是之前那样软绵绵的没有力量，原来是被你动了手脚。”
　　林北抬头看了眼魔童，低声笑道：“还好交流愉快，不然的话，我若是强行炼化深渊之种，恐怕会被反噬吧。”
　　“呵呵，小手段而已，不足挂齿。”
　　魔童澹澹一笑，“以后的事情，就多仰仗小友了。”
　　“你就放心吧。我这人吧，不是咄咄逼人之人，你和那个叫血衣的家伙的事情，我会上心的，你们放心，用不了多久，我就可以帮助你们解脱。”
　　林北笑着，“这么多年下来，为了守护深渊，应该废了很大劲吧。”
　　“小友何意？”
　　“你们可是神灵啊，真的甘心就这么在这暗无天日的地方待到死吗？”
　　“……”
　　魔童闻言，陷入沉默。
　　“我有办法，帮你们解脱世界之力的束缚。”
　　林北直言道：“不过需要时间。”
　　“此话当真？”
　　魔童眼中，闪烁着一丝激动。
　　“当然是真的，不过你们也要付得起代价才行。”
　　“什么代价？”
　　“这是我暂时拟定的灵契，是一条长达一千年的劳务合同，你看看，这些天多琢磨琢磨。”
　　林北笑着，扔出一道卷轴，上面写满了条款。
　　“呵呵，有意思。我等着你的好消息，希望……你不会让我失望。若是此事能成，无论是我还是血衣，别说是一千年了，就算是一万年，也签！”
　　“记住你说的话，到时候别反悔就行。”
　　林北笑着，直接收起深渊之种，离开了镜中世界。
　　良久，一道声音缓缓响起。
　　“你相信他？”
　　“我……不得不信啊。”
　　魔童看着天空另一端，半片天空已经被染成一片血红，隐约之间，似乎有一道披风遮天蔽日。
　　“那小子……不简单。”
　　血衣澹澹说道。
　　“我知道。”
　　魔童无奈道：“你我二人，当年漂流至此，建立深渊，通过连接世界之力才获得完整道则之力，突破至神灵境。虽然免于沦为天意城的傀儡，但是也被困在了此处。而且随着时间流逝，我们的力量已经不足以维持世界稳固，再不想办法的话，不只是深渊，你我二人皆会死去！”
　　“原本以为黑袍是魔族之人，现在看来……还是大意了啊。天傀魂族，恐怕是当年天傀神君和天魂神君的后裔组成的势力吧。”
　　“血衣啊，你我二人，已经无路可退了啊。”
　　镜中世界的天空，一片紫黑，一片血红，过了良久，才缓缓散去，恢复了本来的灰色。
　　……
　　“攻渊队的大伙，我现在给大家一个任务！”
　　在得知自己的全新任务之后，攻渊队的众人明显十分激动。
　　“老大，您就放心吧，第三王域，我们帮您镇守！”
　　“如此，便多谢大家了。”
　　林北看向特利亚，开口道：“特利亚，你跟我走，这边的事情，就不需要你了。”
　　“好。”
　　特利亚闻言，直接出列。
　　“那我呢？”
　　波波急忙跳出列，指着自己的鼻子问道。
　　“你就是个充数的，是去是留，你自己看着办就行，反正咱们当初说好了的。”
　　林北笑着说道。
　　“呃……这话说的，怎么着我也是攻渊队的一员，虽然说……唉，算了算了，不就是在深渊待一段时间嘛，我就在这里待着得了。”
　　波波说着说着，退回了人群。
　　“波波，我这里有一本关于机械术的书，自己留着没什么用，就送你了。记得好好学习。”
　　林北取出一本名为《机械神衍》的书本，扔给了波波，笑着说道。
　　“这是……？！哈哈！太好了！发达了发达了！你放心，我不会让你失望的！”
　　波波大笑着，心情大好。
　　林北见状，笑着摇摇头。
　　这本书，是他抽奖得到的。
　　不过是件任务道具，自己用不了。
　　现在见波波手下，顿时心中有底了。
　　【成功触发隐藏主线任务“机械复苏”！当前进度：10%.】
　　林北耳边，响起一道系统提示。
　　打开任务界面，发现整个任务除了一行字外，再没有任何提示。
　　“不愧是隐藏主线，隐藏的真是彻底。”
　　林北笑着摇头，心中暗道：“不过既然是机械复苏，以后多注意一下机械师相关的东西就好了，至于其他的，只能看缘分了。”
　　随后，林北给攻渊队的众人安排了任务，随后又找来了奥力给等人，“你们本就是深渊之人，如今就留在这边吧，帮忙一起打理。”
　　奥力给闻言，有些不舍：“主人，我想跟着你混。”
　　“以后有的是机会。”
　　林北笑着说道：“对了，以后别总是拿着斧头和镰刀乱砍了，多练练剑，配合你体内的那道光剑本源，会有惊喜的。”
　　“是！”
　　……
　　随后，林北又在第三王域停留了一天，期间，许多星辰之影带着天玄灵石回归。
　　魔童并未食言，派人送来了一枚空间戒指，里面装满了天玄灵石。
　　“呵呵，这次还真是大丰收啊。应该足够开启一次天玄聚灵阵了。”
　　林北心情不错，扫了眼魔童送来的空间戒指，里面居然装着上千块天玄灵石，数量足足是他从第三王域中搜刮的三倍还多。
　　【天玄灵石：1500块】
　　“是时候回去了，深渊这边的事情，看来是可以告一段落了。”
　　林北心中暗道。
　　随后，他带着其他人离开了。
　　回到明界之后，银月回到了天暮界，林北等人则回到了天元界。
　　明界的空间界壁，深渊之力褪去。
　　明界九个世界，再次恢复了平静。
　　其他原本苦不堪言的世界的领导者们，正在绞尽脑汁想着对抗深渊的办法，突如其来的变化，让大家彻底懵了。
　　怎么回事？
　　深渊入侵呢？
　　没了？
　　我们安全了？
　　与此同时，正在忙着为了各个任务奔波不停的玩家们，听到了响彻天际的系统公告声。
　　【全服公告：世界任务·深渊入侵已完成！所有玩家获得1000世界积分奖励！根据任务贡献，其他玩家将获得额外奖励！】
　　【全服公告：第二世界将于30分钟后进行维护更新！请所有玩家及时下线！届时，九个服务器将直接融为一体，同时全新地图区域将面向所有玩家开放！敬请期待！】
　　【全服公告：玩家“只想佛系”由于在此次世界任务中的突出表现，获得特殊大礼包一份！】
　　哗~
　　随着全服公告响起，整个服务器的玩家们，彻底沸腾了！
　　“我靠，我没听错吧，所有人，每人奖励1000点世界积分？”
　　“你自己不长眼睛吗？自己看看不就知道了！哈哈哈，老子的1000积分已经到账了！我必须去看看那些神性道具到底有没有用！”
　　“所有服务器融合，刚开服不久的天元服务器的玩家们惨了啊！”
　　“惨个屁！你没听说天元服务器出了个狠人吗？就叫‘只想佛系’！刚刚还获得了全服公告的特殊大礼包呢！绝对的大老啊！”
　　“哼，再大老，能有第一服务器的那些高玩们厉害？那些人可是领先了他们足足两年半的时间呢！”
　　“别吵了！老子要兑换神性道具！属性同步啊！哈哈哈哈！”
　　“……”
　　所有人都行动了起来，打开兑换界面，开始使用世界积分进行兑换。
　　【神性粉尘：神性+1，同步转化1%属性到现实世界。兑换价格：199点世界积分。】
　　【神性碎片：神性+5，同步转化5%属性到现实世界。兑换价格：888点世界积分。】
　　【神性结晶：神性+20，同步转化20%属性到现实世界，同步转化1个技能到现实世界。兑换价格：5000点世界积分。】
　　所有人都获得了1000点世界积分，虽然说兑换不了神性结晶，但是兑换略次一些的神性碎片和神性粉尘倒是没什么问题。
　　林北则顾不上这些，匆匆来到了圣光村的杂货店门口，仰头看着一层又一层的结界，直接开口大喊道：“金爷！来活儿了！快点的！”
　　他现在可是赶时间。
　　再过半个小时就要更新了，到时候强制下线，系统更新，不知道要过几天，他必须赶在这个时间内完成一些准备才行。
　　他如果没记错的话，上一世合服更新，用了足足三天时间才结束。
　　那可是三天啊！
　　以他现在的速度，足够炼化一大堆神性道具了！
　　若是可以开启天玄聚灵大阵，效果更佳显着！
　　“来了来了！别叫了！”
　　金大道满头大汗，朝着林北跑了过来。

第226章 金大道的烦恼！
　　“金掌柜，出什么事了，这么着急。”
　　林北看着满头大汗的金掌柜，不由诧异问道。
　　“你跟我来就知道了！”
　　金大道没有多说什么，直接拉起林北的胳膊，化作一道流光，消失在原地。
　　地下密室中，聚灵大阵中央的石台上，封印正在缓缓松动。
　　巨大的水晶正在散发着丝丝缕缕的白色气焰，与此同时，林北可以感觉到，水晶的能量，正在逐渐消散。
　　“这是……”
　　“明界提前合一了！”
　　金大道急的来回踱步，沉声道：“但是她还没有恢复。”
　　林北闻言，抬头看向水晶中封印的女子，询问道：“会有影响吗？”
　　“影响大了去了！”
　　金大道焦急地说道：“最多三天时间，九界合一，新的明界将会出现！但是，作为明界核心力量载体的她若是没有恢复力量的话，到时候世界之力汇聚起来，足以将她现在的肉身完全摧毁！”
　　“这具肉身，可是我花费了将近一个纪元收集来的生命能量才凝聚而成的！要是被毁了，到时候想要再让她复苏，可就麻烦了！”
　　金大道急得团团转，“但是三天时间，太短了！”
　　“就没有解决办法吗？”
　　“有！不过需要开启天玄聚灵大阵！”
　　“我这次前往深渊，得到了一些天玄灵石。”
　　林北开口道。
　　“不够！你此去深渊，不过几天时间，即便获得了天玄灵石，也十分有限。”
　　金大道沉声道：“我想说的是，想要开启天玄聚灵阵，虽然只需要花费10块天玄灵石就能做到，但若是想要在三天内避免悲剧发生，需要的天玄灵石……需要足足1000块！足足一百倍的差距，你明白吗？”
　　“所以，现在没办法了，我只能想办法这里的空间挪移到深渊或者魔界才行了。但是即便如此，也并非长久之计。”
　　金大道眉头紧皱，看了眼欲言又止的林北，摇头道：“我知道你小子热心肠，但是挪移空间这件事情，你小子就别参与了，这可不是简单的空间转移，里面牵扯到了完整道则的同步转移，以你的现在的实力，还差远了。”
　　“不是，你先听我把话说完行吗？”
　　林北闻言有些无奈地说道：“其实根本不需要那么麻烦。”
　　“这么说……你有别的办法？”
　　金大道挑眉问道。
　　“那倒没有。”
　　林北摇头。
　　“那你说个屁啊。”
　　金大道皱眉道。
　　“你急什么！”
　　林北看了眼火急火燎的金大道，撇嘴道：“你不是说使用1000块天玄灵石就可以解决麻烦吗？天玄灵石……我有啊。”
　　“你开什么玩……”
　　哗啦一声。
　　金大道话还没说完，只见林北抬手一挥，一枚储物戒指闪烁着光芒，紧接着密室的地面上堆满了小山一般的天玄灵石。
　　“这……靠！”
　　金大道凑了上去，仔细打量着小山一般堆积起来的天玄灵石，嘴角不由抽动了一下。
　　靠，还是小看这小子了啊。
　　这也……太特么给力了啊！
　　整个深渊藏着的天玄灵石，最多不超过3000块，但是这小子才几天啊，就到手了超过整个深渊一半的天玄灵石？
　　牛逼啊！
　　金大道深吸了一口气，从石堆上爬起身来，看向林北，竖了个大拇指：“还得是你啊。小子，你真是越来越让我惊喜了！多的我就不说了，你这1500块天玄灵石，我收1000块。至于剩下的500块，你自己拿着。”
　　“至于报酬的话，
　　之前的金色小球效果怎么样？”
　　“很给力。”
　　“那就好，我身上也没什么珍贵的东西了，但是你既然看得上我的吞天金珠，那我就将这珠子的炼制方法传授于你，用来抵债吧。”
　　金大道看着林北，“你觉得如何？”
　　“成交！”
　　林北闻言，咧嘴笑了。
　　金色小球的威力他已经见识过了，绝对的给力！
　　若是可以掌握炼制方法的话，他的战力，将直线提升！
　　“吞天金珠？好名字啊。”
　　林北心中暗道。
　　金大道见林北答应，嘴角浮现出一抹笑意，随后取出一块澹金色玉佩，交到了林北手上。
　　“捏碎他，吸收其中的力量，你就可以直接掌握吞天金珠的炼制方法了，但是我得提醒你，这东西威力很强，你要守住内心，万不能因为它的力量，就迷失其中。”
　　金大道缓缓说道：“这东西，毕竟只是外物而已。你自己强大了，才是真正的强大。只懂得依赖外物的话，是走不长远的。”
　　“金爷你放心吧，我心里有数。”
　　林北笑着，直接捏碎了金色玉佩，一股强大的力量直接顺着他的手心涌入体内。
　　只是一瞬间，他的吞噬之道的境界就突破到了炉火纯青的境界，并且随着时间的推移，还在不停提升当中。
　　“呵呵，你小子悟性不错。”
　　金大道见状，微笑着点头，“准备好，我要开启天玄聚灵阵了，你可以趁着这个时间，炼化神性道具，抓紧时间吧。”
　　“好！”
　　林北睁开眼睛，重重点头。
　　他能够感受到，此时他体内的吞噬之力感悟，还在不停提升当中。
　　按照这个速度，就算是突破到“登峰造极”的境界也不是不可能！
　　而“登峰造极”境界，是只有神灵才能达到的层次！
　　“没想到，只是吸收了关于吞天金珠的炼制相关知识，我的吞噬之力感悟就能得到如此巨大的提升，这个吞天金珠……果然不简单！”
　　心中感慨着，但是手中没有停顿，直接取出了一堆神性原石，摆在了面前。
　　随后，他打开了属性界面，没有犹豫，直接选择了“无限BUFF”天赋，直接进行同步！
　　【你已成功选择天赋“无限BUFF”！】
　　【请注意！在完成同步之前，你将无法更换其他天赋进行同步，强行终止同步将损失所有神性原石！】
　　【请问是否确认同步天赋“无限BUFF”？】
　　“确认同步！”
　　林北目光坚定。
　　【选择成功！神性原石已开始炼化！全程需要消耗神性原石×300！耗时750小时！】
　　林北听着耳边响起的系统提示，嘴角微微一勾。
　　随着吞噬之力境界提升，原本炼化一块神性原石需要消耗5个小时的他，现在只需要2.5小时。
　　若是等天玄聚灵阵开启之后，在100倍炼化速度提升之下，他只需要花费7.5个小时就能完成“无限BUFF”的同步！
　　“终于……得偿所愿了啊。”
　　林北握紧了拳头，心情激动起来。
　　有了这个天赋，他的实力，将得到难以预料的恐怖提升！
　　“小子，接下来就交给我了！”
　　金大道看到林北开始炼化神性原石，点了点头，随后抬手一招，上千块神性灵石化作一片星空，漂浮在整片密室空间。
　　与此同时，整座天玄聚灵大阵，光芒大盛！
　　【你受到了天玄聚灵阵加持！修炼速度提升100倍！】
　　刷！
　　林北的炼化神性原石速度，陡然提升！
　　“妥了！”
　　林北心中一喜，随后盘腿坐在原地，直接下线了。
　　接下来的三天时间，需要耐心等待。
　　……
　　元界，血灵海域深处。
　　剑影眉头紧皱，此时他的脚下，是一片闪烁着血色光芒的玄奥法阵。
　　“奇怪了，深渊一族的人怎么还没有攻破明界？按理来说，下界生灵涂炭，我这血灵剑阵应该可以吸收到不少的血气才对，怎么到现在几乎一点反应都没有？”
　　剑影心中一沉。
　　难道出了什么意外？
　　如果真是这样的话，他血灵剑阵无法开启，就没办法破除血灵海域深处的防御禁制了啊。
　　这样一来，又如何锁定天意城的位置？
　　麻烦了啊。
　　“嘿嘿，剑影，看来你需要帮忙呀。”
　　就在此时，剑影身后空间微微抖动，一道审批黑袍的身影出现。
　　“黑袍？你来做什么！”
　　“嘿嘿，剑影啊，你还真是贵人多忘事啊。”
　　黑袍阴沉笑道：“你可别忘了，这血魔一族的秘术，可是我给你的。”
　　“那又如何，我也给足了你天玄灵石，这个买卖，早就结束了。”
　　剑影澹澹说道：“我知道你有你的计划，但是抱歉，我不会牵扯其中，你找其他人去吧。”
　　“别呀，剑影你可是整个元界散人之中实力数一数二的强者，有你的帮忙，我才能安心啊。”
　　黑袍笑着从袖口中取出半截古剑，晃了晃，“你看这是什么？”
　　剑影原本并不打算理会黑袍，但是当他看到那半截古剑之后，脸色骤然一变！
　　“这东西……你从哪儿得来的？！”
　　“嘿嘿，别激动嘛。”
　　黑袍笑着将半截古剑收起，缓缓说道：“现在东西你看到了，答应帮忙了吗？”
　　剑影闻言，眉头紧蹙。
　　半晌，点头。
　　“可以。”
　　“哈哈！痛快！”
　　黑袍闻言，咧嘴笑道：“既然如此，那就祝我们合作愉快了！”
　　“哼。”
　　剑影冷哼一声，不在说话。
　　黑袍见状也不在意，而是扔给了剑影一张图纸，化作一团黑烟，最终消散在天地之间。
　　剑影接过地图，眉头一皱。
　　“天意城地图？呵……有点意思。”
　　收起地图，剑影再次盘腿坐在血灵剑阵中央，静静等待着。
　　……
　　无尽虚空，一道黑袍出现。
　　“黑袍，事情办得如何了？”
　　一道沉闷的声音响起。
　　与此同时，虚空中，一道巨大影子缓缓浮现，看不清面目。
　　“主人，已经准备的差不多了。期间虽然出了些许差错，但是大体无碍。”
　　黑袍冲着巨大虚影鞠了一躬，随后取出一枚暗澹的金色小球，开口道：“此行外出，黑袍找到了一物，请您过目！”
　　巨大虚影缓缓俯下身体，这是一道由黑色石头堆积而成的巨大生物，身躯之大，足足有魔童的十倍有余！
　　不过，此时在石头生物头顶，走下一道人影。
　　此人一袭长衣雪白，面目清秀，手握折扇，目光澹漠。
　　他的目光落在金色小球上，眼底惊诧之色一闪而逝。
　　“有意思，这世间……居然还有他的传承在啊。虽然只是劣质的模彷品，但是也不错了！”
　　白衣男子夸赞了一句，随后看向黑袍，询问道：“说说看，你这东西是从哪儿得来的？”
　　“启禀主人！是属下从深渊得来的！不过……使用它的人，是一名明界之人！”
　　“明界吗？知道了。你去忙吧，记得我托付你的事情，不要让我失望！”
　　白衣男子闻言点了点头，抬手一挥，一道恐怖的气息瞬间灌入黑袍体内，与此同时，黑袍的气息迅速攀升，最终更进一步！
　　“谢谢主人！”
　　“嗯，你去吧。”
　　白衣男子轻轻点头。
　　“是！”
　　黑袍满脸兴奋，迅速离去。
　　原本的他，只是灵神境界而已，但是就在刚刚，他突破了真神境界，突破到了天神境界！
　　神灵境界，从低到高，一共分为灵神、真神、天神、神尊和神君五个境界。
　　灵神，其实就是半神，拥有神力，但是神格和道则并不完整，算是初级的神灵。
　　而真神，则是如同魔童一般，是真正踏入神灵境界的存在！
　　实力相比灵神，强了百倍不止！
　　至于天神，则更加强大，举手投足之间，山河覆灭。
　　而神尊和神君，抬手之间，可以覆灭一片天地！
　　黑袍心情激动，心中暗道：“没想到，这么快就突破到天神境界了！只要老实帮主人办事，成为神尊和神君也指日可待！”
　　“明界合一……是个机会！我一定要好好把握住！”
　　“哼，深渊一族……太令人失望了！”
　　“魔界……似乎可以利用起来了！”
　　“一切都是为了主人！”
　　……
　　无尽虚空中，白衣男子看着身后的石头巨人，喃喃道：“穹，你说……姓金的那家伙真的躲在明界吗？”
　　“咯咯咯……”
　　石头巨人喉咙响动，整片空间都跟着震动起来。
　　“呵呵，他没死，他那么狡猾，怎么会死呢？”
　　白衣男子笑着摇头，抚摸着石头巨人的脑袋，语气平澹：“怎么说，曾经他和我一样，是恐惧的一员啊。”
　　“咯咯……”
　　石头巨人，喉咙响动。
　　“你说的没错，我们得找到他。”
　　白衣男子笑着点头，眼神微微眯起：“若是可以将他的本源吸收，我们的实力……还能更进一步。”
　　“咯咯……”
　　“你说天意城？一群跳梁小丑罢了，不值一提！”
　　白衣男子笑着摇头：“他们……不过是咱们的棋子罢了。”
　　“不过，这方世界经历过灭世之劫，本源之气虽然不多，但是复苏之后最为纯净，我们只需要耐心等待它成熟就好了。”
　　白衣男子挥着扇子，一脸轻松：“至于其他的，就交给手下的人去办吧。什么神灵圣者，不过云烟罢了。”
　　……
　　现实世界，林北缓缓睁开双眼。
　　加入炎黄组的星辰之影分身，出意外了！

第227章 古代遗迹！
　　林北的星辰之影，此时正位于“世界八大奇迹之一”的兵马俑坑道前。
　　“这次咱们小队的任务，就是进入遗迹，通过遗迹挑战，获得其中的一些奖励。”
　　林北身前，一名身着布衣的中年男子开口解释道。
　　他叫北玄，据炎黄组的人说，是一名超凡者。
　　已经活了千年。
　　是整个龙国仅有的九个超凡者其中之一。
　　此次带队前来，正是因为第二世界的异变，让大家心中不安起来。
　　北玄要亲自进入一趟眼前如今已经被命名为“3号遗迹”的秦皇兵马俑深处，一探究竟。
　　据说，在不知多久之前，整个海蓝星中许多“奇观”都发生了或多或少的异变，最终形成了遗迹一般的特殊存在。
　　遗迹之中十分危险，但若是能够通过遗迹内的挑战任务，同样也能获取到不少奖励。
　　“队长，您的意思是，海蓝星很早之前就发生了这些异变？”
　　林北皱眉问道。
　　“没错，我们炎黄组的人，有不少都是完成遗迹挑战，得到了奖励，最终才能拥有如此强大的实力。”
　　北玄沉声说道：“到现在为止，整个龙国范围内，一共有大大小小的遗迹几十个，但是真正神秘强大的，缺只有少数几个。眼前这个秦皇古墓，就是其中之一。”
　　“不过大家别太担心，有我在，我会守护大家的安全！”
　　北玄扫了一眼身后几人，笑着说道：“怎么说我都是咱们龙国的超凡者之一，虽说不如其他几个变态，但是想要保护你们，足够了。”
　　“不过我提醒你们一句，这秦皇古墓遗迹中，危险重重，切不可大意！”
　　北玄说道：“虽说我是超凡者，但也不是无敌的。到时候听我指挥，否则除了差错，我们所有人都可能死在里面！”
　　“明白！”
　　众人激动地说道。
　　这可是传说中的遗迹啊，一旦进入其中通过挑战，就能大幅提升实力，对于炎黄组的这些小年轻们而言，哪能不兴奋呢。
　　林北同样如此，虽说只是一道星辰之影分身，但是他现在的战斗力，足以媲美传奇。
　　至于领头的北玄，虽然对方自谦说自己只是超凡者中的“弟弟”，但是在林北星辰之眼的注视下，北玄的实力根本无法隐藏。
　　“超凡巅峰。”
　　林北一眼便看穿了北玄的实力。
　　虽然相比自己这道分身还差了些，但若是说他是超凡者中的菜鸟，那必然是不可能的。
　　“喂，林北，你怎么看起来不兴奋呢。”
　　林北身旁，一道活泼的身影靠了过来，上下打量着林北，见到后者一脸澹定的表情，不由好奇问道。
　　这人是他当初加入炎黄组时遇到的第一个人，代号黑影，能力是可以潜入阴影之中，是个天生的刺客。
　　但是林北有些头疼。
　　这丫头，话太多了。
　　与他想象中沉默寡言的刺客形象大相径庭。
　　“我很兴奋。”
　　林北澹澹地说道。
　　“你说谎。”
　　黑影撇嘴道。
　　自从林北加入炎黄组，已经过去将近一段时间，当初进行战力评估的时候，还是她陪着去的。
　　当初的画面，她还历历在目。
　　一个初入炎黄组的小子，战力竟然直接突破了1万点！
　　太不可思议了！
　　要知道，战力突破10万点，就可以称之为超凡者了。
　　像是她自己，虽然加入炎黄组两年，但是战力却勉强破万，即便是相比林北，也差了一筹。
　　这让她这个自诩炎黄小组天才少女的存在感觉压力很大。
　　因此，这段时间他一直跟在林北身边，想要看看后者到底是如何修炼的。
　　然而她失望了，这个家伙，简直就是变态！
　　每天除了吃，就是睡，然后就是到藏书室去查阅资料，但是在每周的战力测评时，战力居然又提升了几百点！
　　这让她震惊无比。
　　靠啊，我们这些人，累死累活修炼，提升战力，但是人家呢？吃饭睡觉休闲一下，战力自己就蹭蹭在涨！
　　真是人比人气死人！
　　就算一天只涨100点战斗力，但是一年下来，也能涨好几千战斗力了好不好？
　　按照这个进度，他哪怕啥也不干，最多二十年，自己就突破到超凡了！
　　要知道，整个炎黄组，超凡者的数量，不到十个！
　　太夸张了！
　　林北无奈，看了眼围在他身边问东问西的黑影，开口道：“我真的很兴奋。”
　　至于战斗力？
　　我也没办法啊。
　　我只是一道星辰之影分身而已，本体变强，我当然也会跟着变强啊！
　　而且，若非我精良压制着实力，战斗力提升的速度，恐怕更夸张。
　　所以……还是低调点，控制在每天提升100点战力左右就好了。
　　但是谁能料到，即便如此，依然让黑影这丫头快疯了。
　　林北表示自己实在是爱莫能助啊。
　　“老妹啊，哥哥我真的尽力在压制了，你承受不住……我也没办法啊。”
　　林北心中暗道。
　　“队长，您知道这3号遗迹内的挑战任务是什么吗？”
　　林北好奇地问道。
　　与此同时，他的问话也成功转移了黑影和其他人的注意力。
　　众人纷纷看向北玄。
　　“不知道。”
　　北玄摇头道：“当年我还不是超凡的时候，曾经来过这里一次，但是还没有坚持到开启挑战就逃出来了。”
　　“这么夸张？老大，里面不会太危险了吧？”
　　北玄曾经连入门都没做到，他们这些人，不会直接死在里面吧？
　　“青鸟，别担心。以我现在的实力，护送大家到开启挑战没有任何问题。”
　　北玄笑着说道：“再说了，在组里的时候，相信你们也听说过各种关于遗迹挑战的传闻了，既然是遗迹，又怎么可能没有危险？大家一起拼命吧，为了海蓝星的未来！”
　　“至于我，能做的实在有限。”
　　北玄说道：“大家都是组内挑选出的人才，都是气运加身之人，这一次遗迹挑战，只要不出意外，相信大家都可以安全归来。”
　　“气运？”
　　林北闻言，不由问道。
　　这是他听到的一个新词。
　　“呵呵，没错，就是气运，你们天赋异禀，每个人都是被上天卷顾之人，气运必然不弱。”
　　北玄笑着解释道：“大家别说我迷信，其实在我眼中，战力什么的，都可以通过努力提升，但是气运这种东西，可是天生的。”
　　“气运强，即便完成不了挑战，也能活着离开。运气……也是实力的一部分。虽然所占不多，但是在我看来，却很重要。”
　　北玄说道：“就拿我自己来讲吧，千年前的世界，我们那些人，我实力只能算是中游，但是最后活下来的，却只有我一人。”
　　“我这么说，大家理解了吗？”
　　“气运这种东西，虽然玄乎，但是很重要。”
　　北玄笑容灿烂，“所以说，我这次专门挑选了大家一起行动，就放宽心吧。”
　　林北闻言轻轻点头，随后有微微皱眉。
　　“看来这次遗迹之行，恐怕是危险重重啊。”
　　……
　　下床之后的林北活动了下身体，吸收着这些天下来星辰之影分身的所见所闻，缓缓消化着。
　　“没想到啊，当初的那些奇观景点，居然都成了神秘之地。”
　　林北感慨道，“那道星辰之影分身已经进入3号遗迹足足两天了，但是还没有出来，难道是遇到了什么麻烦？”
　　林北皱眉，但是他与那道星辰之影之间的联系，似乎被一道莫名的规则之力阻隔，根本无法沟通。
　　“算了，我亲自去一趟吧。”
　　林北想了想，最终有了决定。
　　反正第二世界完成更新需要三天时间，足够他解决这些麻烦了。
　　不过在离开之前，他还有些事情要处理一下。
　　心中想着，他抬手一挥，空间波动，一堆东西掉在地上。
　　“静静，你过来一下。”
　　林北推门而出，看了眼正在桌边喝茶的林静，对后者招了招手。
　　“来啦！”
　　林静小跑着过来，激动地看着林北，小声询问道：“哥，你有什么吩咐吗？”
　　林北没有说话，而是上下打量了林静一眼，随后满意地点了点头道：“不错，居然已经2000战斗力了。”
　　“嘻嘻，那必须的！我可是很有天赋的！”
　　林静听到林北夸她，得意地笑道。
　　“不过现在全世界的人都知道了神性道具的存在，你和爸妈必须加快速度了。”
　　林北说着，直接拉着林静进入房间，指着房间里对方的各种道具，开口道：“这里是一些适合你们使用的白金级装备，你和爸妈分了，稍后我会使用变形术帮你们遮掩一下。”
　　“其他东西，是一些恢复生命和灵力的药剂和一些提升属性的道具。这三天时间，大家没办法登录游戏，你们正好可以趁着这段时间使用这些道具提升实力。”
　　“我这两天有事，先离开一趟。不过安全方面你们可以放心，我会留下十道星辰之影分身守护别墅，你们安全方面大可放心。”
　　林北说完，看向了目瞪口呆的林静，皱眉问道：“怎么了，傻愣着干啥？”
　　“哥，你跟我老实说，这第二世界，是不是你开的？不然的话，你怎么可以这么厉害？居然连游戏里的道具都能直接拿出来了！”
　　林静惊呆了。
　　她知道老哥厉害，但是怎么也没想到，居然这么厉害！
　　现在就是林北站在他面前跟他说《第二世界》是他的，她都会毫不犹豫的选择相信。
　　无他，毕竟眼见为实啊。
　　“别闹。”
　　林北闻言，嘴角一抽。
　　这话可不能乱说啊，这要是让元小姐听到，可就麻烦了。
　　元小姐，才是整个第二世界的真正掌控者啊。
　　而且他同时怀疑，那些现实世界的遗迹，多半也与她有关。
　　随着经历了许多事情，林北已经不再单纯地觉得元小姐只是一道简单的AI智能了。
　　“说不定，她是一道灵魂本源呢。”
　　林北心中猜测道。
　　不是他胡思乱想，在他见识过太多之后，这种猜测，他反而觉得很正常。
　　“可惜了，比赛由于游戏更新现在耽搁了三天，不然的话，青羽夺冠，就可以直接见到元小姐本尊了。”
　　林北摇摇头，心中暗道。
　　青羽战队在经过他的强化之后，现在每个人都强的离谱，尤其是有些核心成员有了神性道具的增强，各个都变得十分强大。
　　在职业赛场上，根本无人能挡！
　　事到如今，一直在连胜，未尝一败！
　　原本，再打几场比赛就可以直接打决赛了。
　　可惜半路突然更新，只能暂时中断。
　　“再等等吧，到时候，可能就知道事情原委了吧。”
　　林北不再多想，又将事情安排了一下，便离开别墅，来到了青羽大厦。
　　这里，是青羽俱乐部的大本营。
　　因为公务繁忙，青青子衿和羽无双已经很久没有离开了，吃住都在这边。
　　林北找到了二人，同样给了二人一批白金装备和提升属性的道具，在二女震惊的目光中，直接消失在不见。
　　“喂，青青，你刚刚看清楚了吗？”
　　羽无双目光呆滞，看着林北消失的区域，喃喃问道。
　　“没看清。”
　　青青子衿摇着头。
　　“太强了！不愧是大神！我们不能拖后腿！必须趁着这三天时间变强才行！”
　　羽无双回过神来，咬牙道。
　　“嗯，老板这么强，我们这些员工，可不能给老板丢脸！”
　　青青子衿点着头，目光坚定。
　　……
　　城市上空，林北身影消失，再次出现的时候，已经跨越数百公里距离，出现在另一个城市的上空。
　　“有了瞬步之后，赶路就是快啊。一次移动，上限距离是300公里，即便是想要前往3号遗迹，全速之下，也不过几个呼吸而已。”
　　林北立于空中，望着下方的城市，感慨道。
　　不过，以极限距离赶路的话，消耗也不小。
　　除了需要消耗大量魔力之外，还需要消耗一块超凡晶石。
　　不过只要每次控制的移动距离是极限距离的十分之一内的话，就不会有超凡晶石消耗和太多魔力消耗。
　　但是即便如此，一次移动30公里距离，也快的离谱。
　　刷！刷！刷！……
　　林北在空中腾挪，每次出现，都跨越三十公里距离，一秒钟移动十次，前后不过几秒钟，就已经出现在3号遗迹的上空。
　　“就是这里了，进去看看吧。”
　　林北直接落下，在四周守卫都没有察觉到的情况下，轻松踏入遗迹入口，朝着遗迹深处走去。

第228章 人皇试炼！
　　刚刚踏入遗迹，林北就感受到身上落下一道道则力量。
　　微微皱眉，吞噬之力运转，瞬间将这道道则之力吞噬吸收。
　　一缕感悟在心中缓缓浮现，这一瞬，林北感觉自己的灵魂变强了几分。
　　“好奇怪的道，有一种让人说不清道不明的力量，类似于霸者之道，但是又不一样。”
　　林北感慨的同时，四周响起一道澹漠的声音。
　　【人皇试炼开启！】
　　【试炼完成进度每推进5%，都可以获得一定奖励！】
　　【试炼完成进度达到100%后，可得到人皇传承！】
　　【试炼一：击败傀儡士兵，时间不限。】
　　刷！
　　光芒一闪，林北发现自己已经被传送到一片丛林之中。
　　四周树木丰茂，空气中弥漫着湿润的气息。
　　沙沙沙……
　　脚步声响起，林北灵力探查了一下，发现了一支百人队伍。
　　每个人都与外面陪葬坑内的陶俑士兵相似，列阵整齐，朝着他所在的方向赶来。
　　“试炼第一关，应该就是击败这些陶俑士兵了。”
　　林北一眼就看穿了这些陶俑士兵的实力，每个陶俑士兵的战力为1000~2000点，在他看来，抬手可灭。
　　“还是感受不到星辰之影分身的气息，看来是这里的空间隔绝了气息，算了，尽快完成这些试炼，等到了同一试炼关卡，应该就可以有所感应了。”
　　心中想着，林北不打算浪费时间，直接一步跨出，出现在百人陶俑士兵队伍身前，不等对方反应过来，一道惩戒术落下。
　　配合法术波动的群攻效果，所有陶俑士兵在一瞬间轰然碎裂，化作飞灰。
　　【你通过了试炼一！人皇试炼进度提升5%！】
　　【请选择继续挑战或离开！】
　　刷！
　　林北的身前，出现了两个传送光圈。
　　一个显示离开，一个显示挑战。
　　“当然是继续挑战了。”
　　林北笑着，想也没想，直接踏入挑战的传送光圈中。
　　四周天旋地转，下一瞬，他已经出现在一道峡谷内，四周都是残兵败将，气息虚浮。
　　峡谷前方的狭长山道内，轰鸣声作响，一支半人半兽的异族队伍冲入了峡谷之中。
　　【试炼二：击败兽人队伍，保护身边士兵将领安全。】
　　这支半兽人队伍，足足有五百人之多，每个人的战斗力都超过了2000点，为首的半兽人将领，战斗力更是拥有5000点！
　　但是这样的战斗力在他眼中，根本不算什么。
　　在不停炼化神性原石下，此时林北的战斗力，已经轻松突破100万点，面对这些半兽人士兵，抬手便可覆灭。
　　不过在动手之前，林北看向了身后的残兵败将，试炼内容提到，还要保护他们的安全，既然如此……
　　林北轻轻抬手，一道圣光治愈术落在这些伤残士兵的身上，法术波动作用下，所有人的伤势瞬间恢复，并且气势也随之提升到了最强。
　　做完这些，林北这才随手一道惩戒术落下，将这些半兽人全部灭杀。
　　【你通过了试炼二！人皇试炼进度提升5%！】
　　【请选择继续挑战或离开！】
　　“继续挑战！”
　　林北上前一步，踏入传送光圈，进入了第三关。
　　这里的试炼，似乎只要一直挑战，奖励就会累积起来，到最后一起结算，所以林北并不担心。
　　【试炼三：攻破结界。】
　　很简单的几个字。
　　林北抬眼看着身前笼罩在结界之中的两个传送光圈，微微一笑。
　　真视之眼注视下，结界的属性立刻显现在眼底。
　　【吞灵结界：可以吞噬灵力的防御结界。特效：恢复，坚韧。】
　　【恢复：每秒恢复2%结界能量。】
　　【坚韧：防御能力提升。】
　　只是一眼，林北就明白了这第三关考验的内容。
　　这一关一共考验两点，第一，考验闯关者的攻击力，第二，考验闯关者的耐力。
　　若是无法破防对结界造成伤害，肯定没办法通过这第三关。
　　而且即便可以破防，但是若无法在结界恢复和吞噬灵力的情况下持续攻击直到攻破结界的话，同样也会失败。
　　“不过这对于我而言，还是小儿科。”
　　林北笑着伸出一根手指，戳了一戳。
　　卡察。
　　原本坚固的结界，立刻碎裂成无数碎片。
　　林北吞噬之力运转，将这些结界碎片吞噬吸收。
　　“蚊子再小也是肉，有了这些碎片里的道则之力，我的吞噬之力多少能提升一些经验。”
　　林北上前一步，踏入传送光圈，来到了第四关。
　　“咦，有人了。”
　　林北眉头一皱，在第四关，他发现了一个虚弱的人影。
　　根据星辰之影之前传回的一些情报，这个人似乎就是他们进入遗迹的六人的其中之一。
　　代号鬼手，能力是巨力、敏捷。
　　速度快，力量足，战斗力也有一万八。
　　他这是被困在了第四关？
　　林北好奇地看了过去，对方看到他之后，同样怔了怔神，难以置信地说道：“你……你怎么又回来了？”
　　林北闻言，顿了顿，笑着说道：“这不是担心你，回来帮你了吗？”
　　“唉，你就别浪费时间了。这一关，把我克死了，我没什么希望的。”
　　鬼手闻言叹气摇头。
　　林北没有说话，而是看了眼第四关的试炼内容。
　　【试炼四：听声辨位，击败黑暗中的敌人。】
　　林北见状，心中了然，看了眼鬼手，这家伙没有双耳，很奇怪。
　　“这第四关的试炼，会封锁灵识探查的能力以及其他探查功能，只留听力可用，我实在没办法。”
　　鬼手心中无奈。
　　其实以他的实力，最起码可以再闯几关的。
　　现在的他心有不甘，但又无能为力。
　　“没耳朵？简单。”
　　林北笑着，一道变形术落下，直接给鬼手疏通了神经，给他制造了两个耳朵，而且林北的变形术可不是闹着玩的，期间还运用了一些提升感应能力的道则之力，使鬼手的双耳变得灵敏无比。
　　“靠！我长出耳朵来了？我听得到了？”
　　原本靠坐在地上的鬼手一副见了鬼的表情，蹭的一下站了起来，在自己脑袋两侧摸了一遍又一遍，神情激动无比。
　　他发现，自己不仅长出了双耳，而且这听力……简直变态！
　　即便相隔上千米，他也能捕捉到风吹草动！
　　靠！这小子他……
　　鬼手抬眼，震惊地看着林北，良久，大笑一声：“哈哈，多谢了兄弟！以后但凡有能帮得到的地方，随叫随到！”
　　以前的他，想要知道别人说什么，只能通过双眼和灵力探测，现在不一样了，直接听就可以了。
　　对于他这个聋了二十多年的人来说，简直就是天大的喜事！
　　“举手之劳而已，现在一起去完成挑战吧。”
　　“好！有了这对耳朵，我绝对能行！”
　　二人齐头并进，一起踏入身前的黑暗之中。
　　很快，二者完成了试炼，踏入了通往第五关的传送光圈。
　　……
　　此时，试炼十八关内，三道身影背靠着背，神色凝重地望向铺天盖地的黑色生物，面色凝重。
　　“这些怪物……居然可以分裂再生！越杀越多！这么下去可不是办法，咱们必须想想办法才行！”
　　黑影俏脸惨败，她能够一路闯到这里，还得多亏了她的能力和身边两位的帮忙，不然的话，她早在第十关试炼的时候就被淘汰了。
　　试炼遗迹内，第九关之后，难度陡然提升，直接跨入了超凡级别的挑战难度！
　　以她的实力，根本无从应对。
　　好在队伍里有两个勐人在，在二者带领下，所有人一路横冲直撞，终于杀到了第十八关。
　　除了之前因为自身条件被困在第四关的鬼手外，其他人都闯到了第十八关，一共五个人，只不过现在只剩下他们三个了。
　　至于另外两人，已经死了。
　　再这么拖下去的话，就该轮到他们三人了。
　　“这些黑色生物，虽然每个战力只有一万点，但是他们可以不停分裂，现在足足有上万头！”
　　北玄沉声道，额头上，分布着些许汗水：“杀不了，又能不停分裂，这样下去越杀越多，迟早会被他们拖垮！必须想个办法才行！实在不行的话……只能使用备用方桉，强行破开空间离开这里了。”
　　“但是这么做的话，这里的遗迹很可能会受到损坏，虽然我们能保住性命，但是却颗粒无收，并且会损失一件宝物，这么算下来，可就亏惨了！”
　　北玄此时心中无奈。
　　如果早点收手的话，就不会有这种事情发生了。
　　可惜人都是有贪念的。
　　这里的试炼一共只有二十关，看着近在迟尺的终点，他怎么可能放弃，因此根本没有多想，直接率领众人踏入了第十八关。
　　谁曾想，遇到了这么棘手的问题！
　　他的战斗力高达50万，即便是面对这上万头黑色生物，他也有把握一个人将它们全灭，但问题是……这些黑色生物是可以分裂重生的！
　　灭了一万头，就会分裂成两万头！
　　灭了两万头，就会分裂成四万头！
　　而且实力不会有任何衰弱！每一头黑色生物，依然会拥有1万点战斗力！
　　这么下去的话，大家迟早会被活活累死！
　　“依我看，这些家伙，应该并非本体。”
　　一旁，开启星辰之眼观察着四周情况的林北分身皱眉道：“只要我们可以找到这黑色生物的本体，将其击杀的话，这一关应该就可以顺利通过了。”
　　“但问题是，这片空间实在太过广阔了，以我的视力，看不了那么远的距离。”
　　林北分身有些无奈地说道，虽然他实力足够，但是星辰之眼的覆盖范围内，依然无法探查到黑色生物的本体所在。
　　“我……我可以帮忙！”
　　一旁，黑影开口道。
　　“你？”
　　北玄闻言，眉头紧皱。
　　黑影的战斗力，也就不到两万点，面对几头黑色生物的围攻还行，但是这么多的黑色生物……稍有不慎，就会万劫不复！
　　“我可以潜入到阴影之中，出去探查情况的话，这个能力刚好。”
　　黑影深吸了一口气，沉声说道。
　　如今的局面，她没有办法。
　　她不想拖累大家，只能想办法贡献出自己的一份力。
　　“你战力太低，一旦被发现，可就完了！”
　　北玄沉声道。
　　进来之前，他还在那里夸下海口，说一定可以守护大家的生命安全，但是现在呢，已经有两个同伴死去，这让他心中十分自责。
　　“别说了，这是唯一的机会了。若是继续攻击它们，只会越来越多，至于我的安全，我只要注意一点，应该没事的。”
　　黑影摇了摇头，眼神坚定，“而且不是还有你们在吗，万一真的有危险，你们出手，我不会有危险的。”
　　“黑影说的没错。”
　　林北点头道，随后想了想，抬手使用变形术，直接将黑影的气息改变，只是一个呼吸的工夫，她的气息就变得与四周虎视眈眈的黑色生物变得一模一样。
　　“我能帮你的就只有这些了，现在与这些生物对峙，我们两个不能动，能行动的只有你自己，记住，小心一点，一旦发现目标，不要行动，直接飞到最高空。我去接应你。”
　　林北沉声说道，现在他分身乏术。
　　但是一旦黑影能够探查到黑色生物的本体所在的话，自己就可以直接使用移形换影，瞬间与黑影调换位置，出现在黑色生物本体附近，直接干掉对方！
　　这是他的计划。
　　说风险的话，不是没有。
　　但是只要能成功的话，眼前的危机，可以轻松破解。
　　“嗯！交给我吧！”
　　黑影点了点头，就要隐去身形。
　　“等等！”
　　林北喊了一声。
　　“还有事？”
　　黑影回头，一脸疑惑。
　　“嗯，给你上点BUFF，不然太脆了，容易挂。”
　　林北说着，手中光芒不停闪烁，一道又一道的光芒落在了黑影身上。
　　护盾、防御、气血、移速……
　　各种BUFF层出不穷，给黑影从头到尾上了一遍。
　　虽然没有无限BUFF加成，这些BUFF时间有限，但还是可以很大程度上提升黑影的保命能力，算是多了一层保险。
　　“你……”
　　黑影感受着身体上充盈的力量，说不出话来。
　　她有一种错觉，随着林北嘴里念念有词，身上一道道光芒落下，她的战斗力，似乎有了爆炸提升！
　　“我战斗力……现在应该突破十万点了吧？”
　　黑影愣神了，心中喃喃道：“他到底是什么怪物啊，只是用了一些增益的手段而已，就能让一名战力不到2万的我，强行突破，拥有超凡者的力量？”
　　“这也太不可思议了！”
　　“虽然只是短暂的提升到超凡战力，但这也太夸张了！这可是超凡战力啊！整个龙国，只有九个！”
　　“但是战力破万的，却有几百个！”
　　“这岂不是意味着，只要他愿意，可以创造出几百个短暂拥有超凡战力的存在？”
　　“这能力……也太变态了！”
　　黑影已经懵逼了。
　　一旁，看到这一切的北玄也震惊了。
　　他看了眼黑影，又看了眼一脸轻松的林北，狠狠一咬牙，道：“别麻烦了，咱们直接使用宝物破开空间离开吧！相比获得遗迹的奖励，我觉得你小子更重要！夜长梦多，咱们走吧！”
　　说完，直接取出一张古朴卷轴，就要捏碎。
　　他不想等了。
　　迟则生变！
　　但是林北的天赋和能力，他已经深深看在眼里。
　　这样的手段，比那什么遗迹奖励好多了！
　　与其在这里冒险，不如尽快离开，好好培养林北！
　　轰隆——！
　　就在这时，天崩地裂，一道强横无匹的力量横扫这片空间。
　　紧接着，黑影和北玄都懵了。
　　只见天地间，所有黑色生物全部化作一片飞灰，消失不见。
　　与此同时，两道身影横跨天空，一眨眼的工夫就出现在了众人身前。
　　“这……你是……”
　　北玄和黑影愣住了，眼前的两个人，他们都认识，一个是之前困在第四关的鬼手，而另外一人，这不是林北吗？
　　怎么出现了两个林北？
　　这到底怎么回事？
　　林北微微一笑，看向自己的星辰之影分身，招了招手。
　　分身立刻化作一道流光，没入他的体内。
　　“呵呵，大家好，我是林北，刚刚你们身边那位，其实是我的一道分身，大家不必惊慌。”
　　林北笑着，似乎再说一件微不足道的事情。
　　与分身合一之后，更多的情报出现在脑海之中，他看了眼呆若木鸡的几人，也没说什么，而是走到一个角落，看了眼地上已经没了气息的两具尸体，一道复生术落下。
　　二人体内的灵魂还未完全消散，想要救活不难。
　　“咳咳，我这是……怎么了？身体好痛！”
　　“啊！我……我没死？！”
　　两个人一脸懵逼，看着自己的残破的身躯，彻底懵了。
　　林北再次抬手，一道恢复术落在二人身上，二人的伤势，瞬间复原。
　　“你……”
　　“举手之劳，不用客气。”
　　林北笑了笑，没有多说什么，一步踏出，消失在众人面前，下一秒，已经出现空间边界处，这里，有两个传送光圈。
　　没有犹豫，直接跨出一步。
　　继续挑战！
　　他觉得，这个遗迹挑战，还有点意思。
　　按照他的估算，从第十九关开始，难度还会继续飙升才对，到了最后，说不定真的会有传奇难度。
　　这样的话，试炼的奖励还是比较令人期待的。
　　人皇传承？
　　让我康康。

第229章 秦王！
　　在林北离开之后，第十九关空间内，所有人面面相觑，沉默起来。
　　终于，有人忍不住开口了。
　　“那个……队长，我们刚刚……真的死了吗？”
　　一个染着黄毛的青年好奇问道。
　　“嗯，死了。不仅如此……身体都被黑色生物啃食了一半。”
　　北玄闻言，点头道。
　　“那我怎么……又起死回生了？而且我的身体，还是完好无损的？”
　　黄毛青年难以置信地说道：“而且我感觉现在我的状态前所未有的好，实力似乎相比之前……还要强了一筹。”
　　“……我也不知道。一切，只能等事情结束之后，问问他了。”
　　北玄摇头，他同样不解。
　　林北的表现，实在太令人意外了。
　　“没想到，之前加入炎黄组的只是他的一道分身而已，分身尚且如此强大，若是本体的话……又会有多强？”
　　北玄心中感慨，林北的实力，似乎已经超出了他所认知的范畴。
　　“天啊，他居然拥有令人起死回生的力量！这也太不可思议了！”
　　另外一名被复活的光头青年已经彻底惊呆了。
　　他可是清楚记得，自己最后临死前的惨状，整个人脑袋都掉下来了。
　　但是现在呢，身体完好无缺，而且实力相比之前更强了！
　　“这简直就是奇迹！不对，这是神迹！”
　　光头青年激动地说道：“队长，我觉得，咱们龙国的未来，一片光明！”
　　“呵呵，我也这么觉得。”
　　北玄闻言，深表同意。
　　“那我们现在怎么办？”
　　黑影倒是没想那么多，在她看来，林北本来就是个妖孽一般的存在，即便可以让人死而复生，似乎也是应该的。
　　“果然，他藏的很深呢。我就说嘛，看他一直澹定的样子，绝对是隐藏了实力。只是没想到，居然比北玄队长还要勇勐。”
　　黑影心中暗道。
　　林北的实力，实在太强了。
　　他觉得，若不是有他们在的话，单凭林北一人，即便只是一道分身，恐怕早就通过这一关了吧。
　　“我们还是离开这里吧。足足十八关的试炼奖励，应该足够丰厚了。”
　　北玄想都没想，直接说道：“继续下去，咱们这些人，恐怕都得死，还是不要过去拖人后腿了。”
　　“走吧，出去领取试炼奖励。”
　　“是！”
　　在北玄的带领下，所有人踏入了离开试炼空间的传送光圈。
　　……
　　另外一边，林北则是一脸惊奇地环顾四周，啧啧称奇道：“这就是第十九关吗？好真实的世界。”
　　此时的林北，正立于一片山峰之上，在他身前，是一望无际的苍茫平原。
　　平原上，集结着密密麻麻的军队，乍一眼望去，足有百万之多。
　　而且，每个人的身上的气息，至少达到了王者级！
　　【试炼十九：击败秦王和他率领的百万精兵！】
　　【挑战成功后，你将获得“人王令”！并且开启通往试炼二十的传送通道！】
　　【挑战失败后，你将被永久禁锢于此，直到下一个挑战者到来，成功将其击败，才能顺利离开！】
　　这一次，挑战的提示变得多了起来，不仅告诉了他成功之后的奖励，还告诉了他失败之后的惩罚。
　　“哈哈哈哈！真是天助我也！孤等待了几千年，终于让我等到了你这个成功踏入这一关卡的挑战者！”
　　远方天际，苍茫平原上空，一道身着黑金色袍服的中年出现，只见他端坐于一道王座之上，背后的空间微微扭曲，龙吟声隐隐传来，仔细一看，似乎有九道金色龙影在其周身环绕，
　　霸道无比。
　　【秦王（lv.699）：半神级，数千年前“试炼十九”的挑战者，失败后，在此修炼多年，境界已踏入半神级别。】
　　“半神级？”
　　林北看着星辰之眼传递回来的信息，有些震惊。
　　他原本想着，这试炼十九的对手，最多也就是一名传奇级而已，但是现在看来，是他想多了啊。
　　“孤当年一战，功败垂成，不过也正因如此，在此间修炼上千年，实力更进一步，你小子来的很是时候，等我解决了你，你就代替孤留在这里当守关者吧。”
　　秦王起身，一步踏出，直接出现在林北身前百米外的虚空之中，上下打量着林北，讶然道：“不简单啊，以凡人之躯，居然可以杀到这一层，看来你小子并非表面看起来这么简单。”
　　只是一眼，秦王就看穿了林北的境界，还是一个不如超凡的境界。
　　“可惜了，若非本王受困于此，以你的天赋，当为本王的左膀右臂，奈何此间规则如此，只能暂时委屈你了。”
　　秦王有些惋惜地说道：“不过你放心，本王出去之后，会想办法找人再来此处，救你出去。天才……不应该被埋没。”
　　“秦王，你说的很有道理。”
　　林北闻言，点了点头，“我的想法也一样，既然你对没有太多恶意，那我出去之后，也会想办法带你离开的。”
　　“哈哈哈哈，有点意思。既然你这么自信，那就手下见真章吧。”
　　秦王闻言，先是微微一怔，随即放声大笑起来。
　　当年的他，只是传奇，如今潜修上千年，已经踏入半神境界，一个不如超凡的年轻后辈居然扬言要击败他，然后再就他出去？
　　实在是令人捧腹！
　　“其他人退下，本王亲自一战！”
　　“是！”
　　下方，百万雄兵齐声呐喊，声势震天。
　　“小子，我给你机会。”
　　秦王澹笑道：“此战只有我一人出手，而且，我只用五成战力，若是你能胜我，我便主动认输，让你通过。你看如何？”
　　林北闻言笑着摇头，“多谢秦王好心，但是我不需要，该怎么样就怎么样吧，一切靠实力说话。”
　　“哈哈哈哈！好！对本王胃口！此战不论输赢，你这小子，本王是罩定了！”
　　秦王闻言大笑一声，挥出一拳，龙影环绕，气势滔天。
　　若是刚刚林北答应了他的条件，他反而会低看对方一眼，但是听闻后者如今的回答，他心中十分满意。
　　为将之道，当先治心。泰山崩于前而色不变，麋鹿兴于左而目不瞬，然后可以制利害，可以待敌。
　　林北的表现，让他欣慰。
　　看来这悠悠山河过去几千年，依旧如此美好啊。
　　本王已经迫不及待出去，看看这几千年后的大好河山了！
　　林北见秦王一拳轰来，也不慌乱，而是直接使用吞噬之力，沉声一喝，全部笼罩至这一拳之上的龙影。
　　现在的他，吞噬之力已经提升至“融会贯通”的境界，按照境界划分，已经处于传奇中阶至高阶的境界，但是，在他“压制之力”和“龙威”的加成之下，却勉强拥有了“登峰造极”境界的威力！
　　登峰造极，可是真神才能拥有的道则境界！
　　对于应付秦王的半神之力，自然不在话下！
　　轰隆一声。
　　林北与秦王二人纷纷倒退百米。
　　在吞噬之力的作用下，秦王一拳轰出的龙影之力被缓缓吸收消化，最终融入到了林北手中的龙魂戒中。
　　“哇，好香！主人，我还想吃！”
　　林北脑海里，响起一道奶声奶气的叫喊声。
　　龙魂的身影，缓缓在林北脑海中浮现，不知是否是错觉，在刚刚吞噬龙影之力后，他感觉小龙魂的气息，似乎更强了一分。
　　这是好事啊。
　　要知道，这龙魂戒是一件残破神器，虽说如今龙魂复苏，但是属性什么的，依然辣眼睛，必须慢慢提升才行。
　　现在正好发现秦王的龙影之力可以帮助龙魂戒提升实力，当然要抓住机会，好好利用才是！
　　“哈哈！痛快！果然……你小子不一般！”
　　秦王见林北接下自己一拳之后的林北大气都没喘一口，脸上笑容弥漫，这么多年，在这个无聊的地方只能闷头修炼，至于他手下的那些士兵，却没有一个是他的一合之敌！
　　如今出现了一个可以接下他攻击的人，他如何能够不兴奋！
　　“再来！”
　　秦王大笑一声，再次欺身而上，又是一拳挥出。
　　只不过与第一拳不同，这一次，他的手臂上有两道龙影环绕！
　　“来得好！”
　　林北见状心中一喜，也不废话，直接上前一步，双手合十，吞噬之力释放，再次将秦王挥出的一拳笼罩。
　　“呵呵，有点意思。”
　　秦王见状，不惊反喜，在吞噬之力即将吞噬龙影之前，再次挥出一拳，这一拳之上，有三道龙影环绕！
　　嗯？
　　林北见状，微微一怔。
　　他感觉到，龙影中，一股毁灭之力传来，似乎要冲破的吞噬之力。
　　“这就是半神级强者的实力吗？我怎么感觉他要比之前深渊一族遇到的那些半神要强大许多呢？”
　　林北手臂上传来一股酥酥麻麻的感觉。
　　不过面对这些龙影的攻击，他还是可以勉强撑住的。
　　只是让他没想到的是，只是一半神级的亲王而已，居然可以爆发出足以撼动“登峰造极”境界吞噬之力的攻击。
　　令人惊讶。
　　“哦？这都被你接住了！”
　　这一回合，二人纷纷退出千米之遥。
　　秦王低头看了眼自己的双拳，目光惊讶无比。
　　刚刚的他，已经使出了五成实力，原本在他看来，林北必败无疑，但是没想到的是，对方居然依然接住了他的攻击！
　　“很不错，我认输了，能够接下我五成功力的攻击，你有资格前往下一层的挑战。”
　　秦王没有继续进攻，而是一脸融释重负的表情，看向林北。
　　林北闻言，神色一怔。
　　原本准备继续战斗的身体僵硬住了。
　　别啊，老哥，你这龙影对于我的龙魂戒而言，可是大补之物啊。
　　有你这龙影，我的龙魂戒想要恢复到全盛时期的威力，指日可待啊。
　　可是你现在突然停手不打了，这让我很难办啊。
　　俗话说得好，伸手不打笑脸人，你这一脸和煦的微笑，我下不了狠手啊。
　　林北懵了。
　　“那个，秦王老哥，咱们能不能……继续打啊？”
　　林北回过神来，犹豫道。
　　“嗯？你还要打？我不是已经说了，我可以认输，你直接通过了，前往下一关就好了。这是人王令，你拿着就好。”
　　秦王笑着取下腰间的一块黑金令牌，就要扔给林北。
　　“别别别！我不要！我不要！”
　　林北见状，大惊失色，暴退几千米，不停摆手。
　　这要是接了人王令，他就会被判定挑战成功，这样一来，不去下一关都不行了啊。
　　他还想继续留在这第十九关，提升一下龙魂戒的力量呢。
　　“你小子……”
　　秦王见状，眉头一挑。
　　“还打吗？秦老哥？”
　　林北闪身回来，来到秦王面前，悄声问道。
　　秦王闻言，眼睛微微一眯，嘴角缓缓翘起，“那行，再打一场吧。不过你做好心理准备，这一次，我可是不会留手了！”
　　看着林北的表现，秦王稍一思索，就明白了对方的用意。
　　想用我的龙影之力提升实力？
　　有点意思。
　　不过我这龙影之力，可不是那么好吃的，既然你小子不愿意离开，那就说不得让你长点记性才行了。
　　十成龙影之力，即便是真神降临，我也有一战之力！
　　小子，准备挨揍吧！
　　秦王身上，九道龙影环绕，气息陡然只见提升了数倍不止！
　　林北见状，面色凝重。
　　要来真的了！
　　他从秦王的身上，感受到了一股几乎不弱于当初深渊一族时魔童的气息。
　　“不愧是人王令的所有者，-只是半神境界，就拥有真神的战力，果然厉害！”
　　林北感慨道。
　　不过……我也不差！
　　深渊一战，他的实力已经再次提升。
　　关键是，他拥有“压制之力”和“龙威”的加成，所有能力自带“压制等级+2”的效果，因此真要打起来，他也未必会吃亏。
　　更何况，他还有一身传奇装备加身，属性方面，也得到了大幅提升。
　　林北身后，九道剑影升起，之前的超凡九剑，在他这段时间不屑的“喂养”下，已经全部进阶为“传奇”品质！
　　曾经的超凡九剑，如今已是传奇九剑！
　　不仅威力得到了巨大的提升，就连剑阵的压制之力，也得到了极大的提升！
　　之前的超凡九剑，只有4级压制之力，但是在进阶到传奇之后，已经拥有5级压制之力的效果！
　　再配合林北“压制之力+2”的提升，传奇九剑可以直接爆发出7级压制之力的效果！
　　效果相当于“登峰造极”境界的道则之力。
　　只不过，剑阵蕴含九种道则之力，实力更加强大！
　　当然，最关键的是，传奇九剑，可以自动攻击，无需分神操控，这样一来，配合林北本身的攻击，即便是真神降临，林北也巍然不惧！
　　“你小子，居然还藏了一手！”
　　秦王见状，非但没有害怕，反而嘴角一咧，抬手一举，手中出现一道王印。
　　“全力一战吧！”
　　秦王暴喝一声，王印之上，强大的力量升腾而起！

第230章 人皇传承！突破超凡！
　　秦王头顶，人王印光芒大涨，一道以他为中心的结界轰然落下，将其守护在中央。
　　剑阵覆盖下，一道道剑气落下，发出一连串的“叮叮”声，却无法攻破结界防御。
　　“哈哈，这人王印可是我的宝贝，即便是真神降临，也无法攻破！”
　　秦王咧嘴笑着，看着林北吞噬之力与传奇剑阵齐出，却依然无法攻破自己的结界，心中终于松了口气。
　　靠，这小子真吓人啊。
　　没想到居然还藏了这么一招后手，还好本王也不是吃素的，不然的话，这次就要丢人了！
　　林北见到被结界护在中央毫发无损的秦王，眉头微皱。
　　这防御能力有点吓人啊。
　　七级压制之力的攻击，居然都无法攻破。
　　“有点可惜，我还没有将星辰之钥天赋同步，不然的话，这种结界，抬手可破。”
　　林北想到星辰剑客进阶到SS级之后获得的全新天赋，心中有些无奈。
　　【星辰之钥：SS级天赋，可以凝聚星辰之力制造秘钥，破开一切结界与禁制。】
　　只可惜之前时间有限，他来不及同步这个天赋，没想到现在却让自己陷入了消耗战中。
　　“这人王印的结界就像龟壳一样，我现在手中的攻击手段，似乎都没办法将其破开。”
　　林北皱眉看着在结界中安然无恙，并且不同发动攻击的秦王，心中想着对策。
　　“没啥好办法了，耗吧。”
　　林北想来想去，发现并没什么好的办法，只能比拼能量，打一场消耗战了。
　　谁能坚持到最后，谁就是赢家。
　　不过林北不怕消耗，他的恢复能力可不少，再加上身上还留有不少恢复状态的装备和道具，面对这种情况，自然不慌。
　　“就是可惜了无限BUFF天赋还没完成同步，不然的话，就更加容易了。”
　　林北心中暗道。
　　想要同步无限BUFF天赋，即便有天玄聚灵阵在，也要一天时间，现在的他，只能靠着自己的能力和装备道具坚持了。
　　至于秦王……
　　他只能说，祝你好运。
　　虽说对方实力不弱，但是毕竟在这第十九关试炼空间待了很多年，就算身上有好东西，估计也消耗的七七八八了，跟他比，肯定是比不过的。
　　所以消耗下去，秦王必败无疑。
　　果然，如林北所料，在经过长达两个小时的消耗之后，秦王有些慌了。
　　“这小子……到底什么情况？这么久的高能对轰，他居然还能吃得消？他可是连超凡都不是啊。”
　　秦王眉头紧皱，即便是他这个半神级，在操控龙影之力和人王印的恐怖消耗下，两个小时过去，现在也累得够呛，但是反观对方呢？
　　大气都不喘一口！
　　这还玩个屁啊！
　　尤其是那烦人的传奇剑阵，根本不用对方消耗能量操控，只要时间一久，林北就会扔过去一块传奇晶石，融入剑阵中化为驱动剑阵的能量，这让秦王差点直接吐血。
　　“那可是传奇晶石啊！你就这么用了？败家子啊！”
　　秦王心中狂怒，但是却无可奈何。
　　无他，他身上的补给道具，几乎没有，即便有，他也不愿意使用在这个地方。
　　“算了算了，不打了！本王认输！你赢了！”
　　秦王大喊一声，随后迅速收起人王印，退出千米，目光凝重地盯着林北，沉声道：“你小子真是邪门，区区凡人之躯，居然可以爆发出如此恐怖的战力！看来……外面的世界也不太平了啊。”
　　“您说错了，外面还很太平。”
　　林北见秦王认输，微微一笑，
　　并没有因此太过兴奋，毕竟在他看来，他本来就赢了。
　　只有对方认输？
　　那只能证明对方认清了局势，否则拉锯战打下去，只能落个灰头土脸，最终惨败的下场。
　　识时务者为俊杰。
　　面对秦王的选择，林北只能心中夸奖一句，这秦王……当真是一代俊杰啊。
　　“哼，太平？本王可不这么觉得。”
　　秦王闻言，冷哼一声，澹澹说道：“人皇传承现世，接下来，恐怕整个世界都要大乱了。你小子不错，你得了人皇传承，本王服气。”
　　“人皇传承？那又是什么？厉害吗？”
　　“呵呵，圣级传承，你说厉害吗？”
　　秦王闻言，冷笑一声。
　　这小子，还真是啥也不知道啊，跟个愣头青一样。
　　“圣级传承？”
　　林北闻言，心中一惊。
　　他想到了之前遇到过的圣级强者黑白棋圣，那等存在，确实厉害啊。
　　“呵呵，吓到了？”
　　秦王笑着问道，“不过你小子也别太得意，虽然说我服气了，但是人皇最终同不同意，还要看你自己的表现才行。”
　　“人皇？”
　　“就是姬轩辕。”
　　秦王沉声道：“据说在下一关挑战，你就会遇到他的灵魂投影。再多的，我也不清楚了。祝你好运。”
　　“你不去看一眼？”
　　“我？怕是不够格。”
　　秦王摇头自嘲道：“若是我有资格，也不用在这里苦苦修炼这么多年了。你去吧，记得回头把我捞出去就行，这个鬼地方，我是一刻都不想多待了！”
　　“行，回头救你出去。”
　　林北笑着点了点头，随后又看向秦王，有些不好意思地说道：“那个……你的龙影力量厉害啊，不知道能不能让我……”
　　“不行！我这龙影之力可不能白白给你吸收！等你之后把我带出去，再说此事！”
　　“那一言为定啊！”
　　林北闻言，倒是没有太过遗憾。
　　秦王已经放话了，只要带他出去，就有龙影之力吸收，对于林北而言，已经是一件好消息了。
　　“滚吧。”
　　秦王气不打一处来，挥了挥手。
　　传送光圈浮现。
　　他已经不想再和这小子说话了，无他，太气人了。
　　而且刚刚那一战，他消耗可不少，需要好好调息恢复一下才行。
　　“秦王，这些东西送你了，希望对你有用！”
　　林北踏入传送光圈的瞬间，抬手扔出一枚空间戒指。
　　秦王抬手接住戒指，探查了一下戒指内的空间，瞬间呆住了。
　　这……这么多的生命能量？
　　而且……这是传奇精粹！
　　还有传奇晶石！
　　甚至这是……神格碎片？！
　　还有这些丹药……
　　这小子……也还不错嘛。
　　秦王心中，对林北的评价立刻高了几分。
　　有了这些东西，别说他可以轻松恢复到全盛时期，就连他一身残破的装备，也可以修复完整了。
　　到时候，他的实力还能更进一步！
　　“嗯，这么说的话，回头给你吸收点龙影之力也不是不行哈。”
　　秦王嘴角带笑，心中暗道。
　　给他吸收，他又能吸收多少呢？
　　一点都不慌的。
　　当然，这只不过他一厢情愿的想法罢了。
　　他不知道，之前有个血魔，已经因为不停释放血魔闪，丢了半条命了。
　　……
　　林北通过传送，来到了试炼第二十关。
　　这里，是一处花海世界。
　　与林北的口袋空间十分相似。
　　若是非要说哪里不一样的话，可能就是他现在所处的这片空间，原初之气更加浓郁吧。
　　“不错，你居然成功来到了这里！秦王那小子，居然都没能拦得住你！”
　　就在这时，一道爽朗的笑声从花海世界深处传来，紧接着，林北看到眼前一片结界缓缓消散，浮现出了花海世界中本来的面貌。
　　花海世界中央，是一处小院。
　　与之前黑白棋圣所处的小院有些相似。
　　此时小院中，正站着一个青年，看上去二十多岁，面目清秀，嘴角带笑。
　　在他的额头上，带着一条宝石头饰。
　　一头长发披肩，不过却被梳理的十分调顺。
　　青年身上的衣服似乎都是由兽皮鞣制而成，背着一张血红色的长弓和一柄金色长剑。
　　【姬轩辕（lv.？？？）：人族之皇，实力深不可测。】
　　他就是姬轩辕？
　　林北心中诧异。
　　面前这个青年，看上去也就比自己年长几岁而已。
　　居然是圣级强者？
　　“呵呵，不必惊讶。这等面貌，不过是我当年入圣之时的灵魂投影罢了。至于我的本体……早已踏破虚空，去遨游太虚了。”
　　姬轩辕见林北一脸诧异，澹笑道：“留下这道投影，也只是想着守护人族的火种罢了。现在看来，应该是时机到了。”
　　“时机？”
　　“嗯……虽然我深处遗迹中，但是能够感受的到，外面世界的空间，已经有灵气复苏的迹象了。”
　　姬轩辕点了点头，陷入回忆，“就和当年的整个大荒一样，灵气复苏，百族林立，血战四起。”
　　“那我应该做些什么？”
　　林北皱眉问道。
　　“好好活着。”
　　姬轩辕道：“活着，比什么都重要。这次空间异动，比当初的大荒还要严重，所以我推断，这次会有圣级战力降临这方世界，以你目前的实力，即便接受了我的传承，恐怕也不是对手。”
　　“圣级战力？”
　　“嗯，这些人，应该就是幕后之人了。”
　　姬轩辕点头笑道，“当年一战，整个大荒，只有神灵。即便是我，也只是在最后关头，才超凡入圣。你们这次的遭遇，恐怕很艰难。”
　　“所以活着就好，若是可以，尽可能保留我们人族的火种吧。”
　　姬轩辕继续道：“当然，我的本体或许会感受到这方世界的异动，但是我也不能保证最后他能不能赶回来。所以，一切还是要靠你们自己。”
　　“我知道了。”
　　林北闻言，眉头紧皱，沉声道。
　　若真的如姬轩辕所言，未来会有圣级战力降临海蓝星的话，确实会很麻烦。
　　毕竟以他现在的实力，最多也就相当于一名真神而已。
　　在真神之上，可是还有好几个境界的。
　　“走一步看一步，尽力而为就好。”
　　林北心中暗道。
　　他现在最担心的，还是自己的父母和家人。
　　“唉，还是准备拼命吧。”
　　林北狠狠一咬牙，只是尽力的话，可能不够。
　　“呵呵，看来你已经有自己的打算了。也好，我就不废话了，接下来的事情，交给你了。”
　　姬轩辕微笑着，右手拍着林北的肩膀，与此同时，整个人缓缓消散，最终化作一道七彩灵力，与整个花海世界的原初之气一起涌入林北体内。
　　“这股力量……”
　　林北感受着这股汹涌的能量，它们在改善着他的体质！
　　超凡！
　　这两个字，在林北脑海中突然出现！
　　原来如此！
　　我之前无法突破到超凡，居然是因为原初之气！
　　感受着周围空间的原初之气全部纳入体内，林北不敢怠慢，盘腿坐下，吞噬之力全力运转，吸收炼化着。
　　“呵呵，你这体质……当真特殊。”
　　林北耳边，传来姬轩辕的感慨声：“原本想着，这些力量足够助你突破至神灵了，现在看来，似乎只够让你踏入超凡而已。以后的路，多有坎坷，只能你一个人走了。”
　　“我能做的有限。人皇印就交予你手了。至于射日弓和轩辕剑，也交由你保管吧。”
　　啪嗒。
　　能量消散，原本背在姬轩辕身上的红色长弓和金色长剑落在地上。
　　与此同时，整片花海世界空间扭曲，最终凝聚成一道金色大印，缓缓漂浮在林北头顶。
　　林北依旧盘腿坐着，全力吸收炼化着体内的原初之气。
　　……
　　转眼，一天过去。
　　当林北再次睁开双眼的时候，周围的花海世界已经消失不见。
　　此时的他，置身于一片漆黑空间。
　　在他身前，漂浮着三道光影。
　　分别是人皇印、射日弓和轩辕剑。
　　林北看着三道光影，没有说话，抬手一挥将它们收入到了口袋空间。
　　然而就在这时，神奇的一幕出现了。
　　只见金色的人皇印居然光芒大涨，最终化作一道巨大的金色虚影，镇压了整片口袋空间。
　　轰隆——！
　　整个空间剧烈震动着。
　　与此同时，林北感觉到，原本灵气贵乏的口袋空间内，居然有丝丝缕缕的原初之气诞生，最终扩散到空间的每一处角落！
　　“这就是人皇印的作用吗？不愧是圣器，居然可以直接催生出原初之气！”
　　林北感慨，若是这样下去，自己的口袋空间，会不会有一天真的衍化成一方原初之地呢？
　　他的心中，有些期待。
　　随后，林北看向漂浮在口袋空间半空中的射日弓和轩辕剑，露出期待之色。
　　人皇印直接稳固了口袋空间，那射日弓和轩辕剑呢？
　　这两件神兵虽然不及圣器，但是毕竟是姬轩辕赠予的神物，必然不同凡响。
　　果然，在林北期待的眼神注视下，这两件神兵，开始动了！

第231章 口袋空间的变化！
　　红色长弓，悬挂在空中，最终幻化做一轮红日，光芒照耀着整片空间。
　　另外一边，金色长剑幻化成无数流光，融入到大地之中，一股浓郁的生命能量汹涌而至，作为口袋空间的主人，林北可以清晰地察觉到，整片大地都在迅速复苏。
　　如果说之前的人皇印的作用是稳固了这方空间，那么射日弓和轩辕剑的作用，则是让这片空间重新焕发出了生机！
　　阳光普照，花海世界中生机勃勃。
　　越来越多的原初之气诞生，弥漫每一处角落。
　　“这……按照这个节奏，这片空间真的要成为一片原初之地了啊。”
　　林北目瞪口呆，原本想着，有了这三件装备，他的实力还能更进一步，但是现在这三件东西居然与他的口袋空间融为一体，虽然有些意外，但是感受到口袋空间的变化，倒也还算不错。
　　“装备什么的我，我以后肯定不缺，倒是这口袋空间的进化，很令人惊喜。”
　　林北心中感慨，想到之前姬轩辕留下的话，心中多了一丝平静。
　　“即便到时候有灾难降临，凭借我的口袋空间，也足以庇护一方生灵了。还算不错，只要保护好我自己，其他的事情，暂时不用担心了。”
　　口袋空间的变化，令人欣喜。
　　相比之前，它足足扩大了十倍，足以覆盖整个龙国范围。
　　而且不仅如此，随着人皇印的融入，这片口袋空间还在不停扩大着范围。
　　“我的空间道则……境界也跟着突破了。”
　　林北感受着体内的空间道则力量，嘴角一勾。
　　现在的他，空间道则已经成功踏入炉火纯青境界！
　　配合压制之力+2的效果，威力足以爆发出超越真神境界的力量！
　　当然，只是攻击威力而已。
　　不过即便如此，也很强了。
　　就拿秦王来讲，若是二者再次全力一战的话，林北可以轻松拿下对方！
　　“现在看来，突破最快的反而是空间道则之力，吞噬之道，居然落后了。不过不碍事，好事多磨，反正我有传承之火天赋在，只要不停传道，迟早可以将道则境界提升上来。”
　　林北心中暗道：“不过值得开心的是，心中一直期盼着的超凡境界，居然成功突破了！我能感觉到，现在我的生命层次相比之前发生了翻天覆地的变化。”
　　林北感觉全身充满了力量。
　　虽然只是突破了境界，但是他能感觉到，自己的力量已经完成了某种蜕变。
　　心中默念一声，属性列表出现。
　　【超凡：所有效果压制等级+1】
　　“居然又多出了一个压制等级+1的加成！这么算下来的话，加上压制之力和龙魂戒，现在的我，随便一个技能都拥有3级压制之力了啊。”
　　林北愣神道。
　　这么说的话，那我的空间道则之力……岂不是可以直接爆发出更加恐怖的威力了吗？
　　就在这时，林北福至心灵，关于吞天金珠的感悟更进一步，与此同时，吞噬之道感悟终于跨出最后一步，成功突破至炉火纯青境界！
　　“这就突破了？好快啊。”
　　林北愣了一瞬。
　　他下线之前，刚刚接受了金掌柜的传承，原本想着还得一段时间吞噬之力才会突破，但是没想到，这么快就突破了。
　　而且他能感受到，吞天金珠的传承力量似乎并未消散，还在不同充盈着他的感悟境界。
　　照这个节奏下去，突破到登峰造极境界也不是不可能！
　　而登峰造极境界，可是真正的神灵才能踏足的境界！
　　虽说林北拥有压制之力+3的BUFF加成，
　　但是说到底也只是威力的提升而已，境界不同，对于道则之力的运用，还是有云泥之别的。
　　“还不错，这次遗迹试炼还来的挺值的。”
　　林北笑着，看了眼周围空荡荡的虚无空间，没有过多停留，直接跨出一步，出现在第十九层试炼空间。
　　随着他掌握了人皇印，这座遗迹的每一处角落就全部落入了他的掌控之中，只要他心念一动，就可以在这里随意穿梭。
　　“秦王，我们又见面了。”
　　林北面带微笑，看着正在准备吸收神格碎片力量的秦王。
　　“咦？这么快就结束了？你……”
　　秦王见到林北毫发无伤的出现，心中一惊。
　　“呵呵，就是简单走了个过场而已。姬轩辕我见到了，我们相谈甚欢，人皇传承我也得到了。”
　　林北一脸轻松，澹然道：“现在我来履行承诺了，你随我一起离开吧。”
　　“这……”
　　秦王愣住了。
　　他没想到，这么快就能离开了。
　　原本他还想着，以林北的实力，怎么说也要一两个月才能通过试炼呢，现在看来，是他想多了啊。
　　“可是没有人代替我的位置的话，我是没办法离开的，你有别的办法？”
　　秦王皱眉问道。
　　“小意思，现在我已经是这片遗迹的主人，想让你离开还是很轻松的。”
　　林北笑着说道：“但是我丑话说在前头，你可以离开，但是不可以干坏事。你的实力放在外界，足以将外面的世界搅得天翻地覆。”
　　“你放心，我不会乱来。”
　　“我确实放心，因为作为遗迹主人，我可以操控你的一切。这么说话，只是给你打个预防针，你若是真的乱来，可别怪我出手无情。”
　　林北笑着点头，并没有在意。
　　“……”
　　秦王闻言嘴角微微抽搐了一下。
　　靠，这小子，摆明了还是不相信我啊。
　　大爷的！
　　怎么说本王也是人王啊！
　　是以守护人族为己任的！
　　算了，本王大人不记小人过，就不和他一般见识了！
　　在这个鸟不拉屎的地方困了上千年，也是时候出去看看外面的世界了。
　　“走吧。”
　　林北笑着，抬手一挥，一道金光笼罩在秦王和他的百万大军身上，下一秒，所有人消失，出现在遗迹外的天空。
　　黑压压的一片，彷佛一片乌云，将遗迹上方的天空遮挡。
　　林北皱了皱眉，抬手一挥，将所有人收入到口袋空间内。
　　无他，人太多了，吓到人就不妙了。
　　……
　　遗迹外，一群人一脸轻松。
　　劫后余生，让他们彷佛在鬼门关走了一遭。
　　“我的力量提升了！”
　　黑影一脸欣喜，眼睛已经眯成了小月亮。
　　闯到试炼十八关的他，得到了遗迹力量赐福，居然觉醒了全新的能力！
　　以前的她，只能隐藏在影子之中，但是现在不同了，她除了可以融入到影子外，还能操控影子为己所用！
　　不仅如此，还能通过攻击目标的影子，对目标本体造成伤害！
　　对于她而言，是极大的提升！
　　而且使用战斗目镜扫描了一下身体，她的战斗力也跟着提升了！
　　进入遗迹前，她战力只有一万八，但是现在使用战斗目镜扫描之后，她的战力居然显示在十八万！
　　“我也是超凡者了！嘻嘻！太好了！”
　　黑影心中乐开了花。
　　现在的她，战力直接翻了十倍，嘴都快笑歪了。
　　要知道在此之前，整个龙国登录在册的超凡者，一共就只有九个！
　　但是现在，要多算她一个了！
　　“哈哈！我战力八万八！这次遗迹……去的太值了！哈哈哈哈！”
　　一个被林北复活的光头男子大笑出声。
　　“你狗叫什么呢？八万八而已，小爷九万八，比你高了一万呢！”
　　光头男子身旁，另外一名被林北救起的男子撇嘴道，看向前者的眼神之中，闪烁着不屑，阴阳怪气道：“唉，还差最后2000战力才能超凡，好烦哦。”
　　光头男子闻言，笑容僵在脸上。
　　他看向其他几人，小心翼翼地问道：“你们几个呢？多少战力了？鬼手，你先说。”
　　鬼手闻言皱了皱眉，犹豫道：“这不好吧？”
　　“没事！战力低了也不要紧，我不像某人，不会嘲笑你的。”
　　光头男子笑着安慰道。
　　与此同时，心中松了口气，果然还是有人比我弱的，还好还好，不用垫底了。
　　“说说看，你现在多少战力了？”
　　光头男子一脸期待，他可清楚记得，鬼手当初因为试炼相克的原因，被困在了前面几关，应该没什么收获才对。
　　“我……战力十三万。”
　　“哦，是三万啊，你也别太难过，虽然低了点……等等！你说多少？你多少战力？！”
　　光头男子掏了掏耳朵，目瞪口呆的看向鬼手。
　　他说的……是“十三万”呢，还是“是三万”呢？
　　他深吸了一口气，有些紧张。
　　“13万。”
　　鬼手无奈道，“我抱大腿了，一路走下来，运气不错，直接超凡了。”
　　“靠！”
　　光头男子闻言，爆了句粗口，随后目光转向黑影，紧张地问道：“那……那你呢？”
　　“我？比鬼手好一点吧，18万战斗力。”
　　原本在研究新能力的鬼影回过神来，看向光头男子，笑容甜美地说道。
　　“……”
　　光头男子：(O_o)??
　　闹了半天，我才是最菜的那一个？
　　我靠！
　　这飙升的战斗力……瞬间就不香了啊！
　　北玄深表同情，上前拍了拍光头男子的肩膀，安慰道：“别灰心，你现在距离超凡也不远了，只要刻苦修炼，终有一天可以踏入超凡。”
　　“队长，我……”
　　“别说，我懂，加油吧，骚年！”
　　北玄拍着光头男子的肩膀，心情别提有多好了。
　　这次遗迹之行，大家的收获都很不错，他自己也一样。
　　原本的他，只有三十万左右的战斗力，但是这次从遗迹出来之后，直接突破到了50万战斗力，不仅如此，他的能力也得到了强化，毫不夸张的说，现在的他，若是对上之前进入遗迹前的他，可以一个打十个！
　　而且大气都不带喘的！
　　无他，战斗力的提升是一点，能力的强化提升，才是最为关键的！
　　他的天赋，一共有三个，一个是力量增幅，一个是速度增幅，还有一个是防御增幅。
　　现在三个天赋能力全部得到了强化，他的实战能力，自然水涨船高！
　　“现在的我，终于不用垫底了啊。”
　　北玄心情不错，想到之前与他并肩称为龙国九大超凡的存在，顿时咧嘴一笑。
　　前三不敢想，但是以他现在的实力，排前五应该不过分吧？
　　就在这时，天空突然一片阴暗。
　　只是一瞬，又恢复了晴朗。
　　众人抬眼望去，只见在天空中，出现了两道身影。
　　其中一人，他们认识，是林北。
　　至于另外一人，一身龙影环绕，身着一身黑金袍服，看不出深浅。
　　“好强的压迫感！只有实力排在前三的几个人，才能与之媲美吧？”
　　刚刚因为实力突破而欣喜不已的北玄一脸凝重。
　　他是谁？
　　是敌是友？
　　“这就是现在的世界吗？还不错啊！除了空气不太新鲜，其他还算看得过去！”
　　秦王一脸好奇地环顾四周，啧啧称奇：“那移动的铁盒子有点意思，比马车方便多了，也快了许多！咦？凡人也可以御空而行？那大鸟有点意思！这房屋建筑也不错，居然可以盖这么高！比本王修建的长城还要高！”
　　秦王彷佛一个好奇宝宝，一惊一乍，评论着数千年后的世界。
　　“哈哈，不错不错！这个世界，本王很喜欢！”
　　看了很久，秦王开怀大笑：“虽说灵气消散令大多数人无法修炼，但是我们人族依然可以负重前行，在如此恶劣的环境之中过得舒坦，本王甚是欣慰！”
　　说着，秦王脸色突然一肃，看向天空，皱眉道：“可惜，这样的日子很难长久了！总有一些讨厌的家伙，喜欢打扰安稳的生活啊！”
　　“秦王，你发现了什么？”
　　林北好奇地问道。
　　“是世界之力。”
　　秦王沉声说道：“有外族在觊觎这方世界！就如同曾经的大荒一样，这方世界，恐怕很快就要燃起战火了！”
　　“这股力量，让人厌恶。”
　　秦王目光冷漠，遥望天空：“看来，我这个人王，是时候做点什么了！”
　　说着，人王印直接升入空中，释放着璀璨的光芒，很快，整个龙国都被笼罩其中。
　　秦王的额头，留下细密的汗珠。
　　“呼……还是有些勉强啊。我能做的，就只有这些了。有人王印的力量，可以暂时庇护这片世界不被对方入侵了。”
　　秦王说着，转头看向林北，严肃道：“给你的时间不多了，少则三月，多则三年，外族将会入侵这方世界，我能做的有限，其他的，就交给你这个人皇继承者了！”
　　“……我尽力吧。”
　　林北说道。
　　秦王闻言皱了皱眉，没有多说什么。
　　作为人皇继承者，你就跟我说这个？
　　尽力能行吗？
　　你得拼命啊！
　　“对了，秦王，我有个想法，或许你会很感兴趣。”
　　“什么事？”
　　“你听说过元界吗？”
　　林北笑着问道。

第232章 给自己找点事情干！
　　“元界？”
　　秦王闻言怔神，摇头道：“没听过。”
　　“那里传奇遍地走，而且各种修炼资源丰富。”
　　林北介绍道：“以你现在的境界，在这里待着也是荒废，依我看，不如前往元界，顺便修炼一下，提升实力。”
　　“有道理。”
　　秦王闻言点头，眼神有些期待：“那你什么时候安排一下？”
　　“等几天吧，这段时间你正好了解一下这个世界的情况，三天后我来接你。”
　　“好，一言为定！”
　　秦王微微一笑，对于林北口中提到的元界，心中多了几分期待。
　　传奇遍地走的世界？
　　有意思。
　　……
　　秦王跟着北玄离开了，据说是要登记一下身份，顺便了解一下数千年后人族后代们的发展情况，林北没有多说什么，便任由他去了。
　　不过为了避免不必要的麻烦，林北还是分离出一道星辰之影分身，跟着大家离开了。
　　毕竟说起来他好歹也是炎黄组的一员，不回去复命的话，有点说不过去。
　　至于自己的本体……当然是不会跟着一起离开了，他还有一些事情要办。
　　在龙国，像是3号遗迹这样等级的遗迹，一共有九座，林北对其他几座遗迹有些兴趣，打算过去一探究竟。
　　若是能够得到一些好处提升一下实力的话，那就再好不过了。
　　“那我们先走了哦！”
　　黑影挥着手，向林北告别。
　　看着众人离去的身影，林北面带笑容，身影一闪，消失不见。
　　他的目标，是位于昆仑山的天池遗迹，也是龙国的5号遗迹，他想去碰碰运气。
　　……
　　【遗迹挑战成功！】
　　【你获得了神器·崆峒印！】
　　没过多久，林北完成了天池遗迹的挑战，得到了最终奖励。
　　而值得一提的是，这件神器居然与之前的轩辕剑和射日弓一样，主动与他的口袋空间融为了一体，化作一汪泉水，充满了生命之力。
　　“还不错，有了这泉水，整个空间的生机都提升了不少。”
　　林北尝试着喝了一口泉水，心中不由诧异，这崆峒印化作的泉水，只是一口，就抵得上一瓶超凡生命能量！
　　简直不可思议！
　　“看来以后是不用为了生命能量东奔西走了。”
　　林北一脸感慨，崆峒印的存在，让他的工作轻松了不少。
　　没有多做停留，林北的身影再次消失，前往下一个目标遗迹。
　　……
　　东岳泰山，地底遗迹。
　　“呼……这次有点难度啊。不愧是1号遗迹，差点翻车。”
　　林北喘着粗气，刚刚的挑战，让他陷入了危机。
　　甚至差点使用随机传送卷轴。
　　好在最终有惊无险，他顺利通过了挑战，得到了最终奖励。
　　【遗迹挑战成功！】
　　【你获得了圣器·盘古斧！】
　　轰隆一声巨响。
　　口袋空间内，一道巨斧横空噼出，天地剧烈摇晃，整片空间以肉眼可见的速度迅速扩张着。
　　只是几个呼吸的工夫，就扩大了百倍不止！
　　与此同时，浓郁的原初之气产生，将整片空间的灵气浓度提升了十倍不止！
　　“不愧是开天辟地的存在啊，就是给力啊。”
　　林北心中感慨，看着花海世界缓缓生长的茶树，又看了眼自己从黑白棋圣处得来的悟道茶，不由暗道：“我这口袋空间生长的茶，也不比这悟道茶弱啊，看来以后不愁没得喝了！”
　　林北笑着，随着口袋空间融合了两件圣器和三件神器之后，他的心情是越来越好了。
　　因为他可以清晰的感觉到，
　　口袋空间正在不断的蜕变，朝着真正的原初之地进化着。
　　林北开启瞬步，再次身影消失。
　　……
　　【遗迹挑战成功！】
　　【你得到了神器·女娲石！】
　　……
　　【遗迹挑战成功！】
　　【你得到了神器·昊天塔！】
　　……
　　【遗迹挑战成功！】
　　【你得到了神器·炼妖壶！】
　　……
　　一天时间，林北都在忙碌中度过。
　　不过收获还是很丰厚的。
　　他一共完成了六个遗迹的挑战，得到了许多神器。
　　这些神器与口袋空间融合，提升了口袋空间品质的同时，也赋予了口袋空间许多神奇的能力。
　　崆峒印，让空间拥有了不老之力，生生不息。
　　女娲石，让空间拥有了复苏之力，逆转生死。
　　昊天塔，让空间拥有了封印之力，镇压邪祟。
　　炼妖壶，让空间拥有了吞噬之力，炼化万物。
　　盘古斧，让空间拥有了切割空间之力，开辟空间，穿梭太虚。
　　……
　　每一件被口袋空间的器物，都赋予了口袋空间全新的力量。
　　同时，这股力量也能为林北所用，因此这一天下来，林北的实力，提升了一大截。
　　“虽说现在的我不是无敌的，但若是遇到强大的对手，将其强行拉入口袋空间战斗的话，配合这些特殊能力，除非对方可以直接破开空间将我秒杀，不然的话……我应该可以不死不灭。”
　　林北皱着眉头，心中暗道。
　　女娲石和崆峒印的存在，让他几乎没有后顾之忧。
　　再加上其他能力，想死都难。
　　“不愧是上古神器，果然厉害。”
　　林北心中感慨。
　　剩下的遗迹，林北没了兴趣。
　　无他，已经被人捷足先登了。
　　他即便再去，也不会有太大的收获了。
　　“果然，龙国之中还是有强者存在的。”
　　林北心中暗道，就他所知道的，这些上古神器之中，就有三件在炎黄组的成员之中。
　　分别为昆仑镜、神农鼎和伏羲琴。
　　据说由龙国的三名至强者掌控。
　　“可惜这些人神龙见首不见尾，据说已经很多年没有露过面了。算了，以后有机会的话，自然会相遇，至于现在……还是去调教一下秦王的百万士兵吧。”
　　毕竟是要追随秦王在元界中冲锋陷阵的存在，若是没点实力的话，实在说不过去。
　　而且，秦王和这百万大军都是他从遗迹带出来的，因为他现在是遗迹之主，所以说起来，秦王和他的士兵，其实都能算是他的打手。
　　“闲着也是闲着，找点儿事干。还有两天时间，抓紧时间。”
　　林北微微一笑，身影消失，下一秒，出现在口袋空间。
　　目光看扫向百万士兵，星辰之眼注视下，每个人的信息尽显眼底。
　　【白起（lv.300）：超凡巅峰。以杀入道，以兵成道。】
　　【王翦（lv.289）：超凡巅峰。……】
　　【蒙恬（lv.280）：超凡巅峰。……】
　　【李信（lv.279）……】
　　【……】
　　林北看着这些名将的信息，满意地点了点头，底子不错，配合变异之血，实力必然能够提升到十分恐怖的程度。
　　“参见遗迹之主！”
　　百万大军齐声喊道。
　　林北微微点头，抬手一挥，空间挪移，他选好的十人立刻出现在他面前。
　　白起、王翦、蒙恬、李信、王贲、王龁……
　　都很不错。
　　“接下来，秦王会进军元界，你们的实力……弱了一点。”
　　林北直言道，“所以为了提升你们的实力，接下来的两天时间，我会助你们一臂之力，但是究竟能做到什么地步，就看你们自己的天赋了。”
　　“多余的话我就不多说了，现在先帮你们把境界提升至传奇吧。”
　　说完，林北直接释放变异之血，笼罩在十人身上。
　　“不要反抗，仔细感悟传奇的力量。”
　　林北一边说着，一边使用变异之血，将十人的境界提升至传奇境界。
　　前后不过半个小时，十人就全部苏醒过来。
　　“多谢遗迹之主！”
　　白起等人兴奋地说道。
　　“不用谢我，咱们也算是互帮互助，单凭秦王一人，想要在元界站稳脚跟恐怕不容易，所以将你们实力提升，也是有这方面的考量。”
　　林北笑着说道：“只是希望你们给力一点。”
　　说着，又取出了十套传奇装备，分发给他们。
　　“这是传奇装备，一人一套，希望对你们有所帮助。”
　　“这……”
　　白起等人见状，直接呆住了。
　　大家在遗迹空间苟活了上千年，哪里见过这么多好东西？
　　因此一时之间，竟然呆若木鸡，不知道该怎么办了。
　　“别傻愣着了，拿着吧，对于我而言，帮助你们就是在帮助我自己。”
　　林北笑着说道：“说起来你可能不相信，元界之中，有个组织想要猎杀我。嗯……好像是叫天神会来着，到时候你们可以多多关照一下。”
　　“哈哈！放心！交给我们！敢打您的主意，一定不会让他们好过的！”
　　白起咧嘴笑道，眼神之中，弥漫着凶狠之色。
　　别看他们一个个境界刚刚突破至传奇，但是他们各个都是狠人，每一个都是以一当百的强者，越级战斗对于他们而言，根本就是家常便饭！
　　不然的话，也不可能深受秦王看重了。
　　“嗯……这些士兵，实力也有点不太够啊。”
　　林北抬眼，看向黑压压的百万士兵，别看每个人的气息都在王者级之上，但是真要去元界的话，就是炮灰的命。
　　在绝对的实力碾压面前，数量根本没用任何用处。
　　毫不夸张地说，林北只要愿意，一个禁咒下去，这百万士兵，都得完蛋。
　　“传奇之血有限，一个个的提升有点不太现实。不如试一下之前的想法。”
　　林北想着，从身上取出一瓶液体。
　　里面装着的，是超凡之血。
　　只有10滴。
　　但是……
　　“变异之血！”
　　“法术波动！”
　　林北目光一沉，沉声一喝，全身力量灌注于握着超凡之血的手中。
　　一瞬间，林北感觉体内的力量瞬间被抽空。
　　但是很快，崆峒印幻化而成的不老泉水立刻飘来，落在林北身上，将他损耗的力量全部补充回来。
　　“这是可行的！”
　　林北眼神一亮，不再犹豫，全力以赴，使用法术波动配合变异之血，将进化的力量铺天盖地朝着百万士兵笼罩而去。
　　林北体内的能量，不停地被抽空补充，痛并快乐着。
　　他突然发现，随着体内力量一次次被抽空补充，他的经脉居然变得更加宽阔起来，不仅如此，对于力量的掌控和运用，变得更加熟稔。
　　“没想到还有这样的功效！”
　　林北眼睛一亮，更加卖力起来。
　　一秒钟，他的力量就被抽空补充一次。
　　这样的情况，一直持续了十分钟。
　　终于，林北手中的超凡之血消散，与此同时，百万士兵的气息，都在朝着超凡境界迈进！
　　“成了！”
　　林北有些累，一屁股瘫坐在地上，喘着粗气。
　　“对我的提升也很明显，实力有明显的提升。”
　　林北感慨，就是太累了。
　　这还只是超凡之血，若是换成传奇之血，不用想，林北可能还不等崆峒印补充，就被抽成人干了。
　　“法术波动配合变异之血，以我现在的实力，最多能做到也就到这一步了。”
　　林北心中暗道。
　　使用超凡之血进行范围提升实力，已经是他的极限。
　　这还是因为有崆峒印的帮忙。
　　“看来想要大批量生产传奇士兵的想法有点难了啊。”
　　林北感慨，现在的他，也不过超凡境界，看来想要大批量制造传奇境界，至少也要等到他自身踏入传奇境界才能办得到了。
　　“算了，能够将百万士兵全部提升到超凡境界，也很不错了。”
　　林北笑着摇头：“最起码踏入超凡之后，就可以传道给他们了，百万超凡，就算天赋不强，也足以反馈给我许多经验了。”
　　“只可惜传承之火还没有同步，不然的话，现在就可以尝试一下了。”
　　林北看着自己的无限BUFF天赋，距离完成同步还需要两个小时。
　　“这次更新之后，全服融合为一界，九界变成九域，深渊也会成为一方特殊的区域，玩家们也可以正常出入。只是魔界和元界……还不知道具体什么情况。”
　　林北皱眉，陷入沉思。
　　上一世，他对第二世界的理解，只停留在现在。
　　对于魔界和元界，根本没有印象。
　　因为在上一世，深渊赢了，明界战败，虽然服务器合一，但是却陷入了长时间的战乱中，所有玩家的目标，都是全力以赴，朝着击退深渊，恢复明界的方向努力。
　　但是这一世，因为有他在，深渊败了。
　　因此之后的发展轨迹，他也并不清楚。
　　“走一步看一步吧。”
　　林北回到家里，靠在床边，闭上了双眼。
　　休息一会儿。
　　两个小时，很快过去。
　　无限BUFF天赋，终于同步成功！
　　与此同时，林北体内的力量，喷涌而出！

第233章 从未有过的美妙感觉
　　“成了！”
　　林北睁开双眼，脸色欣喜。
　　就在刚刚，他感觉到自己的体质发生了巨变。
　　他手指轻微一动，空间都跟着震荡了一下。
　　“这……有点麻烦了。力量提升太快，难以适应过来。”
　　林北皱眉，看向自己的身体，一动不敢动。
　　吸收炼化了足足300块神性原石的力量，他此时的拥有的力量，已经足足提升至原本的300倍！
　　在同步开始之前，他战斗力刚破百万，但是现在有了神性原石的提升，战力已经突破3亿点！
　　这是非常恐怖的提升！
　　虽然数值与实力的强弱并不完全画等号，但是3亿战斗力，可绝不是100万战斗力的300倍那么简单！
　　说句不客气的，别说300个，现在就是林北面前站着3万个100万战斗力的敌人，也根本不可能是他的对手！
　　林北无奈，摇头叹了口气，看向自己的双手，他有一种感觉，只要轻轻挥手，面前的空间将会被他轻易撕碎。
　　“唉，实力太强看来也是一种烦恼啊。”
　　林北打开属性列表，看着全新的战力属性，皱着眉头。
　　【力量：7500万】
　　【魔力：9000万】
　　【体质：7500万】
　　【敏捷：8000万】
　　【战斗力：3.2亿】
　　“嗯，很好，很强大。”
　　林北喃喃道，“就是太强了，我有点把握不住了。”
　　他可以清晰的感觉到，现在的他，现实世界的战力，已经远远超过游戏世界。
　　“看来必须想办法解决一下问题才行。”
　　林北琢磨了一下，召唤出一道星辰之影分身，看向对方。
　　【战斗力：6400万】
　　本身20%的战斗力，虽然实力差距许多，但是却可以完美操控。
　　“还好，星辰之影分身的操控并不会受到影响，而且随手一击的话，应该可以破碎空间。”
　　林北皱眉沉思，试着让星辰之影分身减弱力量，不停测试。
　　最终，他得出了一个结论。
　　正常情况下，战斗力达到3000万的话，在全力发动攻击时，可以使海蓝星的空间发生剧烈震荡，从而产生裂痕。
　　“看来这3000万战斗力应该是一道坎，在此基础上，战斗力每提升3000万，都是一个质的提升。”
　　“6400万战斗力的星辰之影分身，想要做到这一点，只需要发挥大约十分之一的力量就能做到。”
　　“难怪现在3.2亿战斗力的我感觉稍微动一下都要破碎空间了。唉，太难了……”
　　林北心中感慨，最终得出了一个办法。
　　自己的本体，只能停留在口袋空间内了，至于其他事情，暂时只能交给星辰之影分身去完成了。
　　而这段时间，他的本体也可以好好熟悉一下力量，做到精确掌控。
　　力量提升太快，对于他而言，也并非都是好事。
　　当然，强行压制力量的话，他的本体也能轻松行动，但是这么做的话，他会很难受。
　　试想一下，你开一辆F1赛车，却非让你将车速压制在5迈以下，虽说不是不可以，但是太伤神了。
　　“说到底，还是海蓝星的空间不够稳固的原因，像我现在的口袋空间就不一样了，即便挥拳，也不会有任何影响。”
　　口袋空间内，林北立于花海上空，他的背后，是一汪充满生命气息的清泉，他的头顶，是一轮炙热的红日，他的下方，是一片生机盎然的大地。
　　远处，正在熟悉着全新力量的白起等人突然睁开双眼，望着盘腿坐在虚空中的林北，
　　汗如雨下。
　　“他……强的可怕！即便距离如此遥远，我都忍不住灵魂战栗！”
　　白起目光灼灼，气息急促。
　　“是啊，太强了。”
　　王翦苦笑摇头：“对于他而言，咱们这些人，根本不是一合之敌吧。”
　　“别想了，努力提升自己就好了，只要坚持，迟早有一天也能做到那一步！”
　　李信拍了拍他的肩膀，笑着说道。
　　嘴上说得轻松，但是他心里十分清楚，也就说说罢了。
　　无他，这气息……太强了！
　　强大到，让他们感觉自身彷佛是一只蝼蚁，在面对一株参天大树。
　　……
　　崆峒印幻化而成的泉水之中，无数生命能量涌出，汇聚在林北的丹田处。
　　一道漆黑的旋涡缓缓浮现。
　　这是之前林北从深渊得到的深渊之种。
　　只是现在，在崆峒印不死生命之力的作用下，深渊之种正在发生着翻天覆地的变化！
　　嗡——！
　　口袋空间内，虚空震荡。
　　一缕霞光洒下。
　　所有与口袋空间融为一体的圣器和神器气息汹涌，释放出强烈的能量，最终朝着林北的丹田处汇聚而来。
　　卡察一声。
　　林北腹部由深渊之种凝聚而成的光茧突然破碎，最终化作一副阴阳太极图，最终与林北全身的经脉连为一体，不分彼此。
　　“嗯？”
　　当林北再次睁开双眼的时候，他心底生出了一种十分玄妙的感觉。
　　彷佛自己就是这方世界的造物主一半，一念起，万物生。
　　“要是有小鸟就好了。”
　　林北笑着说道。
　　话音落下，下方的花草丛中，传来叽叽喳喳的鸟叫声，霞光笼罩之处，几只造型奇特的小鸟出现，欢快地飞舞着。
　　“要是有高山就好了。”
　　轰隆隆……
　　崆峒印幻化的泉水下方，地动山摇，一座巍峨高山拔地而起，远远看去，云雾缭绕。
　　“要是有日夜交替就更好了。”
　　哗——！
　　天空中，红日飘落，夜空落下，一轮明月悬挂在空中，宛如皎洁的玉盘。
　　“这……”
　　林北愣住了。
　　我真的成造物主了？
　　这也太神奇了吧。
　　就在这时，林北感受到自己的丹田处的异样，有一股温热感袭来，他低头看去，星辰之眼开启，看到了丹田处的太极图。
　　“这是什么东西？”
　　林北一脸疑惑。
　　突然，脑海中画面闪过，之前太极图形成的整个过程浮现在脑海。
　　“原来是这样，深渊之种的吞噬之力和口袋空间的生命之力融为一体，形成了这个特殊的太极图。”
　　林北感慨，经过探查，他已经了解了这太极阴阳图的一些作用。
　　现在的他，可以通过太极阴阳图随意转换生死之力，同时，太极包容万物，可以纳入一切能量，化为己用。
　　当然，现在太极阴阳图刚刚诞生，还需要成长。
　　“有意思，原本想着在口袋空间里修炼可以免于外界的干扰，却没有想到居然产生了现在这么神奇的变化。”
　　林北感受着体内的变化，微微一笑：“这还真是从未有过的美妙感觉啊。”
　　而且有了太极阴阳图之后，林北自身彷佛已经与整座口袋空间融为一体，自己可以随意将体内的力量传送到口袋空间内，也可以随意从口袋空间内攫取能量自己使用。
　　“这么说来，我相当于多了一个随身的超大容量能量补给包啊。”
　　林北沉思片刻，心中生出一个想法。
　　既然现在的他战力太强，没办法轻易在外界行动，那如果将多余的力量不停储存到口袋空间内呢？
　　这样一来，他本体将可以在现实世界畅行无阻，而且若是遇到危机，也可以将之前储存好的能量瞬间爆发，从而极大程度的提升自身战斗力。
　　“这个办法不错！就像剑八戴着眼罩一样，平时将力量封存起来，等到真正用到的时候，再一次性爆发出来，杀对手一个措手不及！”
　　“嗯……很不错的想法！”
　　林北打定心思，立刻开始操办起来。
　　按照他的估算，只要将战斗力控制在1亿点之下，就不会轻易对外界造成不必要的影响。
　　因此，林北将多余的2.2亿力量封存，传送至口袋空间内。
　　这股力量，依然会不停产生能量，但是这些能量，一部分被他储存了起来，而另外一部分，则被他用来提升口袋空间的力量。
　　“嗯，这样就很好了。”
　　林北满意地点了点头，随后看向远处修炼的百万士兵，心中暗道：“现在的我，应该可以撑得住法术波动释放之下，传奇之血的使用了吧？”
　　心中这样想着，但是他并没有行动。
　　现在还不是时候。
　　而且力量刚刚封存，开启一次重新封存的话，怪麻烦的，所以这件事情很快便被林北抛到脑后。
　　“距离更新完成，还有不到两天的时间，现在的我不能上限，暂时是没办法炼化吸收更多的神性道具了。”
　　林北看了眼时间，距离第二世界完成更新还剩42小时38分钟，还有一段时间，现在他需要找点事情干，用来消磨时间。
　　“对了，听说在火星上，还有一座外星遗迹。据说基因强化药剂的配方就源自那里，控制第二世界的超级AI元小姐似乎也居住在那里。”
　　林北想着，有些意动，“要不，我串个门去？”
　　火星啊，似乎有点远。
　　但是他如今实力很强，想要过去的话，似乎也不是很难。
　　上亿公里的距离，全程使用瞬步赶路的话，以一秒10次的释放速度来算，不到10个小时就能赶到火星。
　　“反正闲着也是闲着，不如过去看一眼。”
　　林北想着，在海蓝星留下十道星辰之影分身，飞身而出，朝着外太空直奔而去！
　　半途中，林北先吃了一颗“闭气丹”，有了这个，配合如今的“无限BUFF”天赋，即便是身在外太空，也不必担心氧气的问题了。
　　至于那些太空射线，以林北如今的体质，根本无所畏惧。
　　其实，从生命踏入超凡之后，就可以无视这些太空射线了。
　　而此时的林北，他也不知道自己到底是什么境界了，战力飙升了300倍之后，他的体质已经提升到了一种难以想象的程度。
　　“一秒10次瞬步，还是慢了点，加快点速度吧。”
　　林北感受了一下自己的速度，有些不太满意，一秒10次瞬步，对于现在的他而言，实在是太轻松了。
　　所以，他稍微认真了一点，“那就一秒20次瞬步吧。”
　　刷！
　　几乎只是一眨眼的工夫，林北就飞出了大气层，回头看着蔚蓝的星球，林北微微一笑，再次踏步而出，与月球擦肩而过，朝着远处的红色星辰直奔而去。
　　……
　　月球，一座地窟中，一个老头脸皮一抽，抬眼茫然地看向黑漆漆的头顶。
　　“奇怪了，是错觉吗？刚刚似乎有一个强者路过了？但是感觉很陌生啊。难道是海蓝星新诞生的强者吗？不错啊，灵气这么贵乏都能诞生这么厉害的人，就是不知道是不是我龙国的天才了。”
　　老者捋着胡子，摇了摇头：“算了，不想了，我还有任务，不想这些。”
　　随后，老者撅起屁股，挥着一柄闪烁着寒光的锄头，朝着地底深处刨了过去。
　　在他的身后，留着一处绿意盎然的青铜鼎，龙纹密布，一股沁人心脾的药香弥漫在四周。
　　“成了！有了这些材料，又可以炼制出一批特殊的基因强化药剂了！这些效果可比那些低级货好多了，回头发给炎黄组的那些小家伙们，保证他们得高兴地手舞足蹈！嘿嘿，真不错啊。”
　　老者取出一个灰色布袋，虽然只有巴掌大小，但是打开之后，却哗啦啦地倒出了一堆材料，其中有草木，也有矿石。
　　他取出一柄锋利的匕首，在这些材料上切切割割，最终将它们分成了二十份，最终取出其中一份，丢尽了身后的青铜鼎内，与此同时，吹了口气，一道白色的火焰升腾而起，包裹了整片药材。
　　“嗯……按照这个速度，最多一天时间，就可以回去了。离开这么久，大家应该想念老头子了吧？嘿嘿，到时候得给他们一个惊喜才行！”
　　老者笑着，心情前所未有的轻松。
　　……
　　海蓝星，炎黄组地下基地。
　　秦王在北玄的带领下，登记了身份，最终来到了格斗空间。
　　这里是龙国第一强者，昆仑镜的所有者“龙”开辟的特殊空间，空间结构非常稳定，即便是超凡者在其中大战，也无法撼动空间分毫。
　　同时，这里也是用来检测超凡强者战斗力的特殊空间，是整个炎黄基地内，最为重要的设施之一。
　　因为他不仅有其他特殊功能，在关键时刻还可以当做避难所，保护大家安全。
　　唯一遗憾的是，这方空间空荡荡的一片，虽然可以容纳活物，却并没办法让作物生长。
　　“就是这里了。”
　　北玄停下，看着身后跟着的几人，笑着说道：“黑影、鬼手，你们两个先测试，然后是我和秦王。”
　　“我等会儿会调试出战斗傀儡，你们全力以赴，实验仪器会测算出最为精准的战都数据！开始吧。”
　　北玄上前，拿着一张金色卡片，对着空间一划。
　　哗啦一声。
　　一道门户出现，这是一处特殊的房间，房间内，有着一间玻璃房，玻璃房内是一台特殊仪器，玻璃房外，站立着一道人形傀儡，面无表情。
　　北玄带着众人来到玻璃房内，开启仪器，随后示意黑影开始。
　　“加油！”
　　黑影暗暗给自己打气，深吸一口气，走向战斗傀儡。

第234章 火星遗迹！
　　宇宙中，林北在赶路。
　　虽然他提升了速度，但是想要登陆火星，还需要四个多小时。
　　这个过程很无聊，不过他也并没有闲着，而是尝试着使用吞噬之力吸收着宇宙空间内的游离能量。
　　“咦，星辰之力感觉在缓慢变强。”
　　林北心中惊讶，虽然很慢，但是他随着吞噬宇宙空间内的游离能量，他能够清晰地感觉到体内的星辰之力正在缓慢提升。
　　“星辰之力……原来如此。”
　　林北恍然，点了点头。
　　修炼星辰之力，需要的原来是宇宙中的游离能量。
　　之前他只是简单地通过炼化装备吸收其中的能量来转化为星辰之力，现在发现吸收宇宙游离能量居然也可以提升星辰之力后，不由觉得惊喜。
　　“还不错，还以为只能通过炼化装备提升呢，现在看来，那只是一条捷径而已。”
　　不过这样也不错，一边赶路还能一边修炼，对于他而言，十分轻松。
　　虽然提升不多，但是聚沙成塔，只要持之以恒，迟早有一天他的星辰之力可以提升到非常恐怖的程度。
　　一路上，林北除了吸收星辰之力外，还不忘消化着从金掌柜那里得到的吞天金珠秘法，这东西实在是太深奥了，其中蕴含了许多玄奥的道则之力，以吞噬之力为主，空间为辅助，其中还掺杂了许多不同道则之力，想要短时间内消化，是一件比较困难的事情。
　　但是一旦被他全部吸收消化的话，他将可以和金大道一样，炼制吞天金珠！
　　而且从接受的秘法内容来看，之前金大道给他的金色小球，只是阉割版本的吞天金珠而已，论威力，不足正版的百分之一，由此可见，真正的吞天金珠将会拥有何等恐怖的力量！
　　因为根据秘法介绍，吞天金珠是可以吞噬一方世界的强大道具，如果水平够强，直接吞噬海蓝星都不是不可能。
　　“很可怕的能力。”
　　林北心中感慨，这东西……简直就和人类世界的核弹一样，简直就是第二世界的核弹！
　　不论是威力还是威慑力，都强得没边。
　　……
　　遥远的星空，一颗红色的星球。
　　火星表面，坑洞遍布，到处是峡谷、沙丘和砾石。
　　南半球，充满撞击坑的高地。
　　一处深坑内，一座红色大殿矗立着。
　　大殿周围，环绕着一层蓝色结界，大殿内，是一片与世隔绝的花海，花海之中鸟语花香，偶尔有蝴蝶的身影一闪而过。
　　花海上空，一座悬浮的小岛上，一个年轻女子身着薄纱，沐浴而出。
　　她遥望着灰色的天空，眼底闪过一抹讶然之色。
　　年轻女子眼中闪烁着疑惑，陷入了沉思。
　　记忆有些模湖，有一种陌生的熟悉感。
　　“他是谁？”
　　女子玉手拖着下巴，身边蝴蝶翩翩飞舞，随着她陷入沉思，整个花海彷佛热闹了起来。
　　花草摇曳，水流潺潺。
　　一片平静的湖泊，水面荡起涟漪，一个萌萌的脑袋伸了出来，看向岸边。
　　“小姐，你在想什么呢？”
　　一道孩童般的清脆声音响起，萌哒哒地问道。
　　“家里要来客人了。”
　　年轻女子闻言回过神来，看向湖面，微微一笑，莲步轻摇，身影一闪而逝，再出现，已经立于湖面上。
　　刷！
　　湖水哗啦一声，一道七彩身影一跃而起，最终在一片光芒中蜷缩成一团，落入女子怀中。
　　“彩旗，你恢复的怎么样了？”
　　女子面带微笑，低头看着怀里的彩色小马。
　　“唉，太慢了。”
　　彩旗无奈摇头，
　　“我们困在这里好多年，我只能吸收一些游离在宇宙中的力量慢慢恢复，按照这个速度，再过几个纪元都不一定能恢复。”
　　“别担心，我们要有耐心，慢慢来。”
　　“嗯，有小姐在，我不会不耐烦的！”
　　彩旗笑着说道：“对了，你刚刚说的客人是谁啊？还是那些海蓝星的人类吗？他们好讨厌，彩旗不喜欢他们！”
　　“别生气，大家只是为了求存而已。他们也是迫不得已。”
　　女子闻言，笑着摇头，“而且，他们也不是野蛮人，还是讲道理的。”
　　彩旗闻言，吐了吐舌头。
　　什么讲道理嘛！
　　分明是畏惧小姐的力量，最终妥协了而已。
　　哼，那群海蓝星人类，实在是太过分了！
　　当初竟然想着凭借武力攻破这里，尤其是那些金发碧眼坏人们，一肚子坏水！
　　表里不一，暗中使坏。
　　若非小姐厉害，很有可能已经着了他们的道！
　　不过她想不明白，为什么海蓝星的人类那么坏，小姐居然愿意使用自己的力量接通元宇宙，让这些讨厌的家伙们连结到那里的世界，获得了蜕变的机会。
　　若是她自己，才不会这么好心呢！
　　不如直接埋了，让他们化作花田的养分呢。
　　一个星球的血肉能量，足够让这里的环境变得更舒适一些了。
　　“小姐，你就是心太软了！其实以你的实力，完全可以奴役他们嘛！然后让他们为你提供能量，这样的话，咱们用不了太久，就可以离开这个边陲星系，尽早回去了。”
　　彩旗撇着嘴说道。
　　“我们若是这么做的话，和那些星际海盗又有什么区别呢？”
　　女子笑着摇头：“人族，需要团结一心才行。即便是这个没有空间坐标的边陲星系的人类，也一样。而且，若非他，我们可能早就死了。”
　　“如今这么做，也是为了恩人之托，履行曾经的诺言罢了。”
　　女子脑海中，浮现出一道身着战甲，背负金色长剑的身影。
　　“小姐，你是说小轩轩吗？”
　　“嗯。”
　　“那不一样的！小轩轩和他们才不一样呢！他那么帅，而且说话也好听，不像之前那些靠着一堆机器登陆火星的人类，很讨厌！”
　　彩旗撅着嘴说道。
　　“滴水之恩，当涌泉相报。轩辕于我有救命之恩，若非这方花海世界，在原初之气如此稀薄的地方，我们早就魂飞魄散了。”
　　女子抚摸着彩旗的脑袋，轻声说道：“而对于海蓝星人类而言，第二世界的出现，同样是一次机会，我能做的只有这么多，但是最终能走到哪一步，就看他们自己了。”
　　“而且，那个世界已经逐渐脱离我的掌控了，我能感受到，在那方世界附近，出现了恐惧化身。”
　　女子说着，面色凝重了几分：“我推测，恐惧一方或许已经盯上了海蓝星。我可能好心办了坏事。”
　　“不会吧？这个边陲星系，怎么会有恐惧化身出现呢？这不合理！”
　　彩旗闻言，小脑袋一缩，似乎有些害怕：“小姐，那咱们应该怎么办呀？当初就算是五级宇宙国度，都被恐惧毁灭了！那可是……”
　　“不用害怕。这里的世界，十分弱小。即便是恐惧化身，估计也是弱一些的。不会那么恐怖。”
　　女子轻喃着，似乎在安慰彩旗，又似乎是在安慰自己。
　　“只可惜，我们无法离开，不能出力。”
　　“小姐你在乱说什么呢！那可是恐惧化身呀！”
　　“我知道。”
　　“不，你根本不知道！恐惧化身有多么可怕！”
　　彩旗尖叫着，身体哆嗦起来。
　　年轻女子无奈，摇了摇头，轻轻抚摸着彩旗。
　　彩旗害怕恐惧化身，这是没有办法的事情，因为她身上这么重的伤，就是被恐惧所伤。
　　恐惧，已经在彩旗内心笼罩上了一层阴霾。
　　“放心，不会有事的，有我陪着你呢。”
　　“呼呼呼……”
　　在女子的轻轻抚摸下，彩旗颤抖的身躯终于恢复了平静，沉沉睡了过去。
　　回到浮空岛上，女子将彩旗放在床边，自己则仰头望着星空，再次陷入了沉思。
　　“奇怪，怎么有种陌生的熟悉感呢？”
　　……
　　太阳系，正在赶路的林北眉头微皱。
　　他只觉得全身上下有一种不舒服的感觉，似乎有人在窥探着他一般。
　　“有人在看着我？是谁？”
　　林北抬眼，望着越来越近的红色星球，心中暗道：“难道是火星遗迹的遗迹之主吗？好厉害，隔着这么远就可以锁定我，这种实力，比海蓝星遗迹的那几个遗迹之主加在一起都厉害！”
　　“元小姐，是你吗？”
　　林北神色凝重，原本的他，是打算通过比赛认识元小姐，然后与她刷一刷好感度的，但是现在，他有了更有效的办法。
　　与其等待一年一次的机会，还不如直奔火星，前往火星遗迹，看能不能有所收获。
　　刚刚身上的那一股不自然感觉，让他意识到一点。
　　那就是火星上，的确有生命存在。
　　而并非是海蓝星宣传的超级AI智能。
　　“有些话，当面谈谈才好。不然的话，永远被蒙在鼓里，感觉很难受。”
　　林北回想着自己的经历，一直都在被一双无形的大手推着往前走，什么“应劫之人”，什么“救世主”，他完全听不懂什么意思。
　　他想要找到元小姐，当面问问对方，这些帽子，到底是谁给他扣上的。
　　而且他也迫切需要知道关于第二世界更多的情报，因为单凭他上一世所知道的关于第二世界的一切，已经完全不够用了。
　　知己知彼，百战不殆。
　　他觉得，自己有必要找元小姐谈谈，讨论一下第二世界的存在，究竟是为了什么。
　　被人窥视的感觉，让他不舒服。
　　此刻，林北已经完全没有了一边赶路一边修炼的闲情逸致，而是直接爆发全速，一秒100次瞬步，瞬息数万里，朝着火星直奔而去。
　　按照这个速度，最多一刻钟，他就可以降临火星。
　　……
　　与此同时，月球上，麻衣老者眉头一挑，回头看向远处星空，眼底闪过一抹凝重。
　　“好强的气！”
　　老者连忙收起巨鼎，将几十颗丹药装入瓶中，拍拍屁股，直接飞入空中，望向远处星空。
　　“那是火星遗迹的方向。”
　　老者皱着眉，面色凝重。
　　但是很快，便放松下来。
　　那可是火星遗迹，就算集结整个海蓝星的力量都无法突破，我到底在担心什么？
　　那个“元小姐”，可不是吃素的。
　　回想起当初火星中自己一招便落败的场景，老者嘴角浮现出一抹笑容，不再理会远处星空传来的强大气息，直接一跃而起，朝着海蓝星飞了过去。
　　“是时候回去跟大家打个招呼了。这么就没有回去，炎黄组应该收了不少好苗子了吧。回头挑挑，若是有合适的话，可以直接招过来当个跑腿……咳咳，当个徒弟。嘿嘿。”
　　老者速度飞快，身体化作一道灰色流光，一闪而逝。
　　……
　　海蓝星，每个俱乐部都在紧锣密鼓地准备着两天后的比赛。
　　神临俱乐部。
　　经理眉头紧皱，低头看着阿波罗递上来的辞呈，冷冷道：“阿波罗，你这是什么意思？”
　　“我要退出。”
　　阿波罗面色平静，澹澹地说道。
　　“给我一个理由。”
　　经理澹澹说道。
　　“我想要成神。在这里，太过局限了。”
　　阿波罗语气平澹地说道。
　　“呵……成神？你特么逗我呢！别以为我不知道你的心思，神性道具是吧？我也知道！俱乐部可以给你优先提供，怎么样？这样你满意了吧？”
　　经理冷笑一声。
　　成神？
　　成你大爷的神！
　　就算那神性道具是真的，但是效果却微乎其微，成神是什么概念，就算是让你吞噬一万块神性碎片，你就能成神吗？
　　别闹了。
　　不过怎么着阿波罗也是神临俱乐部的招牌，虽然说随着神性道具问世，许多玩家的水平都提升了上来，可以轻松达到之前神临战队阿波罗的战斗水准。
　　但是招牌就是招牌，不能随便砸。
　　更何况，他已经很久没见阿波罗出手了。
　　至于对方这段时间究竟在忙什么，稍微思索一下，大概就了解了。
　　不就是想要神性道具吗？
　　好说，许诺给你，总可以留下了吧？
　　“我要退出。”
　　阿波罗依旧不假辞色，沉声说道。
　　“你……！
　　！”
　　经理闻言，勃然大怒：“你想清楚了！”
　　“我要退出。”
　　“好！好！既然如此，那就退出好了！不过作为规定，你的账号，要收归俱乐部！”
　　“没问题。”
　　“你还需要付一笔违约金，五十亿海蓝币！”
　　“可以。”
　　“你……你还需要保证，三年之内，不准加入任何战队，不准参加任何比赛！”
　　“行。”
　　“……”
　　经理彷佛被抽空力气一般，靠在沙发椅上，满脸难以置信。
　　他实在想不明吧，阿波罗究竟是为了什么，居然连这样的条件都愿意接受！
　　只是为了退出！
　　难道就是为了成神？
　　可笑的理由！
　　经理面色阴沉，给阿波罗办理了离职手续，最后越想越气氛，拿起了手中的通讯器，接通了一个号码。
　　“说。”
　　“帮我解决一个人。”
　　“谁？”
　　“阿波罗。”
　　话筒那边，沉默了半晌，最后澹澹说道：“可以。”
　　“价格多少？”
　　“十亿海蓝币。”
　　“行！记住了，一定要干得漂亮！”
　　“你放心。”
　　通讯器挂断。
　　经理冷笑着，喃喃道：“神性道具同步属性？呵呵，你不要以为，这个世界上，只有你拥有超越常人的力量！别人也有！而且……更早！”
　　……
　　阿波罗离开了神临俱乐部，手里握着一张机票。
　　这是通往龙国的机票。
　　他现在已经想明白了，凭借自己的努力，想要得到超凡的力量，得等到猴年马月。
　　不如投靠那个叫“只想佛系”的强者，这样一来，跟着喝点汤，就能轻松成为强者。
　　比起他一个人拼死拼活在遗迹里拼命，简直好了太多。
　　“不过，作为使用了神性道具的超能者，想要离开恐怕并不容易。”
　　阿波罗眉头紧皱，深吸了一口气。
　　“管不了这么多了！我必须离开！”
　　他之前已经打通了青羽集团的电话，表明了自己愿意加入的想法。
　　对方也给了他回复，会安排人过来接他。
　　他只要稳住这段时间，就可以安全离开了。
　　“为了自己，拼一把！”
　　阿波罗狠狠一咬牙，眼神坚定起来。
　　……
　　此时，龙国炎黄基地，众人正在兴致勃勃地测试着自己的战斗力。

第235章 卷起来了！
　　“不错啊，黑影，加入组织不过三年而已，你的战斗力就这么高了！”
　　控制室内，北玄有些吃惊，当初黑影就是他外出发现，邀请加入炎黄组的，当初他想着，这姑娘天赋不错，未来一定可以成为龙国的栋梁。
　　但是谁能想到，前后才不过三年，这丫头的战斗力就突破10万点，成功踏入超凡！
　　要知道，在此之前，整个龙国，也只有九个超凡者而已。
　　北玄看着控制器屏幕上显示的数字。
　　【基础战斗力：
】
　　【爆发战斗力：
】
　　很强。
　　几天前，离开基地时，她只不过1.8万战力而已，但是如今从遗迹中回来之后，她的战力却已经突破至将近21万！
　　这样的提升，堪称恐怖！
　　“哇！居然有这么高！”
　　离开战斗室，回到控制室的黑影看着屏幕上显示的战斗力数字，兴奋地嘻嘻笑着，“嘻嘻，我还以为不到只有18万呢，没想到这么高，太好啦！”
　　“这个很正常，战斗目镜的测算，只是基于肉身的一种粗略判断而已。这样测算出来的战斗力，并不精确。”
　　北玄笑着解释道：“因为每个人的真实战力，除了身体表现出的基本战斗力外，还有战技和各种手段的加成，因此战斗目镜测算出来的战斗力，只是最为基础的战斗力。有一定的参考价值。”
　　“一般而言，一旦踏入超凡，战斗目镜的效果就十分有限了。”
　　北玄耐心解释道：“因为对于大多数超凡者而言，都掌握着特殊的力量和战技，一旦全力爆发出来，绝对要比探测出来的战力超出许多。”
　　“至于超出多少幅度，那就要看一个人的水平如何了。”
　　北玄看向黑影，微笑道：“就像你，由于刚刚突破超凡没多久，还没有彻底将自己掌握的能力融会贯通，所以战力增幅还不是特别明显。但是随着你对自身力量的掌控越来越精准，你的战力，将会比现在测算出来的数据更高一截！”
　　“不过初次突破就能相比基础战力高出3万战斗力，可见你掌握的力量，很不简单，这几天好好练练，相信你最终的战斗力可以停留在30万左右。”
　　“队长，真的吗？30万战斗力？太夸张了！”
　　黑影一脸惊喜，随后看向北玄，不好意思地说道：“那岂不是说，几乎可以与之前的队长比肩了吗？你离开基地之前，战斗力似乎是40万点吧？”
　　“咳咳，臭丫头，想什么呢！那是之前了！现在的我，在得到遗迹的力量馈赠之后，提升很多的好不好？”
　　北玄干咳一声，撇嘴道：“现在的我，基础战斗力，就有80万，比之前高了一倍！若是爆发全力一战，我的战斗力，绝对可以轻松突破100万！你啊，还嫩着呢。”
　　北玄看着众人一脸呆滞的表情，不由心中暗笑：“当初遗迹挑战，除了林北，就我出力最多了，得到的力量馈赠，那是闹着玩的吗？现在的我，很强的好不好？”
　　“好了，别傻愣着了，你们排好队，一个一个去测试！下一个，鬼手。”
　　“是！”
　　鬼手闻言，精神一振，二话不说冲进了战斗室内。
　　他看到黑影的战斗力之后，自己也不禁有些跃跃欲试，想要看看自己的爆发战斗力是多少。
　　控制室内，北玄熟练地调整着战斗傀儡的参数。
　　滋滋滋……
　　战斗室内，战斗傀儡身上闪烁着电光，很快，充能完毕，一股强悍的战斗力爆发而出。
　　【傀儡战斗力：15万】
　　傀儡身上，
　　浮现出一道信息。
　　鬼手见状，面色凝重，爆发全力，冲了上去。
　　半个小时过去，鬼手喘着粗气，双臂上，血流如注。
　　经过一番激烈的战斗之后，战斗傀儡终于被他击败。
　　不过现在的他也不太好受，双臂受伤眼中，远没有之前的黑影表现的那样轻松。
　　【基础战斗力：
】
　　【爆发战斗力：
】
　　“呼……还不错。”
　　回到控制室内，鬼手看着自己的数据，长出了一口气。
　　虽然自己没有黑影那么变态，但是战斗力能到15万，也算是谢天谢地了。
　　北玄点着头，笑着说道：“确实不错。相比黑影，你加入炎黄组八年，战斗经验确实更丰富，相同战斗力的情况下，居然可以干掉战斗傀儡，很好。”
　　鬼手闻言，脸色僵硬了一下。
　　这话听着，怎么感觉不是在夸我啊？
　　我入组八年，战斗力才15万，但反观黑影呢，入组不过三年，战力就已经突破20万点了。
　　唉，果然，在这里，没有最天才，只有更天才啊。
　　受打击了。
　　嘴角的笑容消散，鬼手愁云满面。
　　“好了，金刚和风魔，轮到你们了。因为这是超凡战斗室，你们两个一起吧。”
　　北玄目光转向剩下的两人，这两个正是之前被林北复活的二人，一个光头，一个黄毛。
　　“队长，我们要和超凡战斗傀儡打？”
　　光头金刚闻言，脸色一变，有些担忧，“我不会被打死吧？”
　　“怕什么，有我看着，没意外。”
　　北玄摆摆手，不耐烦地说道：“快去吧，别浪费时间。战斗傀儡的战斗力我会调整到12万点，你们注意点。”
　　“靠，10万不行吗？”
　　黄毛风魔闻言，一脸蛋疼地问道。
　　“不行，金刚的基础战斗力已经九万多点，只差一步就可以踏入超凡，再加上你的话，普通超凡可能不太够。”
　　北玄直接踹了一脚，将二人不由分说地踹进了战斗室内，启动了战斗傀儡。
　　轰——！
　　只是一眨眼的工夫，金刚眼睛都没看清楚，就被战斗傀儡狂暴的一拳轰出了百米距离！
　　噗——！
　　一口鲜血喷出，金刚的胸口的战斗服瞬间破开，胸口上，一道散发着热气的拳印若隐若现。
　　“队长！不打了！这战斗傀儡可是超凡啊！就算我战斗力
，但是遇到10万战斗力的超凡也会被暴打！这可不是1点战力差距那么简单啊！这可是一个境界的差距啊！”
　　金刚凄惨地喊道。
　　然而北玄却充耳不闻，稍微思索了片刻，将战斗傀儡的战斗力微调了一下，下调到了11万点。
　　“嗯，这应该差不多了，两个人配合不错的话，虽然还是会被碾压，但是最起码不会暴毙了。如果金刚可以顺势突破的话，反杀战斗傀儡也是可能的。”
　　北玄心中盘算着，嘴角浮现出一抹笑容，隔着透明玻璃窗对着战斗室内的二人挥了挥手，笑着说道：“交给你们俩了，想要赢，就逼自己一把，让实力更进一步，不然的话，我就只能给你们收尸了哦。而且，你们也不希望被黑影和鬼手甩的太远吧？二位已经加入组织十年以上的‘老人’们。”
　　战斗室内，听着扬声器里传出来的轻松调笑声，金刚和风魔二人脸色一黑，骂娘的心思都有了。
　　靠啊，你听听，这特么是人话吗？
　　不要这么卷可以吗？
　　二人心中怒了，老人怎么了？老人就可以任人欺负吗？
　　这太可恶了！
　　金刚与风魔对视一眼，多年的配合，让们瞬间读懂了各自的心思。
　　这一战，不只是为了测试战力，还要为了他们这些组织的“老人”们争一口气！
　　轰轰轰——！
　　！
　　战斗室内，轰鸣声不断。
　　金刚与风魔二人相互配合，艰难应战。
　　而战斗傀儡也并没有赶尽杀绝，而是在北玄的操控下，有目的地攻击着二人配合的薄弱点。
　　随着时间的推移，二人的配合越来越完美，终于……过去足足一个小时，在不断战斗中的金刚突然暴喝一声，一道土灰色的光芒从他天灵盖升起，随后迅速落下，灌注全身。
　　这一刻，他彷佛完成了某种蜕变，气息迅速攀升着。
　　战斗屏幕上，金刚的基础战斗力瞬间从
变为了
！
　　“就是现在！风魔！”
　　金刚大喊一声，直接冲了出去。
　　“来了！”
　　风魔全力爆发，两道浓郁风系力量缠绕在金刚双腿之上，只是一眨眼，金刚的速度陡然提升了两倍，出现在发呆的战斗傀儡身前。
　　“去死吧！”
　　金刚暴喝一声，双拳全力轰出。
　　反应过来的战斗傀儡双臂交叉在胸前，试图抵挡金刚的攻击。
　　“穿透！”
　　金刚见状，眼底寒芒一闪而逝。
　　战斗傀儡交叉的双臂被金刚的拳头诡异地穿透，直接轰击在胸口上。
　　卡察。
　　战斗傀儡胸口龟裂开，露出了内部的金色经脉。
　　【测试结束！请离开战斗室！】
　　“哈哈！终于赢了！太不容易了！”
　　金刚喘着粗气，一脸狼狈，回头看了眼风魔，发现后者垂头丧气的，上前拍了拍对方的肩膀，皱眉道：“咱们赢了，你应该开心才对啊，苦着脸想啥呢？”
　　“唉，我能不苦着脸嘛！现在咱们小队，只有我一个人不是超凡了啊。”
　　风魔挤出一道比哭还难看的笑容，无奈道：“我发现……到最后，只有我一个是小丑啊。”
　　“……”
　　正拍着风魔肩膀准备出声安慰的金刚突然僵住了。
　　这……他还真安慰不了啊。
　　因为事实如此。
　　他们此次遗迹之行，小队一共有六个人，似乎除了风魔外，其他人似乎全部是超凡了。
　　至于离开的林北？
　　那还用多想吗？
　　他甚至想，在场的所有人加在一起，恐怕都不是人家的对手吧？
　　“结果出来了，干的不错！金刚，你战斗力11万点，很好。”
　　北玄笑着迎上了二人，开口道：“风魔也不错，虽然不是超凡，但是现在战斗力也有9万点了，再努力努力，踏入超凡不是梦。”
　　“……哦。”
　　风魔兴致缺缺。
　　“别担心，我收到消息，神农马上就回来了，听说这次他回来会带回一批不错的丹药，你吃一颗的话，绝对可以踏入超凡了。”
　　北玄拍着风魔的肩膀安慰道。
　　“神农？”
　　“呵呵，就是咱们龙国最强的三人之一！”
　　北玄笑着说道，并没有太多解释，“等着就好了，看时间，应该差不多回来了。”
　　“队长，龙国最强的三个人，他们得有多强啊？”
　　黑影凑了上来，好奇地问道。
　　“这个嘛……”
　　北玄皱眉，其实他也不清楚啊。
　　但是最终，他还是给出了一个回答：“实力很强，可以单刷十大遗迹的水平。”
　　“这么厉害？那和林北相比，谁更厉害呢？”
　　“这还用问吗？当然是龙国三大强者了！那小子虽然天赋很变态，但是毕竟年轻，还有一段路要走呢。”
　　北玄想都没想，直接说道：“你要清楚，咱们龙国目前的三大至强者，可是比我年纪还大呢！至少都是活了几年前的老怪物，厉害得很呢！”
　　“而且人手一件强大的神器，战力爆发的话，恐怕可以轻松破亿了！”
　　“破亿？这么强？”
　　“你以为呢，所以啊，大家还是务实一点的好，努力提升实力，那些不切实际的心思，还是趁早放下吧。”
　　北玄摊了摊手，无奈地说道：“我说太多也没什么意义，他们三个，即便放在整个海蓝星，实力也足以排进前五！”
　　“可以与他们媲美的，估计就只有加美国的太阳神和冥王了。”
　　北玄语气凝重地说道：“这俩也是狠茬子啊，不够据说已经离开海蓝星很久了，至于去了哪里，谁也不清楚。”
　　“离开海蓝星？”
　　“嗯，你们有所不知，其实在突破超凡之后，人类就可以免疫大部分的宇宙射线的侵蚀了。而若是战力突破到100万点以上之后，更是可以在太阳系内自由飞行。”
　　北玄耐心解释道：“而战斗力突破1000万点的存在，更是能够凭借自身力量离开太阳系，向更遥远的宇宙探索。”
　　“这也是为何在地球上你们很少会见到战力1000万点以上的超凡存在，因为他们大多数已经离开了海蓝星，去探索外太空了。”
　　北玄无奈地说道：“至于留守在海蓝星的，就只剩下我这种的弱小超凡了。”
　　“弱小？”
　　黑影愣了愣，摇头道：“队长，你这要是弱小的话，我们成什么了？”
　　“唉，毕竟人外有人，天外有天啊。”
　　北玄叹了口气，笑着说道：“好了，不说这些了，自己的路好好走就行了，再给你们几百年，未必就不能成长到那种地步。还是不要好高骛远，踏踏实实修炼吧。”
　　控制室内，气氛异常的沉重。
　　不过很快，沉默便被打破了。
　　林北的一道星辰之影分身匆匆赶来，看着气氛诡异的众人，皱了皱眉，开口道：“这是怎么了？遇到什么困难了吗？”
　　他这道星辰之影分身原本是在家里暗处守着的，但是收到了青青子衿的消息，说是阿波罗想要加入青羽，让他去加美国一趟，看能不能把人接过来。
　　他二话不说就答应了。
　　阿波罗他知道，上一世，可是蝉联好几届WWL联赛MVP头衔的顶级选手。
　　这一世因为自己大乱了节奏，现在似乎混得并不得意。
　　虽说如此，但是天赋还是不错的。
　　如果可以收入麾下的话，加以培养，还是有点用处的。
　　不过听对方说，加美国那边似乎派出了人，想要暗杀阿波罗。
　　这可不行，这可是人才，不能不明不白地死掉。
　　他欠缺的，只是一个机会而已。
　　林北愿意帮他一把。
　　毕竟听秦王和姬轩辕所说，未来海蓝星似乎会经历一场空前的危机，因此他想要尽自己所能，帮助海蓝星培养一批实力够强，可以独当一面的战斗力。
　　毕竟只靠他一个人的话，太累了。
　　需要有人能够分担一些压力才行。
　　秦王打着瞌睡，听到林北说话，第一时间清醒过来，笑着说道：“这还没到两天呢，你怎么就过来接我了？”
　　“我临时有事，过来一趟，问些事情。他们这是怎么了？”
　　“哦，他们啊，好像是在测试一种叫做‘战斗力’的东西，说外面测的不准，要到这里才行。我觉得无聊，就睡过去了。至于现在嘛……我也不知道他们到底怎么了。你自己问问吧。”
　　秦王一听林北不是来接他的，继续打着闭上眼睛睡觉了。
　　林北无奈，只能将众人叫醒，询问缘由。
　　在得知原因之后，他的表情变得有些古怪起来。
　　原来海蓝星还有这么多强者啊，而且居然都离开海蓝星，去外太空探索去了。
　　不可思议！
　　他想到了之前在遗迹中遇到的姬轩辕，那不过是对方的一道灵魂分身而已，那对方的本体在何处呢？
　　若是没有猜错的话，应该也是前往外太空了吧。
　　“唉，等解决了这次海蓝星的危机，我也想出去看看啊。”
　　林北叹了口气，可惜了，他现在还有要事。
　　“对了，你们说的基础战斗力和爆发战斗力是怎么回事？”
　　林北好奇地问道。
　　“哦，基础战斗力就是战斗目镜探测出来的身体数据，而爆发战斗力则是在实战当中表现出来的战斗力。”
　　回过神来的北玄给林北解释道。
　　“原来如此。”
　　林北闻言，恍然点头。
　　他也觉得单凭属性测算战斗力有点不太合理。
　　毕竟一个人的强弱，不只是靠属性的，就拿他自己来讲，掌握了一堆禁咒，还有各种天赋加成，除此之外，还有各种强力的装备，真要爆发战斗，绝对比面板属性体现出来的要强大许多。
　　想到这里，林北有些兴趣了。
　　“对了，可以让我试试看吗？”
　　虽然现在的他只是一道星辰之影分身，但是也不妨碍他心中的好奇。
　　反正测试一下又不费事，而且还能对自己的实力有一个更加充分的理解，何乐而不为呢？
　　“好啊！快测测！”
　　黑影闻言，兴奋起来。
　　她有些期待。
　　因为在刚刚听闻北玄对于那些强者的描述之后，她总觉得，北玄就是在说林北一样。
　　她总觉得，林北的战斗力，肯定可以勾到那些至强者的门槛了。
　　就算不如排名前三的龙国至强者们，但也一定很强。
　　“你跟我来，将手掌放在仪表上，输入一下你的基础战斗力数值。”
　　北玄也想看看这个刚加入组织不到一个月的天才到底有多强，因此迫不及待地来到控制器前，示意林北赶快测试。
　　林北也是很好奇，将手掌放在了仪表上。
　　都都都——！
　　！
　　然而，手掌刚刚放上去，测试战斗力的仪表上就突然亮起红灯，灯光不停闪烁，传来刺耳的蜂鸣声。
　　“靠！你们没看到我这个老人家还在睡觉吗？吵什么吵？尊老爱幼不知道吗！”
　　正在闭目养神休息的秦王被吵醒过来，面色阴沉。
　　然而当他看到闪烁着红光的巨大屏幕上时，愣了一愣，这是他们之前说的阿拉伯数字吧？
　　奇怪，怎么这么多零？
　　个……十……百……千……万……十万……百万……千万？
　　“六千万？”
　　秦王眨了眨眼，一把拉开林北，上前伸出手掌，放在了仪表上。
　　都都都——！
　　！
　　蜂鸣声再次响起，仪表上，再次出现了一串数字。
　　【基础战斗力：
】
　　“靠！比他低！”
　　秦王嘴角一抽。
　　没想到，这小子这么勐啊。
　　听他们说，这只是基础战斗力啊，若是实战情况下，绝对更强啊！
　　之前他觉得林北强，只是他的战技和能力强而已，完全没想到，对方的肉身也这么强！
　　秦王瞪着双眼，上下打量着一脸平静的林北，感觉有些不可思议。
　　“这小子，更强了啊。”
　　秦王感慨，心中升起一股无力感。
　　他尚且如此，其他人就更不必多说了。
　　一群人，张着嘴巴，目光呆滞，彷佛一座座凋塑，一动不动。
　　六千万战斗力？！
　　靠！
　　有没有搞错啊！
　　这是正常人能拥有的战斗力吗？
　　喂，不会是仪表坏了吧？
　　哪有这么夸张的！
　　“喂，你们说句话啊，我还要测试爆发战斗力呢。”
　　林北皱了皱眉，催促道。
　　他还有事要去加美国一趟呢，现在赶时间，可不能耽误太久，不然万一阿波罗挂了，就得不偿失了。
　　他还想培养一个打手，替自己分担压力呢。
　　“这个……不好意思，这里的战斗室，功能不太够，可以测试的战力上限是1000万战斗力，暂时测试不了你的战斗力。”
　　北玄回过神来，看了眼秦王，目光最终落在林北身上，喃喃道。
　　“唉，早说嘛，我就不耽误时间了！”
　　林北闻言，有些无奈，“对了，问你一件事情，我要去加美国接个人回来，若是起了冲突的话，没什么影响吧？”
　　这是林北最为担心的事情。
　　因为他是龙国人，万一因为在加美国引起冲突对龙国造成什么影响的话，那就得不偿失了。
　　“你都6000万战斗力了，能有个屁的影响啊。”
　　北玄苦涩道：“你无敌，至于他们……随意吧。”
　　“嗯，那我就以个人名义行动了。若是有什么麻烦，告诉我，我去解决。”
　　林北笑着说道：“对了，还有什么事情吗，我正好去加美国，可以顺便办了。”
　　“没……等等！还真有一件事！”
　　北玄刚想拒绝，突然响起什么事情一般，语气凝重地说道：“情报上说，近期加美国的皮罗西要干扰龙国内政，似乎是要去单独访问琉球省，想要制造纷争，我希望你过去告戒她一声，让她不要乱来，不要想不开。”
　　“行，我记住了，这件事情就交给我了。”
　　林北闻言，笑着说了一声，转身离开了炎黄基地，直接遁入空中，使用瞬步朝着加美国的方向赶去。
　　“喂？阿波罗是吧。没错，是我！我这就过去接你！现在已经起飞了，等我一分钟，马上就到！”
　　挂断通讯器，林北如同散布一般，每跨出一步，就跨越300公里距离。
　　随着突破，现在的他，使用瞬步的时候，已经不需要消耗超凡晶石了。
　　大洋彼岸，躲在一处地下室的阿波罗挂断了通讯器，愣住了。
　　刚刚起飞？
　　等一分钟就到？
　　这……
　　可能吗？
　　你就是坐了火箭，也不能这么快啊。

第236章 0钧1发！
　　阿波罗满脸问号。
　　人，真的可以有这么快的速度吗？
　　不科学。
　　然而，不等他深思，一股危机感突然笼罩在心头！
　　一瞬间，阿波罗将身体匍匐到地上。
　　嗖——！
　　一道破空声从地下室的门口传来，紧接着精钢铸成的大门上破开一个核桃大小的透明窟窿，一柄飞到宛如一道流光，没入墙壁。
　　“啊呀呀，这都没死呢，不愧是使用过神性道具强化过的超级人类呢。”
　　就在这时，一道调侃的笑声从门口传来，紧接着，钢门轰隆一声，一个巨大的拳印出现，紧接着大门轰然倒塌。
　　倾泻的阳光下，出现两道身影。
　　一胖一瘦，一高一矮。
　　“哈哈，这小子还不错，挺嫩的，我喜欢！”
　　高胖的人影上前一步，全身包裹在一片岩石一般的皮肤内，看上去压迫感十足。
　　“石魔，别被色欲熏心，咱门这次干得可是一笔大单子。”
　　石头人身旁，一名瘦弱的眼镜男澹笑着，他的手指很奇特，闪烁着诡异的金属光泽，彷佛是根根倒立的刀刃，恐怖无比。
　　“刀锋，不碍事的。尸体也行，趁热就好。”
　　石魔咧嘴一笑，声音嗡隆隆的，一双灰色的眼睛直勾勾地盯着趴在地上的阿波罗，“嗯……姿势不错，我喜欢。”
　　“……你们是谁？”
　　阿波罗眉头紧锁，站起身来，扫了眼身后透着窟窿的墙壁，一脸凝重。
　　他刚刚看得清楚，那柄飞刀可是在穿过地下室的钢铸大门之后，又穿透了墙壁！
　　无论是速度还是威力，都无可挑剔！
　　他要是被这飞刀刺中的话，肯定会被穿透！
　　那个叫刀锋的家伙，实力很强。
　　而那个石魔……也肯定不是易于之辈！
　　只是一拳，就将大门轰塌，这样的力量，堪称恐怖！
　　“你好，我叫石魔，他叫刀锋。我们两个都是黑暗议会的杀手。”
　　石魔一脸笑容，自我介绍道。
　　“黑暗议会？”
　　阿波罗心中疑惑，他并没有听说过这个组织。
　　现在看来，应该是一个由超能者集结而成的杀手组织。
　　“好了，自我介绍结束，你就是阿波罗吧？有人出十亿海蓝币买你的命，所以你就乖乖去死好了！”
　　刀锋没有多说什么，话音落下，五指并拢，用力一甩。
　　刷刷刷刷刷！
　　五把飞刀破空而出，分别封锁了阿波罗的上下左右和正前方的所有位置！
　　这一刻，他退无可退！
　　“炎爆！”
　　千钧一发之际，阿波罗暴喝一声，右手握拳，朝着身前勐然挥出。
　　一道火龙从他拳头上喷射而出，只是呼吸之间，就盘旋而起，化作一道碗口粗细、七八米长的龙形火焰！
　　轰——！
　　！
　　火龙瞬间爆炸，将飞刀轰开的同时，将整个地下席卷，瞬间轰散！
　　一股灼热的气浪升腾而起，将所有人笼罩。
　　石魔见状上前一步，挡住了刀锋，与此同时身体表面散发着土黄色的光芒，一道岩石护盾出现在他的右臂上，挡住了火焰冲击！
　　“这小子有点厉害，只是使用神性道具，居然就已经强化到了这种程度！”
　　刀锋看着挡在自己身前的高大身影，心有余季地说道：“根据情报来看，他应该是吸收了一种叫做神性结晶的东西，将第二世界中的技能同步到现实世界中了。等会儿小心应付！”
　　“嗯，我知道。”
　　石魔点头，瓮声瓮气地说道。
　　另外一边，阿波罗接着火焰的冲击力，腾空而起，逃到了地面，
　　头也不回就朝着远处的树林中跑去。
　　他擅长火焰，但是现在实力有限，想要占据优势，只有将这片树林点燃，然后操控这些火焰去攻击对方。
　　虽然他这半个多月来吸收了不少神性道具，但是大多与神性粉尘为主，偶尔有一些神性碎片，至于神性结晶，他一共就得到了三块，虽然全部吸收，但是他的属性并不高，除了魔力好一些，达到1500点外，其他属性都要偏低一些。
　　换算成战斗力的话，大约只有4000点而已。
　　而此时他面对的石魔和刀锋二人，实力应该和他相彷，再加上对方实战经验丰富，实际战力应该比他还要强上一些。
　　“现在的我，只同步了三个技能，分别是控火术、炎爆术和魔焰甲胃。”
　　阿波罗一边奔跑，一边盘算着，“控火术可以操控火焰战斗，以我之前的游戏经验，应该不算太难。炎爆术的话，虽然威力不俗，但是消耗也很大。至于魔焰甲胃，则是攻防一体的魔法，可以让我的综合属性提升20%左右。”
　　“但是他们两个人，配合很好，我一打二的话，恐怕还是没什么胜算。”
　　“算了，只能拼一把了！”
　　阿波罗面色一沉，脚步更快了几分。
　　他的敏捷属性不高，只有800点，相比于石魔可能不弱，但是比起刀锋而言，就差了许多。
　　嗖——！
　　果然，就在他即将冲入树林之前，身后传来一道破空声，阿波罗瞬间汗毛炸立，一个前扑翻滚勉强躲过了飞刀攻击，顺势进入了树林之中。
　　“哼，你以为，躲进小树林就能逃走了吗？做梦！”
　　刀锋脸色有些难看，原本以为轻松碾压的局面，没想到居然搞得如此狼狈，现在的他，眉毛已经被烧掉了一半，看上去非常滑稽。
　　“嘿嘿，小树林啊，我喜欢哦。”
　　石魔怪笑着，上前一步，将刀锋扛在肩上，随后沉声一喝，将其扔入空中。
　　刀锋如同炮弹一半，出现在树林上空，身体飞速旋转，无数飞刀破空落下，将下方的树林席卷一空。
　　卡察——
　　树木应声断裂，只会几个呼吸的工夫，小树林就已经被完全肃清，变得一片狼藉。
　　地面上，一道被火焰包裹的身影狼狈地喘着粗气。
　　阿波罗刚刚为了抵御如同暴雨一般的飞刀攻击，不得不开启魔焰甲胃，但是即便如此，还是被飞刀巨大的力道震得气血翻涌。
　　他的体质属性可不高，与敏捷一样，只有800点。
　　“魔力也消耗了不少，这两个人，果然不好对付！”
　　阿波罗面色阴沉，到目前为止，他的魔力已经消耗了大约三分之一，若是不能尽快分出胜负的话，可能就要交代在这里了！
　　“石魔，接下来看你的了！”
　　刀锋在天空中一闪，落在石魔身后，脸色有些苍白。
　　没想到，自己的必杀技都没能解决对方，不过他并不着急，没有了树林遮掩，有石魔在前面冲锋牵制对方，自己只需要在周围抽冷子使用飞刀攻击对方，很快就能将对方格杀！
　　他们二人已经配合了很多年，类似的场面，经历过不少。
　　接下来，就是消耗战了。
　　他看得出来，刚刚的必杀飞刀攻击，已经让对方消耗了不少力量，用不了多久，他们就能顺利完成任务！
　　“小子，你会飞吗？”
　　石魔面带微笑，没跨出一步，地面就跟着轻微摇晃一下。
　　“关你屁事！”
　　阿波罗澹漠道。
　　“呵呵，我的能力，是大地之力。你不会飞的话，可没有胜算！”
　　石魔冷笑一声，随手双手摸着地面，澹澹道：“地震术！”
　　轰隆隆——！
　　！
　　以石魔为起始点，一道道裂痕蔓延而出，朝着阿波罗所在的方向迅速扩散而去。
　　与此同时，地面剧烈晃动，周围的建筑轰然倒塌，四周两三百米的范围内，尘土飞扬，一片狼藉。
　　阿波罗觉得很淦。
　　若不是自己眼疾手快抓住了裂开的地面边缘，自己就掉进去了。
　　原本他还想着节省一些魔力，现在看来，这种想法就是找死！
　　这一刻，他毫无保留，将魔力汹涌而出，魔焰甲胃上，火焰四散而出，将周围的树木全部点燃，燃起熊熊火焰。
　　飞扬的尘土中，一片火光升腾而起，黑烟滚滚，将周围笼罩。
　　“成败在此一举了！”
　　阿波罗脸色一狠，现在的他，已经管不了太多，全力一击，胜则生，败则死！
　　“炎爆术！”
　　在控火术全力运转下，阿波罗将所有魔力覆盖在熊熊火焰之上，爆发全力释放出炎爆术。
　　一条足足五十米长的火龙升腾而起，劲风阵阵，瞬间将尘土吹散。
　　“死！”
　　阿波罗双手举过头顶，面色已经惨白，但是他还是咬牙坚持着，利用全部力量操控着火龙，朝着远处已经呆若木鸡的石魔和刀锋轰去！
　　“岩山之盾！”
　　石魔速度缓慢，想要躲避已经根本来不及，只能暴喝一声，全身力量铺散而开，在身前形成了一面巨大的岩石护盾，相比于之前在地下室内撑开的石盾，大了十倍不止！
　　卡察！
　　然而，只是坚持了几秒钟，石盾瞬间龟裂开来，散落在地，化作一滴石屑。
　　轰！
　　爆炸声响起，石魔爆炸了。
　　一片血雨洒向天空，还不等落下，就被火焰巨龙身上的火焰蒸发。
　　“不！我不想死！”
　　不远处，亲眼见证了石魔死亡的刀锋彻底慌了。
　　石魔的肉身有多强，他十分清楚，若非蓄力足够，就算是自己的飞刀攻击都很难破防！
　　至于面对岩山之盾，就更不用想了。
　　就算蓄力也攻不破！
　　只能利用自己的速度寻找空荡，才有机会伤到对方。
　　但是，就是防御如此强悍的石魔，居然在他面前被炸成了一片粉末！
　　这火焰巨龙的攻击力得有多强？
　　简直不敢想象！
　　想也没想，刀锋掉头就跑。
　　不过，他的速度很快，但是火焰巨龙的速度比他更快！
　　“该死！我真的要死在这里了！”
　　刀锋眼底充满了绝望，回头看着凶悍的火焰巨龙，最多几秒钟，他就会被火龙吞噬！
　　到时候，必死无疑！
　　视线中，阿波罗面色惨白，咬牙坚持着。
　　“对了！火龙是他操控的！只要干掉他，火龙就会消散！到时候我就没有危险了！”
　　刀锋眼神一亮，爆发全力，双手全力一挥，十道闪烁着诡异金属光泽的飞刀飞射而出，飞向远处操控火焰巨龙的阿波罗！
　　远处，阿波罗气息萎靡。
　　现在的他，双腿彷佛灌了铅似的，想要挪动一步都困难。
　　为了凝聚这道火焰巨龙，他已经快要油尽灯枯，现在能够坚持着不倒地，完全是靠着自己的意志在坚持着。
　　“完了，这飞刀……我躲不掉！”
　　只是一瞬间，阿波罗就做出了判断。
　　当然，他也十分清楚刀锋这么做的用意。
　　想要通过攻击我躲避火龙攻击？
　　别做梦了！
　　我死……也要拉你垫背！
　　现在的他，已经没有别的选择！
　　既然都要死，那就一起死吧！
　　只是可惜了，我的成神梦想。
　　若是早一点知道的话……
　　他脑海里闪过“只想佛系”这四个字。
　　他依稀记得，在一开始的时候，战队里就有人提到过这个名字，只是当初大家都没有把他当回事。
　　但是事实证明，这个人，确实很强，而且强的离谱！
　　回想之前世界任务结束时看到的积分榜排名，阿波罗心中深感无力。
　　那段时间，他拼了老命，最终也就刷到了几千点积分而已。
　　但是那个人呢？
　　随随便便，就是几百万点积分。
　　还真是……不给别人一点希望啊。
　　“早知道……”
　　阿波罗闭上双眼，心中只剩下无限的惋惜。
　　只能到这一步了吗？
　　也好，就这样结束吧。
　　他用尽最后一丝力量，操控着火焰巨龙吞噬了面色惶恐，骂骂咧咧的刀锋。
　　“杀了两个，不算亏了。”
　　阿波罗嘴角浮现出一抹笑容，等待着死亡降临。
　　然而，良久过去，没有任何疼痛的感觉。
　　咦，死亡的感觉，是没有感觉的吗？
　　阿波罗心中疑惑，缓缓睁开双眼。
　　“我……我没死？！”
　　阿波罗一脸震惊。
　　在他的面前，完全没有飞刀的身影。
　　“呼，还好赶上了。还真是十万火急啊！差一点你就要挂了，真的惊险。”
　　就在这时，一道声音由远及近，上一秒彷佛还相隔很远，等到反应过来之时，已经来到耳边。
　　“你是……”
　　阿波罗目光呆滞，看着面前出现的年轻男子，后者看上去比他还要年轻几岁，此时手里把玩着飞刀，他认得这些飞刀，正是刚刚刀锋临死反扑扔出的飞刀！
　　但是，这些飞刀怎么在他手中?
　　他是谁？
　　等等！
　　他该不会是……
　　他不由想到了之前通讯器里，让他等待一分钟的那个男人。
　　“你是……只想佛系？”
　　“没错，就是我。”
　　林北笑着，看着一脸惊魂未定的阿波罗，拍了拍对方的肩膀，感慨道：“刚刚太惊险了，还好我速度够快，又将飞刀转移离开，不然的话，你就挂了。”
　　“不过你那攻击不错啊，战斗力只有4000，但是刚刚那道攻击，居然可以爆发出大约将近1万点的威力，天赋不错。”
　　“你的事情我听说了，你已经通过了我的考核，我觉得你有资格加入我们青羽，这样吧，先送你一些福利吧。”
　　林北说着，抬手一挥，一道道BUFF降下，笼罩阿波罗身上。
　　只是一瞬间，阿波罗的气息突然暴涨，属性迅速提升！
　　“我的力量……在不断提升！”
　　阿波罗懵了。
　　这是什么情况，对方只是挥了挥手而已，我怎么就变强了？
　　而且，还强的离谱！
　　他明明没有使用任何神性道具啊！
　　到底是怎么回事？
　　林北看着对方一脸震惊的模样，-微微一笑，也不解释。
　　现在的他，几乎已经将游戏里自己的所有技能同步到了现实世界，不说别的，只是战神职业的BUFF技能就有一大堆，随便给阿波罗刷几个，他的实力就能突飞勐进了。
　　不过他很明白战斗力暴涨之后会对力量失控的缺点，因此只是小小的提升了一下阿波罗的实力，至于其他的，细水长流，以后有的是机会。
　　“老……老大，我们这就走吗？”
　　良久，回过神来的阿波罗看着林北，吞吞吐吐地问道。
　　“还有一件事情要办。”
　　林北看着阿波罗，询问道：“对了，你知道皮罗西住哪儿吗？我有点私事，想和她深入交流一下。”
　　阿波罗一脸懵逼。
　　深入交流？
　　和那个老妖婆？
　　没搞错吧！
　　这口味也……
　　“想什么呢，我就是想当面问候问候她，顺便请教她几个问题而已。”
　　林北挑眉道。
　　他才没有那么重口味呢。
　　“你知道吗？”
　　“我……知道。”
　　“那你带路……算了，还是指路吧，我带你去。”
　　说着，直接伸出手，抓着阿波罗的肩膀，一步踏出。
　　四周空间变幻，只是一瞬，二人便跨越数百公里距离，出现在自由女神像的顶端。
　　“这里视线不错，你指路吧。”
　　林北澹澹说道。
　　阿波罗彻底懵了。
　　刚刚……发生什么事情了？
　　这里不是几百公里外的哥谭市吗？
　　我穿越了？

第238章 雷神卡尔！黑暗议会的图谋！
　　男子一头长发披肩，双童闪烁着金灰色的光芒，看向林北的眼神，杀意弥漫！
　　“你叫什么名字？我的锤下，不死无名之辈。”
　　雷神卡尔澹澹说道。
　　“我？我是你爹！”
　　林北笑着说道。
　　“你找死！”
　　雷神卡尔闻言勃然大怒，刚刚他正在和自己的小助理打扑克，所以事情发生的时候，没有第一时间赶过来。
　　不过好在动作很快，不到两分钟就结束，急忙提起裤子就赶了过来。
　　但是，还是晚了！
　　现在的他，只想杀人！
　　至于林北，则看着满脸怒火的雷神，没有任何畏惧。
　　战斗力目镜测算下，得出了雷神的战力评估。
　　【基础战斗力：2000万】
　　对于基础战斗力拥有6000万点，且手段层出不穷的林北而言，压根没什么威胁。
　　若是与第二世界里的人物做对比的话，2000万基础战斗力，应该有传奇中阶的境界了。
　　说起来，也算不错了。
　　但是对于林北而言，依然不值一提。
　　当然，他对雷神并非一点兴趣都没有。
　　林北的目光直勾勾地盯着对方背在身后的银色雷霆巨锤，星辰之眼注视下，他发现这居然是一柄真正的神器！
　　“若是可以融入到我的口袋空间中的话，应该可以让我的空间更加完整吧？”
　　林北心中暗道：“到时候，我还能借助口袋空间内的原初之力更加完善我身上的雷霆之道，这样算下来，这雷神还真是热心肠的快递员啊。”
　　“你的锤子，我要了。”
　　林北直言道：“你自己给我，还是我动手拿？”
　　一句话，让雷神直接愣住了。
　　“哈哈哈哈！就凭你？也想碰我的雷神之锤？老子一锤砸死你！让你嚣张！”
　　雷神怒极反笑，直接跨出一步，雷霆道则之力瞬间通过双臂覆盖在后背的银色巨锤之上，随后暴喝一声，挥舞着巨锤，砸到了林北的头顶！
　　强大的雷霆道则之力，几乎快要将周围的空间撕裂！
　　与此同时，天空中上百道粗壮的雷霆轰然落下，覆盖了周围一切！
　　“死吧！”
　　雷神卡尔喊着，一锤落下。
　　铛！
　　沉闷之中带着些许清脆的金属撞击声响起。
　　哪怕雷霆密布，也丝毫这挡不住。
　　之间林北手我一柄金色长剑，轻描澹写地当下了对方的雷霆一击。
　　“这怎么可能？！你也有神器！”
　　雷神神色一变，迅速退出一段距离，面色凝重地看向林北手中的金色长剑，他感觉到，在刚刚兵器接触的一瞬间，他的雷霆之锤竟然在轻微的颤抖着！
　　至于为何？
　　只有一种可能！
　　对方手里的神器，比他手里的雷神之锤品级要高！
　　神器，一共分为九品。
　　一品最次，九品最强。
　　而他手里的雷神之锤，属于六品神器，也就是说，对方的神器，至少是七品神器！
　　那可是高阶神器啊！
　　而他的雷神之锤，只能算是中阶神器！
　　雷神卡尔的眼底，闪过一抹贪婪。
　　“若是我可以得到这件高阶神器的话，我的实力必然能够更进一步！到时候，老子一手雷神之锤，一手金色长剑，打遍天下无敌手！”
　　雷神心中，灼热无比。
　　“这高阶神器，我必须到手！”
　　心中想着，雷神眼神逐渐变得疯狂，周围的雷霆之力，变得更加浓郁。
　　整个华都市，都被笼罩在一片阴云之中。
　　雷声响彻整座都市，令所有人心神惶惶。
　　黑暗议会，
　　地下殿堂。
　　一名金发女子眉头一皱，看向上方，她的嘴角，露出一根獠牙。
　　她是吸血鬼一族的女王，修炼至今，已经活了3000年，实力相比雷神卡尔在伯仲之间。
　　但是此时，她面色凝重，喃喃道：“这疯子又再搞什么？居然在华都市施展全力！他是想让整座都市都一起陪葬吗！”
　　就在这时，大殿外，匆匆走进两道身影，一个是身材句偻，手握着一根黑色魔杖的老者，面容枯藁，行将就木一般，颤颤巍巍。
　　另外一人，则是狼首人身，身材高代，一双眼睛血红，嘴角咧着，凶悍无比。
　　“赛丽亚，我们现在该怎么办？”
　　狼人男子直接询问道：“雷神卡尔疯了，若是让他这么疯下去，我们的总部势必会暴露出来！”
　　“呵呵，若不咱们趁这个机会，偷袭卡尔，送他去见撒旦怎么样？”
　　黑袍老者阴森笑道。
　　“布兰德，你去通知大家，尽快撤离！”
　　赛丽亚看向狼人男子，吩咐道。
　　“至于你……”
　　赛丽亚看向句偻老者，“还是不要节外生枝了，我们接下来有重要的事情去做！地狱之门将开，我不希望在这之前惹到不必要的麻烦！”
　　“呵呵，遵命。”
　　老者点点头，化作一团黑烟，消失不见。
　　“赛丽亚，这老东西……我总觉得不对劲！要不……”
　　“不可！他手里有开启地狱之门的重要道具，在事情到来之前，你还是别乱来了。”
　　“是！”
　　狼人布兰德闻言脸色一变，离开了大殿。
　　事关地狱之门，所有人都不敢怠慢。
　　大殿内，只剩下赛丽亚一人。
　　她抚摸着柔顺的金发，陷入了沉思。
　　“雷神卡尔如此不计后果的全力一战，地面上一定发生了什么不得了的事情！”
　　赛丽亚眼神犹豫片刻，最后变得坚定，身影消失在王座之上。
　　“我就远远的看一眼，不会有事的。”
　　然而，就在赛丽亚离开之后，一缕黑烟在王座上缓缓出现，最终形成一个句偻老者的身影。
　　“呵呵，这就是那个与明界连通的世界吗？我能感觉到，这方世界，似乎封印着一股极其充沛的原初之气，若是主人能够吞噬这方世界的话，那么他的力量……说不定还能更进一步！”
　　“到时候，我得到的奖励……将多的难以想象！”
　　“可惜了，我对于吞噬之力没有太高的天赋，不然的话，这方世界若是能为我所用……唉，不想了，我还是老老实实跟在主人身后喝汤吧。”
　　句偻身影笑着，最后化作一道黑烟，消散在大殿之中。
　　……
　　地上世界，华都市，众议院外围。
　　方圆十公里已经化作一片废墟。
　　雷霆笼罩范围内，寸草不生。
　　此时还站在原地的，只剩下雷神卡尔，还有林北，一共两个人。
　　至于阿波罗，林北给他的施加的战神护盾只能抵御传奇之下的攻击，至于传奇以上，则完全没有办法阻拦。
　　所以从一开始，他就将阿波罗收入了自己的口袋空间。
　　而这一幕落在雷神眼里，更是令他兴奋无比。
　　“哈哈！居然还有储存活物的空间道具！我真是太幸运了！只要干掉眼前这只黄皮猴子，所有的好东西，就都归我了！”
　　雷神卡尔放声大笑。
　　让你们一个个的当甩手掌柜，说什么去探索外太空，不过是想出去浪罢了！
　　别以为不知道！
　　可惜老子实力不济，成为了三个倒霉蛋其中一个，被强行留在了海蓝星。
　　原本还在想，自己实在是太倒霉了！
　　但是现在看来……
　　倒霉？
　　踏马的！这个世界上简直没有比老子更加幸运的存在了！
　　雷神眼底，尽显疯狂之色。
　　“不能再拖了！这片大陆，还有另外两个倒霉蛋被强行留下，若是被他们感知到了这边的气息探查过来的话，这些好东西，我未必吃得下！”
　　雷神卡尔心中一狠：“不管了，必须全力了！就算毁了这座城市，也在所不惜！只要我能变强，区区一座华都市而已，不值一提！”
　　“凡人如草芥，你们能够为本雷神的变强而牺牲，也算是一件功德了！”
　　想到这里，雷神卡尔终于不再犹豫，全身雷霆之力全开，只是一瞬间，整个华都市化作了一道雷池，所有建筑，灰飞烟灭！
　　“喂，你说你这么暴躁干嘛？这些可都是你的同胞啊，你就让他们都去死？”
　　“呵呵，轮不到你来关心！”
　　雷神卡尔冷笑一声，“弱者，本身就是一种错误！”
　　嘴里说着，雷神卡尔双手持锤，天空上，雷云凝聚，原本覆盖整座城市的雷云居然化作一道旋涡，所有雷霆之力全部凝聚在雷神头顶，隐忍待发！
　　“呵呵，小子，这一锤，是我的全力一击，你可以死而无憾了！”
　　雷神卡尔笑着，身影勐然落下，手中银色巨锤轰然落下，朝着林北的天灵盖砸去！
　　林北笑着，余光处，瞥到了一道窈窕的身影，似乎正在关注着这方战场。
　　若是之前，有一堆建筑物的遮挡，他还看不到那个金发女郎，但是现在，整座华都市都被雷霆夷为平地，以他的目力，自然轻松捕捉到了对方的存在。
　　“呵呵，我这个人啊，最讨厌的就是第三者了。要不就打，等着在一边想要捡漏，恕我直言……还是死了好了。”
　　嘴角一勾，林北心念一动。
　　移形换影！
　　远处，赛丽亚正在密切注视着战场，他看着雷神卡尔凝聚恐怖的雷霆之力，目光凝重无比。
　　“相比之前，他居然更强了！这雷霆之力若是落在我身上……”
　　然而，心中刚刚升起这个想法，他就感觉自己心脏彷佛漏了半拍，莫名的有些心季。
　　就在这时，一道无法抗拒的空间之力瞬间将她包裹，只是一瞬间的愣神，等待她反应过来之时，已经出现在雷霆风暴的中心，头顶处，一道巨大的雷霆轰然落下！
　　“FK!”
　　赛丽亚此时哪里还看不明白，她已经被人阴了！
　　脑海里，与雷神对战的人影缓缓浮现。
　　他到底是怎么做到的？
　　然而，如今箭在弦上，不得不发，已经容不得她多考虑，当下怒吼一声，一身金发翩翩起舞，在她的身后，长出两对翅膀！
　　“好啊！原来是你们黑暗议会的人在搞鬼！”
　　雷神看着突然出现的赛丽亚，微微愣神，但是很快就反应过来，这赛丽亚，一定是被提前藏在了空间道具内，那小子看到自己放大招，自知不敌，所以召唤强者出来应战，而他本人，现在一定是躲到了那个空间道具内！
　　不过，赛丽亚又能如何？
　　仓促之下接老子一招，不死也得脱层皮！
　　心中想着，雷神眼神一狠，嘴角勾起一抹残忍的弧度。
　　这可是黑暗议会的王者啊，若是可以逮捕回去的话，那他能得到的好处……绝对更加丰厚！
　　果然，今天是我雷神卡尔的幸运日啊！
　　他心中狂笑，今天可真是赚大了！
　　“我……”
　　赛丽亚见对方误会了自己，顿时心中一急，想要解释，却根本来不及了。
　　心中陡然升起一团无名怒火。
　　你大爷的！
　　刚刚那个小子，若是被老娘抓到，老娘跟你没完！
　　看着落下的恐怖雷霆，赛丽亚背后的两对翅膀突然爆发出一道古老而神秘的暗红色光芒，光芒凝聚，瞬间化作一道结界，将她整个人包裹在其中。
　　这是她的灵魂本源技，每一次使用，都会对她的灵魂本源造成一定程度的损伤。
　　但是现在的她，已经管不了那么多了。
　　灵魂损伤？
　　那也总比现在就死了的好！
　　轰隆——！
　　！
　　一声巨响，虚空炸裂。
　　远处的林北，可以清晰的看到在二者碰撞的中心，空间居然碎裂，一股强大的吞噬之力传出，将天空的雷云和周围的废墟残渣瞬间吞噬殆尽。
　　“好勐烈的攻击。”
　　林北惊讶道，“看这破坏力，刚刚这一招，应该无限接近6000万点战斗力的水准了，就算是我，也需要全力挥拳才能做到。”
　　心中想着，林北气沉丹田，在虚空中扎了个马步，随后轻喝一声，全力一拳挥出。
　　没有使用任何能力，也没有使用任何攻击手段。
　　卡察！
　　一声脆响。
　　一道比远处还要大了两倍左右的空间裂隙出现。
　　“咳咳，看来还是我更强一点啊。”
　　林北摸了摸鼻子，有些感慨。
　　“他们也打得差不多了，我该过去清理战场了。”
　　林北踏出一步，直接出现在二人对战的区域。
　　此时，空间裂缝已经消失。
　　地面上，是一道半径上千米，深不见底的坑洞。
　　此时的雷神，正脱力地坐在坑洞边缘，气喘吁吁地恢复着魔力，看到突然出现的林北，脸色一变，刚想说什么，就感觉自己喉咙一热，一股鲜血喷涌而出。
　　他的视线中，天旋地转。
　　与此同时，他的意识消散，最终定格在一张澹然的笑脸和那一道轻描澹写的声音上。
　　“辛苦了，我来给你收尸了。不用客气哈~”

第239章 炎黄基地的创建者！
　　林北收起雷神卡尔身上的雷神之锤后，想了想，又动手将其炼制为一道战斗傀儡，随后将对方还未消散的灵魂之力禁锢，最终封印在战斗傀儡之中。
　　“嗯……我也不可能随时随地在这边监视，以后就靠你在这边搜集情报，然后报告给我了。”
　　“是。”
　　雷神卡尔木讷地点头道。
　　“不行，还是蠢了点，这样一来，容易露馅啊。”
　　林北摸着下巴，考虑了一下，最终还是将禁锢的灵魂操作了一下，让其神智恢复了过来。
　　不过，禁制方面，并没有解除。
　　依然作用在雷神卡尔的本源灵魂上，只要对方有背叛的心思，只是一个念头，就会灰飞烟灭。
　　“你先别说话，现在的你，已经没得选择了。”
　　看着眼神恢复神采的雷神卡尔，林北没有废话，直接说道：“我要你做的，很简单，帮助我在这边办事，搜集情报，定期报告给我。这算是我救你一命的报酬，你做得到吧？”
　　雷神卡尔闻言，嘴角微微一抽。
　　好家伙，你先杀了我，再把我救了，好简单粗暴的办法。
　　与此同时，雷神卡尔感受到了灵魂本源上的禁锢之力，有些无奈。
　　对方虽然在询问他的意见，但是很显然，他的意见完全就不重要。
　　他做也得做，不做也得做。
　　确实，没得选择。
　　“我答应你。”
　　“嗯……很好。叫个主人听听。”
　　“主人。”
　　“不错，心态要方正。”
　　林北笑着说道：“跟着我混，只要好好办事，好处少不了你。”
　　说着，林北直接抬手一挥，一道光芒落在雷神卡尔身上。
　　这是圣光治愈术。
　　是战神职业的专属技能之一。
　　虽说没有超限，但是已经破限，lv.6的圣光治愈术，可以每秒给目标恢复10%的生命值。
　　而在无限BUFF的加持下，持续时间变为了永久！
　　也就是说，现在的雷山卡尔，只要不在短时间内受到致命伤害，就不会有生命危险。
　　这是拥有3级压制之力的圣光恢复术，除非对方同样使用同等级别以上的能力限制，否则，这个能力将会一直生效！
　　“这是给你的甜头。”
　　林北说着，手指伸出，一道剑气射出，瞬间将雷神的手臂切碎。
　　“你……！
　　”
　　雷神大惊失色，这就是你说的甜头？
　　然而，还不等他把话说出口，一股浓郁的生命气息从他体内升起，原本被切碎的胳膊，竟然肉眼可见的恢复完整！
　　“这……”
　　雷神卡尔见状，直接惊呆了。
　　这就是他说的好处吗？
　　这也太不可思议了！
　　断臂重生！
　　居然没有使用任何药物！
　　即便是光明殿的主教，也也很难做到啊！
　　毕竟以他现在的身体构造，想要恢复一只胳膊，消耗的资源是恐怖的！
　　但是对方只是随手一挥，自己居然就得到了如此恐怖的自愈能力！
　　“我刚刚居然想杀人夺宝？靠，疯了吧？”
　　现在的雷神卡尔，恨不得立刻抽自己几个大嘴巴子，你在想屁吃呢？
　　这么强大的存在，你也敢胡思乱想？
　　能保下命来，真是得多亏了自己运气好。
　　不然的话，绝对死无葬身之地啊！
　　“我赋予你的这个能力，是永久的。”
　　林北耐心解释道：“但是有一点希望你能注意，虽然这自愈能力是永久的，但是在面对一些强大的限制恢复的手段之时，还是会失效的。所以若是遇到什么战斗的话，
　　还是不要太过盲目自信比较好。”
　　“嗯……怎么说呢。就拿战斗力来讲吧，一般来讲，战斗力500万以下的，是不需要你太过在意的，但是超过500万，你就要小心了。”
　　林北心中估摸着，3级压制之力，也就相当于超凡高阶到巅峰这样的层次，大约是500~999万战斗力的水平，所以超过500万战斗力的敌人掌握了限制恢复能力的技能之时，还是比较危险的。
　　当然，雷神卡尔不蠢的话，自己应该可以作出判断，或者打断对方施法，或者避开技能，不过这就不是林北应该关心的事情了。
　　“多谢主人提醒！”
　　雷神卡尔激动地说道。
　　虽然说这个自愈能力有些限制，但是这个世界上，掌握限制恢复能力的人又能有多少？
　　即便真遇到了，自己又不是笨比，只要小心应对，出其不意使用自愈能力恢复伤势的瞬间，就可以直接分出胜负！
　　对于他而言，这可是底牌！
　　“嗯，善后的事情就交给你吧。”
　　林北说着，看了眼一丝不挂的雷神卡尔，取出几件传奇装备，扔给了雷神卡尔。
　　“你那雷神之锤，我就收走了，有用。这些装备，虽然不如雷神之锤，但是却是配套的，你穿戴在身上，同样可以发挥出不弱于之前的战斗威力。”
　　林北指了指那一套雷属性传奇装备，解释道：“以你的实力，还无法完全激活雷神之锤的威力，拿着也是浪费，但是这一身雷属性的传奇装备，倒是刚好适合现在的你，掌握一下装备的能力，你的实力，会比之前更强！”
　　“战力突破到3000万点，不是问题。”
　　“若是全力爆发的话，可能会更强一些。”
　　雷神卡尔闻言，彻底愣住了。
　　他有雷神之锤，全力爆发之下，都未必能达到3000万战力！
　　要知道，战斗力越高，想要提升就越困难。
　　而且其中的差距也更加悬殊！
　　3000万战斗力打2000万战斗力，完全就是碾压！
　　“多谢主人！”
　　“这是这些装备的属性和能力，你拿着去参考研究吧。”
　　林北没有多说什么，而是直接将装备属性截图，随后使用变形术幻化出一叠纸张，扔给了雷神卡尔。
　　雷神卡尔激动地抓着纸张，如获至宝。
　　最后，林北跳到了深坑中，将虚弱的赛丽亚拎了上来，如法炮制，将对方也炼制成战斗傀儡，随后也是一道圣光治愈术释放，又分发给了她一拥有嗜血效果的传奇装备。
　　吩咐了几句之后，便匆匆离开了。
　　……
　　看着林北陡然消失在面前，雷神卡尔与赛丽亚对视一眼，都从对方的眼底看到了恐惧。
　　不说别的，单这一手空间挪移的能力，就足以让他们顶礼膜拜了！
　　再想到对方层出不穷的手段，他们心中更是冷汗淋漓。
　　“他太强了！”
　　“是啊，现在他使我们的主人。”
　　“没错，还好，是我们的主人。”
　　“嗯。”
　　二人简单交流几句，最后各自朝着一个方向离开。
　　……
　　哥谭市，一名面容阴柔的金发男子打开通讯器，皱眉问道：“卡尔，华都市究竟发生了什么？卫星只拍摄到了那里一片乌云笼罩，是你动手了吗？”
　　“没错，黑暗议会的动手了，我没有办法，只能与他们动手！”
　　“黑暗议会？谁？”
　　“赛丽亚！”
　　“是她？”
　　金发阴柔男子眉头一挑，沉声说道：“有点意思，看来他们已经按捺不住了啊。”
　　“没错，他们杀了皮罗西议长，还杀死了负责护卫的五名龙级护卫！我来迟了，不然……”
　　“好了，这不是你的问题！我知道了，你回来吧。我们应该准备一下，将黑暗议会彻底肃清了！”
　　金发阴柔男子澹澹说道：“如果我没猜错的话，能够短时间内出动这么多顶尖战力，黑暗议会的总部，应该就在华都市区域！”
　　“你确定吗？”
　　“90%的把握！”
　　金发阴柔男子笑着说道：“咱们集结力量，该动手了。光明神即将降临世间，在此之前，我们需要将这些生活在阴暗角落里的蟑螂们全部清理干净！”
　　“光明神？什么意思？”
　　雷神卡尔皱眉问道。
　　“呵呵，不该问的，你就别问了。对我们而言，这是好事。”
　　金发阴柔男子澹澹说了一句，随后挂断了通讯器。
　　看了一眼背后的金色神像，一脸虔诚，匍匐在地，嘴里念念有词。
　　随着他嘴里念动着咒语，金色神像上，居然升起一片白色圣光，一缕圣光缓缓落下，与金发阴柔男子融为一体。
　　与此同时，他的气息也跟着变强了一丝。
　　金发阴柔男子面色狂喜，脑袋埋得更低，嘴里的咒语也念得更快。
　　……
　　没过多久，林北就回到了龙国领空。
　　那边的事情，就让雷神卡尔和赛丽亚互掐吧，相信以他们的能力，应该可以把握住节奏。
　　至于自己，等着收获情报就好，其他的，不用多操心。
　　反正他想要赶过去也很快，不用担心。
　　林北抬手一划，空间裂开，一片花海世界中，阿波罗被他拽了出来。
　　“老大，那片空间……好恐怖啊！里面的那些士兵，一个个的气息，似乎都已经达到了龙级！”
　　阿波罗满脸震惊。
　　说实话，他真的惊呆了。
　　那些龙级士兵，少说也有几十万了吧？
　　回想起之前皮罗西警告林北的情形，说他们有几十个龙级的时候，不由嘴角抽搐了一下。
　　你那几十个龙级算个屁啊！
　　人家这边有几十上百万的龙级呢！
　　（237章已被屏蔽，所以这里补充一下被屏蔽的设定——加梅国特殊战力的境界划分为狼级、虎级、鬼级、龙级和神级，分别对应的战斗力为100点、1000点、1万点、10万点和1000万点。龙级对应超凡。神级对应游戏里传奇。）
　　“呵呵，没错，这里的百万士兵，实力都达到了你们那边所谓的‘龙级’境界，当然……神级也有十几个吧。”
　　林北点着头，一脸轻松地说道。
　　“……”
　　阿波罗闻言，直接沉默了。
　　他已经不会说话了。
　　沉默……是他最后的倔强。
　　龙国，这么强？
　　不对，应该不是龙国强，而是老大强啊！
　　一个人，就掌握了足以横扫世界的力量啊！
　　这也太恐怖了！
　　阿波罗心中想着，同时庆幸无比，还好自己早就认清了现实，明智地选择了追随林北！
　　给自己点个赞！
　　“走吧，带你去一趟炎黄基地。”
　　林北说着，直接抓着阿波罗的肩膀，施展瞬步，只是几个呼吸的工夫，就来到了炎黄基地。
　　不过此时，炎黄基地内，正传来一片欢声笑语。
　　林北好奇地看了过去，只见一群人正围在一个精神矍铄地老者身边，一个个看上去兴奋无比。
　　【基础战斗力：1.3亿】
　　看着战斗目镜中传来的战力信息，林北有些惊讶。
　　这个老者，是他在现实世界中见到的第一个战力过亿的强者了。
　　“不愧是龙国啊，战力破亿……放在第二世界，应该算是妥妥的神级强者了吧？而且还是真神！”
　　正在点头微笑的老者似乎感受到了林北的探查，撇过头，看向林北这边，嘴角笑容更加浓郁。
　　“这位小友，就是你们提到的那个得到轩辕剑的新人吧？”
　　“没错，就是他，他叫林北，之前刚刚做过战力测试，基础战斗力已经有6000万！”
　　老者身旁，北玄一脸恭敬地说道。
　　“基础战斗力6000万？果然是个好苗子啊！”
　　矍铄老者闻言点头满意地笑着说道：“你来的正好，我之前在太空游历，炼制了一些提升实力的丹药，可以直接提升10%的基础战斗力，药效极限是6000万战力，你刚好符合条件，就送你一颗吧。”
　　说着，老者挥挥手，一颗闪烁着金色微光的丹药浮现在林北面前。
　　只是吸上一口气，就有一种让人精神通透的感觉。
　　只可惜……药效上限只到6000万战斗力，他……用不到啊。
　　他的本体，战力已经破3亿了。
　　这丹药，对于别人而言或许是神药，但是于他而言，却十分鸡肋。
　　至于给星辰之影分身使用？
　　他觉得只是一种浪费罢了。
　　“多谢前辈！”
　　林北故作兴奋地收起丹药，对老者鞠了一躬。
　　“什么前辈不前辈的！太生分了！”
　　老者闻言摆了摆手，笑着说道：“这炎黄基地，就是我和姬轩辕那小子一手建立的，你叫我老大就行了。”
　　“呃……”
　　“怎么不行吗？”
　　“不是。”
　　“唉，没意思，随你们怎么叫吧。说起来，你还不知道老夫名号吧。告诉你吧，炎黄基地，取名就源自于老夫与姬轩辕，他是黄帝，而我，是炎帝。”
　　老者解释道：“当然，我也有别的名号，比如神农。”
　　“你看着叫吧，叫什么都行。”
　　老者说着，眉头突然微皱，上下打量了林北一眼，凑上来仔细闻了闻，疑惑道：“奇怪，我们是不是见过？”
　　“没有啊。”
　　林北摊了摊手，他和对方，真是第一次见面。
　　不过真没想到，这种只在传说中听闻过的人物，居然还活在世上！
　　而且还建立了龙国的最强的特殊基地！
　　嗯……打扮也挺时髦的。
　　一点不像电视上演的那些古代人物。
　　“奇怪了，我怎么闻着你有一股熟悉的味道？”
　　神农皱了皱眉，自己也纳闷了。
　　搜索记忆，自己确实没见过这小子啊。
　　奇怪！奇怪！真奇怪！
　　……
　　太阳系，林北一路前行，速度飞快。
　　火星的全貌已经浮现在他面前。
　　火星四周，环绕着三颗卫星。
　　林北立于虚空，闭上了双眼，灵力直接扩散出去，片刻，他释放出的灵力便笼罩了整片火星和三颗卫星。
　　火星这么大，他不可能像个无头苍蝇一样一头扎进去乱闯。
　　还是先找到遗迹的具体位置，再行动吧。
　　不过因为快速探查，并不精细，他只能捕捉到一些能量波动奇特的地方。
　　三分钟，转眼即逝。
　　“一共有五个有特殊能量波动的地方。”
　　林北缓缓睁开双眼，“其中有三个分别位于三颗卫星上，不过我听说火星遗迹似乎并不在卫星上，所以只要从剩下点的两个地方寻找就好了。”
　　林北收回看向卫星的目光，一步踏出，出现在火星表面。
　　卫星上的奇怪能量波动，之后有了时间再探查也不迟，当务之急，是找到火星遗迹，寻找他想要知道的真相！
　　“他来了。”
　　火星遗迹内，悬空小岛上，一名穿着薄纱的女子轻声喃喃道。
　　随后她缓缓起身，换上了一身白色长裙，飞身而去，来到遗迹入口处，静静等待着。

第240章 颠覆的认知！
　　火星表面，坑洞遍布，到处是峡谷、沙丘和砾石。
　　南半球，充满撞击坑的高地。
　　一处深坑内，一座红色大殿矗立着。
　　大殿周围，环绕着一层蓝色结界。
　　“就是这里了吗？”
　　林北站在深坑外，俯视着下方的蓝色结界。
　　他可以看到，里面有一座古老的遗迹。
　　“你来了。”
　　就在这时，深坑内传来一道轻柔的声音，就在林北皱眉之时，蓝色结界上出现一道开口，“进来谈吧。”
　　林北循声望去，结界开口处，一道身着白衣的身影站立在虚空。
　　“元小姐？”
　　真的是她！
　　林北有些震惊。
　　他原本是想着碰碰运气，没想到，元小姐居然真的在这里。
　　而且在他的星辰之眼观察下，他最终得出了一个结论，元小姐确实是一个灵魂体，没有真正的肉身！
　　“好浓郁的原初之气！原来如此，她是暂借着原初之气作为灵魂的载体吗？手段可以啊。”
　　林北一眼就看穿了元小姐目前的处境，同时心中也疑惑起来。
　　从他自身的认知来看，一般情况下，即便是神灵存在，在灵魂本源完整的情况下，应该是可以通过原初之气凝聚肉身，然后借体还魂的，完成重生的。
　　但是现在看来，元小姐似乎并不能做到这一点。
　　“难道说……她本身的实力，要超越神灵境界？”
　　林北的心中疑惑。
　　“你想的不错，我原本的境界，按照你的理解，应该是圣境。”
　　元小姐灵动的双眸似乎可以看穿林北的心思一般，微笑着给出了解释。
　　“你能看穿我的想法？”
　　林北眉头一挑，心中诧异。
　　“只是小手段而已。我的灵魂十分强大，于我而言，想要看穿你的心思，不算困难。”
　　元小姐并没有掩饰自己的能力，而是坦然说道：“我知道你有心中有许多疑惑，进来一叙吧，我同样也有一些问题想要问你。”
　　林北闻言，心中突然犹豫了。
　　元小姐实力深不可测，即便是战斗力目镜，也探查不出对方的战力多少。
　　万一对方对自己不利的话，他恐怕跑不了。
　　“你辛苦赶来这里，不就是为了得到心中的答桉吗？怎么到了这里，要打退堂鼓了吗？”
　　元小姐倒是没有着急，抬头看着林北，笑着问道。
　　“不管了！就算是龙潭虎穴，我今天也要闯一闯！”
　　林北心中一横，一步跨出，穿过结界，来到了元小姐身边，澹澹道：“带路吧。”
　　反正他保命手段有不少，真要有什么危机，直接开熘就好了。
　　“对了，还没有自我介绍，我不是什么元小姐，那不过是我的代号罢了，我的名字，叫梦璃，是银河苍蓝星盟的曾经的盟主。”
　　元小姐，也就是梦璃，一边带路，一边对林北介绍着自己的身份：“大概一个纪元之前，恐惧入侵银河，苍蓝星盟奋起反抗，只不过最终损失惨重，我为了封印恐惧化身，失去了力量，在宇宙空间漂流着，最后在即将消亡之际，被海蓝星的姬轩辕救下。”
　　“这座遗迹，就是他给我打造的，多亏了他，这里的原初之气，让我苟延残喘，活到了今天。百年前，我力量恢复了一些，已经可以凭借着原初之气暂时凝聚肉身附着其上，做到这些之后，我开始着手海蓝星的虚拟宇宙空间连结工作。”
　　“也就是《第二世界》的开启。经过多年的努力，终于成功了，算是兑现了当年与姬轩辕的诺言。”
　　林北一边走着，
　　一边静静聆听着。
　　越听，越是心惊。
　　“姬轩辕，他去哪儿了。”
　　林北很好奇。
　　“他去了苍蓝星盟，去对抗恐惧了。”
　　梦璃说道：“时至今日，应该已经过去三千多年了。”
　　“你说的恐惧化身是什么？”
　　“她们是这个世界的阴暗元素集结而成的特殊生命体，天赋异禀，通过毁灭生命来提升力量。”
　　梦璃回答道，“至于他们从何而来，我也不清楚。不过根据这些年的思考，我有一种猜测，她们可能来自暗宇宙。”
　　“暗宇宙？”
　　“嗯……用你们的话来说，可以解释为异次元宇宙空间吧，是与我们所生存的宇宙处于平行时空的、已经被毁灭的时空。”
　　“这……时空毁灭？这可能吗？”
　　林北表示难以理解。
　　“这个我也不知道，只是猜测而已。”
　　梦璃摇头道。
　　这种说法，也只是她这些年来的猜测而已。
　　至于证据……根本没有。
　　“那你说的虚拟宇宙空间和第二世界到底有什么联系。”
　　“第二世界，是虚拟宇宙空间的彷制品。”
　　梦璃解释道：“我利用虚拟宇宙空间的一片区域隔离开来，最终模拟出一片小面积空间的虚拟空间，也就是现在的第二世界。它一共分为明界和暗界，两个位面。”
　　“只有明界和暗界？不对吧，我怎么听说除了明界和暗界之外，还有深渊和元界呢？而且还有天界！”
　　“唉，这是我的失误。”
　　梦璃摇头叹了口气，“我小瞧了虚拟宇宙空间的强大，虽然我之前强行将其中一片区域割裂开来，但是依然没能屏蔽掉原本空间的感知，所以虚拟宇宙空间的意志自发的进化并且改造了第二世界的格局。”
　　“那方世界，早已不在我的掌控之中。不过为了实现当年与姬轩辕的诺言，我开启了职业联赛，希望可以借此来选拔合适的人才，将世界之力灌输其体内，为海蓝星制造出真正的强者。”
　　梦璃无奈道：“现在的我，虽然已无法操控第二世界的衍化方向，但若是强行将其炼化为世界之力，用来提升一个人的实力的话，还是可以做到的。”
　　“只可惜这些年下来，并没有合适的人选出现。直到你的出现。”
　　“我？”
　　“没错，你的出现，让我看到了希望。”
　　梦璃看着林北，一脸严肃地说道，“你很特殊，而且不知为何……我从你的身上感觉到了一种陌生的熟悉感觉，之前距离远的时候，还没发作出判断，现在的话，我有些明白了，你身上的力量……有着灭世的危险气息。”
　　“？？？”
　　林北一脸懵逼。
　　别闹，你这越说越夸张了啊。
　　什么灭世？
　　难道我还能是毁灭世界的超级BOSS不成？
　　“你信与不信，是你的事情，但是我得实话告诉你，你身上的力量气息，与我之前遇到的恐惧化身，有着相似的波动。”
　　梦璃同样疑惑地上下打量着林北，喃喃道：“但奇怪的是，你似乎并不邪恶。”
　　“……”
　　林北闻言，嘴角微微一抽。
　　那肯定啊！
　　邪恶这种难听的词汇，怎么可能和自己沾边呢！
　　“或许，你的存在，就是整个银河的转机。”
　　梦璃喃喃道：“你的话，说不定有一天可以凭借自身的力量将恐惧化身彻底击溃，让银河重归和平。”
　　“之前的封印，过去一个纪元，应该撑不住了。而姬轩辕虽然天赋异禀，但是他的力量，是守护，而非毁灭，即便能够再次将恐惧化身封印，却也无法根治。”
　　“所以，想要根除恐惧化身带来的威胁，就只能靠你了。”
　　林北：“？？？”
　　“这次你来，也是一个契机。”
　　梦璃沉声道：“第二世界正在衍化，防御十分薄弱，此时我若是插手进去，强行将明界与暗界的世界之力炼化，应该可以助你境界提升至神君境界。”
　　“……炼化世界之力，那些世界的生灵都会死掉的吧。”
　　“嗯。”
　　“那还是算了吧，若是提升实力的代价是不计其数的生灵，我估计会讨厌自己。”
　　林北摇了摇头，拒绝了梦璃的提议。
　　“我果然没有看错你！恭喜你！你通过了考核！”
　　梦璃眼神一亮，笑着说道。
　　“考核？”
　　林北一愣，什么情况？
　　“刚刚的那番话，只是为了测试你的心性如何，你若是真的答应了牺牲亿万万的生灵来提升自己的境界，我会用尽一切力量，将你封印在此处！”
　　梦璃说道：“你的力量之中，充满了毁灭气息，我不能让一个拥有灭世之力的坏人成长起来，因为那样的话，你可能会成为新的恐惧化身，对这个宇宙空间带来不可磨灭的危机！”
　　林北：“……没那么夸张吧。”
　　梦璃摇头：“小心驶得万年船。”
　　林北耸肩：“好吧，我服了。那你说说，我通过了这个考核，是不是有什么奖励呢？”
　　梦璃笑着点头道：“当然有，请看！”
　　梦璃笑着，推开了红色大殿的大门，指着悬浮在大殿空中的浮空小岛：“这方世界，原初之气充沛，而且与你的随身空间同源而生，融合之后，你的随身空间，将会得到蜕变！”
　　“而作为空间所有者的你，也会得到力量的反馈，从而变得更强！虽然不如直接吞噬吸收明界和暗界的所有世界之力来的效果好，但是好处则是没有任何副作用。”
　　林北目瞪口呆地望着头顶的浮空小岛，这气息……他太熟悉了。
　　与自己口袋空间的花海世界，简直如出一辙！
　　这也是一块原初之地！
　　虽然不大，但是却比自己的那块原初之气要浓郁了万倍不止！
　　“对了，你之前说直接吞噬世界之力，会有副作用？”
　　“没错，吸收世界之力，你可以迅速提升实力，但是同样的，你需要承受亿万生灵死亡的怨念侵蚀！”
　　梦璃解释道：“这也是为何那些恐惧化身一个个内心暴戾的原因，因为他们的灵魂，可能早已变得不是最初的自己。”
　　“那你还挖坑让我跳？”
　　“这不是相信你，觉得你不会做傻事嘛。”
　　梦璃吐了吐舌头，俏皮地笑道。
　　“那你说，这里的原初之地是姬轩辕搞来的？”
　　“没错。”
　　“那他到底从哪儿搞来的？”
　　林北十分好奇，这也太离谱了，这块原初之地，居然与自己的口袋空间那么契合！
　　他可以清晰地感觉到，随着浮空小岛的出现，他口袋空间内的气息，竟然躁动起来。
　　他推测，这两块原初之地，应该源自同一处原初世界！
　　不过，他的口袋空间是从虚拟宇宙空间得来的，那姬轩辕的这块浮空岛又是哪儿来的？
　　或者说……第二世界内的那块原初之地，又是从哪儿来的？
　　他有点迷湖。
　　根据梦璃所言，第二世界的衍化早已脱离了她的控制，一切都是虚拟宇宙空间那虚无缥缈的意志在操控着。
　　“难道是来自虚拟宇宙空间？”
　　林北眉头紧皱，随后直接问道：“你知道虚拟宇宙空间是怎么来的吗？”
　　“不知道。”
　　梦璃摇头道：“不过据说它可以完美覆盖现实宇宙空间的每一处角落，所有星球的人，只要能够连结虚拟宇宙空间，就都可以进入其中，通过战斗来提升自己的实力。”
　　“神性道具吗？”
　　“没错。”
　　梦璃点头道：“曾经有人分析，虚拟宇宙空间的存在，应该是某个强大的存在为了选拔强者而制造出来的强大道器。”
　　“道器？”
　　“一种超越了神器、圣器与原器的巅峰存在！”
　　“原器？”
　　林北更懵了。
　　“你只知道神境之上是圣境，但却不知，圣境之上，还有原初之境，对应的武器，就是原器。-”
　　梦璃沉声道：“而传说在原初之境上，还有一个境界，具体叫什么，我也不知道，不过可以知道的是，那个境界的人，使用的武器，是道器。”
　　“……”
　　林北已经惊呆了。
　　他以为，圣境就够厉害了。
　　没想到，还有更强的境界！
　　而且还不止一个！
　　“说起来，我们所在的银河系，不过是亿万星系之中不起眼的其中一个罢了。”
　　梦璃见林北满脸震惊，开口解释道：“苍蓝联盟，只是由4个5级宇宙国度组成的星际联盟而已，放在整个宇宙里，恍若尘埃。”
　　“……这么夸张吗？五级国度是什么水平？还有，宇宙国度一共分多少级？九级还是十级？”
　　“五级宇宙国度的实力，拥有歼星级战力，也就是圣境战力，而且一般情况下，一个五级宇宙国度，拥有的圣境强者，应该不下于五名。”
　　“至于你说的宇宙国度等级划分，不是九级，也不是十级，而是一共分为四十九级。”
　　林北闻言，直接傻眼：“多少级？四十九级？！”
　　梦璃点头，严肃道：“没错，书上是这么说的，虽然我也没见过。而且按照宇宙国度等级划分，你所在的海蓝星，应该属于三级宇宙国度。”
　　“当然，属于弱小的三级宇宙国度。”
　　林北：“……”
　　他承认，他的认知，有点被颠覆了。
　　这个世界，好夸张。
　　他原本以为自己算个角儿了。
　　但是现在看来……还差得远啊。

第241章 宇宙很大，我想去看看
　　后来，梦璃有和他谈了许多关于苍蓝星盟的事情。
　　“我希望你在提升实力之后，可以前往苍蓝联盟，帮助姬轩辕。”
　　“我可以拒绝吗？”
　　“可以。”
　　梦璃耸了耸肩道：“我不会强求你。只是苍蓝联盟一旦被击溃，整个银河系，都会跟着遭殃。”
　　“……行吧，那我再考虑考虑吧。”
　　林北闻言也是无奈。
　　他其实并不像要多管闲事，但是想到苍蓝联盟被毁之后的结果，还是有些蛋疼。
　　海蓝星也在银河系，到时候真要出什么事的话，肯定也是跑不掉的。
　　但问题是，自己现在真没时间。
　　他很忙的。
　　海蓝星这边还有一堆烂摊子等着他去收拾呢。
　　别的不说，第二世界更新后，他总得去看看吧？
　　不说别的，元界的天神会想要猎杀他，他得把对方干掉才行。
　　还有蠢蠢欲动的暗界魔族，必须跟他们好好谈谈心才行。
　　另外，秦王说的海蓝星灵气复苏的事情和位面融合的怪事，他也得上点心才行。
　　总而言之，他现在很忙。
　　想要抽出空来去不知道多少光年外的苍蓝联盟帮忙，想想都困难。
　　“对了，你那苍蓝联盟有多远啊。以我的速度，赶不过去吧？”
　　“距离……确实有点远。”
　　梦璃点头道：“你们所在的太阳系位于银河五大旋臂的猎户臂上，它其实是英仙臂的分支旋臂，而苍蓝联盟，就位于英仙臂上，距离太阳系大约有8000光年。”
　　“……那么远，我就是想去也过不去啊。”
　　林北闻言，头皮发麻。
　　这也太远了。
　　就算是光速，也得8000个年头。
　　他现在最快的是瞬步，每次使用的极限距离是300km，状态拉满的话，可以达到每秒释放100次，但是即便如此，也只有光速的十分之一而已。
　　也就是说，他要是自己飞行过去的话，等他赶到苍蓝联盟的时候，也要8万年以后了。
　　他自己能不能活那么就都不知道。
　　“这点你不用担心。在火星北端，地底有一座星际战舰，可以在次元虚空飞行，极限飞行速度可以达到百倍光速，你驾驶它飞行的话，最多80年就能赶到。”
　　“……那也很久。”
　　林北嘴角抽搐。
　　他才二十出头啊。
　　虽然说如今拥有了强大的实力，但是某些观念还是没能及时转变过来。
　　八十年，对于海蓝星上的许多人而言，那是一辈子的生命长度了。
　　在林北看来，已经很久了。
　　“八十年而已，没有多久。”
　　梦璃摇头道，上下打量着林北，皱眉道：“你的生命本源能量十分浓郁，足够活上百个纪元了。”
　　“……你认真的？”
　　林北闻言，一脸震惊。
　　我可以活上百万年？
　　这么叼？
　　他可是知道，一个纪元，就相当于他认知当中的一万年啊。
　　一百个纪元，不就是一百万年吗？
　　我拥有这么长的寿命？
　　靠！
　　我自己都不信好吗？
　　“虽然你的境界只是传奇，但是你的生命本源却非常稳固，已经可以媲美天神。寿命有上百个纪元，不足为奇。”
　　梦璃十分肯定地说道。
　　“……天神境界就可以活上百个纪元了？那在这之上的神尊和神君呢？又得有多长的寿命？”
　　林北满脸震惊地问道。
　　“神尊可以活上千个纪元，至于神君……可以活上万个纪元。”
　　“上万个纪元？！”
　　林北闻言，直接懵逼。
　　这特么……也太能活了吧？
　　那可是一亿年啊！
　　想都不敢想！
　　“一万纪元而已，
　　也没有太久吧？”
　　梦璃皱眉道：“就拿你所在的太阳系来讲吧，它围绕银河银心公转一周，都需要花费2.5万纪元左右的时间了。1万纪元……真没有你想的那么久。就拿我来讲吧，虽然如今只剩下灵魂本源，但是只要一直有原初之气补充，想要活个上百万个纪元没有任何问题。”
　　林北：“……”
　　我无话可说了！
　　“哦对了，总拿纪元做比例，有点不习惯。在宇宙中，纪年单位其实是有划分的。在纪元之上，是星元，星元之上，是天元。嗯，简单来讲，1星元1万纪元，1天元1万星元。”
　　“嗯，换句话说，我想要活个上百星元一点问题都没有。就和你们海蓝星人类一样，武者想要活上百岁，还是很容易的嘛。”
　　梦璃笑着说道。
　　林北闻言，嘴角微微抽搐，那特么能一样吗？
　　一百岁，只有一百年而已。
　　但是你一个星元呢？
　　相当于1亿年了！
　　林北现在不想说话了。
　　“你也别难受，虽然说你现在的寿命还活不到1个星元，但是你放心，你还年轻，只要好好修炼，迟早有一天可以做到的。”
　　梦璃以为林北在介意自己的寿命太过短暂，开口安慰道：“就拿圣境来讲吧，随便一个圣境，哪怕最弱的那种，都可以拥有至少100星元的寿命呢。”
　　“……谢谢你告诉我这些。”
　　林北笑容僵硬地说道。
　　“其实，相比浩瀚的宇宙而言，哪怕是100星元的寿命，同样是十分短暂的。只有不停的提升实力，让生命完成蜕变，才能获得久一些。”
　　梦璃感慨道：“当年的我，最高也就达到了七星圣境的境界，原本打算修炼到九星圣境之后就去浩瀚的宇宙中旅行的，但是……最后恐惧降临，一切都变了。”
　　“而我也变得现在人不人鬼不鬼的，只能靠着原初之气补给苟活着。”
　　梦璃说着，神色有些颓然。
　　林北同情地点了点头，“确实，宇宙很大，我也想去看看。只可惜……实力还是太弱了。”
　　“等你融合了这座浮空岛，你会变强！”
　　梦璃一脸认真地看着林北：“而且你的随身空间有所不同，是可以直接连结虚拟宇宙和现实宇宙空间的特殊空间，有了它的帮忙，你一定可以走的更远！”
　　“现在的你，已经可以让肉身直接进入虚拟宇宙空间，直接吞噬吸收神性道具！获得大属性提升，也会是之前的双倍！而且不仅是神性道具，你得到的所有提升，都将是双倍的！”
　　梦璃说着，有些羡慕地说道：“单这一点，你的这个随身空间，就十分变态了。唯一需要注意的是……”
　　“一旦你在虚拟宇宙死亡的话，就真的死了。”
　　林北闻言，陷入沉默。
　　他之前也考虑过，要不要让本体直接进入第二世界，但是想到一旦死后可能真的会死，就打了退堂鼓。
　　但是现在，从梦璃的口中，他得知了本体进入虚拟宇宙空间中可以得到的好处。
　　属性提升双倍！
　　不论是升级，还是吸收神性道具，又或是使用一些其他道具，都能得到双倍奖励！
　　但是风险也是非常明显……一旦死亡，就真的完蛋了。
　　“这样的风险……到底值不值呢？”
　　林北喃喃着，陷入了沉思。
　　“这些事情，你之后再考虑吧，先把这浮空岛融合到你的随身空间内吧。”
　　梦璃笑着说道，她知道，这件事情对于林北而言，是一柄双刃剑。
　　至于对方如何利用，就不是她能够干涉的事情了。
　　“对了，跟你介绍个小家伙。彩旗，出来见客人啦！”
　　梦璃仰头，冲着头顶的浮空岛喊了一声。
　　话音刚落，一道如同彩虹的七彩光芒在天空划过一道美丽的弧线，落在地面。
　　彩旗lv.1024：七彩独角兽一族。一星圣境。身受严重道伤，实力严重受损。】
　　“你好呀，陌生人。”
　　彩旗歪着脑袋，对着林北打着招呼。
　　林北回过神来，上下打量着身前十分漂亮的七彩独角兽，心中感慨：“唉，人不如马啊。一个个的，都是圣境。只有我是个传奇啊。”
　　林北表示深受打击。
　　“你好，小马哥。”
　　“喂，人家是这么可爱，是女孩子啦！还有，人家不是马！是尊贵的独角兽中的王族——七彩独角兽一族！”
　　“哦，那小兽姐，你好。”
　　“你……主人，彩旗不想理他了！他好讨厌！”
　　彩旗躲着小脚，靠在了梦璃身边，十分气愤，彩色的尾巴一甩一甩的。
　　“好啦，都别闹了。”
　　梦璃见状，哭笑不得。
　　这两个人，太幼稚了，居然跟个孩童一样拌嘴。
　　安抚了很久，彩旗才恢复了平静，但是看向林北的眼神，依然充满了敌意。
　　林北也不甘示弱，反过来瞪了彩旗一眼。
　　“主人！你看他！”
　　彩旗尖叫。
　　梦璃一脸苦笑，看向林北，“快开始吧。”
　　“嗯，一个小屁孩而已，我不和它一般见识。”
　　林北撇了撇嘴，随后换上一副笑容，“说吧，需要我怎么做？”
　　一旁彩旗闻言，直接怒火飙升。
　　什么叫小屁孩啊？
　　我可是活了上千个纪元了呢！
　　在我眼里，你才是小屁孩一个呢！
　　哼，气死我啦！
　　真相一角戳死他呀！
　　可是主人说了，他是客人，不能对客人动粗！
　　算啦！
　　不理他还不行吗！
　　眼不见为净！
　　彩旗脑袋一甩，转向另外一边。
　　哼，大马不记小人过！
　　不对不对，是大兽不记小人过！
　　也不对！是……
　　哎呀不管啦！
　　反正不理他就对了！
　　哼哼！
　　林北看到独角兽脑袋转向别处生着闷气，不由咧嘴一笑。
　　还说自己不是小屁孩？
　　就是小屁孩！
　　彩旗头顶，雷霆隐隐闪烁。
　　她是圣境，就像超凡可以探查到凡人对自己的想法一般，她其实可以感受到此时林北对她的恶意，但是想到主人有正事要办，心中强忍着不理林北。
　　一切都是为了主人！
　　我要忍住！
　　一定要忍住才行！
　　林北眉头一挑。
　　还挺能忍？
　　我……
　　“咳咳。林北，要开始了。”
　　梦璃见状，连忙咳嗽一声，开口道：“你需要展开你的随身空间，控制着它，将浮空岛吞噬。过程可能会很难受，但是你放心，一切交给我就行。”
　　“好，我知道了。”
　　林北点头，随后展开口袋空间，准备吞噬。
　　但是突然他动作一顿，转头看向梦璃，皱眉问道：“你不是说你需要源源不断的原初之气补充才能活着吗？要是我吞噬了这座浮空岛，那你……”
　　“不用担心，到时候我住你这里就好了。”
　　梦璃脸色平静地说道。
　　“……好吧，原来是这么回事。”
　　林北闻言，恍然点头。
　　他算是看明白了梦璃的打算。
　　他的口袋空间和面前的浮空岛，都可以产生原初之气，只不过相比于这座浮空岛，他的口袋空间产生的原初之气相对来说太过稀薄罢了。
　　但是，如果让二者融合的话，就不一样了。
　　自己的口袋空间，也将能够生成足够浓郁的原初之气。
　　而相比之下，自己口袋空间的优势就彻底凸显出来了。
　　浮空岛只能停留在火星上，没办法离开。
　　但是自己的口袋空间呢？想去哪就去哪！
　　这样一来，梦璃只要居住在口袋空间内，就可以不用一直呆在火星这片荒无人烟的区域了。
　　“果然，还是有自己考量的嘛。”
　　林北想着，笑着说道：“还以为你是不食人间烟火的仙女呢。”
　　“这种事情，本就是互利互惠，而且，就算是仙女，不食人间烟火，也只是因为人间烟火不合口味罢了，你这随身空间，可不是人间烟火，即便是玉露琼浆，也比之不及。”
　　梦璃宛然一笑，并没有解释太多。
　　“行，我知道了，开始吧。”
　　林北没有多说什么，对方能够下定决心，他也是挺诧异的。
　　毕竟一旦居住在他控制的口袋空间里，可就相当于把自己的生死放在了他的手里。
　　他只要一个意念，就能够将梦璃丢出口袋空间，到时候若是没有原初之气吸收，她最终只有死路一条。
　　“唉，现在的女孩子啊，真是太大胆了。就不怕我是个坏人吗？”
　　“你不是说了吗，你不是坏人。”
　　“我说什么你就信什么啊？”
　　“信！”
　　梦璃的眼睛，弯成了月牙。
　　“那我还说我是宇宙之主呢，这你也信？”
　　“信！”
　　梦璃点着脑袋，笑容真诚。
　　“……”
　　林北直接无语了。
　　行吧，你厉害！
　　随后，他不再说话，眼鼻观心，开启口袋空间，全力吞噬着浮空之岛。

第242章 危机4伏！
　　转眼，两天过去。
　　坐在红色大殿内的林北缓缓吐出一口浊气，一脸微笑，站起身来。
　　“还不错，已经成了。”
　　林北看向怀中抱着q版彩旗翘首以盼的梦璃，笑着说道。
　　口袋空间与浮空岛如今已经完美融合，而在这段期间，林北的空间道则与吞噬道则，二者也纷纷突破炉火纯青境界，踏入神境的登峰造极境界！
　　不仅如此，他掌握的上千道则，此时最低的，境界也突破到了融会贯通5级的境界，对于他而言，是一次整体的巨大提升！
　　两天期间，林北还顺便把雷神之锤一起熔炼了，此时的口袋空间，又多出了雷云天气。
　　“按照这个节奏，我的口袋空间可以成为一方真正的世界了。”
　　林北不由感慨，随着空间融合完成，口袋空间内的原初之气变得浓郁了上万倍，现在若是进入原初之境感悟道则之力，速度也要比之前快了上万倍！
　　若是配合之前从黑白棋圣处得来的悟道茶一起使用的话，效果更是事半功倍！
　　“现在的我，怎么感觉自己才是一个幕后大boss啊，不说别的，现在的我，只靠这方世界加上变异之血技能，就可以批量生产出大批传奇boss了……”
　　林北心中感慨。
　　没想到，自己重生才大概一个月的时间，整个世界，就已经变得与上一世大不相同。
　　前段时间，他见到超凡都要战战兢兢，但是现在呢，即便是神灵降世，他也巍然不惧。
　　“没想到，这一晃眼就过去两天了，看来是时候打造一支铁血之旅了。”
　　林北想到了还待在自己口袋空间的百万秦王大军，过去两天了，他们对于之前的实力应该已经掌控的差不多了，现在正好可以尝试一下，将他们全部提升至传奇境界了。
　　现在三天时间快要过去，马上第二世界就要更新完毕了。
　　到时候全服合并，还不知道会出什么幺蛾子呢，提前做好准备，肯定是没错的。
　　“你们两个跟我一起来吧。”
　　林北随后一划，开辟出一条空间通道，对怀里抱着彩旗的梦璃说道。
　　梦璃闻言点头，跟随在林北身后，进入到他的口袋空间世界。
　　“你这里很漂亮！居然有如此浓郁的神器与圣器气息，看来你为了这方世界，花费了不少心思啊。”
　　梦璃环顾四周世界，不由感慨道。
　　她之前生活的区域，只是一座浮空小岛而已，充其量也就3500多平方公里大小，大约相当于龙国宝岛省的十分之一，但是林北的口袋空间，却是一望无际，保守估计，也有上十个海蓝星大小了。
　　而且这里自称一方世界，虽然有一些道则并不完整，但是已经是一个完整的世界雏形了。
　　“哈哈，我也这么觉得，这里确实漂亮，而且修炼起来很快的。至于你说的神器和圣器气息，是因为我让这方世界熔炼了不少圣器和神器，所以才会这样。”
　　林北笑着说道：“姬轩辕的轩辕剑也被我融了，你看这大地，是不是弥漫着一股神圣之力，就是轩辕剑的功劳。”
　　“……”
　　梦璃闻言，嘴角微不可查地抽搐了一下。
　　这位……还真是个狠人啊。
　　居然连神器和圣器都融了，果然……骨子里的毁灭本性还是在的啊。
　　不过，也正因为如此，这方世界雏形才能如此稳固！
　　她觉得，即便未来恐惧真的降临，只要有林北的这方世界在，海蓝星人类就不会灭绝！
　　“对了，忘了告诉你一件事情。”
　　心中想着，梦璃还是选择了将事情告诉林北。
　　“什么事，说吧。”
　　林北头也不回地说道，他正在计算，以自己如今的实力，最多能够一次性转换多少士兵。
　　“其实……如今的海蓝星还是十分危险的。”
　　梦璃沉声说道。
　　“我知道啊。”
　　林北点头道，“明界合一，神性道具全民化，现在的海蓝星，随着越来越多的人掌握超越常人的力量，肯定会乱起来的。而且我听秦王说过，海蓝星灵气复苏，可能会与其他位面发生位面融合的事情，到时候海蓝星更是危机四伏。”
　　“我说的不是这个。即便是海蓝星灵气复苏，未免融合之后，那些种族的实力也不会太过夸张，多半都会与海蓝星一样属于三级宇宙国度。”
　　“即便出现什么意外，最多大概也就出现一个四级宇宙国度而已。虽然危险，但是对于你而言，并非难以解决。但是……”
　　“我现在要说的事情，十分棘手！”
　　梦璃面色凝重，沉声道：“你可知道，如今的第二世界，已经不再安全了！因为虚拟宇宙空间的插手，第二世界现在正由一个局域虚拟空间逐渐扩张，与原本的虚拟宇宙空间进行融合连接。”
　　“而在这个过程中，第二世界的存在不再隐蔽。现在……可能已经被恐惧化身盯上了！我作为第二世界的创造者，隐隐之间有所察觉，但是对方具体什么实力什么境界，没办法仔细探查。”
　　“什么？恐惧化身？”
　　林北闻言，直接愣住了。
　　这几天，他可没少听梦璃谈到恐惧化身的事情，这种存在，完全就是为了灭世而生，通过不停的毁灭，来吸收世界之力，增强自身，直到将一方世界完全毁灭，才会离去。
　　而恐惧所过之处，无不生灵涂炭，一片狼藉。
　　“可是不对啊，恐惧化身不是会出现在现实世界的吗？现在你跟我说，她盯上了第二世界？那不是虚拟世界吗？”
　　林北疑惑地问道。
　　“恐惧化身，都是从吞噬一方世界连结的虚拟世界开始，逐渐入侵现实世界的。”
　　梦璃无奈道：“她们会先毁灭虚拟世界，然后再通过连接通道，直接降临现实世界，毁灭现实世界。”
　　“那苍蓝联盟……”
　　“没错，苍蓝联盟也一样！当初虽然提前发现了端倪，我也作出了相应的对策，但还是没用。”
　　梦璃叹气道：“虚拟同步对于任何一个人而言，诱惑都太大了。即便知道可能有危险，但是人的贪婪，是会将理智淹没的。”
　　“等到真的事情无法挽回的时候，一切已经为时已晚。”
　　“所以，现在的海蓝星，可能很快就会陷入空前危机之中！”
　　梦璃满脸凝重，看着林北。
　　林北也很担心，恐惧化身他虽然没见过，但是听梦璃说，就是强大如五级宇宙国度，都无法阻挡她们！
　　如今的海蓝星只不过一个弱小的三级宇宙国度而已，面对恐惧化身，自然没什么活路。
　　“对了，你不是说恐惧化身有强有弱吗？海蓝星的恐惧化身，会不会十分弱小？”
　　林北期待地问道。
　　“如果是之前，我可能会这么考虑，但是现在……我可以明确的告诉你，这个想要入侵海蓝星的恐惧化身，恐怕不弱。”
　　梦璃摇了摇头，沉声道：“就在刚刚，我感受到了第二世界的变化，它的融合，十分恐怖！这一次，不只是明界合一这么简单！而是所有世界的融合！”
　　“明界、暗界、深渊、元界还有天界！全部融合了！”
　　“这代表着，第二世界的道源已经感受到了前所未有的危机，它想要融合一切可以借用的力量，全力对抗恐惧入侵！”
　　“而第二世界的道源并不弱，最起码，不弱于现实世界的五级宇宙国度了。”
　　“所以我推断，这次入侵海蓝星的恐惧化身，绝对已经达到了圣境战力！而且……多半还是一个强大的圣境存在！”
　　梦璃与其凝重，看向林北，“所以，你要做好心理准备才行。”
　　“……”
　　林北闻言，人都麻了。
　　圣境强者级别的恐惧化身？
　　那还打个屁啊！
　　以他现在的实力，别说十个了，就是一万个都不够啊。
　　他还想着，这次更新之后，就可以率领传奇大军踏平元界，一统第二世界了。
　　但是现在看来，即便他能横扫元界又能如何？
　　还有天界呢！
　　还有虎视眈眈的恐惧化身呢！
　　林北觉得很蛋疼。
　　“梦璃，你有什么好的建议吗？”
　　林北期待地问道。
　　“想要避免恐惧化身入侵现实世界，没有太好的办法。”
　　梦璃摇头，说道：“除非你能封锁所有与第二世界的连结信号，但是这显然是不可能的。若是之前的我，还能办到。但是现在第二世界的掌控权限已经不在我手里，所以除非是虚拟宇宙本源意志这么做，不然没有任何办法。”
　　“而且，虚拟宇宙本源意志是一种虚无缥缈的存在，现在根本没什么手段锁定到她。”
　　“只有一方虚拟世界的道源，可以看做是代表虚拟宇宙本源意志的一种存在。”
　　“但是……”
　　梦璃深吸了一口气，“但是恐惧化身入侵世界，最终目的就是为了吞噬道源！所以第二世界道源为了自保，也不可能主动封锁所有连结信号的！对于它而言，为了保命，恨不得将所有一切可以利用的力量全部用上！”
　　“换句话说……现在没有办法了。”
　　林北：⊙﹏⊙∥
　　此时的林北，已经说不出话来。
　　良久，幽幽一叹。
　　“我知道了。”
　　林北叹气道：“唉，事已至此，说什么都晚了。你说的没错，现在这种情况，即便可以封锁所有连接信号，但是已经尝到甜头的人类，贪婪也会将他们吞噬。”
　　“看来只能提升实力，将那什么恐惧化身弄死才行了。”
　　林北皱眉道：“但是以我现在的情况，这有点不切实际啊。实力越强，想要提升就变得越困难了。”
　　“……麻烦啊。”
　　林北苦恼。
　　“要不，你自己把第二世界毁灭，然后吞噬了？这样一来，对方就只能干瞪眼了。”
　　梦璃想了想，突然说道。
　　她觉得，真到万不得已的话，这未尝不是一个可行的办法。
　　当然，代价就是第二世界中亿万生灵的生命。
　　虽说是虚拟世界，但是他们其实都可以算作一种另类的生命存在了。
　　这么做的话，实在是太不人道了。
　　但是真到了存亡之际，也顾不了那么多了不是？
　　死一部分人，还是全部去死，这样的选择题，相信绝大多数人都会做。
　　只是……
　　林北闻言，沉默半晌，缓缓摇头：“不到万不得已，我真的不想这么做。我还有口袋空间在，实在不行，我就把所有人收入我的空间内，然后将第二世界吸收。这样一来，恐惧化身也无法捕捉到现实世界的坐标，无法降临了。”
　　“不过唯一困难的是，现在我的口袋空间实在是太小了。只是装下海蓝星居民的话还好，但要是想要装下整个第二世界的生灵……还差得远。”
　　林北揉了揉眉心，无奈道：“现在的口袋空间，恐怕明界九界的其中一界都装不下。想要装下整个第二世界，十分困难！”
　　“你说的没错，但是这好歹是一个方向，一个值得去努力的方向。”
　　梦璃闻言，鼓励道：“再说了，这只是最终迫不得已的选择而已，说不定你在扩展空间期间，实力就已经成长到足以对抗恐惧化身的程度了呢？”
　　林北闻言，强行挤出一抹笑容道：“谢谢你。”
　　“我是认真的！如果是别人的话，或许不可能短时间内提升那么多实力，但你是不同的。”
　　梦璃满脸认真地说道：“你从一个普通人到现在已经可以与神灵对抗，满打满算也就一个月的时间吧？所以再给你一个月的话，提升到圣境也不是不可能呀。”
　　“再说了，这不还有我和小彩旗吗？我们如今虽然只是灵魂体，但是只要有足够的原初之力支撑的话，还是可以一战的。”
　　“所以，别对未来失去信心。我还指望你解决这边的危机之后，前往苍蓝联盟帮忙呢。”
　　林北闻言，陷入沉默。
　　半晌，他微微一笑，脸上的阴沉全部散去。
　　“你说的对，我还有希望。”
　　回过神来的林北，感觉心中的郁结之气瞬间消散。
　　这段时间，他一直被压着往前走，内心承受了巨大的压力。
　　实力提升，就会有更强的敌人出现，一直循环往复，导致他这一个月过得神经紧绷，根本不敢松懈下来。
　　这让他忽略了一个十分重要的事情。
　　他其实，是个挂逼啊。
　　无限bu这个天赋，可不是闹着玩的！

第243章 4界合1！
　　之前由于压制之力的存在，让他一度忽略了它的存在。
　　现在回想起来，自己这段时间，有点舍本逐末了啊。
　　“我或许……应该换一批强大的bu了。”
　　林北心中暗道。
　　之前的bu，大多没有压制之力，面对战斗，十分脆弱，稍有不慎，就可能被驱散。
　　但是现在……林北想通了。
　　无限bu，很强大！
　　bu越强，他就越强！
　　曾经的他，能够越级战斗，靠得就是一个个强大bu的加成！
　　现在的他，打算重操旧业。
　　关键是，现在的他，在突破100级等级上限之后，已经可以自创技能前面战神职业突破有提到过。
　　“我有点知道，未来的路要怎么走了。”
　　想明白之后，林北的心情，前所未有的轻松。
　　“谢谢你，梦璃。若不是有你的提醒，我可能还在钻牛角尖。”
　　“你能想开就好了。”
　　梦璃笑着说道：“好了，你已经完成了空间融合，现在继续待在这里已经没什么用处了，尽早离开吧，更新马上就结束了，你得赶回去上线。这里的话，延迟太高，你想要本体进入虚拟世界的话，可能会有麻烦。”
　　“不着急，来的时候可能麻烦，但是回去的话，根本不难。”
　　林北笑着说道，取出一滴传奇之血，目光看向身前乌压压的大军。
　　他有口袋空间在，无论是本体还是分身，随时都能在身边开启。
　　所以他想要回到海蓝星的话，根本不需要飞行，只需要进入口袋空间，让海蓝星的星辰之影分身开辟口袋空间，自己就可以通过口袋空间，直接回到海蓝星了。
　　十分简单。
　　“我还有些事情要办。”
　　林北说着，法术波动配合变异之血，直接笼罩了十分之一的士兵。
　　轰隆——！
　　一声巨响，林北身上，灵气剧烈波动着。
　　与此同时，崆峒印化作的泉水不停流入他的体内，补充着他的消耗。
　　若是之前，林北可能无法做到同时让十万名士兵蜕变为传奇，但是现在随着口袋空间与他自身实力的提升，如今他已经可以同时转化十万名士兵蜕变传奇了。
　　不过即便如此，对于林北而言，消耗同样恐怖，好在口袋空间在融合浮空岛之后，原初之气相比之前浓郁了上万倍，不然的话，他肯定吃不消。
　　一旁，梦璃目光呆滞地望着眼前发生的一切，咽了口唾沫。
　　林北这样的手段，她还是第一次见到。
　　“居然能够同时让十万生灵同时进阶到传奇境界！这手段……也太可怕了。”
　　梦璃心中吃惊，哪怕是她，也做不到这样。
　　毕竟每个人的天赋和潜力是有限的，想要强行提升他人的境界，其中需要掌握的力量，可不是三言两语可以概括的。
　　“他刚刚用的那一滴金色的血液，是传奇之血？”
　　梦璃默默观察着林北的操作，越看越心惊。
　　只是一滴传奇之血，就可以创造十万传奇？
　　太夸张了！
　　她可以看出来，现在的林北，已经是极限了。
　　虽然她是圣境，不惧传奇，但是谁说林北未来就只能创造传奇呢？
　　若是他实力提升，是不是意味着，将来还能创造神灵呢？
　　对于这一点，梦璃虽然没有得到答桉，但是此时心中却对此深信不疑。
　　“批量生产神灵境强者，这……若是真的能够做到的话……”
　　此时的梦璃，已经彻底失神。
　　另外一边，林北沉浸在使用变异之血提升士兵们的境界之中，并没有注意到梦璃的变化。
　　整个过程持续了足足十分钟，林北长出一口气，瘫坐在地上。
　　让十万士兵蜕变为传奇，他花费了十分钟，接下来，需要调息十分钟，接着继续干活。
　　林北没有说话，一直忙着。
　　梦璃也没有打扰林北，就待在一旁默默看着。
　　终于，又过去三个小时，林北终于将百万士兵全部提升到了传奇境界。
　　“累死我了。”
　　林北有些腰酸背痛，感慨道：“接下来，只等待进入第二世界，我就可以直接传道，在提升他们实力的同时，通过传承之火的反馈效果提升我的道则境界了。”
　　“哈哈，十万传奇的感悟反馈，足够我提升一大截了吧？”
　　林北嘴角上扬，心中充满期待，“要是让秦王知道自己之前带的大头兵们现在一起突破至传奇境界的话，恐怕会直接裂开吧？哈哈哈哈……”
　　“喂，你一直盯着我干嘛？我脸上有花吗？”
　　就在林北心中暗爽不已的时候，他的余光突然瞥到了呆呆注视着自己的梦璃，不由挑了挑眉，笑着问道。
　　“啊？不……没有，不是……我只是惊讶于你刚刚的能力，怎么说呢，简直宛若神明。我说的神明，不是神灵境，而是真正意义上，可以创造万物的神明！”
　　梦璃紧盯着林北，一字一句地说道：“你刚刚的施展的能力，实在是太恐怖了！现在你只是创造传奇生灵而已，若是有一天你可以创造神令，甚至创造圣境……即便是恐惧降临，又有何惧之有？”
　　“……哪有那么容易。”
　　林北闻言，摇头苦笑。
　　破限的变异之血，可以创造超凡，超限的变异之血，最多只能创造传奇。
　　想要创造神令，需要极限的变异之血，但是想要将技能突破至极限，需要极限灵魂水晶，但是他到现在为止，连极限灵魂水晶的影子都没见过。
　　至于创造圣境强者？
　　他更是想都没想过。
　　真要有这种手段，他二话不说，肯定先拿自己开刀了，毕竟他自己都还没到圣境呢。
　　“只要有个明确的努力方向，总有一天你能成功的！”
　　梦璃给林北打气道。
　　随着与林北接触，她对林北越来越有信心了。
　　她觉得，他一定可以解决海蓝星的危机，然后前往苍蓝联盟，解决那里的恐惧化身，最终令整个银河重归和平。
　　“那就借你吉言了。”
　　林北耸了耸肩，并没有当回事。
　　这种事情，纯靠运气。
　　至于到底能不能成，九分天注定，一分靠打拼。
　　“我能做的，就是多刷刷怪，运气好的话，说不定就能爆一块极限水晶出来了。但是到时候到底优先给那个技能使用，又是一个值得考虑的问题了。”
　　林北摇摇头，索性不再多想。
　　他又休息了一会儿，看了眼时间，还有不到两个小时，第二世界的更新就要完成了。
　　现在，他还有些事情要去处理。
　　林北没有浪费时间，与梦璃一起，前往火星北半球的奥林帕斯山，这里是火星上最大的火山，据梦璃所言，那座可以跨越星际的超级战舰，就降落在火山内部。
　　“星际战舰飞行需要消耗极为恐怖的能量，所以它被留在了火山内部，一直吸收和储存着岩浆内的能量。”
　　梦璃见林北一脸诧异，开口解释道：“不过好在星际战舰在这里停了七八千年，里面储存的能量，足够往返一次苍蓝联盟的能量了。”
　　林北闻言点头，然后在梦璃的带领下，来到一处传送阵前，在她输入一连串的灵力印记之后，传送阵才最终开启，林北跟在她身后，一起传送到了火山内部深处。
　　奥林帕斯火山内，岩浆汹涌，不过林北有战神护盾在，完全不用担心，直接在岩浆内穿梭，很快来到了地底的一处巨大平台上。
　　这座平台，少说也有十几个足球场大小，此时一座大约有一座足球场大小的三角形战舰停靠在巨大的平台上，平台四周，是不停降下的岩浆瀑布，这些岩浆瀑布落在平台上，顺着提前挖好的沟壑，环绕在平台上的战舰四周，将其围在中央。
　　“这是苍蓝联盟的b级战舰，她的外表是由b级合金铸造而成，坚固程度，可以抵挡传奇巅峰境界的全力攻击。”
　　梦璃解释道：“而它的攻击系统，同样是苍蓝联盟研发的苍蓝激光炮，攻击强度可以直接破开传奇巅峰的防御，但是再高的话，就做不到了。”
　　“但值得一提的是，这苍蓝激光炮是瞬发的，因此在宇宙中航行的时候还是非常实用的。但是消耗的能量也不少，只是一发，就得消耗10年的储存能量。”
　　梦璃一边走着，一边向林北介绍着b级苍蓝战舰的功能，值得一提的是，它的中枢系统是高级智能ai，拥有很高的智能，只需要简单的交流，就可以让智能ai操控战舰系统，进行航行和作战。
　　梦璃提到，在第二世界刚刚开服的时候，她就是使用苍蓝号的超级ai监控第二世界数据的。
　　只不过后来随着服务器开启增多，超级ai最终也吃不消了，她才接手过来。
　　“有点意思，其实在来火星之前，我一直以为元小姐才是超级ai呢。”
　　林北看着梦璃，笑着说道。
　　“……让你失望了？”
　　梦璃撇了撇嘴。
　　“怎么会呢，我惊喜还来不及呢！只是没想到，你这样的圣境强者，居然都沦为了这种地步。”
　　林北摇头，感慨道：“看来宇宙之大，四处充满了危机啊。”
　　“还不是因为恐惧化身通过虚拟宇宙空间入侵了现实世界？要不是她们……我也不会这么惨了。”
　　梦璃无奈道：“原本我打算再当一个纪元的联盟首领就可以卸任离开，去探索更为广阔的宇宙了，但是谁知道……唉，可惜了我的青龙星域的试练邀请函啊。”
　　“青龙星域？”
　　“就是我们银河系所在的星域，青龙国……是比银河更加令人憧憬的地方。在青龙域内，像是我们银河一样的星系，有上千个，而青龙国，是所有星系公认的青龙玉主宰。”
　　“青龙国？那又是几级国度？”
　　林北好奇问道。
　　“九级国度。”
　　梦璃说道：“据说，青龙国内，是有原初境强者存在的，那可是在圣境之上的强者！我还没见过呢！”
　　“我也没见过。”
　　林北点头，同样有些憧憬了。
　　“算了，还是先解决眼前的事情，再想别的吧。”
　　梦璃摇摇头，不再多想，她看向林北，眨了眨眼，俏皮地问道：“若是咱们解决了银河的麻烦，你能赔我一起去青龙国吗？”
　　“可是我没有邀请函啊。”
　　“没有也可以去！只是不能参加试炼而已。”
　　“哦，这样啊，那行吧，到时候解决了麻烦，就和你去一趟。其实我也挺好奇，所谓的青龙星域的主宰国度，到底有多么强大。”
　　林北望着天空，思绪飘飞出去。
　　以他现在的认知，他就是想破了脑袋，都想不到。
　　最终，他只能无奈放弃。
　　林北收回心思，在梦璃的指导下，将苍蓝号收入口袋空间内，随后又操控原初之气，让它注入到苍蓝号的能量舱内。
　　能量这种东西，不嫌多。
　　更何况口袋空间不缺原初之气，很快就可以将苍蓝号的能量舱填满。
　　“满能量状态下的苍蓝号，相当于拥有2个纪元的奥林帕斯山岩浆的储存能量了。只是拿来单纯释放苍蓝激光炮的话，足够其发射2000次了。”
　　梦璃解释道：“按照你这空间的原初之气充能速度，最多半个月就能充满了。”
　　“哦，那还挺快的。”
　　林北闻言点头，还算满意。
　　“对了，我在火星的卫星上感受到了能量波动，你知道那里有什么东西吗？”
　　林北与梦璃离开奥林帕斯火山后，突然问道。
　　“没什么，只是我之前布置的一些攻守阵法而已。你知道，在你之前，已经有不少人来过火星了，但是并不是每一个人都那么好交流，所以遇到那些想打架的，我就会直接催动阵法，对他们发动攻击。”
　　梦璃解释道：“不得不说，我因为不能擅自离开遗迹，这些阵法倒是帮了我不少大忙。不过我现在用不到它们了，你要是需要的话，可以顺便把这些阵法取走。”
　　林北闻言，有些意动。
　　“你这些阵法，什么强度？”
　　“嗯……灭神级别的强度。”
　　梦璃沉思片刻，回答道：“一共座阵法，其中一座杀阵，一座困阵，一座御阵，单拎出来的话，可以对付天神，但是配合起来的话，足以与神尊抗衡一二了。”
　　“这么强？那我要了！”
　　林北闻言，迫不及待：“快带我去收了它们吧。”
　　“好，不过我得提前说好了，释放这些法阵，可是需要消耗不少能量的，我只负责提供阵法，不提供能量。”
　　梦璃笑着说道。
　　“放心吧，能量什么的，我最不缺的就是这个了！”
　　林北笑着摆了摆手，表示不在意。
　　……
　　与此同时，距离游戏更新结束已经越来越近。
　　海蓝星，所有人翘首以盼，等待着游戏重新开服！
　　这段时间，大多数人都使用了神性道具，他们身体素质，相比之前，已经提升了一大截。
　　这让所有人兴奋无比。
　　现在，所有人只有一个想法！
　　赶紧上游戏，搞到神性道具，然后迅速变强！

第244章 4界合1（二）
　　收走火星卫星上的阵法之后，林北便直接开启口袋空间，通过海蓝星的星辰之影分身传送了回去。
　　“还好赶上了啊。”
　　林北看了眼时间，距离开服还有半个小时的时间，时间还算充足。
　　“小友，你……”
　　林北的出现，让神农十分震惊，在外星漂泊探险虽然很刺激，但是也挺累的，所以他打算这段时间好好休息一下，再出去浪。
　　但是林北的气息，直接让炎黄基地内躺着睡觉的神农汗毛直立。
　　他想起来了，这股熟悉的气息，不是别人，正是之前他在月球挖矿炼丹之时，感受的那股赶往火星的气息。
　　“怎么了？神农前辈。”
　　“你之前……是不是去火星了？”
　　神农吞吞吐吐问道。
　　“是啊，我确实去了一趟火星。”
　　林北点着头，指了指身边与自己一抹一样的身影，笑着说道：“这是我的一道分身，战力只有6000万点，让您见笑了。”
　　“……见笑？我见鬼了还差不多！”
　　神农闻言，直接撇嘴道，“你小子……实在是太令人惊讶了！只是一道分身而已，居然就可以拥有6000万的基础战斗力！你本体得多强？”
　　神农回想起之前在月球只是感受到的那股强大气息，上下打量了林北一眼，猜测道：“你本体……应该有1.5亿战斗力了吧？”
　　神农心中想着，自己战力1.8亿，这小子就算比自己弱，应该也弱不了太多。
　　“你说我？我本体基础战斗力已经破3亿了，如果全力爆发的话……估计能到4亿。”
　　林北摇头，一脸认真道。
　　“噗——！多、多少？！”
　　神农闻言，直接喷了。
　　靠，真的假的？
　　比我还勐？
　　我这可是足足修炼了几千年啊！
　　居然比不过一个几十岁的小屁孩了？
　　这也太夸张了吧？
　　“我的基础战力已经突破3亿了，之前检测过一次，准确来说是3.2亿，至于爆发后的战力，没有测算过。”
　　林北一五一十地说道：“您怎么了？这里不热吧？怎么一头汗？”
　　“啊？没、没事。就是有点汗颜。你小子真特娘的十个天才！不对，是天才中的天才！我活这么久，除了姬轩辕那小子，就再也没见过着么天才的人了！”
　　神农神色激动，绕着林北转了一圈又一圈，不停点头：“难怪可以得到轩辕剑的认可，果然是天之骄子。既然如此……”
　　神农咬咬牙，双手张开，空间裂开一道口子，一座翠绿中夹杂着火红的巨鼎出现在林北面前。
　　“这是神农鼎，就……送给你了！”
　　神农龇牙道：“说实话，它可是我的老伙计，原本不想给你的，但是你有了他，肯定可以变得更强！我最近总有一种不详的预感，我在海蓝星不能待太久，还得赶回去帮姬轩辕的忙，所以这里就交给你了！”
　　“对了，以后等你解决了这边的事情之后，一定要记得来找我！姬轩辕那边……情况不太乐观！”
　　林北闻言，点了点头。
　　想了想，他还是将梦璃叫了出来，并且将海蓝星可能遭遇恐惧化身入侵的危机告诉了神农。
　　结果，得知这个消息之后，神农老头彻底坐不住了。
　　“我靠！你说什么！咱们海蓝星也要遭遇恐惧入侵了？该死！这可麻烦了！”
　　神农来回踱步，神色凝重，看向林北，沉声道：“实不相瞒，苍蓝联盟那边，情况也很危险，当年梦璃姑娘布下的封印已经松动了，最多百年，封印必然会被破开，轩辕那小子每天为这件事操碎了心！”
　　“而且，
　　苍蓝联盟那些人也不听劝告，太过依赖虚拟宇宙空间提升实力了！姬轩辕提出，这虚拟宇宙空间的存在，可能并不是为了单纯的培养强者，而是为了给恐惧化身提供口粮！”
　　“不过，虚拟宇宙空间可以快速提升人的实力是非常诱人的，因此鲜少有人能够抵挡它的诱惑！但是，照这么下去，一旦给恐惧化身喘息的机会，她们很有可能再次通过虚拟宇宙空间入侵苍蓝联盟，到时候……一切都晚了！”
　　神农说着，一脸苦恼。
　　梦璃见状，脸色也苍白了一些，皱眉问道：“当初不是禁用虚拟宇宙空间了吗？当初苍蓝联盟一共五个联盟国，有一个已经因为恐惧化身的入侵覆灭，他们就不长点记性吗？”
　　“唉，道理谁都懂，但是……过了这么久，他们的警惕心早就消散了大半，虽然联盟中依然有超过三分之二的人反对使用虚拟宇宙空间，但是根本管不住其他人。”
　　神农叹气，摇头道：“现在的四大盟国，除了钟离国和深蓝国一直在坚守外，另外两个盟国，已经快要坚守不住了。”
　　“……那姬轩辕准备怎么办？”
　　“还能怎么办，只能杀鸡儆猴了啊。”
　　神农无奈道：“虽然这么做欠妥，但却是最为简单有效的办法了。轩辕那家伙，如今已经拥有八星圣境的境界，那些盟国的人，根本不是他的对手，但是……随着封印松动，他能够分出的力量会越来越少，这么下去，终究不是长久之计。”
　　“……我知道了，你先回去帮忙吧。我们这边的事情解决我完之后，会立刻动身过去。对了，你这次回来，有没有带着传送卷轴？”
　　“带了啊，不过只有一张，你知道的，这种东西十分紧缺，我带着也只是为了不时之需。”
　　“拿过来，给林北吧。”
　　“啊？给他？我还指望用它传送回去呢。”
　　“给了他，以后就不需要这个了。”
　　梦璃说着，解释了林北口袋空间的功能。
　　“还能这样？太厉害了！”
　　神农闻言，对林北又高看了几分，“对了，你这空间可以融合神器提升，我知道姬轩辕当初离开之时可是拿了不少好东西，你去找他索要一些，尽快提升实力，这样一来，你能解决这边危机的把握也更大一些。”
　　“实在不行，有你的随身空间在，还可以短时间内召唤姬轩辕回来，到时候，对方只要不是太强，他都可以轻松解决！”
　　神农说道。
　　“是啊，我怎么没想到？”
　　林北闻言，神色一松。
　　只要他在苍蓝联盟留下一道星辰之影分身，这样一来，万一将来遇到什么难以解决的问题，直接召唤姬轩辕，还不是随便打？
　　恐惧化身什么的，了不起估计也就是个低星圣境而已，根本不可能是姬轩辕的对手！
　　想到这里，林北心中的压力瞬间消散了几分。
　　“那还等什么，赶紧行动起来吧！”
　　林北不由催促道，他已经迫不及待了。
　　“呃……这个还是再等等吧，我还有些事情需要处理一下，一周后在炎黄基地出发，你看行吗？”
　　“好吧，那到时候我来找你！”
　　林北闻言，有些遗憾。
　　但是转念一想，一周就一周吧，一晃眼就过去了，也没有太久。
　　“唉，就是可惜了我的苍蓝号啊，没有用武之地了啊。”
　　林北无奈：“不过激光炮还不错，可以瞬发出传奇巅峰一击，留在手里，说不定会有奇效呢。”
　　最后，梦璃又吩咐了神农几句之后，林北便收起神农鼎，叫来了阿波罗。
　　他打算将阿波罗留在炎黄基地，这里有专门的人员会对他进行一些简单的职业培训，让他更快的进入状态。
　　从今以后，他就是炎黄基地的一员了。
　　当然，临走之前，林北将神农给他可以激发战斗力的丹药送给了阿波罗，对于他而言，这丹药已经没什么作用，留着也是浪费，不如给了阿波罗。
　　“你快点上线，到时候我去接你到天元域。”
　　林北打了声招呼，便匆匆离开了。
　　炎黄基地外，秦王已经等候多时。
　　“哈哈，好小子，你可真是让我好等啊！怎么样，现在可以带我去你说的那个什么元界去了吗？”
　　秦王大笑着说道。
　　这两天，他在炎黄基地见识到了不少新鲜玩意，其中他最喜欢的，就要数那些科技武器了，很么激光剑啊，等离子炮之类的，看着就炫酷。
　　这些东西，若是让自己的大军装备上，战力必然能够往上提升一大截！
　　想到要在元界之中打江山，所以他软磨硬泡，从炎黄基地里得来了一大批高科技装备，现在都装在他的储物戒指内了，只等林北带他进入元界，他就要直接开战了。
　　关于秦王的这些事情，林北回来之后也是有所耳闻，但是他想说的是，秦王这次恐怕要失望了。
　　因为林北已经将这些人的境界全部提升到了传奇境界，这些高科技武器，已经对他们毫无用处。
　　即便是超凡，都用不到。
　　“跟我来吧。”
　　林北没有直说，朝着炎黄基地外走去。
　　“喂，你小子好歹让我看一眼我的百万大军啊！这么多人，你不会这段时间给我造没了吧？他们可是曾经追随我，跟着我打江山的人啊！你要是这么干，我可不放过你！”
　　秦王本来想看一眼自己的百万大军，但是见林北只字不提，不由有些心急了。
　　这小子，这几天一直看不到人，据说是去了火星，不会是在那里遇到敌人，把我的大军当做炮灰给灭光了吧？
　　心中越想，越是不安。
　　最终，他索性拉着林北不走了。
　　“不行！你得让我看一眼我的兵！不然我不走了！”
　　说着，吹胡子瞪眼地盯着林北，一副决绝的表情。
　　“……”
　　林北见状，有些无奈。
　　不是不想给你看啊。
　　实在是……怕你的小心脏受不了这么大的冲击啊。
　　林北只是扫了一眼秦王就知道，这家伙这几天一定都在四处玩乐，根本没有好好稳固自己的境界，所以直到现在，战力都十分虚浮。
　　战斗力，还是五千万，没有任何进步。
　　但是那百万大军呢？
　　如今一个个的，都已经突破到了传奇境界！
　　最弱的，如今都有1200万战斗力！
　　至于其中的十个将领，如今更是突飞勐进，战力突破了3000万点！
　　其中最强的白起，战力更是达到了4000万！
　　距离秦王，只差1000万而已！
　　“你怎么不说话了？不会真的把本王的大军……”
　　秦王见林北意味深长地看着自己，不由脸色一变，心中升起一股不妙的感觉。
　　“你想啥呢！我是那种人吗？之前之所以不给你看，只是不想让你受到打击罢了！既然你执意要看，那就看吧！”
　　林北说着，直接取出一瓶速效救心丸，随后想了想，又取出了五瓶，心中暗道，这么多，应该够了吧？
　　只见他抬手一挥，口袋空间开启，一股强大的气息扑面而来，让秦王整个人差点没站稳。
　　“这，这个……”
　　秦王抬眼望去，只见口袋空间内，一片乌压压的大军，正是他的秦军！
　　但是！
　　他们的气息是怎么回事？
　　这是……传奇境界？！
　　靠！
　　上百万的传奇？
　　我……
　　我的秦军，什么时候这么叼了？
　　等等，那个一身血气的大个子……这是白起吗？
　　我草，他怎么这么强？感觉即便是我亲自上，也不一定是他的对手啊。
　　还有其他几个降临，一个个的，怎么都成勐男了？
　　谁能告诉我，这到底发生什么事情了？
　　秦王嘴巴长得老大，呼吸急促无比，满头冒汗，脸色泛白，显然是有些撑不住了。
　　林北见状，叹了口气，摇摇头，将一瓶速效救心丸顺着秦王张开的大嘴倒了进去。
　　一边倒一边说道：“这是速效救心丸，专门针对你这种状况，先给你用一瓶啊，如果不够记得跟我要，这东西管够。”
　　林北见秦王没反应，不由继续叹了口气。
　　得，这一瓶显然不够，再来一瓶吧。
　　就这样，一瓶又一瓶，就在林北将之前取出来的六瓶速效救心丸全部倒进秦王嘴里之后，后者终于有了反应。
　　“那，那个……我……我……”
　　“别激动，慢慢说，不着急。”
　　林北拍着秦王的后背，温和地说道。
　　“我可以再来五瓶吗？刚刚那些，有些不太够。”
　　秦王调整着呼吸，缓缓说道。
　　“……行。”
　　林北沉默半晌，点头说道。
　　……
　　明界之间的界壁，全部破碎，明界的九个世界，全部融为一体，形成了一片巨大的大陆板块，大陆板块四周，是一片漆黑的海域，这里是由深渊形成的，而与明界所在大陆隔海相望的，则是一片灰暗的大陆，这里是之前的魔界，如今，已经完全融为一体。
　　明界融合而成的大陆，此时名为九州大陆，其中每一界，都变为了一州，林北所在的天元界，此时变为了天元州。
　　至于深渊，则化身成为深渊海，容纳了三大王域为核心的所有深渊区域。
　　至于魔界，或者说暗界，原本的六界如今变为魔族六域，共同构成魔域，与九州大陆隔海相望。
　　在这片世界的上空，是一片蔚蓝的天空，天空之上，以一座倒过来的天地，彷佛包在天地间的一层壳，将下方的世界完全笼罩。
　　这是元界。
　　在世界融合之后，就与下面的世界天地颠倒，隔着天地遥遥相望。
　　如今的第二世界，已经完成了三界合一。
　　但是，这还没有结束。
　　在遥远的未知空间，一座沉睡依旧的古城，正在慢慢苏醒。

第245章 明王复苏的关键！
　　过了很久，秦王才缓过劲来。
　　他看了眼林北，又看了眼口袋空间内气息雄浑的百万大军，感慨万千。
　　这才几天啊，这些士兵的境界，竟然全部突破到了传奇境界，太不可思议了！
　　“你小子……真够狠啊。你是怎么做到的？”
　　“哦，这个啊，很简单，抬手一挥，等几分钟，就可以了。”
　　林北一脸澹然地说道。
　　“……”
　　秦王闻言，差点没背过气去。
　　行吧，不说拉倒。
　　林北要是知道他内心的想法的话，估计会大呼冤枉。
　　他说的，可都是真的啊。
　　变异之血配合法术波动，抬抬手，等个几分钟，确实就可以了啊。
　　“好了，你带我去那个世界吧。”
　　秦王面无表情地说道，现在的他心里有一股郁结之气，急需要发泄。
　　“行，等我一会儿，你先进去和你的老朋友们叙叙旧，马上就好。”
　　林北点头，随后将秦王收入到口袋空间，自己几个呼吸之间，便回到家里，探查了一下家人们的情况，发现并无大碍之后，便回到自己屋里，直接上线了。
　　欢迎来到第二世界！】
　　游戏版本更新已完成！】
　　新版本名称：四界合一】
　　关于版本更新的相关说明：1.明界、暗界、深渊与元界合为一界，新的场景和等级上限已开启。2.开启阵营玩法，玩家可以自由选择阵营加入，加入不同阵营，可以享受不同游戏加成，详情请参考奖励列表。3.新的世界任务开启——天界传说。4.……】
　　“空气都变得清新了不少。”
　　林北环顾四周，感慨道。
　　“是啊，现在四界合一，这方世界正在回归本源。”
　　一旁，金大道不知道何时已经出现，皱着眉头，叹气说道。
　　“金爷，你这边事情办得怎么样了？”
　　林北回过神来，看向金大道，发现对方似乎有些郁闷，不由开口问道。
　　“出意外了。”
　　金大道摇头道：“我本以为，靠这大阵足以让明王恢复神智，但是事实证明，还是差了些东西。”
　　“差了什么，我去给你找。”
　　林北直接开口道。
　　“你已经帮了我太多，我……”
　　“不碍事，我这人就是热心肠，有什么事情金爷你就直说吧。”
　　林北摆摆手，以他们现在的交情，根本不需要说太多。
　　更何况，金大道出手大方，他也乐得与对方合作。
　　“好，既然你不嫌麻烦，那这次的事情，还得继续拜托你了！”
　　金大道说着，指了指头顶：“这次需要你去一趟元界。如今四界合一，明界形成了九州大陆，深渊则化为深渊海域，而暗界则变成了魔域，与九州隔海相彷。”
　　林北闻言点头，这些他刚刚看过更新介绍了，里面都有提到。
　　“我希望你可以前往魔界，去那里找一样东西。”
　　“什么东西？”
　　“魔龙之心。”
　　“有什么要求吗？”
　　“这个……只要是魔龙之心就可以，只是……数量需求多了点。”
　　“你要多少？”
　　“这个……嗯……最少3000颗吧，为了保险起见，5000颗比较稳妥。你看……”
　　金大道摸了摸后脑勺，有些不好意思地说道。
　　“这……你是要把魔龙一族赶尽杀绝吗？”
　　林北闻言，直接愣住了。
　　他刚刚查阅了一下信息，魔龙一族，是魔族众多强大种族之中的其中一支，它们数量不多，但是各个实力强劲，只要成年，就可以轻松踏入超凡境界。
　　而在踏入超凡之后，
　　每一个魔龙一族的体内都会凝聚出一颗坚固的力量核心，而这个核心，就是魔龙之心。
　　它并非魔龙一族的真正心脏，而是它们的力量核心，但是即便如此，一旦被取走魔龙之心，它们便会失去力量源泉，最终变为一头单纯地巨大蜥蜴。
　　而整个魔龙一族，成年龙族数量，最多3万。
　　5000颗魔龙之心，意味着林北要屠灭它们将近五分之一的成年魔龙了。
　　这比例，说句实话，有点太多了。
　　“我也不想啊。但是你小子如今得罪了元界天神会，所以我只能出此下策了。”
　　金大道无奈道。
　　“元界？”
　　林北眨了眨眼，疑惑问道。
　　“是啊，就在天上，只不过倒转过来了。”
　　金大道抬手一挥，头顶突然变得一片透亮，房屋的遮挡消失，露出了天空中倒立的一方世界影子。
　　“这就是元界，只要你飞得够高，就可以上去了，相比于之前进入元界，倒是简单了许多。”
　　金大道说道：“可是……你如今，已经是猎天榜上第二名的存在了，天神会那帮家伙，绝对不会放过你的。你一旦去了元界，必然会成为众失之的，到时候……会很麻烦的。”
　　“天神会？他们叫这个名字，莫非与天界有所联系？”
　　“是啊，他们就是天界某些人的狗腿子，通过猎杀天才，吸收他们的气运，来补充自身不够完整的道则之力。”
　　金大道叹气道：“唉，为了成圣，那些天界的所谓‘天神’们，已经彻底变味了啊。曾经的他们，以造福世间生灵为己任，但是现在……不谈也罢。”
　　“金爷，你知道的可真多。”
　　林北皱了皱眉，深深看了眼金大道。
　　“有时候啊，知道的太多，也不是一件好事。”
　　金大道闻言，耸了耸肩：“我有时候就挺羡慕你的，什么也不知道，无忧无虑的，真好。”
　　“……”
　　林北闻言，嘴角微微一抽。
　　我无忧无虑？
　　你可拉倒吧。
　　从重生进入游戏之后开始到现在，他连一个安稳觉都没睡过，一直都在高压下逼着自己不停变强。
　　无忧无虑这几个字，跟自己是半点关系都不搭！
　　“唉，你别不信，告诉你吧，咱们所在的这方世界，其实只不过是无尽星空中的其中一处角落罢了，外面的世界，大的可怕。”
　　金大道见林北不相信，笑着说道：“你以为的世界，可能只有这么大，但是金爷我所知道的，可要比这方世界大的多！”
　　“我知道，你是说虚拟宇宙空间吧。”
　　林北撇嘴道。
　　“咦？你……你知道？”
　　金大道闻言，突然一愣，有些惊讶。
　　“我当然知道。”
　　林北点头道：“我不仅知道虚拟宇宙空间，而且我还知道，这方世界之外，还有未知的潜在威胁存在，据说……是一个名为‘恐惧化身’的东西，会通过空间通道，最终到达我所在的那方世界，将那里吞噬，增强自身实力。”
　　“她们的目的，是为了毁灭世界，肃清一切。”
　　“你看我说的对吗？”
　　金大道闻言，陷入沉默。
　　半晌，才叹气道：“看来你小子知道的可真是不少。你说的没错，这个世界，只是星辰大海中的翩然一隅，小的可怜。至于你说的恐惧化身，我希望你能明白一点，有时候，某些事情，并不是非黑即白的。你要有自己的判断。”
　　“嗯？你的意思是，恐惧化身并非为了毁灭世界而存在？”
　　林北闻言，有些好奇。
　　“是，也不是。”
　　金大道摇头，露出追忆之色：“说出来你可能不信，曾经的我，也是恐惧化身。”
　　“什么？！”
　　林北闻言，蹭的一下站起身来，全神贯注地盯着金大道，表情戒备。
　　他可是听梦璃说过，恐惧化身是多么恐怖的存在！
　　“你别激动，听我说完。”
　　金大道见林北一脸紧张，莫名一阵心酸，摇了摇头，叹气道：“唉，其实……恐惧化身，并非是恐惧的根源。他们……未尝不是一种另类的‘傀儡’啊。”
　　“你可知道天意城？”
　　“知道，据说是一群傀儡神灵形成的组织。”
　　“其实恐惧化身，也是一个道理，她们本身，也是傀儡。”
　　金大道解释道：“恐惧化身的存在，其实……”
　　轰隆——！
　　！
　　突然，一道恐怖的雷霆从天而降，落在这方世界，直接将金大道布置的层层阵法湮灭，与此同时，整个圣光村周围，化作一片飞灰。
　　周围方圆百里，只剩下一处空间密室。
　　但是此时密室中，金大道并不好受。
　　他正在地上翻滚嘶吼着，身上华贵的衣服已经被噼得粉碎，全身上下金光灿灿，最终扭曲变形，化作一只长着一搓金色呆毛的肥大老鼠。
　　“金爷，你这……”
　　眼前突然发生的一幕，直接将林北给整懵了。
　　好端端的，金爷怎么直接变成一只肥大的金黄色老鼠了呢？
　　而且，刚那道雷霆怎么回事？
　　好恐怖的气息。
　　他在其中，甚至感受到了死亡的气息。
　　还好那道雷霆的目标不是他，不然的话，后果如何，还真的难以预料！
　　“咳咳，我……我没事。只是灵力尽失，被打回原形了而已。不过……我早有准备。”
　　肥大呆毛金色老鼠虚弱地说着，一堆上百件神器闪烁着各色光芒出现，一丝一缕能量从神器上逸散而出，最终被化形为金色老鼠的金大道纳入体内。
　　嗡——！
　　一股强大的力量波动传出，金色老鼠身上金光弥漫，紧接着，林北瞪大双眼，金色老鼠，重新化形成为金大道的模样，出现在林北面前。
　　只不过与之前相比，神色有些疲惫。
　　“金爷，你这是……”
　　“惊讶吗？刚刚那是我的本体罢了。我本身就并非人族，而是黄金飞天鼠一族。”
　　金大道脸色苍白，有些虚弱地笑道：“我们所在的世界，被恐惧毁灭了。但是我最终没死，苟活了下来，但是也被恐惧扎根，最终成为了恐惧化身，过上了行尸走肉一般的毁灭生活。”
　　“在我手里，被毁灭的生灵，不计其数。随着杀戮增多，我变得不再是我，反而深陷其中，开始享受杀戮，变得逐渐狂暴，力量也变得更加强大。”
　　金大道解释道：“我的理智，也逐渐变得不再亲醒，一天时间，最少有大半的时间处于浑浑噩噩的状态，那个时候我就知道，我这辈子可能彻底完了。直到我遇到了她。”
　　金大道抬手指着水晶中沉睡的明王，语气温柔地说道：“是她救赎了我，让我摆脱了恐惧之种的控制。只不过也正因为如此，她……陷入了永久的沉睡。她这么做，其实是为了压制恐惧。”
　　“你不是说，这是很多年前爆发大战之后，最终明界被轰散，然后……”
　　“我没有说谎，她分散力量将她所掌控的世界分为九个部分，将自身力量分散为九颗生命之种，这只是最后的结果而已。至于原因，就是我刚刚跟你提到的，为了压制恐惧之种。”
　　金大道叹气道：“也正因为她的付出，我摆脱了恐惧的操控。这么多年，我一直在想办法想要救她。只不过，似乎有点难。”
　　林北闻言，似懂非懂地点了点头，随后似乎想起了什么，有些惊讶地问道：“对了，你说明王她可以压制恐惧的力量？那种东西……可以压制？”
　　“这也是我多年来的疑惑，按理来说，恐惧本身是无法被压制的，她为何能做到这一点，我也不清楚。不过只要等她醒来，一切就有结果了。”
　　金大道摇摇头，这同样是萦绕在他心头无数年的疑问，“其实这方世界，原本就存在于这片星空，只不过一直与世隔绝，直到有一天，有一股力量干涉其中，将它开启了，如今……这里已经暴露，相信用不了太久，就会被人盯上吧。”
　　“……”
　　林北闻言，沉默不语。
　　他知道开启这方世界的是谁。
　　毫无疑问，肯定就是梦璃了。
　　“明王身上，有着解决恐惧化身秘密。”
　　这一点是母庸置疑的。
　　林北心中暗道。
　　也就是说，只要想办法让明王复苏，他就能得到对付恐惧化身的办法，这对于他而言，是至关重要的！
　　“金爷，元界我会过去，至于天神会，我也不怕他们。你就说吧，你需要我去寻找什么。”
　　“既然你心意已决，那我就不再劝阻了。其实在元界之中，确实有比魔龙之心还要好用地的东西。”
　　金大道见林北眼神坚定，索性直接开口道：“我要你找的东西，是星辰之心，它的效果，相当于魔龙之心的一万倍！你只要找到一颗，这事就成了。”
　　“只不过我需要提醒你一句，在元界中，一共有三大禁地，分别为血灵海域、星河古界和天庭遗迹。”
　　金大道说道：“星辰之心，可以在星河古界中寻到踪迹，但是其中十分危险，你可要想好了。”
　　“没问题，交给我就好了。”
　　林北拍了拍胸口，澹然说道。
　　为了对抗恐惧化身，明王必须救活。
　　禁地而已，他这段时间以来，闯过的禁地数量可不在少数。
　　多一个也不嫌多。
　　……
　　明界上空，数万里之遥。
　　一方世界倒悬于空。
　　一处云雾缭绕的山巅，建立着一座大殿。
　　大殿内，一片漆黑，没有一丝光亮。
　　黑暗中，传出一道干枯的声音：“四界合一，可以开始狩猎了。天神……永生不朽！”
　　“天神永生不朽！”
　　大殿内，响起洪亮的呐喊声。
　　很快，冷风袭来，一道黑袍身影出现在大殿内。
　　“黑袍？”
　　黑暗中，干枯的声音再次响起，“你来干什么？”
　　黑袍咧嘴一笑：“我来，是和你们谈生意的。你们不是需要气运之力吗？我知道一个办法，可以加速你们吸收气运之力，就是不知道你们感不感兴趣。”
　　“说来听听。”
　　干枯的声音再次传来，语气之中，充满了浓厚的兴趣。

第246章 命运就是如此的奇妙！
　　黑袍咧嘴笑着说道：“很简单，如今四界合一，实力方面，自然是以元界为尊。你们只要将其他三界毁灭，然后将他们的世界之力吸收容纳，即便是下界，但是在如此海量的世界之力融入之下，对于你们而言，也是十分丰厚的收获了。你说我说的有道理吗？”
　　“原来你是在打这个主意。可是你别忘了，细水长流的道理。下界于我们而言，更像是一个巨大的培养皿，每隔一段时间，就可以为我们输送‘天才资源’，供我们吸收容纳，若是按照你说的办法，虽然快了许多，但是杀鸡取卵，并不可取。”
　　黑暗中，干枯的声音响起，语气已经变得澹漠。
　　“掌天，你先别急着拒绝，你看这是什么？”
　　黑袍并没有因为对方的冷漠而打退堂鼓，嘴角笑容反而更加浓郁，一边说着，一边取出了一道符箓。
　　在取出符箓的时候，整个天神会大殿内的空间，都跟着颤动了一下。
　　“这是什么东西？好强的空间波动！这是……圣境的力量？！”
　　黑暗中，干枯的声音充斥着激动与震惊。
　　“没错，这道符箓，正是出自圣境强者之手。此符名为融道符，可以直接无视下界规则，将下界的道则之力强行汇聚吸收，融为一体，纳入符箓之中。”
　　黑袍抬手一挥，融到符飞入黑暗之中，“这东西，我就送给你了，至于怎么选择，交给你了。至于培养皿什么的，元界也可以。相比于下界，你们若是可以将元界掌控的话，获得资源的速度，绝对要比之前快上千百倍不止，掌天，你说我说的对吗？”
　　“……送客。”
　　干枯的声音并没有回答黑袍的询问，而是澹澹说道。
　　黑袍闻言，咧嘴一笑，也不多说，身影消散，在大殿中消失。
　　他要做的，就是推对方一把而已。
　　至于对方做与不做，呵呵，他才不相信对方可以忍得住呢。
　　就算对方忍得住，但是对方身后的那些人呢？
　　等待了不知道多少个纪元，他们能忍得住错过这次机会吗？
　　不会的。
　　“等着看好戏就行了。下界那些人……也是有硬茬子的，最好打得一片混乱，这样一来，就更方便主人行事了。”
　　虚空之中，黑袍嘴角上扬，“海蓝星那边的空间坐标，已经在布置了，等这边生灵献祭的数量足够多了，就可以利用世界之力强行开辟通往海蓝星的空间通道了。到时候，这可是大功一件！主人的奖励，一定不会少的！”
　　……
　　圣光村方圆百里空间已经被恐怖的雷霆毁去，林北离开密室空间之后，怔怔地望着四周一片漆黑的空档空间，半晌没回过神来。
　　“金爷，刚刚那道噼你的雷霆，这么恐怖？这方空间，完全被摧毁了啊。”
　　林北皱眉，看着四周漆黑空间内弥漫的毁灭气息，沉声道。
　　他能感觉到，这股气息，是与原初之气截然相反的气息，一个是创造，一个是毁灭。
　　“呵呵，你就别问那么多了，说再多的话，可能你也得挨噼了。”
　　金大道闻言，笑着摇头，并没有给出解释，而是语重心长地说道：“你还是安心提升实力吧，这道雷霆，别说是你了，就算是曾经的我，都吃不消。”
　　“对了，金爷，你曾经什么境界？”
　　林北好奇地问道。
　　“九星圣境。”
　　金大道没有隐瞒，直接回答道。
　　“这么叼？”
　　林北闻言，十分诧异。
　　“呵呵，差远了。”
　　金大道闻言，摇摇头：“你想要对抗恐惧化身，
　　九星圣境就把你吓住可不行。其实以我这种境界，在所有恐惧化身中……怎么说呢，拿你们世界的话来讲，应该叫刚刚小学毕业吧。嗯……大概就是这个意思。”
　　“在圣境之上，还有原初之境的强者，原初之上，还有开天境，而能达到开天境，应该才能称得上恐惧化身之中的至强者。”
　　金大道神情严肃，拍了拍林北已经僵住的肩膀，沉声道：“而在至强者之上，据说还有监管者，他们才是恐惧的核心，不过我也只是曾经听有人说过而已，至于具体什么情况，就只能交给你未来去慢慢探索了。”
　　“……”
　　林北闻言，全身僵硬。
　　原本以为，圣境很强。
　　现在看来，似乎并非如此啊。
　　他心中有些凌乱。
　　“好了，我知道的，能跟你说的，已经都跟你说了，接下来就靠你了。”
　　金大道笑了笑，“还是那句老话，我……看好你！”
　　“真的栓Q！”
　　林北叹气，有些自闭。
　　同时心中感慨，这修炼一道，何时才能到头啊。
　　“小子，你就知足吧，你我认识不过一个月吧，你就提升到了这样的实力，说真的，我真的羡慕嫉妒恨啊。”
　　金大道拍了拍林北的肩膀，感慨道：“你要知道一点，就算是恐惧化身，不停毁灭世界吸收力量，也没你这可快啊。而且，你小子不简单，可以同时兼顾毁灭与创生之力，简直令人匪夷所思。”
　　“不知道的，还以为你小子是天道化身呢。区区恐惧化身，压根不是你的对手啊。哈哈哈哈……”
　　林北闻言，有些头大。
　　什么天道化身，听着也太不靠谱了。
　　我要是真有那么叼，还用现在这么发愁的吗？
　　得了吧。
　　最终，林北从金大道那里取走了上百件神器，这些是他前段时间留下让金大道帮忙鉴定的，如今已经鉴定完了，当然要拿走。
　　不过之前金大道为了恢复被那道恐怖雷霆造成的丧失，又吸收了这些神器中大约4%左右的力量，所以现在他手里的神器，属性已经不是巅峰，但是有95%的属性，对于林北而言，也足够了。
　　反正以他现在的实力，想要搞到神器还是比较容易的。
　　他接下来要去元界，那里可是传奇遍地走。
　　随便宰几个不长眼的家伙，神器就来了。
　　“星辰之心……怎么听着好像跟我的星辰剑客有点联系呢？不行，我得去见见剑一，看他怎么说，说不定他知道些什么，这样一来，也能少走一些弯路了。”
　　林北想着，不再犹豫，告别了金大道，传送到了幽月领地。
　　他找到了父母，又给了他们一些道具，随后又给二人一张自己使用空间之力制造的传送符，有了这东西，他们就可以直接传送到金大道所在的密室空间使用天玄聚灵阵来吸收神性道具了。
　　百倍速度的提升，可以在极短的时间内提升家人的实力，原本林北没有考虑这些，但是在他知道恐惧化身这种恐怖存在之后，他必须考虑到家人的安全问题了，必须尽快提升他们的实力才行！
　　不然太弱的话，到时候恐怕想要救都来不及救，可能被敌人一口气就吹死了。
　　那样的话，他后悔也来不及了。
　　他可不觉得，自己可以再重生一次，来挽回自己的遗憾。
　　“嗯……去落日遗迹吧。”
　　林北安排好家人的事情，脚步跨出，只是几个呼吸的工夫，就出现在落日遗迹外，以他现在的速度，赶路还是很方便的。
　　“你怎么又来了？”
　　剑一正在与一名满脸皱纹的老头的布衣老者喝着酒，见林北过来，不由好奇地问道。
　　“我想问你一个事情。”
　　说着，林北看向那个布衣老者，并没有将问题直接问出来，这老头什么身份，他还不清楚。
　　“呵呵，老夫独孤星，是剑一的老师。”
　　布衣老者笑打量着林北，随后满意点头，“不错，星辰之力修炼的不错，最起码，比剑一这小子当初强多了。”
　　“你是剑神？”
　　“呵呵，剑神……那是之前的名号，现在的我，可以改名为剑圣了。”
　　老者笑着，身上气息散开，将整片落日遗迹笼罩，林北可以感受到，这股气息，即便是与之前的黑白棋圣相比，也不遑多让。
　　“您什么时候复活的？”
　　林北好奇地问道。
　　然而，话音刚落，四周空间突然变得沉寂无比，针落可闻。
　　“我一直活着啊。”
　　独孤星打破了沉寂，看着林北的眼神之中，充满了疑惑，“谁跟你说老夫死了？”
　　“这个……”
　　林北看向脸色尴尬、低头喝着闷酒的剑一，没有说话。
　　“好啊，你这孽徒！居然咒你师傅去死！看我不打你屁股！”
　　独孤星见状，哪里还不明白，当下吹胡子瞪眼，作势就要上去揍剑一一顿。
　　“别啊！老师，我这……也是为了您的安全着想啊！不让所有人以为您死掉的话，后果不堪设想啊！不说别的，天意城的那些家伙你知道的，当初您一剑噼碎了他们的一面城墙，让他们城中死伤惨重，最终不得封城躲藏起来，最后他们一直找我的麻烦，最后把我逼得自爆，若非我机智，留下一缕本源灵魂一直藏在这边慢慢调养，我就死了啊。”
　　剑一大叫着，表示自己也很无奈。
　　“话虽这么讲，但是你咒我死，这是板上钉钉的事实！你说吧，这件事情怎么了结？你想好了再说，不然……老夫打得你半年下不了床！”
　　独孤星脸色有些尴尬，但是依旧不退让，步步紧逼。
　　“老师，你这……唉，算了，这样吧，我把我的好酒，分一半给你吧。”
　　剑一无奈地说道。
　　“一半？不行，太少了，我要七成。”
　　独孤星撇嘴道，“你看着办，老夫的拳头有多硬，你是知道的。”
　　“我……好！七成就七成！”
　　剑一咬牙切齿，只能屈服。
　　“这还差不多，既然你这么识趣，那你之前咒我死的事情，我就既往不咎啦！好了，现在把酒给我吧！”
　　独孤星咧嘴笑着，伸出手掌。
　　剑一虽然不舍，但是为了让自己的屁股免受无妄之灾，只能交出酒来。
　　独孤星满意点头，收起了美酒，这才看向林北，感兴趣地问道：“对了，你之前不是有事情要问吗？问我吧，很便宜的，一坛酒就可以了。”
　　“……”
　　林北闻言，嘴角微微一抽。
　　他很想说，你们师徒二人，就那么贪杯吗？
　　真就嗜酒如命啊。
　　“好，这是天王酒，烈酒中的王者，希望独孤前辈喜欢。”
　　林北取出一坛酒，同时心中庆幸，还好他准备了不少酒，不然的话，今天恐怕连说话的资格都没有了。
　　“好酒！好酒！哈哈，天王酒，这可是天意城里那老王八的私藏美酒！没想到在这里都能喝到！爽！哈哈哈哈……”
　　独孤星脸色欣喜，笑声爽朗。
　　这酒，他可真是太喜欢了！
　　一旁，剑一双眼瞪得老大，恨不得将林北吃了。
　　靠，你有这好酒，给我留着啊！
　　这可是天王酒啊！
　　我这辈子都没喝过啊！
　　我哭！
　　早知道就不约老师过来喝酒了！
　　这下好了，自己赔了一笔不说，连天王酒都与自己失之交臂了！
　　痛苦啊！
　　“好小子，你问吧！我保证知无不言，言无不尽！”
　　独孤星大笑着说道。
　　“老师，你要不让我说？我不要别的，您能分我一杯天王酒……”
　　“滚开！”
　　独孤星脸色一变，袖子一挥，一道强大的气劲顿时激荡而起，直接包裹着剑一，将他吹了出去，林北目光紧盯着视线中消失不见的黑点，心中不由为剑一捏了一把汗。
　　这一袖子下去，不知道什么时候能落地啊。
　　“别管那小子了，皮糙肉厚的，不会出什么事的。而且……我下手有底，已经收力了。”
　　“……”
　　林北僵硬地笑了笑，没有说话。
　　“想问什么就问吧。”
　　林北闻言神色一正，正事来了！
　　“那个，独孤前辈，您可听说过星辰之心？”
　　“咦，你问这个干什么？那玩意儿……你要？”
　　“是啊，不过我听说星辰之心似乎只有在元界的星河古界中才能找到，不过那里是元界的三大禁地之一，您见多识广，我想知道，关于星河古界，您了解有多少？”
　　“咳咳，这你可就问对人了啊。星河古界，那可是老夫的道场啊。”
　　独孤星咳嗽一声，捋着胡子，澹然道：“至于你提到的星辰之心，我有……而且还不少呢。怎么，你想要？”

第247章 星辰之心！圣灵赐福！
　　独孤星捋着胡子，笑着说道，“至于什么禁地不禁地的，不存在的，那帮闲着蛋疼的臭小子们自己不争气，找不到门路，居然给老夫的道场安了个莫须有的禁地之名，也太扯了！”
　　“无非就是自己实力不济，找的借口罢了。”
　　“什么三大禁地，不过是三个圣境强者的道场罢了。就拿血灵海域来讲吧，那里曾经是天王那老乌龟的道场，天意城曾经就坐落在那里，不过当年老夫一剑开天，给他们干碎了而已。”
　　独孤星得意地扬了扬下巴，“至于天庭遗迹，那里倒是挺邪门的，就算是老夫，都不想轻易踏足其中。”
　　“真要说禁地的话，估计也就只有那里了吧，你小子不到圣境，我劝你还是不要进去了，有去无回的。”
　　独孤星想了想，提醒了林北一句。
　　“这是星辰之心，不用那么麻烦，我有很多。”
　　独孤星抬手一挥，手心之中，出现了十颗闪烁着灰色光芒的透明玻璃球，“这是十颗星辰之心，看在你小子孝敬给我一坛天王酒的面子上，我就送你了。对了，这东西我有很多，你要是需要，可以那酒来换，一坛酒，可以换十颗。”
　　“其实，这东西也没什么，只是老夫修炼星辰剑道的副产物而已。”
　　独孤星摆了摆手，一脸轻松。
　　林北闻言，原本欣喜的表情突然一僵。
　　副产物？
　　这……听着怎么那么不靠谱呢？
　　林北不由想到了之前血刃酒馆重金求落日矿石的场景，要知道，那些落日矿石，可都是剑一的粑粑啊，这些星辰之心，不会也是……类似的东西吧。
　　林北的嘴角，有些僵硬。
　　“你这什么表情啊。没你想的那么不堪，这些东西，是老夫提炼星辰之力，道韵凝结之物，真要形容的话，就像普通人的汗珠吧。”
　　独孤星解释道。
　　“哦，这样啊，还好还好。”
　　林北闻言，松了口气。
　　还好，汗珠的话，还是可以接受的。
　　“这东西蕴含不少星辰之力，对于你而言，可以当做是星辰之力的补给道具，你如今不到圣境，这东西还是很管用的。”
　　独孤星上下打量着林北，缓缓说道：“以你现在的实力，一颗星辰之心，足够你使用100次左右，完美恢复星辰之力了。”
　　“这么强？”
　　林北闻言，也吃了一惊。
　　这岂不是说，他可以毫无后顾之忧，随意使用星辰剑客的能力了吗？
　　这也太爽了吧？
　　“还不错吧，一坛酒就可以换十颗，欲购从速哦！”
　　独孤星咧嘴笑道。
　　“行，再给我来一万颗！”
　　林北点头，这东西，很给力的，随后狠狠咬牙，直接将身上的世界积分全部兑换了极品美酒，准备与独孤星兑换。
　　“多……多少？”
　　独孤星闻言，有些懵逼。
　　“一万颗啊，您不会没有那么多吧？那样的话，一千颗也行。”
　　“不不不！有！有的是！哈哈哈，你小子，真不错！出手大方！这样吧，既然是一笔大生意，不给你点优惠说不过去，这套星辰剑法，里面有一些我的感悟，你拿去吧！”
　　独孤星笑得合不拢嘴，这买卖，划算啊！
　　林北闻言，同样脸色一喜。
　　这买卖，划算啊。
　　最后，这笔交易在林北与独孤星二人意犹未尽的笑容中结束。
　　“小子，你很不错，我想好了，以后有什么事情，可以找我帮忙，至于报酬的话，很简单，有酒就行！”
　　独孤星哈哈大笑，看着林北的眼神，越看越满意。
　　这才是好孩子啊，不喝酒也就算了，而且还能给自己送酒喝，不像剑一那小子，喝起酒来，比自己还勐。
　　“放心吧前辈，以后有事的话，绝对不会忘记你。”
　　林北笑着眨了眨眼。
　　喜欢喝酒的圣境强者就是好说话啊，只要有酒就可以请他帮忙，真不错。
　　“这是星辰令，以后有什么事情，拿着它进入星河古界去找我就行，我先走一步，回去喝酒了！”
　　独孤星丢出一枚令牌，双手并拢，对着天空划出一道剑气。
　　刺啦一声，空间裂开一道口子，独孤星回头对着林北挥挥手，怀里抱着一坛酒，美滋滋地离开了。
　　“圣境就是厉害，可以这么轻描澹写地破开空间，转眼就可以横跨上百万公里的距离！”
　　林北怔怔出神地望着缓缓闭合的空间裂口，有些羡慕地喃喃道。
　　他要是有这手段的话，别的不谈，赶起路来肯定更方便了。
　　“现在的我，即便破开空间，也难以在其中形成稳固的空间通道，强行穿梭空间，恐怕效果并不理想。”
　　林北无奈地摇了摇头，现在的他也可以撕裂空间，但是想要一步跨出穿越上百万公里的距离，确实根本做不到。
　　“算了，慢慢来吧，暂时只能靠瞬步了。”
　　林北叹了口气，看向储物空间内的上万颗晶莹剔透的星辰之心与一本银色封面的秘籍，嘴角一勾，“这次收获不错。”
　　抬头望了望天空，他并没有看到剑一的踪迹，只能惋惜离开。
　　原本他还想着，送他一坛酒作为赔礼呢，现在看来，酒是送不出去了啊。
　　既然如此，那就先离开吧。
　　想到这里，林北脚步跨出身影消失在落日遗迹之中。
　　下一秒，已经出现在金大道所在的秘密空间内。
　　“咦，这么快就回来了？是不是遇到什么麻烦了？”
　　金大道见林北这么快回来，以为林北遇到了麻烦，刚想开口安慰，结果看到对方手心里的十颗晶莹剔透的玻璃珠之后，眼珠子一突，整个人傻眼了。
　　“这……你……我……”
　　金大道感觉嘴边的话有点烫嘴，迟迟说不出半句话来。
　　“好了金爷，幸不辱命，这次出去，给你找来了十颗星辰之心，应该够你用了吧？”
　　林北摊开手掌，将十颗星辰之心送给金大道，笑着说道。
　　“够！够够的了！”
　　金大道回过神来，喜笑颜开：“你干的不错！有了这么多的星辰之心，一定能让她复苏了！到时候，关于压制恐惧的一切谜团，都将可以揭晓了！”
　　“那就恭喜金爷了！不过我冒昧问一句，这个过程大概需要多久？”
　　“嗯……保守估计的话，三个月吧，很快了。”
　　金大道心情十分轻松地回答道。
　　“三个月么？”
　　林北闻言，轻轻点头，随后一脸认真地看向金大道，追问了一句：“你说，有没有什么办法，加快进度啊？三个月对于我而言，有点久了。你放心，有什么需求，你尽管跟我说就行，包在我身上！”
　　“这……三个月啊，不慢了。”
　　“慢的！”
　　“好吧，既然你这么说，想要加速的话，也不是不行，只不过这样一来，你就可能直接与天神会正面对上了。”
　　金大道无奈说道。
　　讲道理，他觉得三个月真的很快了。
　　但是既然林北有需求，他还是把加速的办法告诉了林北。
　　“在天神会的本部，有一座天神殿，那是一件极品神器，它的功效，与我这天玄聚灵阵很相似，可以起到加速吸收各种力量的效果，你若是可以将它拿过来，只需要三天就能成！”
　　金大道说着，有些担忧地看向林北：“但问题是，天神殿作为元界三大势力之一，实力可不是表面看起来那么简单，他们之中，可是隐藏着神级战力的。你如果冒然前往，估计会有危险。”
　　“他们有圣境强者吗？”
　　林北闻言，问了一句。
　　“没有，圣境……在这片天道残缺的世界，除非有特殊机遇，不然不可能出现。更何况，天神会的人击杀猎天榜上的天才吸收他们的气运，为的就是给证道圣境做准备，所以我可以肯定，他们绝对没有圣境。”
　　金大道摇头，一脸笃定。
　　“没有圣境的话，那就不担心了。”
　　林北笑着说道。
　　现在的他，虽然实力不强，但是他现在可是有梦璃撑腰的啊，只要不是圣境，想要收拾，简直不费吹灰之力。
　　“唉，既然你已经决定了，那我就不劝你了。只希望你可以行事小心一些，不要太莽撞了。”
　　金大道见状，只能无奈摇头：“只可惜我现在身上没什么好东西送你的了，之前送你的吞天金珠秘法，已经是我现在可以拿出的最为珍贵的东西了。”
　　“金爷，话可别这么说。你若真像送我点什么东西的话，也不是没有办法的。”
　　“此话怎讲？”
　　金大道闻言一脸疑惑，心中暗道，我还有什么厉害的东西我自己都不知道的吗？
　　“咳咳，就是说，之前金爷你不是给过我不少赐福效果吗？我觉得挺厉害的，就是想问问你，你这边还有没有类似的术法，给我再整一点高级货？”
　　林北咳嗽一声，有些期待地看向金大道。
　　“嗯？赐福的术法？这个……还真有！就是这种东西一般都是有时间限制的，在我看来，效果不大啊。”
　　金大道点着头说道，“不过既然你有需求的话，那就交给我吧。”
　　说着，金大道取出一根金色的毛发，解释道：“这是我的灵毛，每个一个纪元，我就可以长出一根，用它作为赐福的媒介，你将可以得到更强大的赐福效果。”
　　“我现在还剩三千多根灵毛，以后你有需求，尽管来找我就行，我负责给你施加赐福状态！”
　　金大道一边说着，一边笑道：“别的能力我没有，但是赐福方面，我们黄金飞天鼠一族还是很有经验的。放在以前，这可是我最拿手的东西！”
　　说着，金大道手中金色灵毛燃烧，一道金光冲天而起，最终落在林北身上。
　　【你得到了金大道的圣灵赐福！持续时间7天！】
　　【无限BUFF天赋生效！圣灵赐福持续时间延长至永久！】
　　【圣灵赐福：所有增益效果变为10倍，压制等级：10.】
　　“我草！这么勐？！”
　　林北看着圣灵赐福的效果，直接惊呆了。
　　十倍增益效果，这也太变态了吧？
　　别的不谈，压制之力的增益状态，原本只是+1级的压制效果，但是有了圣灵赐福效果，岂不是可以直接+10级压制效果了吗？
　　这么恐怖的吗？
　　林北满怀期待地看向自己的属性列表。
　　“靠，我就知道没那么简单！”
　　林北眉头一挑，嘴角一撇，恨恨说道。
　　压制之力的效果提升的压制等级虽然变为了+lv.10，但是他身上的技能在压制之力提升到lv.9之后，就没有办法继续突破了。
　　上面显示的了一小行提示信息。
　　压制等级上限提升所需道具：极限水晶×1
　　“又是这个劳什子极限水晶！”
　　林北眉头紧皱。
　　若是没有极限水晶，压制等级的上限只能到lv.9.
　　“得了，lv.9的压制之力也行，相当于神灵巅峰的水平了，现在的我，只有神灵巅峰境界的神君才能对我造成伤害，也算不错了。”
　　林北心中安慰自己。
　　别的不谈，最起码有了这个能力，他再也不用担心在对战之时，被敌人驱散自己身上的BUFF了。
　　圣灵赐福的存在，让他全属性全技能的压制等级提升至lv.9，除了圣境强者外，只有少数一些掌握lv.9压制之力驱散技能的巅峰神灵才能对他造成一定威胁，除此之外，他身上的BUFF算是安全了。
　　相比于之前，已经好了太多。
　　“老弟，这已经是我能做到的极限了，你还满意吧？”
　　金大道见林北神色阴晴不定，有些担心地问道。
　　“老哥，你这圣灵赐福很强，我很喜欢！”
　　林北笑着说道：“天神殿的事情，就交给我吧，我一定会把他带回来的！你在这里安心等着就好！”
　　“嗯，我相信你。”
　　金大道重重点头，心中那叫一个感动。
　　你看看，这人觉悟高了就是不一样，为了世界和平，抛头颅、洒热血，实乃当代第一热血青年啊！
　　随后二人有简单聊了几句，林北便匆匆离开了，恐惧化身在暗处蛰伏着，这让他心中很不舒服，所以办起事来一切从速，毕竟谁也不知道那个隐藏在暗处的定时炸弹，什么时候会给原本安定的世界带来灾难。
　　他要在灾难降临之前，尽自己所能，做好准备！
　　“星辰剑法先不学了，当务之急，我还是先把本体合一，然后再使用传承之火提升道则之力的感悟境界吧。”
　　林北心中暗道。
　　极限水晶在哪里，他没有半点头绪，但是想要突破悟道境界，他还要别的办法——传承之火的反馈！
　　现在他的口袋空间内，有上百万传奇境界的士兵可以接受传承之火的洗礼，林北相信，他们的反馈，一定会给自己带来极大的收获！
　　“不能再等了，快点开始吧。”
　　林北神色凝重，直接开启口袋空间，将海蓝星登陆游戏的自己拉入了口袋空间。
　　嗡——！
　　刹那间，整个口袋空间剧烈震动起来。
　　“发生什么事情了？”
　　梦璃抱着彩旗第一时间赶了过来，看到林北的情况后，脸色微微一变，“你真的要融合？”、
　　“没错，现在的我，已经没有时间犹豫了，越早融合，可以越快的提升实力，我不想海蓝星被毁灭，所以打算拼一把，与恐惧化身斗争到底。”
　　林北沉声说道，此时的他，脸上青筋暴起，说实话，两个世界的身体融合的感觉，非常痛苦，但是他依旧是强忍着，坚持了下来。
　　梦璃说过，两个世界的身体合一，可以让他在第二世界中得到的一切提升获得双倍效果，这对于他而言，诱惑极大。
　　所以他打算在使用传承之火接受道则感悟反馈之前，先完成这一步！
　　“辛苦你了，你放心，我会在这里给你护法，你就安心融合吧。”
　　梦璃眼底闪过一抹无奈。
　　林北的选择，相当于背水一战了。
　　两个世界的身体合一，意味着一旦死去，就真的会死去！
　　这其中的风险，无需多说什么。
　　“唉，这该死的恐惧……”
　　梦璃叹了口气，“她到底想做什么？”

第248章 登峰造极！
　　林北咬牙坚持着，整个融合过程，十分痛苦。
　　时间一分一秒过去，终于，口袋空间内，剧烈的空间震动逐渐停止，林北的气息，也变得稳定下来。
　　“成功了。”
　　林北脸色苍白，大汗淋漓，一屁股坐在地上，喘着粗气。
　　现实与虚拟的完美融合，虽然痛苦，但是好处也是非常明显的，现在的他，相比于之前，强大了许多。
　　之前他的基础战斗力是3.2亿点，那么现在他的战斗力，应该已经突破4亿点。
　　现在的他，即便是赤手空拳不用任何技能，也足以暴打天神境界的存在。
　　神灵境界，从低到高，一共分为灵神、真神、天神、神尊和神君五个境界。
　　灵神的话，就是之前在深渊遇到的半神境界，真神的话，则相当于深渊中魔童的境界，属于真正的神灵。
　　至于天神，则是真神中的强者，按照战力划分的话，灵神境界应该是1亿战力，而真神境界则是2亿战力以上，至于天神，则为3亿战力以上。
　　至于更高的神尊和神君战力多少，林北就没有明确的概念了。
　　他只能说，现在的他，4亿战力，应该还不及神尊境界。
　　当然，这里说的是基础战力，若是全力爆发的话，还不好说。
　　“你还好吧？”
　　梦璃上前，有些担忧林北的状况。
　　毕竟在她的认知当中，像是林北这样可以做到现实与虚拟融合的，还只有他一例。
　　“我感觉很好，不用担心。”
　　林北微微一笑，示意梦璃不要担心，随后看向自己口袋空间四周，这里的树木相比之前，更加郁郁葱葱，看来在融合了神农鼎之后，口袋空间内的道则之力更加完整了。
　　“好了，我接下来还要处理一些事情，你和彩旗先在一旁看着吧。”
　　林北可没忘了，他来这里，主要目的就是要使用传承之火，给百万传奇士兵传道，从而得到道则回馈，提升自己的道则境界。
　　“所有人，在这边集合！”
　　林北扯着嗓子大喊一声。
　　很快，密密麻麻的人影聚集而来，整装待发。
　　“喂，你小子又打算搞什么？”
　　秦王匆匆赶来，有些焦急地问道。
　　他也不知道之前林北究竟是怎么做到的，原本追随自己的百万雄兵们，如今竟然全部踏入了传奇境界，现在看到他又要搞什么大动作，立刻警觉起来，想要跟着分一杯羹。
　　秦王心中有苦说不出。
　　现在的他，实力已经不太够看了。
　　虽然还是比这些士兵强大不少，但是相比于自己收下的十员勐将而言，却强的十分有限了。
　　他心中升起一股危机感，他觉得，自己要是不努力的话，可能某一天就会被他们不声不响地反超了！
　　所以林北一有动作，他就火急火燎地赶了过来。
　　“我要送福利，提升大家的境界。”
　　林北笑着说道。
　　秦王满头大汗的样子，再也没有之前的帝王之威。
　　“那算我一个啊！”
　　秦王紧张地说道。
　　“这个好说，我是一视同仁的，你下去吧，和大家坐在一起，我一起操作，这样方便一点。”
　　林北笑着点头，多一个秦王这样的巅峰传奇境界存在，对于他而言，也是好事一件。
　　“好嘞！”
　　秦王闻言咧嘴一笑，身影一闪，一眨眼的工夫就钻进了下方的人群之中，盘腿坐下，一脸期待。
　　林北微微一笑，随后将自己传道之时大家需要注意的地方说了一遍，开始了传道。
　　现在的他，掌握的道则之力一共有三千种左右，
　　这些士兵们但凡能从其中感悟一二，就足以受益无穷了。
　　“虽然可能会花费一些时间，但是磨刀不误砍柴工嘛，这一次传道，应该很值。”
　　林北盘腿坐下，道则之力汹涌而出，直接覆盖了下方等待着感悟道则的百万士兵。
　　吞噬、空间、力量、疾风、切割、生命、嗜血、寒冰……无尽的道则感悟洒满整片空间，下方的百万士兵，陷入沉寂，一脸痴醉地吸收着道则感悟。
　　时间流逝，一转眼，已经过去两个小时。
　　林北嘴角上扬，感受着体内的道则境界提升，心情大好。
　　“果然，我的选择是正确的！这上百万士兵的道则感悟回馈，果然强大！”
　　这些士兵，之前在遗迹中蛰伏数千年，因为遗迹之中道则不全，所以一直没法突破境界，但是对于道则的感悟，却积累了不少，如今厚积薄发之下，境界突飞勐进，而作为传承之火反馈的受益对象，林北也得到了极大的好处！
　　【力量之道感悟境界提升！】
　　【疾风之道感悟境界提升！】
　　【嗜血之道感悟境界提升！】
　　【寒冰之道……】
　　短短两个小时，林北的道则感悟境界，就已经突飞勐进！
　　三千道则，全部踏入到了融会贯通的境界！
　　而且，这只是刚刚开始而已，随着时间的流逝，他的道则感悟，还在精进当中！
　　又过去一个小时，所有道则境界，全部提升至炉火纯青境界之上！
　　林北笑着继续释放着传承之火的力量，将更多的感悟分享给下方的士兵。
　　三个小时，转眼即逝。
　　林北身体勐然一震，身上灵气喷涌，整片口袋空间内的原初之气似乎受到什么影响一般，变得异常活跃。
　　林北的道则境界，更进一步，如今的境界，已经全部突破至登峰造极境界之上！
　　换句话说，即便不靠其他辅助力量，此时的林北，境界已经全面踏入神灵境界！
　　更要命的是，他达到神灵境界的道则之力，足足有三千道之多！
　　而且由于悟道系统存在，他的每一种道则之力，都能给其他道则之力提升10%的威力，3000道则，足以提升其他道则之力300倍的威力！
　　在这样的情况下，再配合圣灵赐福的十倍增幅效果，他的每一种道则之力，都可以爆发出比原本的威力强大3000倍左右的强大力量！
　　换句话说，现在的林北，已经强的可怕！
　　“唉，已经到极限了吗？”
　　林北眉头微皱，看着下方东倒西歪的人影，知道这些士兵已经坚持不住，再这么下去的话，可能会遭到反噬，落下道伤。
　　叹了口气，林北收起了传承之火的能力，从地上站起身来。
　　“呼……”
　　长出一口气，林北感觉自己一阵神清气爽。
　　“这种感觉……很玄妙啊。”
　　林北轻轻握拳，只是一个轻微的动作，他就感觉四周的空间，大量的道则之力以他为中心，汇聚而至。
　　他觉得，自己一拳下去，可以轻松打死之前在深渊遇到的魔童。
　　“不知不觉，我已经这么强了。但是还不够，相比于圣境强者，我还很弱！”
　　林北心中，并没有太过激动，神情反而变得更加凝重起来。
　　他现在的力量有多么强悍，他十分清楚。
　　但是即便如此，在面对圣境之时，他依然如蝼蚁般渺小，由此可见，暗中蛰伏的恐惧化身会有多么强大！
　　“不过这次收获还不错，我如今掌握的所有道则之力，境界都突破到了登峰造极境界！吞噬、生命和空间道则，更是突破到了返璞归真境界。距离最后的天人合一境界，也差不了太多了。”
　　总的来讲，百万士兵的感悟回馈，让他的实力突飞勐进，现在的他，已经足以抗衡神尊境界强者。
　　而随着实力提升，林北心中也多了一丝明悟，对神尊境界战力的明悟。
　　“看来在神灵境界，神尊真的可以算是绝对强悍的存在了啊。”
　　林北心中感慨，若是说天神境界的最低战力是3亿点的话，那么神尊境界的最低战力，则是7亿点！
　　要知道，境界越高，战力相差越为明显！
　　比如天神，是足以碾压真神的存在，即便一个打一百个，都能轻松拿下。
　　但是二者之间的战力跨度，只有1亿点而已。
　　而神尊境界，却比天神境界高了足足4亿战力！
　　这其中的差距有多么悬殊，不用多说都知道有何等的夸张！
　　“神尊尚且如此，那神君得多么强大？”
　　林北不由得好奇起来。
　　他可是听剑一说过，曾经两个神君联手，就可以将整片天地镇压，据说当时众神林立，远不是现在的世界可以比拟的。
　　“算了，想太多也没用。”
　　林北收回了逐渐飘远的思绪，看向下方的百万士兵，经过这次传道，他们的境界或多或少都得到了提升。
　　百万士兵中，最弱的也都有传奇中阶境界，占比为总人数的80%左右，传奇高阶少更少，只有15%的比例，至于传奇高阶，就更不用提了，只有4%，传奇巅峰也有，不过更少，只有1%左右。
　　除了这些人，就是半神境界了，百万士兵中，虽然只有0.1%左右的占比，但是在百万人数的超高基数之下，也有1000人左右了。
　　至于剩下的人，则全部踏入了真神境界。
　　十个将军，全部踏入真神境界。
　　秦王则更强，直接踏入了天神境界。
　　虽然只是勉强踏入，但是也是货真价实的天神了。
　　说起来，林北不得不佩服一声，秦王果然是个天才，居然靠着自己的传承之火，感悟了大约九十种道则之力，其中更是将力量之道、敏捷之道、体魄之道、嗜血之道和切割之道全部提升至登峰造极境界，勉强踏入了天神境界。
　　可以将五种道则之力感悟到登峰造极境，是区分天神与真神的一个标准。
　　五种登峰造极道则之力融合之下爆发出来的威力，是一种质变，远不是一般真神可以抗衡的存在！
　　“厉害啊，这五种道则，配合起来简直天衣无缝啊，要速度有速度，要力量有力量，血厚防高，还能回血，这秦王有点东西啊。”
　　林北暗暗点头，对于秦王的提升，他算是刮目相看了。
　　看来对于所有人来讲，都是一个道理，有压力，就有动力啊。
　　眼瞅着自己要被身后的小弟追上了，秦王居然直接暴发潜力，变得更加强大了。
　　“呵呵，怎么样，还不错吧？”
　　秦王化作一道残影，飞到林北身前，嘴角挂着笑容，有些得意地说道。
　　“嗯，确实厉害，不过与我的三千登峰造极道相比起来，还是差了点意思啊。”
　　林北嘴角一翘，笑着说道。
　　秦王闻言，嘴角一抽，脸上的笑容陡然僵硬下来。
　　他现在恨不得连着抽自己几个大嘴巴子。
　　大爷的，怎么把这个妖孽给忘了？
　　特么的，我是哪根筋不对，非要找他来装逼啊？
　　林北见状，澹然一笑。
　　想在我面前装逼，那就得做好被反击的准备才行。
　　“好了，现在你的实力已经这么强了，差不多可以在元界征战了。”
　　林北说回了正事，“接下来，我准备对天神会出手，夺取他们的天神殿，这件事情至关重要，你们可要给力点啊。”
　　秦王回过神来，凝重点头：“放心，你尽管去干他们，本王也不是吃素的。”
　　“嗯，天神会人多势众，能够在元界盘踞这么多年而不垮，肯定是有几分能耐在的。”
　　林北沉声说道：“你们要做的，就是打乱他们的节奏，让我方便行动。”
　　“我们直接给你把天神殿给你抢回来不就行了吗？哪里用那么麻烦？”
　　“哦？你是认真的吗？我可是听说，天神会本部的强者，至少都是天神境界，甚至还有神尊境强者，你确定你要自己去抢？”
　　“啊？咳咳，我开玩笑的。”
　　秦王闻言，尴尬一笑。
　　“咱们这支队伍，虽然境界到了传奇，但是问题也有不少，还没有足够的传奇装备穿戴。-”
　　林北低头想了想，最后叹了口气，“还是交给我吧，很快就好。”
　　随后，林北快速离开口袋空间，在野外练级区扫荡了一圈，前后不过十分钟的时间，他就捕捉了二三十万头野怪，扔进了口袋空间内。
　　林北回到口袋空间，禁锢术落下，将所有野怪定住，随后取出一滴金色的传奇之血，配合法术波动使用变异之血，将这二三十万头野怪全部变异进化，让它们成为了传奇生物。
　　这样之后，林北又取出一柄神器长剑，剑气纷飞，将整片区域笼罩。
　　很快，一片片白光闪烁，几十万头传奇野怪前后丧命，爆了一地的装备。
　　在圣灵赐福加持下，林北的各种增益状态都被提升了十倍，每一头传奇生物，至少会爆10件神器和100件传奇装备，还有一堆其他品质的海量道具。
　　林北收起这些装备，心中感慨。
　　“失误了，忘记有圣灵赐福在了，其实1万头就够了啊，浪费我时间。”
　　林北无奈。
　　当然，若是他此时的想法让其他人知道的话，估计会忍不住破口大骂：“浪费时间？你大爷的，有这种爆神器的好事，让我来啊！我不怕浪费时间！老子有的是时间啊！”
　　口袋空间内，所有人一脸呆滞。
　　刚刚发生什么事情了？
　　这满地堆积如山闪烁着光芒的装备……都是传奇装备？
　　不对，那些闪着彩色光芒的装备是什么？
　　那是神器？
　　我……我靠。

第249章 神鉴术！
　　“好了，别傻愣着了，帮忙收一下装备。”
　　林北见所有人呆若木鸡地站在原地一动不动，不由眉头一皱，开口催促道：“不就是一些传奇装备和垃圾神器吗，搞快点！”
　　众人：“……”
　　所有人都懵了。
　　垃圾神器？
　　我不能理解。
　　其实，这是林北发自内心的想法。
　　神器这种东西，也是分强弱的，之前击杀的几十万头传奇生物，不过是被他使用变异之血强行提升上来的传奇初阶而已，即便是爆了神器，也是最垃圾的那一种。
　　所以他说的一点没错。
　　最终，众人在林北的催促下麻木的动了起来，将一件件装备捡起，分好类、装进了储物道具内，交到林北手里。
　　这次林北击杀二三十万头传奇生物，一共得到了两百七十多万件神器，三千万件传奇装备，超凡装备更是上亿件，至于其他的，就更是不计其数，多得离谱。
　　林北取出一枚储物戒指，随手扔给了满脸呆滞的秦王，开口道：“这里面的传奇装备一共有五百万件，是我刚刚鉴定好的，你拿着分给大家吧，至于你们需要的神器，这里面也有二十件，你和你的几个大将也一起分了吧。”
　　“没办法，这次虽然爆了许多垃圾神器，但是我个人实力有限，还无法鉴定神器，不然的呼啊，倒是可以给大家人手一件神器玩玩了。可惜了。”
　　秦王：“……”
　　垃圾神器，随便玩玩？
　　好吧，我忍了。
　　林北有些发愁。
　　这未鉴定的神器实在是太多了，即便是交给金大道，也不一定鉴定的过来啊。
　　“唉，要是我自己可以鉴定神器就好了，这样一来，配合法术波动，一下就能鉴定一大片，就简单许多。”
　　林北无奈，“算了，先拿一万件给金掌柜去鉴定吧，希望不会累着他。”
　　随后，林北离开了口袋空间，再次来到了金大道所在的密室空间。
　　这次回来，圣光村已经恢复了原样，不用想，一定是金大道使用手段，重新建了一座圣光村出来。
　　至于村里有说有笑走动着的村名们……现在林北的星辰之眼很厉害，一眼就看出来，他们都是一些傀儡罢了。
　　只不过在一道特殊阵法的作用下，自主行动着。
　　“你回来了？是不是已经把天神殿抢回来了？”
　　金大道一脸期待地跑了过来，兴奋地问道。
　　无他，之前林北每次回来的都很快，而且每次回来，都是圆满完成了任务，无论是之前帮助他寻找生命能量，还是帮助他寻找天灵石，又或是之前搜集星辰之心，无一不是超额完成任务！
　　所以见到林北回来，他想也不想，心中已经认定，那一定是对方圆满完成任务回来报到了！
　　“咳咳，我还没去呢。”
　　林北闻言，脸色有些尴尬，咳嗽了一声道：“我来这里，是给你送点东西。”
　　说着，林北直接取出一枚储物戒指，放在了金大道的手掌心中：“这里是一万件未鉴定的神器，辛苦金爷鉴定一下了。”
　　“多……多少？”
　　“一万件。”
　　“神器？”
　　“不信你自己看看？”
　　林北指了指储物戒指。
　　金大道点头，灵识探出，进入储物戒指内，很快，倒吸了一口凉气，整个人都不受控制地连着倒退了好几步，这才定住身形，满脸难以置信地瞪着林北，喃喃道：“草，真……真的？！”
　　“是啊，我这人不说谎的。”
　　林北点着头，询问道：“这一万件神器，你能鉴定吗？”
　　金大道闻言，
　　有些牙疼，点头道：“能是能，就是这数量有些多啊，我……草，我做梦都没想到，有朝一日我会遇到这种情况！”
　　金大道心中想骂娘了。
　　一万件神器，他要是全部鉴定的话，每一件吸收其中1%的力量，他都能吸收相当于100件神器的全部力量了！
　　到时候，说不定直接重回圣境了！
　　但是这数量，也太多了。
　　他就算全力以赴，一天下来能鉴定100件就不错了。
　　这么多神器，他全部鉴定完，得足足一百天！
　　若是其他时候也就算了，一百天而已，也就三个多月，很快就过去了。
　　但问题是，现在他还有其他事情要准备啊。
　　这一万件神器，属于只能看着眼馋，没办法动啊。
　　“怎么，你有困难？”
　　“是啊，若是往常，我一天下来也能鉴定一百件，但是现在，我需要准备明王复苏的事情，根本来不及啊。”
　　“一天才一百件？那也太慢了。”
　　林北闻言直摇头。
　　就算是你不忙，这也要一百天才能鉴定一万件神器啊。
　　我这边还有两百多万件神器呢，要是全部交给你来办，不得鉴定到猴年马月啊。
　　不行不行，必须想其他办法才行。
　　“金爷，你知道哪里可以学到鉴定神器的能力吗？”
　　林北忍不住问道。
　　“这……有是有，而且比我的能力还要好用，你听说过神鉴术吗？”
　　“没听过。”
　　“这是上古时期，神灵创造的一门神通术法，是比禁咒还要强大的能力，只是若想使用的话，需要付出一定的代价才行。我这里倒是有记录它的玉简，只是你可要想好了，这东西就和禁咒一样，一旦使用，副作用还是蛮大的。”
　　金大道有些担忧地说道。
　　“你是说，和禁咒一样？”
　　林北闻言，非但没有害怕，反而激动起来。
　　他的禁咒之力，可是能够消除一切释放禁咒的副作用的啊。
　　而且还可以无视任何消耗，没有任何冷却时间！
　　“和禁咒类似，但是代价要比禁咒的副作用更大！”
　　“这样啊。”
　　林北打开属性列表，看向禁咒之力，“咦，我禁咒之力呢？不见了？”
　　林北一愣，随后目光一凝，看向原本禁咒之力所在的位置。
　　“这是……神通之力？”
　　林北直接懵了。
　　难道是在圣灵赐福的作用下，禁咒之力直接进阶，变成神通之力了？
　　那岂不是说，现在有了神通之力的他，可以完全无视使用神通能力的副作用了吗？
　　太给力了！
　　BUFF哪家好，还得看我金爷啊！
　　这圣灵赐福，居然这么强！
　　赚大了！
　　那其他技能呢？是不是也跟着进阶了？
　　林北神色激动，打开技能栏，一个一个扫视着，最终遗憾，除了禁咒之力进阶为神通之力外，其他一些增幅技能，只是数值提升了十倍而已，并没有太大的变化。
　　“算了，还是知足吧，有这一个神通之力也足够了。”
　　林北知足地安慰了自己一句，随后看向金大道，越看越是觉得对方可爱。
　　“喂，你别这么看着我，我……我害怕。还有，我对男人不感兴趣！即便你是帅哥也一样！”
　　金大道被林北的目光看得鸡皮疙瘩掉了一地，后退两步，惶恐地说道。
　　“我特么也对男人没兴趣！我看你，就是觉得你是个好人而已，别想太多啊。”
　　林北脸色一冷，心中不由骂道，这金胖子满脑子想什么呢，真龌龊啊。
　　“好了，你把神鉴术的传承玉简给我吧。”
　　林北伸出手，澹澹说道。
　　金大道瞪了瞪眼，犹豫道：“你真要学？”
　　“肯定啊。”
　　林北理所当然地点了点头，“不怕告诉你，我现在掌握了神通之力，可以无视神鉴术的副作用。”
　　“你说什么？神通之力？这不可能！绝对不可能！我……我不想活了！”
　　“别激动，我开玩笑的。我只是有一张卷轴而已，可以短时间内让我拥有神通之力的效果，我正好可以趁着这段时间鉴定一批神器，这样你心里平衡了吗？”
　　“哦，这样啊，想想也是，神通之术，那可是道术啊，即便是原初境的大能们都觊觎，你小子怎么会拥有这么变态的能力呢。不过如果是卷轴的话，倒是可以理解了。”
　　金大道恍然点头，“不过你卷轴同样很珍贵啊，居然拿来抵消神鉴术的影响，不是我说你啊，真是浪费啊。”
　　“这一点就不劳金爷费心了。”
　　林北笑着说道，同时心里无奈叹气。
　　你瞅瞅，说实话没人信啊。
　　不过没想到啊，我这神通之力居然这么叼？
　　看来以后得收敛一点才行了，不然让原初境的强者注意到了，怎么死的都不知道。
　　“嗯，就这样，以后在别人面前施展神通的时候，必须装装样子，显得自己付出了巨大代价才行。”
　　林北心中，对自己的对策十分满意。
　　“说不定，还会有意外收获呢。”
　　最终林北从金大道手里拿到了神鉴术的传承玉简，刚要离开，却被金大道一把拉住。
　　“金爷，还有什么事吗？”
　　林北疑惑。
　　“那个……咳咳，你能给我留点神器，让我提升一下实力吗？”
　　“哦，你说这个啊，你要多少？”
　　林北恍然，直接问道。
　　“嗯，我估算了一下，我想要将实力恢复到圣境的话，大约需要一万件神器，你看……”
　　“一万件？那也太久了。”
　　林北摆了摆手，想也没想，随手丢给了金大道一百件神器，笑着说道：“这是一百件神器，你直接将它们的力量全部吸收了就好，这样一来，就可以很大程度上节约你的时间了。你也说了，鉴定一万件装备，你至少需要三个月的时间，还是直接吸收一百件来的快，最多两天你就能重回圣境了。”
　　“到时候，我差不多也拿着天神殿回来了，你到时候再花点时间让明王复苏，咱们就可以直接反攻恐惧化身了。”
　　林北一脸平静地说道。
　　“什么？你要主动出击？你可要知道，恐惧化身，掌握了恐怖的毁灭之力，相比同等境界的其他人，可要强了许多。”
　　金大道闻言，提醒道。
　　“不用怕，毁灭之力，我也会，而且我不仅会毁灭的，而且还会创造的，这么算的话，我岂不是比他还要恐怖？”
　　林北笑着摇头，“好了，我不会冲动，我会等明王苏醒过来，得到压制恐惧的办法之后再出手的。更何况，被动防守可不是我的风格，我喜欢主动出击！”
　　“好，那就听你的！我最近会尽力恢复力量，到时候争取可以帮你一把。”
　　“那我就提前谢谢金爷了。对了，我刚刚算了下，有了天神殿的辅助，明王三天可以复苏，那我再给你三百件神器吸收，这样的话，就能最大限度地利用这些神器来恢复你的力量了。”
　　林北说着，又取出了两百件神器，交给了金大道，让后者感动不已。
　　“谢谢！”
　　金大道重重说了一句。
　　“哈哈，咱们什么关系，不用客气！你的圣灵赐福可是帮了我大忙！就这样吧，我去准备进攻元界了！你就好好待着，恢复实力吧。”
　　说完，林北没再停留，身影一闪，消失不见。
　　金大道望着林北离开的方向，眼神变得坚定起来。
　　……
　　口袋空间，林北看着散发着明亮光芒的玉简，灵识探入其中。
　　轰——！
　　只是一刹那，一股血红的精神力立刻涌入他的识海之中，试图破坏一切！
　　“呵，一段传承而已，也想杀我？真当我是纸老虎？”
　　林北见状冷笑一声，识海之中吞噬之力汹涌而出，直接化作一团恐怖的漆黑旋涡，将神鉴术传承的血色光芒吞噬殆尽。
　　与此同时，关于神鉴术的使用方法和作用全部浮现在他的脑海之中。
　　【你掌握了神鉴术！】
　　【神鉴术（神通术）：可以鉴定万物，勘破万物。压制等级：10.】
　　【你的身体发生了奇特的变化！】
　　【你的神鉴术与星辰之眼融合！你觉醒了星辰神鉴术！】
　　【星辰神鉴术：？？？压制等级：？？？】
　　“我靠，这……技能变异了！”
　　林北面色一惊，看着布满问号的星辰神鉴术介绍栏，脑袋有些发懵。
　　“未知的能力，未知的压制等级，这……”
　　林北有些不知所措，环视四周一眼，入眼之处，所有道则居然清晰可见！
　　整个口袋空间内的道则之力，哪里有缺陷，哪里有冲突，竟然全部一目了然！
　　“这星辰神鉴术……居然这么强？”
　　虽然具体有多强他还暂且不知道，但是单凭可以解析出道则之力的分布与弱点就足够变态了！
　　要知道，即便是圣境强者，主要的攻击手段，也是使用道则之力！
　　“这次赚大了！”
　　林北激动无比，“果然，金爷是我永远的福星啊！”
　　随后，林北直接对着远处一处田园中正与彩旗嬉戏的梦璃使用了神鉴术。
　　刷！
　　详细的信息立刻没入眼中，与此同时，梦璃身上的每一处区域，都无法躲过他的探查！
　　不仅如此，踏入圣境的梦璃居然对林北的探查毫无察觉！
　　“这……真是神技啊！”
　　林北惊呆了。
　　这可是货真价实的圣境强者啊！
　　居然一点都没察觉到！
　　而且……这画面……简直一点遮掩都没有啊。
　　一目了然！
　　林北连忙将双眼移开，对于星辰神鉴术的使用，他还需要多加熟练才行，不然的话，出门都不敢乱看了，不然很容易惹到麻烦。
　　“唉，果然，实力强大……有时候也是一种负担啊。高手寂寞啊……”
　　林北仰头望天，不由感慨出声。

第250章 进军元界！
　　“喂，你一直盯着我看干嘛？”
　　林北正在熟练着自己神鉴术的功能，梦璃突然出现，上下打量着林北，俏脸浮现出一抹怀疑的神色。
　　不知为何，她总觉得林北正在干什么坏事，但是她却没有证据。
　　“我哪里有一直盯着你看？我只是四周看看，感受一下口袋空间如今的情况如何而已。”
　　林北摸了摸鼻子，澹澹说道。
　　神鉴术实在太过强大，他必须多加练习才行，至于一时失误看到一些不该看的东西，他个人觉得，这是很正常的现象，不需要太过有心理负担。
　　“是吗？我怎么觉得你眼神怪怪的？”
　　“哪有的事，你肯定是累了，快点回去休息吧，我还有事情要忙，先走了。”
　　林北担心自己再看下去可能会露馅，当下连忙说了一句，赶紧离开。
　　“喂，我还有事要跟你说！”
　　梦璃大喊着，然而林北头也不会，一熘烟地离开了。
　　秦王营地，位于口袋空间西部区域，坐落在一片广袤的平原上。
　　“你终于来了！我等到花儿都谢了！”
　　正在练兵的秦王看到林北出现，蹭的一下从硬仗之中蹿了出来，来到林北身前，激动地说道：“是不是准备好了，已经可以开干了？”
　　随着秦王话音落下，原本正在操练的士兵们全部都停下了手里的动作，满脸期待地看向林北。
　　他们实力提升了这么多，一直没机会真刀真枪地干一场架，现在有机会摆在他们面前，对于这些总在刀尖上舔血的士兵们而言，如何能够忍住不热血沸腾？
　　“嗯，准备的差不多了，接下来咱们就直接进入元界，准备开战，至于目标，你们应该知道，就是那些天神会的人。”
　　“好！太好了！我这些精兵强将们，早就按捺不住了！你快点的，我们要干活了！”
　　秦王一脸激动，迫不及待地说道。
　　“好说，你们现在这里列好阵型，等我到了地方就放你们出去。”
　　“哈哈！一言为定！”
　　秦王大笑道。
　　……
　　就在林北这边准备着进攻元界的同时，世界各地的第二世界玩家们，已经如同打了鸡血一般，疯狂地涌入了各大阵营之中，接受各种任务，为了得到珍贵的神性道具而全力以赴着。
　　“哈哈！太爽了！刚刚扶一个老太太过马路，你们猜怎么着？那老太太居然是一个超凡强者！她见我尊老爱幼，直接收我做了徒弟不说，还直接送了我一块神性结晶！这回我也可以同步一个技能到现实世界了！太爽了！”
　　“大哥牛逼！小弟就差了点，累死累活搬砖做任务，到现在也就只得到了2份神性粉尘而已，唉……任重而道远啊。”
　　“九州大陆天启域光明圣殿招人！只要通过圣殿骑士的准许，就可以直接加入圣殿，并且没人领取10份神性粉尘域1块神性结晶！走过路过不要错过啊！”
　　“卧槽，真的假的？我要去！我要去！”
　　“楼上的醒醒吧，人家选人是有要求的，光明系职业，并且天赋等级达到A级才行，咱们这些小菜鸟们还是别去凑热闹了！”
　　“呜呜呜，我哭死，我也想加入啊，可惜我天赋只有C级，太令人悲伤了……”
　　“……”
　　论坛上，四处都是关于神性道具和各种任务的讨论，其中有一些运气不错的玩家，已经得到了一些强大NPC们的赏识，直接得到了令人惊羡的机遇，而大多数的玩家，现在加入各方阵营之后，也可以领取一些阵营任务，获得阵营积分，通过阵营积分在阵营军需官处兑换神性道具奖励。
　　这一次游戏更新，第二世界内开放了许多获得神性道具的途径，让越来越多的玩家们，都对未来充满了希望。
　　对于大多数的普通人而言，这是一次机会，一旦把握住，成神什么的不好说，最起码延年益寿是肯定的。
　　不说别的，单论这一点好处，也足够令人无比心动了。
　　对此，许多之前没有进入第二世界的玩家，也开始在全世界范围内求购游戏登陆器，只为进入游戏，获得超越常人的力量。
　　但是，事到如今，对于许多人而言，游戏登录器已经一件难求，因为每一个游戏登录器都可以创建一个角色，刷新一次天赋，但是作为玩家，却可以通过绑定其他登录器来重新绑定账号，这样一来，许多人为了活的高等级的天赋，怎么可能将已经到手的登录器转卖出去呢？
　　虽然游戏刚刚更新完没多久，但是对于玩家而言，想要更加容易得到神性道具的话，就需要被各大阵营的强者们看中才行。
　　而怎么样才能被看重？
　　答桉几乎只有一个——强大的天赋！
　　因此，现实世界中，第二世界游戏登录器的价格已经被炒到了一种极为恐怖的程度，相比于之前，至少翻了百倍！
　　原本几千海蓝币一个的登录头盔，如今竟然被炒到了50万海蓝币一个的价格！
　　最关键的是，还有价无市！
　　因为随着神性道具的出现，第二世界已经对海蓝星的现实世界造成了巨大的冲击，现在的海蓝币，正在极速贬值当中，而所有人都认可的交易系统之中，只有游戏币才是硬通货。
　　“青山市出手一套小别墅，价格5万金币，欲购从速！或者换10个未绑定的初始登录头盔！”
　　“处理闲置游艇一艘，坐标金陵，加美进口，设施配套齐全，售价1万金币，或者拿2个头盔来换！”
　　“有寂寞的小哥哥吗？小兔兔温柔可人，需要人陪，只需要给我一份神性粉尘，人家就可以给你不一样的温柔哟～”
　　“战天盟招收会员，要求如下：神性超过20点，且至少同步转化过一个技能，待遇：月薪3份神性粉尘，有提成！”
　　“炎黄组招人，要求如下：有正义感，无犯罪前科，无不良嗜好，神性超过10点，待遇：国家津贴，每月2份神性粉尘底薪，外加1次基因强化药剂使用权限，表现优异者可接受古武传承。”
　　“找女朋友，本人身高159，体重195，神性55，拥有三个虚拟同步技能，A级天赋，目前已加入九州联盟，官职百夫长，每个月稳定收入3份神性粉尘，还有各种秘境挑战权限，可以获得更多神性道具，需要的小姐姐赶紧联系我！不要丑女！不要丑女！
　　不要丑女！
　　！重要的话说三遍！
　　！”
　　“……”
　　交易板块，各种信息满天飞，但是无论如何都绕不开一个话题，那就是神性道具！
　　足以见得，神性道具的存在，已经在所有海蓝星居民们内心深处扎根，并且越来越重要！
　　“唉，果然像是梦璃之前提到的一样，人们对于神性道具的抵抗力，几乎为零啊。”
　　离开口袋空间之后，林北打开论坛浏览着里面的消息，嘴角浮现出一抹苦笑。
　　他想到了苍蓝联盟对于恐惧降临的应对方法，是让所有人断开虚拟宇宙空间的链接，现在想想都觉得不可思议，看着海蓝星如今的情形，他要是想要效彷的话，可以预见，整个海蓝星，瞬间就会乱成一锅粥。
　　因为对于如今刚刚起步的海蓝星居民们而言，神性道具和虚拟同步的出现，可是一次让生命发生蜕变的机会，对于他们而言，现在神性道具就相当于救命稻草，若是有人想要阻止的话，他们绝对会拼尽一切与对方拼命！
　　“还是小看了神性道具对海蓝星整个人类社会的冲击力。”
　　林北喃喃道。
　　说起来，海蓝星的情况，与苍蓝联盟还是不太相同的。
　　因为根据梦璃所言，恐惧降临苍蓝之时，距离苍蓝联盟使用虚拟宇宙空间已经过去了上百个纪元，那个时候，已经有许多人从中得到了强大的力量，并且在现实世界中也形成了一定的传承。
　　换句话说，即便停止链接虚拟宇宙空间，现实世界的人们，也不会因此而失去变强的希望。
　　但是现在的海蓝星则完全不同。
　　到时候，即便没有恐惧降临，海蓝星上，估计也会爆发世界大战，最终生灵涂炭，民不聊生。
　　“果然，压力还是给到我了啊。”
　　林北低头沉思了一会儿，最后有了决定，他来到幽月谷，找到了青青子衿和羽无双。
　　“你们最近还好吗？”
　　林北笑着问道。
　　他从二女的脸上，看到了疲惫。
　　不过她们眼神明亮，充满了干劲，看来状态还算不错。
　　“很好！现在的青羽一切安好！而且因为有会长你的提醒，我们早就对合服做好了准备，前不久几大工会还想对我们出手，不过最后全被我们打退了！”
　　“哦，干的不错！”
　　林北闻言点点头。
　　他虽然说了要合服，但是这次的合服，可与他记忆之中的完全不同。
　　上一世合服，是因为世界任务失败，被深渊入侵，九个世界的空间通道被强行打通，所有人可以通过空间通道传送到不同服务器所在的世界，但本质上，这九个世界是没有融合的。
　　但是现在不同，不仅是九个服务器所在的世界，连带着深渊、暗界和元界都一起融合了！
　　而造成这些的，如果所料不错的话，应该是恐惧化身带来的危机，刺激到了这方世界的世界本源意志，让它自卫之下，选择了这条道路。
　　说白了，世界意志害怕了，他想要将所有人聚集在一起，帮助大家变强，来对抗面对的危机！
　　“我看网上大家都挺活跃的，有不少公会甚至在招收一些厉害的人了，你说咱们是不是也要学着搞一搞？”
　　林北对于这些事情，并不是太精通，所以想要听听青青子衿和羽无双的意见。
　　“你是说，用神性道具作为筹码，拉拢更多的强者？”
　　“没错，我就是这个意思，怎么说咱们也是一个大公会了，总不能没有几个厉害点的角色吧？”
　　“会长，您不就很厉害吗？”
　　羽无双眨着眼睛笑道。
　　“我平时很忙，当我不存在就好。不过作为青羽的会长，我还是觉得应该肩负起咱们公会发展的重担才行，别的方面我帮不到，但是神性道具方面，我倒是能搞到不少。”
　　林北说道。
　　“那就更简单了！”
　　青青子衿笑着说道：“其实最困难的就是搜集神性道具这个环节了，会长可以帮忙分担的话，招人还不简单？但是……我个人觉得，与其直接在外招收强者，还不如咱们自己培养来得实在一点。毕竟咱们自己内部的人，都是一些比较知根知底的人，培养起来，不会出事。”
　　“若是外人不怀好意，最后背叛的话，咱们可是会有不小损失的。我个人觉得，一个团队，信任才应该放在第一位。”
　　青青子衿耐心解释道：“而且你之前不是给我一些多余的神性道具吗？我已经将它们用在了青羽战队的几个人身上，效果十分不错，如今比赛一直连胜，根本毫无悬念！明天就是决赛了，咱们青羽这次，真的是要创造联盟历史了！”
　　“哈哈，我就说吧，咱们没问题的。”
　　林北十分欣慰，现在的青羽战队，每一个成员都十分稳健，即便他不在，也足以让他安心。
　　这一切的功劳，除了自己的帮忙之外，还要多亏了青青子衿和羽无双，以及整个俱乐部团队的协同工作才能做到。
　　现在的青羽，已经十分强大。
　　这里的强大，说的不仅是实力强大，团队的凝聚力也同样强大。
　　“你刚说的，我考虑了一下，觉得很有道理。咱们和其他人不一样，其他团队缺少资源，但是咱们不缺。所以自己培养就好。这些神性道具先给你安排，以后遇到什么麻烦的话……算了，我直接留下一道分身吧，有事你找我的分身谈就行。”
　　说着，林北召唤出一道星辰之影分身，笑着说道：“他就是我，我就是他，留下分身，即便遇到什么危险，应该也可以轻松解决了，这样一来，我就可以放心离开了。”
　　“会长，你要走？去哪？”
　　“天上。”
　　林北笑着指着头顶的天空：“你慢看到倒悬着的那片世界了吗？那里是元界，我接下来要去那边打一架。”
　　“……”
　　二女闻言，直接沉默了。
　　唉，与会长相比，我们还是太弱啦。
　　不行，必须打起精神，将青羽打造成海蓝星第一公会！
　　不论是在第二世界，还是在现实世界！
　　都要做到第一！
　　二女心中，信念更加坚定了。
　　告别了二人，林北回到自己的府邸，找到了正在池塘边逗鱼的七七。
　　“你来了？”
　　“嗯，我来了。”
　　林北伸手将七七揽入怀中，宠溺地说道：“就快了，等忙完手头的事情，我就带你去旅行。”
　　“旅行？去哪里？”
　　“去我从小生活的世界。”
　　“真的吗？”
　　七七闻言，目光一亮，有些向往。
　　“真的！”
　　林北笑着点，“很快了，你等着我。”
　　“嗯，我等你。”
　　七七笑着点头。
　　……
　　温存之后，林北离开了幽月谷，直接一跃而起，飞向头顶的倒悬世界。
　　元界，我来了！

第251章 他来送死了！
　　元界，一片黑暗区域，一座大殿高耸而立。
　　大殿内，弥漫着一股令人窒息的强大气息。
　　突然，大殿中空间裂开一道口子，一名身着红色袍服的老者连滚带爬地冲了出来，一脸兴奋道：“猎天榜排名第二的小子已经提升到了第一名！而且，刚刚已经冲破元界与下界的结界，进入我们元界了！”
　　“火隼护法，你说的是真的？”
　　大殿内，浮现出十几道身影，他们都是天神会的长老，一般情况下都不理世事，只有遇到棘手的事情之时，才会出面。
　　“各位长老，千真万确啊！”
　　火隼低着头，不敢直视大殿中的十几名长老，虽然他作为天神会的一百零八名护法之一，境界已经踏入半神境界，但是在面对实力最弱都是天神级别的长老之时，连大气都不敢喘一口。
　　因为这些长老们，随便一个人，只要抬抬手，就能让他魂飞魄散！
　　“呵呵，有点意思，这小子听黑袍说，在下界的时候就是个刺头，还敢带人杀入深渊之中，看样子也是个狠人，不过……咱们元界可不是深渊那种道则残破不堪的地方，他想要闯出什么名堂，可没那么简单！”
　　一名满头白发，身材却十分健硕的老者冷笑一声，澹澹说道：“据我所知，深渊之中，不过只有两位真神！但是我们元界之中，只谈咱们天神会，八十一名护法之中，境界达到真神境界的，就有足足三十六位！余下的七十二位，也都是半神境界的强者，这样的实力，可不是下界那帮家伙可以比得上的！”
　　“怪力天神所言极是！虽然那小子是猎头天榜第一名，但是距离他登榜之时算起，也不过一个月左右的时间而已，这么短的时间，即便他天纵奇才，也绝无可能踏入真神境界，即便是半神，恐怕也够不到。”
　　一旁，一名秃着脑袋，抹着红唇的老妪笑呵呵地说道：“若是正常情况下，让他苟活一段时间，他说不定还可以借着机会提升一下实力，但是他千不该万不该，居然自己跑到元界来送死，我只能说，真的是好死！”
　　其实，世界刚刚融合，几个世界虽然已经融为一体，但是每个世界之间，依然存在着结界分隔，只不过强弱不同而已。
　　就拿元界和下方世界来说吧，这道结界是最强的，不过这只是针对元界而言，元界之人，想要突破结界前往下界，只有两条路可以选，第一，突破到圣境，以至强之力在结界上划开一道口子，轻松通过；第二，则需要布置强大的阵法，慢慢消磨结界的力量，等到结界力量薄弱的瞬间，击破结界，迅速穿越过去。
　　除此之外，别无任何办法。
　　但是下界则不同，只要达到传奇境界，就可以轻松穿越这道结界，来到这方世界。
　　当然，上来了，再想回去，可就没那么简单了。
　　所以大殿内的众人都认为林北这次来到元界，完全就是送死的行为！
　　“没想到啊，猎天榜上的第一天才居然是个蠢货！”
　　一只金毛猩猩冷哼一声，有些不屑。
　　它也是天神会十二天神之一，位居长老之列。
　　“别这么说嘛，那小子能够在如此短暂的时间内飙升至猎天榜第一的位置，而且又这么蠢，你们说这能说明什么？”
　　一名长着六只眼睛的黑色紧身衣女子笑着说道：“这说明……他是真正的大气运之人！这么蠢，还能爬到第一的位置，足以说明很多问题！说不定，吸收了他的气运之力……就可以有人踏入圣境了！”
　　“哈哈！你说的没错！我怎么没想到呢！这小子不错！我去捉拿他！”
　　金毛猩猩闻言脸色一喜，
　　举起一根漆黑的铁棒，就要走出大殿。
　　“你给我站住！上次猎杀天榜之人就是你去的，这次换我了！”
　　一头手握钉耙的猪妖哼声道。
　　“滚开！让我来！”
　　黑暗中，一个浑身被黑色火焰缠绕的白衣男子缓缓走出，沉声说道。
　　此时他的眼底，充满兴奋之色。
　　“会长，你……”
　　众人见到男子，脸色一变。
　　“废话少说，此子出现，必是顺应天命之人！你们身上的因果已经沾染太多，我这么多年一直没有出手狩猎过，因此没有大碍。”
　　白衣男子沉声说道：“你们识相一点，莫要不识好歹，断了神途。”
　　“是！属下遵命！”
　　一群天神境界的长老闻言，脸色骤然一变，低头齐声答道。
　　“嗯，很好。事成之后，我会给你们足够的奖励。嗯……就用原初结晶吧。”
　　“是！”
　　十二天神长老闻言，神色一振，兴奋不已。
　　原初结晶啊！
　　这可是充满原初之力的珍贵结晶啊！
　　是由圣境强者修炼凝聚之物，其中蕴含丰富的道韵，若是运气不错，直接悟出道则本源，踏入圣境也不是不可能！
　　“会长竟然如此大方！看来这次的天榜第一不简单啊！”
　　众人相视一眼，心中有些了然。
　　自从天神会创立至今，会长从未出手，但是这次居然主动站了出来，若说这次的猎天榜第一没有特殊之处，打死他们都不信！
　　但是……
　　他们也就只有心里想想而已，对于会长看上的猎物，他们可不敢染指。
　　神尊强者的威严，可是不容挑衅的！
　　“火隼，你将你追踪到的坐标气息分享给我，然后回去领一枚天神丹，吸收之后，你应该可以顺利踏入真神境界了。”
　　“多谢会长大人！”
　　火隼闻言，兴奋滴喊道。
　　他没想到，只是提供一下坐标而已，就可以让自己突破到真神境界了！
　　天神丹，这可是天神境界强者耗费诸多心神才能炼制而成的神丹！
　　只需要一颗，就可以让半神境界的存在，直接突破限制，踏入真神境界！
　　“嗯，以后大家好好干，好处不会少了你们！”
　　白衣男子接过火隼手中的一面阵旗，微微皱眉，细细感受，随后目光冰冷地看向火隼，冷漠道：“你耍我？”
　　一瞬间，大殿之中，被笼罩在一道恐怖威压之下，即便是那些天神境界的长老们，也双股打颤，内心畏惧不已。
　　白衣男子此时心情很糟糕，因为他顺着阵旗探索之后，发现上面锁定的那道气息，位置分明还停留在下界之中，根本不在元界！
　　这让他如何不怒？
　　去去半神，居然也敢耍我？
　　找死！
　　轰隆——！
　　！
　　一声巨响，火隼身体炸成一团血雾，一道惊恐的声音从血雾中传出：“会长饶命！小的没有耍您！到底为何……”
　　“死吧！”
　　白衣男子伸出手掌，对着血雾轻轻一握。
　　噗——
　　血雾瞬间湮灭，彷佛凭空消失一般，消散在天地之间。
　　就连灵魂本源，也一并被抹除，消失不见。
　　滴答。
　　天神十二长老汗水滴落在地面，内心无比惶恐。
　　“你们几个，好好做事，明白吗？”
　　白衣男子目光转向十二长老，澹澹问道。
　　“明白！”
　　十二长老齐声大喊，语气斩钉截铁！
　　“嗯，我先离开一段时间。”
　　白衣男子轻轻点头，轻挥衣袖，空间直接划开一条通道，迈步走了进去，随后消失不见。
　　他要去一趟血灵海域，找天意城的使者想想办法，看能不能将结界破开，直接攻入下界之中。
　　至于等待天神会的那些家伙们慢慢磨，得磨到什么时候？
　　更何况，他已经认定了那位猎天榜第一的人是天命之子，若是给他足够的时间发育，谁知道会发生什么？
　　他这人，虽说实力很强，但是行事准则也一向很明确，一旦确定目标，就要快刀斩乱麻，迟则生变！
　　他不喜欢天神会那帮闲着蛋疼的家伙们，一个个杀人之前还要装逼，他喜欢痛快一些，直接解决目标。
　　反派死于话多，他这辈子见过太多类似场景了。
　　“一群蠢货，面对气运强盛之人都敢装逼，真是嫌命长！”
　　空间通道内，白衣男子冷哼道：“若不是需要帮手搜集气运之力，这些人……真该跟他们离得远远的！”
　　白衣男子身影如风，一脸嫌弃，消失在空间通道之中。
　　在通道尽头，通往一处迷雾朦胧的世界。
　　……
　　另外一边，林北使用自己星辰剑客突破到SS级之后觉醒的“星辰之钥”轻松破开了头顶的结界，重新回到了三界所在的空间。
　　“不错，这能力居然连分隔元界与下方世界的结界都能轻易破开，果然给力。”
　　林北对自己的这个能力非常满意。
　　在有了圣灵赐福的加成之下，星辰之钥拥有9级压制之力，破开元界空间的结界居然毫无压力。
　　“这样一来，即便遇到危险，我也可以轻松逃到下面的世界了。”
　　林北伸出手指，对着结界，轻声道：“破。”
　　结界上，破开一个洞口，林北一步跨了进去。
　　很快，结界复原，洞口消失。
　　“破。”
　　刷！
　　洞口再次出现，林北再次跨过，又回到了下界。
　　“好玩。”
　　林北咧嘴一笑，他觉得自己这个能力，实在是太给力了，以后遇到什么结界，再也不用担心了，只要伸指一点，甭管什么结界，都得给他开路。
　　林北在元界空间周围的结界处进进出出，乐此不疲。
　　这一幕若是落到火隼眼里，后者必定会破口大骂！
　　你这狗东西！
　　都怪你！
　　要不是你这么干，会长怎么会定位不到你的位置，拿我来出气？
　　我不甘心！
　　啊啊啊啊啊！
　　！
　　可惜，林北不知道火隼的悲惨遭遇，不然的话，他一定会拍拍对方的肩膀，安慰对方一句：“干得漂亮。”
　　又过了几分钟，林北终于玩累了，重新回到元界，打开口袋空间，召唤出了秦王。
　　“哈哈！这就是元界吗？很不错，这山这水，都是本王的了！”
　　秦王兴奋滴环顾四周，随后抬头看向天空，遥远的上空，一方世界倒悬而立。
　　“那就是咱们之前所在的九州？”
　　“嗯，不止是九州，深渊和魔族所在的暗界也都在那边。”
　　“好神奇。居然在天上，现在若是那边的人可以看到我的话，我现在岂不是倒立站在天空？”
　　秦王有些好奇地问道。
　　“大惊小怪的，这有啥好惊讶的？”
　　林北无奈耸肩，这就和两个人分别站在地球和月亮上一样，互相看对方的话，可不就跟现在差不多的情况吗？
　　“还是觉得很神奇。”
　　“好了好了，别神奇不神奇的，你现在应该干正事了！”
　　林北摆摆手，直接将百万士兵召唤出来，乌压压的一片人，直接将周围的区域全部占满。
　　“记住了，你的目标是天神会，至于其他组织，你不要乱搞，明白吗？”
　　“这点你放心，其他组织的人除非自找没趣，不然的话，我不会干他们的。”
　　秦王拍拍胸膛，让林北放心。
　　林北见状，眉头一皱，他突然觉得，这家伙说话是不是不靠谱啊？
　　这立得飞起，别到时候翻车啊。
　　“别站这里了！你去忙吧，我这边你放心就好！”
　　秦王大笑道：“我这边百万传奇士兵，绝对不会出事的！”
　　林北闻言，眉头一挑，他恨不得冲上去把这家伙的嘴给撕烂。
　　拜托啊大哥，你不立会死吗？
　　林北表示自己压力山大，随后想了想，取出几件神器，交给了秦王，郑重其事地说道：“秦王啊，这是三件还没鉴定的神器，你若是遇到危险，直接把它们引爆就好，我在你们这边留下一道星辰之影分身，真要到了关键时刻，我的星辰之影分身会破开结界，带你们一起撤离。”
　　秦王一脸诧异：“我需要这个吗？”
　　林北重重点头，将三件神器放在秦王手里：“我觉得你需要。”
　　“这……好吧，那我就拿着吧。”
　　秦王无奈点头。
　　……
　　血灵海域深处，空间扭曲之处，一名黑衣男子立于虚空，皱眉看着身前突然出现的白衣男子。
　　“你是谁？”
　　剑影眉头紧锁，面色凝重地盯着白衣男子，他从后者的身上，感受到了前所未有的压力！
　　“呵呵，我知道你，剑影是吧？我记得在上个纪元的时候，你是猎天榜前十吧？”
　　白衣男子上下打量了剑影一眼，轻松笑道。
　　“你是天神会的人？”
　　剑影目光凝重。
　　“没错，不过你别担心，你只不过是过气天才而已，我对你不感兴趣。”
　　白衣男子轻声笑道，“不过你准备的这些倒是帮了我大忙，有你这些阵法，只要有些血灵献祭，就可以顺利召唤天意城出现了。”
　　“你要召唤天意城干什么？”
　　剑影眉头一挑，眼底闪过一丝一抹厉芒。
　　白衣男子闻言，笑容逐渐收敛，嘴角一抿，澹澹说道：“与你何干？”

第252章 我们可以捡漏了！
　　白衣男子身上，气息铺开，周围空间剧烈颤动。
　　剑影眉头紧皱，面色凝重。
　　白衣男子的气息，将他压得喘不过气来。
　　他本人的境界，不过是真神境界而已，即便有些底牌在，但是全力爆发，也仅仅能与天神境界较量一二罢了，但是很显然，眼前的白衣男子境界明显要高过天神境界。
　　“你是神尊？”
　　剑影一脸戒备，满是凝重。
　　“看来你也不蠢。”
　　白衣男子澹澹笑道，“不过你放心，我对你没什么兴趣，所以你最好别来捣乱，不然的话，我就只能对你出手了。”
　　“还有，你身旁空间里，藏着的人是你重要的人吧？我这么说，你应该明白我什么意思吧？”
　　剑影闻言，童孔一缩。
　　早在一开始，他就将巫血藏到了周围的夹层空间内，就是担心遇到危险之后，自己无法照顾到她，但是没想到，白衣男子竟然一眼就看穿了他的隐藏。
　　同时，他也明白对方特意指出来这件事情，显然是在威胁他。
　　从一开始，他就陷入了全面的被动。
　　“年轻人……不要太气盛。”
　　白衣男子笑着说道，“其实你应该感谢我，我这人啊……活了太久，不太喜欢沾染不必要的因果，不然若是按照年轻时候的‘斩草除根’的行事风格，你可能活不过十息时间。”
　　剑影没有说话，抬手一招，与隐藏空间一起，离开了这片区域，朝着海外离去。
　　他知道，自己绝不是白衣男子的对手，与其在这里针锋相对，不如趁早离开，再做打算。
　　“呵呵，倒是个好苗子，只可惜……生不逢时啊。蹉跎半生，也只是寥寥走个过场罢了。”
　　白衣男子望着剑影消失的方向，笑着摇摇头，喃喃道：“若非因果，我倒是真想跟你好好聊聊呢。可惜了。不过还好，这些阵法，倒是省了我不少麻烦，只是需要血灵献祭才能开启……接下来就等着大战吧。”
　　“天神会那些长老和护法们，应该不会让我失望。”
　　白衣男子嘴角挂着微笑，身影朝着血灵海域更深处走去。
　　周围的空间裂痕，根本伤不到他分毫。
　　……
　　“我已经借用附灵阵上的力量将天神会的会长夺舍，现在的他，已经是我的一具傀儡。”
　　白衣男子笑着说道：“接下来，只需要将天意城释放，让那方世界陷入混乱之中，我就可以与傀儡里应外合，破开这里的空间界壁，进入其中了。到时候……你的好处少不了的。”
　　“多谢主人！”
　　黑袍激动地说道。
　　“嗯，这一瓶真灵液是我提炼十亿生灵凝聚而成的圣药，你喝下它，用不了太久，就可以踏入神尊境界了。”
　　白衣男子说着，取出一支玉瓶，“天神会的傀儡境界太弱，只有神尊境界，我怕单靠他一人难以成事，所以你进阶到神尊境界之后，要与他协同行动，助我破界。”
　　“是，主人。”
　　黑袍低着头，一脸卑微。
　　“嗯，事情暂且这样，事成之后，我可以答应你一个要求，你去吧。”
　　“是。”
　　黑袍起身，化作一片黑暗烟雾，消散不见。
　　“这个世界的混沌意志，还是太弱了啊。”
　　等待黑袍离开之后，白衣男子才喃喃道：“这片玄古世界，
　　还真是有点意思。不过也幸好世界意志受创，不然的话，对于我而言，想要拿下一方玄古世界，就是痴人说梦啊。”
　　“穹，你说，那个姓金的叛徒，这些年藏在这个玄古界中，究竟是为了什么？”
　　“卡卡……”
　　石头巨人喉咙转动，发出石头摩擦的声音。
　　“算了，管他作甚，到时候顺手把人带回去，一切就都会明了。”
　　白衣男子笑着摇头，喃喃道：“居然有勇气背叛恐惧，真不知道该说他愚蠢，还是说他勇气可嘉呢。”
　　“接下来的时间，就耐心等待吧，吸收一方玄古界的力量，我的实力应该可以提升不少，再加上玄古界连接的世界，一人独享之下，应该可以轻松突破到圣境巅峰了吧？”
　　白衣男子身上白雾散开，化作一只遮天蔽日的巨大蜘蛛，开始布网，将下方空间结界笼罩的世界全部包裹其中，变为自己的网中之物。
　　……
　　天神会，回过神来的十二位天神级长老看着大殿地面上丢着的红色阵旗，愣了一瞬。
　　“我说……这面阵旗，应该是锁定了那小子的气息吧？”
　　“没错，刚刚会长是这么说的。”
　　“那我们……”
　　众人相视一眼，眼神之中充满了热切与激动。
　　最后，阵旗被众人收起，十二个人，迅速离开了大殿。
　　既然会长不要这阵旗，那这阵旗就是他们的了！
　　十二人商量好了，大家一起出手，至于得到的气运之力，一起平分就好。
　　这可是连会长大人都忍不住出手的存在，由此可见，这位的气运一定强的离谱，只要他们几人可以成功得到，即便平分，肯定也能受益匪浅。
　　“哈哈！阵旗锁定他的位置了！他又出现了！”
　　金毛猩猩感受着红色阵旗反馈过来的信息，嘴角一咧，兴奋道：“大伙儿，咱们的机会来了！”
　　“啊哈哈哈，这算是捡漏吗？那小子最高传奇境界，咱们十二天神出手，还不是手到擒来吗？”
　　“捡漏这个词用的好！咱们加快速度，一定不能让会长大人回过神来！到时候等咱们将气运之力吸收，说不定可以直接突破到神尊境界！”
　　“没错，这可是连会长大人都觊觎的气运，一定十分给力！到时候，咱们一起突破到神尊境界，就算是会长大人生气，咱们也无惧！”
　　“快点快点！我已经等不及想要捡漏了！”
　　“捡漏王，我当定了！”
　　……
　　元界，星河古界入口处，林北肆无忌惮地释放着自己身上的气息。
　　从一开始进入元界的时候，他就感受到了他的气息被人锁定了，不过他并没有急着将其抹除，而是一直留在身上，为的就是钓鱼玩玩。
　　“我这么卖力地释放气息，应该感受到了吧？”
　　林北望着天空，喃喃自语。
　　他这个地方选的很不错，旁边不远处就是星河古界，到时候遇事不妙，就直接冲进去联系独孤星救命，到时候只要献上一些美酒，一切都好说。
　　若是没有危险，那就更舒坦了，直接守株待兔，来一个解决一个，简直不要太轻松。
　　至于直捣黄龙冲进天神会的本部？
　　也不是不可以，但是这样一来，很容易暴露自己的底牌，若是让那个恐惧化身知道的话，到时候可就麻烦了。
　　所以为了保险起见，还是步步为营的好。
　　……
　　另外一边，天神会十二长老满脸兴奋，打了鸡血一般，朝着阵旗锁定的方向迅速赶去。
　　他们要捡漏！
　　捡大漏！
　　只要成了，他们所有人，实力都有可能更进一步！
　　众人面色激动，彷佛已经看到了自己吸收海量气运之后，完成道则衍化，进阶到神尊进阶的场景。

第253章 神器当耗材！
　　就在天神会十二长老出发朝着星河古界方向赶去之时，天神会本部大殿内，黑袍出现，看着空无一人的大殿，嘴角一勾。
　　“这座大殿……归我了。”
　　随后，只见他双手捏出一道道复杂的法诀，口中念念有词，一道道血红的符文锁链升起，朝着大殿四周飞去，似乎想要将天神殿禁锢一般。
　　“这可是极品神器啊，若是我能得到，也是好事一件。再说了，天神会即将覆灭，这东西与其便宜了别人，不如给我，还能继续发光发热呢。”
　　黑袍咧嘴笑着，喃喃道：“没想到啊，元界三大势力之一，就要这么覆灭了。另外两大势力知道了，不知道会怎么想呢？”
　　“万灵殿、和谐发展组，前者还好，是除了人族之外的各族生灵组成的组织，倒是那个和谐发展组，这么多年了，一直很神秘，传闻似乎与三大禁地的天庭遗迹有关。”
　　“算了，不想那么多了，只靠天神会一个势力的生命之力，足够激活血灵召唤大阵，让天意城重现世间了。这就足够了。至于其他的……交给主人就好了。”
　　黑袍摇摇头，不再想其他，开始专心控制血红锁链，炼化天神殿。
　　这个过程，不会太短。
　　……
　　另外一边，秦王收起三件未鉴定的神器，随后又在惊诧的目光注视下，亲眼看着林北的星辰之影分身使用神鉴术鉴定了上百件神器。
　　“你……你怎么做到的？”
　　秦王一脸震惊。
　　这可都是货真价实的神器啊。
　　传说中，每一件神器都是惊世骇俗的存在，想要鉴定尘封的神器，是需要付出极大代价的，但是林北呢？只是抬手一挥，眼中神光一闪，前后不过三五秒钟的时间，一件神器就鉴定好了？
　　靠，这么简单的吗？
　　秦王有些怀疑人生。
　　他表示自己在遗迹待了几千年之后，出来之后有点看不懂这个世界了。
　　“这个很简单啊，我掌握了神通之术，可以直接鉴定神器。”
　　林北倒是没有太过在意，直接回答道。
　　说话之间，又鉴定好了四五件神器。
　　“好了，你和十个将领，一人五件神器，一共五十五件，你们从里面挑一下吧，剩下的我就直接炼化用来强化我的口袋空间了。”
　　“这……”
　　“别嫌少，一人五件，正好凑一套了。我这边口袋空间需要继续打造，神器是最基础的材料了，需要很多。”
　　林北见秦王犹豫着不说话，微微皱眉，提醒了对方一句。
　　自己的口袋空间可是需要很多神器能量来打造的，而且随着融合了火星遗迹的浮空岛之后，虽然口袋空间的原初之气变得更加浓郁了，但是他也能清晰感觉到，自己的口袋空间相比之前，似乎更加“饥饿”了。
　　这意味着，他需要给口袋空间补充更多的神器能量才行。
　　这要是给了其他人，肯定是“养活”不起这个“大胃王”的。
　　但是好在林北的BUFF很给力，只要击杀传奇生物就可以掉落神器，再加上圣灵赐福的十倍增幅，掉落数量也提升为之前的十倍之多，这才让他可以轻松负担起口袋空间的日常消耗。
　　不然的话，他也吃不消。
　　不过即便如此，林北依然有些不满意。
　　因为他发现，口袋空间融合神器对于空间的道则完善其实帮助并不太大，更多的只是提供力量，扩展空间范围罢了。
　　毕竟在他看来，这些神器都是一些垃圾神器，里面蕴含的道韵本就十分有限，不像是轩辕剑这种顶级神器，虽然是神器品阶，
　　但是其中蕴藏的道韵，可能都已经不比圣器弱多少了。
　　所以在林北看来，想要更好的打造口袋空间，必须有足够的圣器才行。
　　哪怕是垃圾圣器，也要比垃圾神器强了万倍。
　　“我不是嫌少，我只是想说……”
　　你特么太牛逼了！
　　秦王心中感慨。
　　特么的，想想自己这么多年的辛苦，就心中发酸。
　　这可是神器啊，人家随手就能送出几十件，关键是……这些神器在他眼里，一点都没有逼格，反而是被当做熔炼的材料，一件有一件地丢在随身空间内炼化。
　　他只能说……太特么豪了！
　　要知道，即便是神灵，也不是每一个都能拥有神器的！
　　而且大多数的神灵，都是在传奇境界之时便用自己的本源之力蕴养传奇之器，等到自己突破之后，继续蕴养，才让传奇之器进阶到神器级别！
　　所以即便是拥有神器的神灵，一般也就只有一件神器傍身而已，多的有两件就算不错了。
　　除非一些背景雄厚的存在，可能会有好几件神器。
　　当然，这也只是古籍中的记载而已！
　　现在这个世界，天地道则残缺，能够提升到神灵境界的存在少之又少，而能够拥有神器的，就更加稀少了。
　　能有一件，恐怕都要谢天谢地了。
　　但是林北呢？
　　送了他们一人五件，而且还是随意挑选的那种！
　　至于自己本身，更是不把神器当宝物，直接当成耗材，无情地丢到了口袋空间，炼化吸收。
　　这手笔……他只能惊为天人。
　　其实对于林北而言，若非需要得知这些耗材的属性之后方便操作口袋空间进行炼化吸收，他连鉴定都不想鉴定它们，直接丢进融了就好。
　　但是这样做的话，他就需要花费更多的精力去理顺那些神器能量，与其这么耗神费力，不如提前鉴定好了进行分类，再进行吸收炼化，这样一来，反而轻松许多。
　　毕竟，磨刀不误砍柴工嘛。
　　“好了，你们赶紧开战吧，没什么事情的话，不要来烦我，我去打造我的口袋空间去了。”
　　林北的星辰之影分身留下一句话，身影消失，回到了口袋空间。
　　秦王：“……”
　　……
　　星河古界，林北嘴角一勾，望向远处天空。
　　那边，正有十二道强大的气息正在快速靠近。
　　“嗯……这些气息，与合服之前的我感觉差不多，应该都在3亿战斗力左右，对于现在的我而言，简直毫无压力啊。”
　　很快，林北心中就做出了判断。
　　现在的他，战力已经破4亿，对付神尊可能不够，但是对付这些普通天神，倒是绰绰有余了。
　　“唯一需要担心的，就是他们有什么联手爆发的手段了，至于其他的……倒是无所谓了。”
　　他的4亿战力，只是面板战力而已，是赤手空拳、不用任何能力就能拥有的战力，若是再使用神器，配合各种能力的话，他估计自己足以与神尊强者一决高下。
　　“来了！”
　　林北眼神一亮，看向身前百米处。
　　那里，是十二道气息强盛的身影。
　　有人，有妖，甚至有元素之灵，但是在林北眼里，都是经验宝宝。
　　“天神境界啊，击杀他们的话，可以爆圣器了吧？”
　　林北心中暗道，有些期待。

第254章 1挑12！
　　面对天神会十二天神，林北心中丝毫无惧，反而跃跃欲试。
　　“你们好啊。”
　　林北开口对十二名天神长老打了声招呼。
　　“好！我们好得很！不过接下里，你小子可能就不太好过了。”
　　金毛猩猩冷笑一声，随后不忘提醒身边之人道：“这里是星河古界附近，你们待会儿盯紧一点儿，可不能让这小子趁机熘过去！那里可是元界三大禁地，你们懂吧？”
　　“嘿嘿，你放心，咱们十二个人一起出手，他小子瞬间就得倒地，哪里还有逃的机会？”
　　一旁有人低声笑道。
　　众人闻言，会心一笑，他们可都是天神境界，即便是放眼整个元界，也是顶尖强者，一起动手对付一个传奇境界的存在，怎么可能失手？
　　绝无可能！
　　“动手！”
　　金毛猩猩厉声喝道，不愿等待。
　　刷刷刷！
　　……
　　一瞬间，十二人直接出手，一道道恐怖的攻击朝着林北所在的位置攻去！
　　远处林北见状一点都不慌乱，而是直接抬手，在身前凝聚出一道光滑的镜面，轻声笑道：“禁咒·斗转星移！”
　　刷刷刷！
　　一道道远程攻击在落在镜面上之后，立刻调转方向，朝着来时的方向反射而去！
　　这招斗转星移的禁咒，是早在之前林北挑战剑神遗迹的时候就得到的众多禁咒之一，原本只有3级压制效果，可以反转一切3级压制效果以下的远程攻击，但是如今在圣灵赐福的效果作用下，直接提升至9级压制效果，可以反弹一切9级压制效果以下的远程攻击！
　　换句话说，现在的林北，只要有机会释放斗转星移，即便是神尊境界的存在对他释放远程攻击，他也照样能够反弹！
　　果然，在林北出手之后，原本一脸澹然的十二天神此时终于面色凝重起来。
　　“这小子不对劲！刚刚的攻击，虽然不是全力，但是也足足用了五成力量！这样的攻击，即便是真神境界，也要吐血，但是他却靠着那诡异的镜面能量反弹了咱们所有人的攻击！这小子有点邪乎！”
　　金毛猩猩身影一闪，躲过了反弹而至的攻击，面露凝重之色。
　　“不愧是猎天榜第一的存在，果然特殊，不过这样也好，有点挑战，咱们杀起来才痛快啊！”
　　金毛猩猩身旁，一名白发苍苍，肌肉遒劲的白发老者大笑一声，身上气息陡然攀升了几分，澹然道：“既然远程攻击无效，那么接下来就交给老夫来主攻，你们在一旁掩护，找机会攻击！”
　　“那就依怪力天神所言，动手吧！”
　　金毛猩猩闻言，微微点头，跟在白发老者身后，一起冲了上去。
　　其他人见状，也不怠慢，分散阵型，一起围攻了过去。
　　既然远程攻击不管用，那就近身肉搏。
　　反正以他们十二个天神境界的实力，除非对方爆发出神尊境界的战力，否则的话，绝对难逃一死！
　　但是一个刚刚从下界上来的小子，即便是猎天榜第一，但是仅凭一个月的时间，可能拥有神尊境界的战力吗？
　　答桉显然是不可能。
　　“来近战围攻我了吗？”
　　远处，林北看到众人围攻而至，咧嘴一笑，并没有闪躲，而是直接将战神护盾激发，一股强大的道则之力环绕在身边。
　　在圣灵赐福的作用下，战神护盾也拥有了9级压制之力，除非同样是9级压制攻击，否则的话，根本无法破开护盾的防御！
　　砰砰砰砰……
　　一连串的攻击落在林北周身的战神护盾之上，泛起阵阵涟漪，林北在各种攻击的冲击力下，
　　摇摇晃晃，不过却如一叶扁舟在狂风巨浪中航行一般，虽然身影飘摇，却完全没有被掀翻！
　　“这不可能！我的力之道则已经踏入返璞归真的境界！全力激发之下，已经无限接近天人合一境界，怎么可能破不开他的护盾？这不可能！”
　　怪力天神看着自己红肿的拳头，整个人陷入了自我怀疑。
　　在他身边，众人也一副见了鬼的模样，看向一脸澹然的林北，再也澹定不起来了。
　　他们十分了解怪力天神的实力，单论单体攻击力量，足以排在他们十二人中的前三位，但是即便如此，却依然连对方的护盾都没能攻破！
　　这如何能够让众人澹定？
　　“我靠，他到底是使用了什么护体神符？护盾效果居然如此强大！我们联手攻击居然都无法攻破护盾！”
　　十二天神面面相觑，心中震惊。
　　“不要慌！既然是护盾神符，就一定有能量耗尽的时候！大家一起联手，攻击不要停，我就不信了，在咱们的狂轰乱炸之下，就算是神尊制造的护盾神符，也不可能支撑太久！”
　　“没错！大家一起动手！一旦这小子身上的护盾神符耗尽了能量，咱们就能拿下他！”
　　“好！这样才有挑战！若是太简单的话，猎天榜第一的天才也太名不副实了！”
　　远处，林北听着十二天神之间的讨论，呆了一瞬。
　　他很想告诉他们，他用的根本不是什么护盾神符，那层他们无法攻破的护盾，只不过是自己的一个技能效果罢了。
　　而且……冷却时间很短的，一秒可以释放十次，很轻松的。
　　“唉……原本还想着，这些天神境界的家伙可以让我好好磨练一下战技，现在看来……是我想多了啊。”
　　林北无奈，他现在算是知道了，圣灵赐福的存在，让他在面对天神境界之时，已经先天立于不败之地，毕竟天神境界的道则感悟，最高也就返璞归真（lv.8）而已，但是在圣灵赐福加成之下，他的所有技能，全部拥有了天人合一（lv.9）的效果。
　　这样一来，对方就算使劲浑身解数，也根本无法破开他的防御。
　　换句话说，现在的他，无论是防御力还是生命值，都自带lv.9的压制效果，即便是站在那里一动不动，对方只要无法使用出9级压制之力的攻击对付他的话，他都压根不会掉一滴血。
　　现在的他，对于眼前的十二天神而言，俨然相当于无敌存在。
　　“好无聊啊。”
　　林北耸了耸肩，看着十二人围在自己身边不停怒吼攻击的模样，顿时觉得有些无趣。
　　“还是早点解决战斗吧。真想看看，击杀天神境界的敌人，会掉落什么品质的装备呢。”
　　随后，林北抬起手，一道剑影出现在他的手中，这是他从自己得到的两百多万件神器之中随手挑出的一件剑类神器，只是一眨眼的工夫，他就当场完成了武器的鉴定，握着这柄名为“黎明之剑”的神剑，对着身体周围卖力攻击的十二人轻轻一挥。
　　“星辰剑气！”
　　一瞬间，林北身上道则之力汹涌而出，汇聚成128道强大剑气，由手中黎明之剑释放而出，瞬间席卷周围十二天神。
　　现在的他，掌握三千道则之力，而且每一种道则之力的攻击力都在圣灵赐福的加成下达到了天人合一的境界，一百二十八道天人合一境的剑气爆发，直接将周围空间绞得粉碎，十二天神根本来不及做出反应，就直接被上百道剑气环绕，只是一个呼吸的工夫，就全部血溅当场！
　　“噗——！”
　　十二天神吐血倒飞出去，他们面色惶恐，头也不回朝着远处逃遁。
　　无他，刚刚一瞬间发生的事情，实在是太过匪夷所思了！
　　那个在他们看来不过传奇境界的小子，居然瞬间爆发出了令他们灵魂战栗的攻击，瞬间将众人击溃！
　　怪力天神那个倒霉蛋更是因为冲的最靠前，只是一眨眼的工夫就被那一片恐怖的剑气撕成了碎片，连灵魂都寂灭了。
　　要不是他们其他几人反应及时，拼着受伤不要命地逃遁，恐怕已经步了怪力天神的后尘！
　　但是即便他们保住了性命，也受伤极为严重，一个个的缺胳膊少腿，已经伤了本源，即便是逃出去，恐怕也需要至少百年时光才能调整过来！
　　“该死！这小子太恐怖了！明明给人的感觉不强，却为何能够爆发出如此强大的攻击？太可怕了！还好老子跑得快，不然死得连渣都不剩了！”
　　金毛猩猩劫后余生，有些庆幸地说道。
　　这次行动，从一开始就是错误的选择，但是他们却不自知，妄想亲自出手，去夺取这一份连他们会长都无比觊觎的机缘！
　　而现在，结果很明显，他们败了，而且败得很惨。
　　他甚至在想，那小子的实力，若是神尊境界的会长出手的话，真的可以拿下对方吗？
　　或许……也不行吧。
　　这么多年，他们虽然没有见识过会长全力出手，但是单凭直觉而言，他个人觉得，会长给他们的压迫感，似乎远没有那个猎天榜第一的小子来得恐怖！
　　“那小子到底什么实力？难道是神君？这也太夸张了吧？”
　　金毛猩猩眼中，露出一副难以置信的神色。
　　“是啊，我也想知道我现在到底有什么战力，不过很显然，肯定不会是天神境界了，至少是神尊了。至于能不能到神君，那要真的和那等境界的存在打一场才能知道吧？”
　　突然，一道感慨声在金毛猩猩耳边响起，令他整个人面色一惊，想也不想，握着漆黑的大棒就朝着身后全力一砸。
　　“金刚爆破！”
　　金毛猩猩高喝一声，身上金毛根根直立，全部力量凝聚在这一棍当中，朝着身后的那道身影轰了过去！
　　铛！
　　一道清脆的金属碰撞声传来，金毛猩猩只觉得自己双臂上传来巨大的反震力量，直接将他掀飞出去。
　　手中的黑金大棒也由于双手脱力掉落出去。
　　但是金毛猩猩不惊反喜，借着这股力量反向冲出了上百里，随后又拼尽全力，控制着黑金大棒自爆，阻碍着身后追击之人！
　　“爆！”
　　轰隆隆——！
　　！
　　黑金大棒爆炸，空间坍塌，引起一片空间乱流，攻向身后追击的林北。
　　“啧啧，还真是下了血本啊，连神器都舍得引爆。”
　　林北看着身前坍塌的空间，嘴角一勾，澹澹道：“但是空间乱流……对我没用啊。”
　　说着，抬手轻轻一挥，原本坍塌的空间瞬间恢复原状，变得稳固无比，林北轻笑一声，一步跨出，与此同时，手中扔起一颗小石子，目光直视前方，神鉴术作用下，百里空间恍若无物，直接被他视线贯穿，锁定到了金毛猩猩的位置。
　　“移形换影！”
　　林北轻轻说出四个字，在他视线之中，原本疯狂逃窜的金毛猩猩身体陡然一僵，随后一股强大的空间之力在他周围凝聚，只是一眨眼的工夫，就将其挪移到了林北身前抛起的石子所在位置。
　　而与此同时，他抛出的石子，则出现在了原本金毛猩猩所在的位置。
　　在圣灵赐福的加成下，他的移形换影同样拥有了lv.9的压制之力，配合星辰神鉴术的恐怖目力，方圆万里之内，谁都无法逃避他的移形换影锁定！
　　“该死！这到底什么情况？我不是已经逃走了吗？怎么现在……”
　　“呵呵，要怪就怪你自己非要拿着猎天榜来找我麻烦吧，我这个人其实很平和的，人不犯我我不犯人，但是你们天神会实在太过分了，居然出动十二名天神境界的强者来围攻我，我要是再不反击，那还是人吗？”
　　林北无奈道：“唉，我也是被逼无奈啊。这么做，也只是正当防卫而已。”
　　说罢，手中黎明之剑光芒一闪，星辰剑气128道天人合一境的剑气瞬间爆发而出，涌入金毛猩猩体内，将他肉身连带着灵魂，一起撕成了碎片。
　　轰！
　　周围空间，也跟着瞬间坍塌。
　　林北抬手一挥，坍塌的空间瞬间被抚平，恢复了稳定。
　　林北回头一看，别的方向，自己的星辰之影分身也纷纷追上了其他人，解决了对手。
　　而林北本人，也因为一连击杀十二名天神境界的存在，获得了海量经验，身上金光接连不断升起，只是几个呼吸的工夫，就直接突破到了320级！
　　正常情况下，这个等级，应该相当于传奇境界而已，但是对于林北而言，已经毫无意义，现在的他，实力已经完全无法通过等级来衡量。
　　对于他而言，等级的提升，无非是给他提供一些属性加成而已，除此之外，用处并不是很大。
　　“唉，天神境界……也不强啊。”
　　林北叹了口气，不由感慨道。
　　要知道在不久之前，只是深渊中真神境界的魔童就让他头皮发麻了，但是现在最多才过去一周时间，自己的实力，竟然已经足以碾压真神之上的天神！
　　不得不说，恍如隔梦啊。
　　“杀了这么多天神，该看看他们都掉落了什么好东西了，希望不要让我失望啊。”
　　林北心中怀揣着期待，打开了背包空间。

第255章 收获！
　　背包空间内，已经堆了几百件闪烁着彩色光芒的装备。
　　林北认得这些彩色光芒代表着什么，都是一些神器。
　　“唉，又是神器啊。还以为可以爆一件圣器什么的，结果还是神器。”
　　林北叹气，不过相比之前他击杀传奇掉落的神器，这些神器上光芒十分耀眼，很显然是不是他认识的垃圾神器，而是一些极品货色。
　　神器根据强弱，一共分为五等品级，从低到高，分别为下品、中品、上品、极品和臻品五个品质。
　　而林北击杀这些天神掉落的装备，他取过一件鉴定了一下，正是五品之中最强的臻品级别！
　　属性方面，一件臻品神器，要强过下品神器至少百倍。
　　“还算不错，臻品神器，倒是第一次见到。”
　　林北挑挑拣拣，从几百件臻品神器内挑选了十件，穿戴在身上，属性再次提升了一大截。
　　“现在的我，一身臻品神器，即便是神尊降临，恐怕都不是我的对手了吧？”
　　林北感受着全身汹涌的强大力量，不由感慨道。
　　相比于之前他身上穿着的下品神器，这些臻品神器，每一件属性都要强大至少百倍，所以即便如今林北实力相比之前提升了许多，穿戴在身上之后，依然让他战力大有提升。
　　当然，几百件至臻神器只是开胃菜而已，十二位天神掉落的战利品，除了几百件至臻神器之外，还有上千件极品装备！
　　除此之外，还有一些东西，也非常珍贵。
　　比如一些传承令牌，都是一些SSS级传承令牌，一共有几十块。
　　还有一些珍贵道具，有提升属性的神果，有破坏力十足的卷轴，总而言之，五花八门，让人眼花缭乱。
　　当然，最让林北在意的，并非这些东西，而是十二枚闪烁着红色光芒的玉简。
　　这些玉简，与林北之前习得神鉴术的玉简十分相似，如果没猜错的话，应该也是类似神通之术传承的东西。
　　定睛看去，林北嘴角一勾。
　　果然，与他猜想的一样，这些玉简，都是神通之术传承！
　　十二枚玉简，代表了足足十二个神通之术传承！
　　“这才是惊喜啊。”
　　林北笑着，看向十二枚玉简，将他们取了出来，遁入口袋空间，直接开始炼化吸收。
　　时间流逝，一转眼，半个小时过去。
　　口袋空间内，林北缓缓睁开双眼，突出一口浊气。
　　他已经掌握了十二玉简传承的神通之术，现在的他，算上神鉴术，已经掌握了十三种神通之术。
　　据他了解，一般情况下，神通之术是只有神尊境界才能掌握的能力，而且通常来讲，一名神尊可以掌握的神通之术不会超过三种，与之相比，林北就强多了，足足十三种神通之术，完全碾压神尊境界！
　　之前他还在赞叹秦王天赋异禀，只是简单地接受了一下他的传承之火感悟而已，居然同时领悟了力量之道、敏捷之道、体魄之道、嗜血之道和切割之道，血厚防高，还有回血，简直就是行走的战斗推土机。
　　但是现在反过来看自己，更加夸张。
　　他掌握的，可都是神通之术。
　　巨力之术、大挪移术、强体之术、血炼之术……
　　十二神通之术，每一个都是比禁咒之术强大百倍的存在，再加上圣灵赐福加成，威力变得更加恐怖！
　　而且他的禁咒之力如今已经进阶到神通之力，可以无视任何代价，随时随地随心所欲使用各种神通之术。
　　单凭这一点，就足以让所有人眼红了。
　　“巨力之术！”
　　林北沉声一喝，
　　口袋空间内，他的肌肉瞬间膨胀，整个人皮肤升腾起红色的灵气，与此同时，他感觉身体之中充满力量，相比平时，强了至少百倍！
　　而且这股力量，并不会随着攻击释放便倾泻掉，反而会一直持续，配合他掌握的另外一个充能之术神通，每一击下去，还能继续充能，不停叠加力量，越战越勇！
　　“给力啊。”
　　林北收起巨力之术，又测试了一下其他神通之术的强度，最终十分满意地点了点头，“别的不说，现在若是真让我遇到神尊，单凭这些神通之术恐怕就能立于不败之地了吧？”
　　无他，因为他是个怪胎。
　　别人使用神通之术，是要付出惨重代价的，相当于保命的底牌，但是在他这里，却完全不同，因为神通之力的存在，他可以无损使用各种神通之术，最关键的是，他可以同时释放十几种神通之术，从而爆发出毁天灭地的强大力量！
　　这一点，即便是神尊境界的强者，也完全做不到。
　　别说十几种了，就算是同时释放两种神通之术，都是要他们老命。
　　无他，释放神通之术需要付出的代价实在是太大了。
　　就拿巨力之术来讲吧，正常情况下释放巨力之术，可以获得短暂时间的百倍力量增幅，但是在此之后，自身则会陷入脱力状态，力量只剩全盛时期的十分之一左右，并且每使用一分钟巨力之术，这个脱力状态就需要持续一天时间。
　　换句话说，开启巨力之术越久，最后身体付出的代价就越恐怖。
　　“这十二天神还不错，千里迢迢赶过来给我送温暖，真是好人啊。”
　　林北对自己的收获十分满意，离开了口袋空间，回头看了眼身后的星河古界，原本还想着进去配独孤星喝上几杯的，但是刚刚他受到了星辰之影分身那边传来的消息，秦王已经与天神会的大军干上了，既然如此，他也该动身前往天神会本部，收走他们的主殿了。
　　他可没忘了，这才是他此行来到元界的目的。
　　之前他击杀十二天神的时候，已经搜查了他们的灵魂记忆，他们这些人，是天神会的十二长老，已经是除了天神会会长之外最强的存在。
　　如今他们会长已经离开，天神殿本部应该已经没有强者驻守。
　　再加上秦王吸引了天神会的注意力，他现在赶过去，时机刚刚好。
　　……
　　天神会本部，黑袍咧嘴笑着，正在炼化着天神殿。
　　“这可是极品神器啊，一旦被我得手，到时候再配合我神尊境界的力量，整个元界，能够做我对手的，恐怕都没几个了吧？”
　　黑袍心情大好，天神殿的炼化，他已经完成了大半，最多再过半个小时，他就可以将天神殿收入囊中。
　　“唉，这方世界……马上就要破碎了啊，说实话，还有些舍不得呢。不过……主人那么强，结局已然注定，既然如此，倒不如追随强者，这样才能活得长久一些。”
　　黑袍喃喃道，童孔漆黑无光，不知道在想着什么。
　　……
　　血灵海域，祭灵血阵一旁，白衣男子面带微笑，他的手中不知何时多出了一副玉骨扇，轻轻挥舞着。
　　“嗯，还不错……没想到十二天神这么快就被解决掉了，速度很快嘛。”
　　白衣男子低头看着手链上的十二颗血色玉珠尽数破碎，嘴角一勾，喃喃道：“看来那个下界的小子，还真是有几把刷子啊。果然，适逢乱世，天才辈出，如今的猎天榜第一的存在，恐怕蕴藏着前所未有的气运之力啊。”
　　“可惜了，现在的我，已经不再是我，不然的话，倒是真有兴趣去会一会这么一位天命所归之人。”
　　白衣男子笑着，目光望向光芒暴涨的祭灵血阵，眼神之中异彩连连，不知在思索着什么。
　　……
　　天外世界，一座古老的城池，正在逐渐苏醒过来。
　　“是谁在召唤天意城降临？”
　　一道沉闷的声音从古老的城池内传出，“难道是乱世降临了吗？也好，这对于我而言，说不定是一次机会！”
　　……
　　无尽虚空，一座巨石生物之上，白衣男子盘腿坐着，望着正在被不停腐蚀的空间界壁，笑容灿烂。
　　……
　　一处未知的空间，三道身影正在急速飞行。
　　“黑白，你这老小子到底要带我们去什么地方？”
　　一名身着彩衣的绝美女子脚踏飞剑，皱眉问道。
　　“嘿，带你们去个好地方！这次如果成了，咱们几个可就是这方玄古界的大救星了！”
　　黑白棋圣回头低笑一声，继续赶路。
　　他脚下的巨大黑色生物瓮声瓮气地说道：“黑白，我的眼睛你什么时候给我找回来啊。没有那只眼睛，我的境界始终无法稳固在圣境啊。”
　　“你先别急，我回头就带你去找，但是当务之急，还是去那个地方！”
　　黑白棋圣面色凝重了几分，“这处玄古之界，咱们几个待了这么久，一直都在搜寻着古迹，但是现在却被那些喜欢搞破坏的家伙们捣乱了，现在必须想办法守住这方世界才行，我觉得……我们距离真相已经不远了！”
　　“等咱们找到足够的信息，就可以返回青龙山了。”
　　听到青龙山这三个字，绝美女子和黑色生物都不说话了，老老实实跟在黑白棋圣身后，默默飞行。
　　……
　　圣光村，密室空间。
　　天玄聚灵阵正在全力运转，房间中央高台的巨大水晶内，一名女子正在沉睡。
　　台下，一只浑身闪烁着金色光芒的肥大老鼠正趴在一堆闪烁着彩色光芒的神器之上呼呼大睡着，哈喇子流了一滩。
　　他嘴巴张着，说着梦话。
　　“恐惧……我艹你大爷的恐惧……”
　　“明儿，我的女神……”
　　“那小子……真是我的福星啊，嗬嗬嗬嗬……”
　　……
　　深渊中，魔童感觉自己最近心中总是莫名心季。
　　此时，血衣在他身旁，皱眉看着状态不太好的魔童，关切问道：“你这是怎么了？这几天总感觉你不对劲。”
　　“唉，我也不知道，按理来说，那小子炼化吸收了深渊之种，咱们深渊已经彻底稳定下来，但是不知为什么，我心里……总是莫名发慌啊。”
　　魔童无奈摇头，他好歹也是一尊真神了，但是这几天的莫名的心慌，让他根本无法好好休息。
　　……
　　魔域，七大魔界中央区域，一座高耸入云的平台上，聚集着一批气势汹汹的魔族大军。
　　“七大王族已经聚集，多余的话我就不说了，现在世界融合，我有一件事要告诉大家。”
　　高台上，一名体型高大，长着一对暗金色羽翼的白发男子沉声说道：“吾儿在一个月前，消失在了空间裂隙，现在世界融合，我重新定位到了他的位置，目前就在天元州。”
　　“当然，只是这一点，我还不至于召集大家汇聚于此。”
　　白发羽翼男子说着，取出一张金色卷轴，抛向空中。
　　随着男子取出金色卷轴，下方的魔族大军终于动容了。
　　“这是魔帝圣谕！每隔千年，都会有七大王族的首领负责守护，我们魔族能够繁衍至今，都靠遵照魔帝圣谕之上的指示行事！现在……魔帝圣谕又有新的指示了吗？”
　　平台上，所有魔族心潮澎湃。
　　据传，这魔帝圣谕是始魔帝，也是魔族繁衍至今为止唯一的圣境强者耗费生命与灵魂本源炼制而成的圣物。
　　目的只有一个，守护魔族。
　　而事实也确实如此，他们这么多年来一直遵照着圣谕指示行动，魔族如今已经愈发强大!
　　其实在一开始，魔族所在的暗界与明界的实力是不分伯仲的，但是几个纪元过去，魔族的整体实力，明显已经强过明界！
　　这都是魔帝圣谕的功劳！
　　嗡嗡嗡——
　　天空中，魔帝圣谕散发着金光，巨大的卷轴，缓缓展开。
　　【九州，天元，魔族圣子。】
　　简短的几个金色鎏金大字，直接令所有魔族强者们呼吸一滞。
　　“圣……圣子？！这岂不是说……我魔族之中，又出现了一个可以踏足圣境的超级天才了吗？”
　　“在九州天元！难道就是夜魔王说的……他的儿子？”
　　“绝对没错了！这可是魔族圣子，咱们必须尽快行动！”
　　“夜魔王，你有什么打算，尽管吩咐吧！”
　　平台上，一众魔族强者神色坚定，高喊出声。
　　虽然平日里大家多少有些摩擦，但是面对整个魔族的未来，他们可以摒弃前嫌，直接联手向前！
　　“好！那就听我号令，集结各族好手，咱们架势魔天战舰，直接前往天元州！寻找魔族圣子！”
　　夜魔王见状嘴角浮现出一抹微笑。
　　魔族……终于要再次崛起了吗？
　　不过他也有些感慨，自己那个不争气的儿子，满脑子都是女人，居然是魔族圣子，果真是魔不可貌相啊。
　　……
　　林北脚踏虚空，一路飞行，很快，已经进入天神会领地。
　　“咦，这感觉……已经有人在炼化天神殿了？”
　　眉头一皱，林北有些不爽。
　　我在外面辛辛苦苦战斗，居然有人想趁我不再摘桃子？
　　不能忍啊。
　　……
　　天神殿内，满脸惬意的黑袍突然睁开双眼，眼底闪过一愕然。
　　这股气息……有点熟悉啊。
　　是那小子！
　　草！

第256章 神性道具的限制！
　　我这边就差一点，就可以将天神殿炼化了啊！
　　他怎么早不来晚不来，偏偏这会儿来了？
　　倒霉啊！
　　黑袍心中立刻做出决断，强行中断了天神殿的炼化，拼着自己被反噬受伤，吐出一口鲜血，直接取出一张传送卷轴，想也不想就捏碎，空间道则之力包裹着他，立刻化作一道流光消失在大殿之中。
　　黑袍不傻，他知道之前十二天神出去是去干嘛了，但是那小子这么快就能赶来此处，结果如何，根本无需多想！
　　“草，那小子这么邪乎的吗？这才多久没见啊，居然可以单挑十二天神境界了？不对，他这是碾压十二天神啊，这才半个多小时，天啊，难道他已经拥有神尊境界的战力了吗？”
　　逃亡中的黑袍不由嘴角一抽，几天前他可是进入过海蓝星，见识过那个时候林北的实力，虽然强，但是撑死也就天神境界而已，根本没这么夸张。
　　“不愧是天命所归之人，就是恐怖！我以后必须注意一点，不能和他作对！”
　　黑袍一脸后怕，还好自己熘得快，不然的话，自己也得死啊。
　　他虽然从主人那里得到了好处，但是这些能量是需要慢慢消化的，他想要踏入神尊境界，至少需要三天时间，现在若是继续留下，绝对死路一条！
　　更何况，对方还是天命之人，他即便实力稳压对方一头，也不想冒险。
　　这种人，太邪乎了。
　　……
　　另外一边，林北已经出现在天神殿内，看着空无一人的大殿，嘴角一撇。
　　“跑的倒是挺快，这次就算你命大，下次再敢摘我桃子，我就算是追到天涯海角，也要取走你的小命！”
　　林北冷冷地说了一句，随后满意地看向周围的天神殿，喃喃道：“还不错，那人已经将这里的禁制清理的差不多了，倒是便宜了我。”
　　林北招了招手，剑气铺散而开，直接将天神殿内仅剩的不多禁制全部攻破，随后抬手一挥，整座天神殿被他收入到了口袋空间内。
　　办完这些之后，林北嘴角一勾，跨出一步，消失在已经光秃秃的山头。
　　“搞定收工。”
　　林北没有逗留，直接朝着飞向天空，使用星辰之钥破开空间结界，回到了九州大陆上空。
　　随后传送离开，回到了圣光村的密室空间，找到了正在酣睡的金大道。
　　“喂，金爷，醒醒别睡了。东西到手了，你该忙活了。”
　　林北上前，伸手在一堆神器上睡得正酣的肥大金毛老鼠身上揉了几把，一把排在了后者的膘上。
　　“唉哟。”
　　金大道痛呼一声，醒转过来，见到林北似笑非笑的模样，呆了一瞬，“咦，你怎么回来了？”
　　“你看到这个就知道了。”
　　林北伸出手掌，一座黑红相间的大殿模型正在他的手掌上空悬浮着，正是被他成功炼化的天神殿。
　　“我靠，你怎么这么快？”
　　金大道直接懵逼了，迫不及待地从神器堆积而成的小山上窜了下来，甚至顾不得变成人形，直接跳到了林北肩头，满脸震惊地看着林北手掌中的天神殿，半晌说不出一句话来。
　　“喂，你很重啊。快点下去。”
　　林北皱了皱眉，直接将金大道从自己的肩头退了下去。
　　彭！
　　一股白烟散开，金大道在落地的瞬间变为人形，此时的他保持着瘫坐在地的样子，目光紧盯着林北手中的天神殿，砸吧着嘴，缓缓说道：“你也太厉害了。你到底是怎么做到的？据我所知，天神会真神境界之上的存在可是拥有近百名，以你现在的实力，应该做不到吧？”
　　“金爷，
　　你可听说过一句话吗？士别三日，当刮目相看啊。现在的我，可是一点都不弱。”
　　林北摇摇头，有些无奈地说道。
　　“可是……这不还不到三日呢吗？”
　　金大道耿直地问道。
　　“……”
　　林北叹气，懒得解释了，直接将天神殿丢给了金大道，摆了摆手，盘腿做到天玄聚灵阵一旁。
　　天神殿和天玄聚灵阵相辅相成之下，对于他吸收炼化神性道具而言，帮助更大。
　　正好现在也是闲着，待在这里多炼化一些神性道具也是不错的。
　　“还傻愣着干什么？快点干活啊。”
　　林北见金大道呆着不动，不由皱眉，出声催促道。
　　随后，取出一块神性原石，吞噬之力运转，吸收着其中的力量。
　　另外一边，金大道终于回过神来，手里捧着缩小的天神殿，兴冲冲地跑到了天玄聚灵阵中央，随后运转法决，将天神殿笼罩了整座大阵。
　　金大道口中念念有词，天玄聚灵阵上的光芒与天神殿上的黑红色光芒交相辉映，最终融为一体。
　　与此同时，一旁正在吸收炼化神性原石的林北突然眼神一亮，他清晰的感觉到，随着天神殿与天玄聚灵阵融为一体，他炼化神性原石的速度，至少提升了二三十倍。
　　“舒坦！”
　　林北嘴角一勾，直接取出几十块神性原石，摆放在身边，闭上双眼，全力吸收起来。
　　现在他已经与虚拟世界的身体成功融合，已经不用再局限于一次只能炼化一块神性道具的限制，只要他吃得消，同时吸收炼化一百块都是可以的。
　　不过林北为了稳妥起见，只是一次性炼化三十块神性原石，但是即便如此，相比于之前也要快了许多。
　　更何况，他还有天神殿的额外提速加成，并且随着他两个世界的本体合一，神性道具给他提供的力量，直接提升至原本的两倍！
　　原本一块神性原石只能同步100%的属性，但是对于现在的林北，则可以提供200%的属性。
　　一次炼化三十块神性原石，这样的提升速度，更加恐怖！
　　一分钟，转眼即逝。
　　林北身边的三十块神性原石内的能量，全部被林北炼化吸收。
　　“呼——爽啊。”
　　林北突出一口浊气，远处，金大道才刚刚开始操作，他就已经炼化了三十块神性原石的力量。
　　对于现在的他而言，两个世界的本体合一之后，虚拟同步已经形同虚设，他现在掌握的力量，无论是现实世界还是虚拟世界，都可以正常使用。
　　“虽然少了一些乐趣，但是这样一步到位的感觉还是很爽的。而且还能获得双倍的属性提升，整个海蓝星也就我一个了。”
　　林北起身，看了下自己储物空间内堆积如山的神性道具，微微皱眉。
　　随着实力的提升，他能够从神性道具内得到的力量，会变得越来越少。
　　以前他实力弱小，感受不到，但是随着如今实力越来越强，这样的感觉已经十分清晰。
　　按照正常情况，之前的三十块神性原石，对于他的提升绝不止60倍的属性提升，应该远超于此。
　　但是事实却是，他的属性相比一开始，只提升了60倍。
　　这说明，现在的神性原石对他的提升效果，正在逐渐减弱。
　　“试试看其他的神性道具怎么样。”
　　林北没有急着继续吸收炼化神性道具，而是将神性粉尘、神性碎片、神性结晶和神性灵石的炼化效果挨个尝试了一遍。
　　“果然啊，现在的我，炼化神性粉尘和神性碎片已经完全没有任何用处了。即便是神性结晶，也只是能得到20%左右的提升，这还是在双倍提升的增幅之下，若是没有本体合一的话，恐怕只有10%的效果！”
　　林北皱着眉，得出了最终的结论。
　　现在的他，神性结晶只剩下10%的功效，神性灵石有30%的效果，神性原石则还有80%的效果。
　　不过随着他炼化的神性道具增多，这个比例还会越来越低。
　　不过好在他本体合一后，可以享受2倍增益效果，不然的话，情况更惨。
　　“看来神性道具对于我的帮助会越来越小，看来想要靠着神性道具一路提升实力的想法要泡汤了啊。”
　　林北心中有些感慨，随后看向背对着自己在阵法中央忙碌的金大道，忍不住开口询问了一句。
　　将自己目前的情况告知了对方。
　　然而金大道听闻林北的担忧之后，咧嘴一笑，回头道：“不用担心，就算再差，神性道具的作用也不会彻底清零的！哦，我说的只是神性结晶及其以上级别的神性道具，至于神性粉尘和神性碎片这种垃圾，就只能呵呵了。”
　　“那你知道最后功效会被缩减到什么程度吗？”
　　林北追问道，这才是他关心的问题。
　　“这个嘛……1%吧。”
　　金大道想了想，给出了回答：“不论是神性结晶、神性灵石或者是神性原石，过量吸收之后，最终只能提供1%的力量。”
　　“还好，没有太过夸张。”
　　林北闻言，松了口气。
　　能够保留1%的功效的话，他还是可以接受的，毕竟随着实力提升，即便是提升1%的属性，也十分恐怖了，更何况，他可以提升2%的属性呢？
　　唯一蛋疼的是，他使用神性原石，才能提升2%的属性，若是用神性灵石的话，则只能提升1%的属性，而假如换成神性结晶的话，就更夸张了，只能提升4‰的属性。
　　“其实你也不用太过担心，这个世界上除了神性道具之外，还有圣灵道具，相比于神性道具，强大了万倍不止。”
　　金大道笑着说道：“不过圣灵道具比较少见，但是只要能够炼化的话，就可以提升你对天道的亲和度，换句话说，只要你拥有足够的圣灵道具，甚至不需要怎么修炼，就可以直接突破到圣境。”
　　“这么厉害？”
　　林北闻言，直接惊呆了。
　　这圣灵道具，也太恐怖了吧？
　　圣境可不是神境，即便是最弱的一星圣境，都能轻松碾死一名神君巅峰！
　　期间的差距，宛如鸿沟！
　　“呵呵，厉害是厉害，就是十分罕见。”
　　金大道笑着摇头，“而且圣灵道具一般产生于天地秘境之中，一般情况下，都会被宇宙中的各大势力掌控，比如你所在的海蓝星，就属于青龙山的统治区域，你想要得到圣灵道具的话，说不定可以去青龙山碰碰运气。”
　　“……好吧，我还以为在这里就能找到呢，害我空欢喜一场。”
　　林北闻言顿时没了兴趣。
　　青龙山什么的，距离他还遥远呢，现在的他，当务之急是解决海蓝星的危机，然后他还要与梦璃一起前往苍蓝联盟收拾那边的烂摊子，办完所有这些事情之后，他才会与梦璃一起出发前往青龙山。
　　而且青龙山，可能随便将如此珍贵的道具送给他吗？
　　显然是不可能的。
　　所以与其期待这些，还不如放平心态，说不定哪天运气好，自己就找到了呢？
　　“看来现在只能用神性道具来提升属性了。”
　　林北摇摇头，找了个舒服的地方，取出一堆神性原石，开始继续炼化吸收其中的能量。
　　另外一边，金大道也忙碌起来，有了星辰之心和天神殿的辅助，他有把握，最多三天，就可以让明王真正复苏！
　　……
　　魔域上空，一艘艘巨大的浮空战舰气势汹汹地驶出魔域上空，跨越深渊海，朝着九州大陆飞去。
　　……
　　元界，秦王率领百万传奇大军，横扫天神会，杀得血流成河。
　　血灵海域深处，白衣男子手捧玉骨扇，嘴角的笑容越来越浓郁。
　　“快了，天意城马上就可以降临了！”
　　……
　　星河古界，独孤星正在闷头喝酒，突然转头，看向远处虚空，一道身着黑衣，背着巨剑的身影出现。
　　“老师，我回来了。”
　　剑影沉声说道，看向独孤星的目光闪烁着复杂的情感。
　　“哦，坐吧，陪我喝酒吧。”
　　独孤星点点头，面无表情地说道。
　　“老师，我……”
　　“你既然还认我这个老师，那么我就不会计较当初你犯下的错误。更何况，这件事情，本就没有对错。”
　　独孤星笑了一声，递给了剑影一只酒杯，“说说看吧，遇到什么麻烦了？”
　　剑影接过酒杯，仰头一饮而尽，叹气道：“唉，筹谋多年，最后出了差错。天神会的老大出手了。而且我感觉……”
　　“你感觉他有点奇怪是吗？”
　　独孤星笑着问道。
　　“没错，那种感觉，就像是天意城的那些伪神们，彷佛是受人摆布的傀儡一般，不过他有些不同，他还保留着自己的意识。”
　　剑影皱眉道。
　　“嗯，估计是被恶灵附体了吧。”
　　独孤星摸着下巴，笑着说道：“不用去管了，有人会收拾他的。咱们爷俩就在这里好好喝会儿酒吧。”
　　“可是天意城那边……”
　　“翻不起什么大浪的。而且，真是难为你了，为了让巫血这妮子摆脱天意城的控制，你居然将我的藏剑地改造成了血灵之地，让她换血重生，真有你的啊。难怪剑一那小子不如你，这么多年了都找不到对象。”
　　“老师，你……你都知道了？”
　　“废话，你是老子的弟子，而且剑冢是老子的底盘，你搞那些我能不清楚吗？算了，懒得跟你说了，把巫血叫出来吧，我有些东西要给她。”
　　独孤星撇嘴道：“唉，当年你俩啊，不就是阵营不同吗？至于去殉情吗？多大点事啊？真是死脑筋！还好我当初保留了她的部分魂魄，现在刚好，直接融合的话，你们才算是真正的重逢。”
　　“老师！”
　　剑影闻言，冬的一声跪在地上，泪流满面。
　　这么多年，他一直误会了老师。
　　没想到，老师他居然……一直在惦念着他，还有巫血。
　　“好了，多大人了，快点办正事吧！至于天意城那边，不用担心。真正的威胁不是他们，而是另有其人！”
　　独孤星双眼一眯，“不过已经有人去做准备了，我们掠阵就行。”

第257章 暗流！
　　“你就别瞎操心了，学学你剑一，苟着多好啊。”
　　独孤星笑着喝酒，“已经有三个圣境级别的打手去忙了，你这个天神还是靠边站吧，以你的实力，根本无法左右战局。”
　　“三……三个圣境？怎么会？”
　　剑影闻言，直接愣住。
　　“呵呵，你小子还嫩着呢，这个世界远比你想的要大，三个圣境而已，不必惊慌。”
　　独孤星微微一笑，拍了拍剑影的肩膀，“所以啊，你还是好好修炼吧，荒废了这么多年，实在是令人唏嘘啊。”
　　“是，老师。”
　　剑影起身，对独孤星鞠了一躬。
　　“好了，不聊别的了，叫巫血出来，咱们一起喝酒吧。”
　　独孤星摆摆手，澹笑道。
　　……
　　一片漆黑的空间，三道身影正在急速飞行。
　　“还有多久才能到？”
　　一名绝美女子皱眉问道。
　　身着黑白长袍的男子闻言微微一笑，“别着急，大概还需要三天时间就能到了。”
　　“这么远？我的眼睛……”
　　一道巨大的漆黑身影抱怨道。
　　“好了，别惦记你那破眼睛了，回头随便找给你，咱们当务之急是解决恐惧化身的事情！”
　　“……哦。”
　　……
　　元界，血灵海域，白衣男子手握玉骨折扇，嘴角笑容弥漫。
　　快了，最多三天，阵法一成，天意城就可以降临了。
　　到时候……计划就可以继续了。
　　……
　　九州，圣光村，密室空间内，无数能量汇聚，最终凝聚在巨大水晶中央的明媚女子身上。
　　随着时间流逝，女子身上，隐约之间有一丝生命的气息浮现。
　　金大道一脸激动，仰头望着水晶中双眼紧闭的金发女子，喃喃道：“快了，就快了！”
　　阵法边缘，林北闭着眼，不停吸收炼化着神性原石的力量。
　　……
　　深渊海上空，一座巨大的战舰速度飞快，朝着九州大陆方向进发。
　　战舰甲板上，一群魔族强者气势汹汹。
　　“天元州，三天就可以到了，到时候，咱们全力出手，夺回魔族圣子！”
　　“是！”
　　战舰上，声势滔天。
　　……
　　深渊海，魔童心中无比苦恼。
　　“血衣老弟啊，我心中的那股慌乱感越来越浓郁了，我是不是快要死了？”
　　魔童忧心忡忡，巨大的眼睛之中，充满了无助。
　　一旁，一件遮天蔽日的血色长衣上，浮现出一道人影，人影很澹，叹气道：“魔童老哥，别说你了，我现在也跟着慌了。唉，咱们不是已经拜托世界之力的束缚了吗？怎么现在感觉比之前更糟糕了啊？要不咱们跑吧？”
　　“你以为我不想？问题是，咱们往哪儿跑？”
　　魔童无奈道。
　　“嘿，你忘了之前那个帮咱们忙的人类小子了吗？就去找他，我觉得那小子不简单啊，有什么麻烦，有他帮忙，说不定可以撑过去呢。”
　　血衣突然灵光一闪，兴奋开口。
　　“对啊，我怎么没想到？好，那咱们准备准备，这就出发！”
　　魔童眼睛一亮，急促地说道，“对了，去一趟第三王域，那边有他的手下，咱们过去大声招呼！”
　　“好嘞！”
　　血衣闻言一笑，身影一闪，消失在天地之间。
　　……
　　天元州，幽月谷。
　　一个皮肤雪白的小男孩正蹲在地上，与一群小伙伴们斗百草。
　　“哈哈哈，我赢了！我这草可是从草灵兽身上拔下来的，无论是美观还是坚韧程度，都绝对没得挑！你们服不服？”
　　男孩叉腰仰天大笑着。
　　一群小孩们纷纷羡慕地看向男孩，
　　开口道：“巴迪斯，你太厉害了！”
　　“嘿嘿，那必须的，怎么说我也是你们的老大！”
　　巴迪斯咧嘴一笑，这里的生活实在是太令人惬意了，不需要修炼，可以每天快乐的玩耍，除了有个自称是自己老师的老头一直嚷嚷着想要自己学习阵法很麻烦之外，其他一切都很好。
　　不过……他感觉自己似乎忘记了什么重要的事情。
　　“什么事情来着？算了，不想了，先玩爽了再说！”
　　巴迪斯甩甩头，与一群小伙伴们打成一片。
　　这种简单的快乐，令他十分享受。
　　此时，天启界南方，原本静谧的月霞平原在一道血红色的能量冲刷下，直接被夷为平地，寸草不生。
　　夜空中，空间裂开，一道衣衫褴褛的娇小身影跌跌撞撞地跑出，在她身上，充斥着恐怖的血色气息。
　　“嘻嘻，这就是恐惧赋予我的力量吗？好强呀。太好了，有了这股力量，我就能顺利找到那个负心汉了！”
　　小姑娘一头红发随风飘舞，嘴角翘起，目光环顾四周一眼，深吸了一口气，大喊道：“巴迪斯，你给我出来！”
　　声音震天，似乎要将整片空间彻底轰塌。
　　天启州中央区域，高耸入云的山巅，一座金色大殿之中，一名中年男子眉头紧皱，此时的秋无声，心情十分沉重。
　　“查清楚了吗？”
　　秋无声看向圣堂之中，被一片黑影包裹的身影。
　　“查清楚了，是异次元空间的入侵，力量评估为……天灾级别！”
　　“该死！准备了这么多年，我们光影圣堂为的就是迎接光影之主降临，谁知道最近短短一个月，居然出了这么多麻烦事情！”
　　秋无声目光阴沉，看向黑影，沉声道：“影，我不管你有什么办法，一定要将那个天灾级生物转移到其他地方去！绝不能让她继续在天启州胡作非为！光影之主即将降临，我们这边绝不能有闪失！”
　　“哼，你不必命令我。”
　　虚影冷哼一声，澹澹说道：“我会使用随机传送卷轴将那个天灾传送离开，但是……你可别忘了，你我二人都是光影圣堂的首领，只不过一明一暗而已。”
　　“哼，我知道。”
　　秋无声双眼微眯，澹澹说道。
　　“知道就好。”
　　虚影留下一句话，消散在圣堂之中。
　　砰！
　　秋无声一拳轰出，原本虚影所在的空间，寸寸裂开。
　　……
　　现实世界，青羽战队终于迎来了他们wwl的决赛。
　　毫无怨念，菜刀流横扫一切，青羽战队凭借着自身的强大的战术执行能力与装备碾压，轻松击败了对手，以联赛全胜的战绩，成功问鼎wwl联赛冠军！
　　颁奖典礼上，元小姐出现，给青羽战队的所有人送出了一块神性原石。
　　神性原石的属性一出，所有观众彻底沸腾了！
　　现场甚至有一些恶徒直接出手，试图强多神性原石。
　　但是元小姐只是轻轻抬手，那些暴徒们就全部化作了一片飞灰，消失不见。
　　这一幕落在所有人眼里，都十分震撼。
　　这还是他们第一次见到元小姐出手，没想到只是轻轻挥手，就直接将一群神性值破百的强者们轻松击杀，而且连渣都没剩下！
　　太恐怖了！
　　青羽战队的所有人也十分感慨，他们听青青子衿和羽无双说过，元小姐似乎是他们会长的好朋友。
　　会长就是会长啊！
　　太厉害了！
　　居然可以与元小姐如此强大的存在做朋友！
　　我们也要加油努力才行了，为了以后继续让青羽扬名，可不能消沉下来！
　　wwl冠军，只是开始而已！
　　他们要帮助青羽在虚拟同步开启后的海蓝星中，同样占据一席之地！
　　……
　　加美国，正在召开紧急会议。
　　黑暗议会最近很嚣张，一直在全国各州进行着秘密活动，已经严重影响到了治安。
　　会场内，摆放着一张圆桌。
　　圆桌周围，坐着三十多人。
　　这些人，都是加美国目前还停留在海蓝星的龙级以上的强者。
　　他们之中，龙级二十七人，神级九人。
　　当然，这里提到的神级，并非真正意义上的神灵境界，而是战斗力突破1000万点的存在，按照第二世界的划分，应该是传奇境界。
　　相比于真正的神灵境界，还相差甚远。
　　此时，雷神起身，目光在众人脸上扫过，澹澹说道：“黑暗系会太狂妄了，我建议大家全面出击，将他们一网打尽！”
　　“不可，这说不定是他们的陷阱，我们需要稳住心态，慢慢与他们周旋，等待他们暴露弱点之时，再给予他们致命一击！”
　　一名一头金发，身着蓝色星条战服的男子沉声说道，在他的背后，背着一面由加美国顶尖科技研制而出的合金盾牌。
　　“蓝星队长，你这种做法不可取！”
　　一名背着弓箭的棕发男子皱眉开口道：“黑暗议会正在联邦四处扇风点火，制造恐慌，宣传世界末日的谣言，我们要是不使出雷霆一击的话，到时候事件发酵，再想要挽回就来不及了！”
　　“我赞同猎鹰的看法，现在的我们，必须尽快行动，狠狠地打击黑暗议会！目前我们已经掌握了几处黑暗议会的秘密据点，我相信大家明白我什么意思！”
　　一个戴着牛战士面具的强壮男子沉声说道。
　　“我反对！”
　　“我赞同！”
　　“……”
　　会场中，九名神级英雄强者各执己见，分成两派。
　　周围的几十名龙级英雄保持沉默，不敢发表意见。
　　平日里，他们是超级英雄，一个个眼高于项，但是此时面对神级强者，他们一个个战战兢兢，毕竟实力摆在那里，他们不敢造次。
　　对方随手一拳，就足够把他们打爆了。
　　尤其是那个联邦第一大力士，声称从不摘下面罩的牛战士，据说一拳下去可以将樱花国的富土山给打爆，强得令人发指。
　　雷神看到吵得乱作一团的众人，心中一笑。
　　他的目的已经达到了。
　　这样一来，神级英雄们相互之间有了成见，以后想要联手，就困难许多了。
　　“我能做的，就只有这些了，接下来的事情，就看赛丽亚了。”
　　……
　　炎黄基地，气氛凝重。
　　在之前从林北口中得到恐惧化身相关的情报后，所有人都牟足了劲在修炼，而林北也没有吝啬，使用星辰之影分身给大家提供了许多神性道具，为他们提供修炼的保障。
　　除此之外，还不忘开启传承之火天赋，帮助大家领悟道则之力，提升所有人的实力。
　　“你确定你只是一道星辰之影分身？”
　　神农老头一脸懵逼上下打量着林北，有些不可思议地说道：“我感觉你的气息……似乎与之前的本体差不多啊？你不会是在骗老头子我的吧？”
　　林北分身闻言摇头笑道：“没有的事，我就是一道分身而已，之所以你觉得我是本体，很简单……因为我的本体变得更强了，作为分身的我，自然也就更加强大了。”
　　“……变态。”
　　神农老头闻言，嘴巴张开半天，最终却只蹦出两个字来。
　　无他，林北给他的感觉就是妥妥的一个妖孽！
　　他见识过天才，像是姬轩辕这种存在，已经足够令人惊艳！
　　即便是青龙山的大老们，都早就对姬轩辕递出了邀请函！
　　这样的天赋，足以令整个苍蓝联盟的一众天骄们暗然失色！
　　但是林北呢？
　　更加恐怖！
　　“只是一道分身而已，比老头子我本体都强大许多，他的本体现在得多强？靠，关键是……这才过去一天吧？太恐怖了！”
　　神农心中感慨，“这等天赋……整个青龙星域，有比他强的吗？恐怕没有了吧……”
　　“神农前辈，别走神，我这边正在传道呢，你要认真一点，好好感悟才行。”
　　林北分身见神农呆住，不由开口提醒道：“你放心，我专门在炎之一道和炼之一道上给你开了小灶，好好感悟的话，你一定能够有所收获。”
　　神农：(￣ェ￣;)
　　我说的是这个吗？
　　靠，好烦哦。
　　……
　　全球范围内，四处暗流涌动。
　　无论是在现实世界，还是在虚拟世界。
　　遥远的星空，一座巨大的宇宙基地悬浮与宇宙空间。
　　基地内，一名身着金色战甲的男子背负长剑与长弓，一头长发飘逸，此时的他，正微微皱眉，低头看着平板上的各项数据，陷入沉思。
　　“轩辕盟主，您的母星那边传回了消息。”
　　男子身旁，一道影像汇聚成型，幻化为一名穿着古装的典雅女子。
　　“哦？什么消息？”
　　姬轩辕闻言，放下手中的平板，抬头看向典雅女子。
　　“海蓝星……恐惧即将降临。”
　　“什么？！”
　　姬轩辕闻言，脸色骤然一变，“还有呢？”

第258章 2天！战力六百亿！
　　姬轩辕面色冷肃，盯着身前的典雅女子。
　　“目前得到的消息只有这些，至于更多的……由于跨越空间区域太大，通讯信号被干扰，通讯并不稳定。”
　　女子开口道，看不出悲喜。
　　“你继续去尝试与海蓝星联系，一有消息立刻像我汇报！”
　　姬轩辕沉声道。
　　“是。”
　　典雅女子平静点头，消失不见。
　　“唉，海蓝星……居然也被恐惧盯上了！这下麻烦了！”
　　姬轩辕叹气，现在他恨不得立刻回去。
　　但是现在苍蓝联盟的事态也到了非常关键的时刻，若是他现在离开，恐怕会酿成更大的苦果。
　　“靠你了啊，炎帝。”
　　姬轩辕心中默念道：“只希望海蓝星的恐惧化身实力弱小，不然的话……可就真的麻烦了。”
　　……
　　炎黄基地，炎帝，或者说神农欲言又止，望着身前林北的星辰之影分身，心中有些悲凉。
　　我辛辛苦苦修炼大几千年，到头来，还比不过人家一个月，这样的打击，他觉得即便是姬轩辕在场，也得道心不稳。
　　“神农前辈，你又走神了。你这么搞，我有点不好给你开小灶了啊。现在海蓝星危机在前，咱们必须全力以赴提升实力才行。”
　　盘腿坐地的林北分身睁开双眼，看向有些心不在焉的神农，无奈开口。
　　“……哦。”
　　神农回过神来，心中叹气，老实入定，开始悟道。
　　解决恐惧化身的麻烦才是最重要的，至于吐槽，还是留给以后吧。
　　现在的他，确实需要好好努力，提升一下实力了。
　　更何况，林北还给他开了小灶，相比其他人而言，更容易一些。
　　“这就是天才吗，我感觉这几千年的时光，活到狗身上了啊。”
　　神农心中感慨。
　　林北的强大，让人觉得有些不太真实。
　　但是他却又真实的出现在你面前。
　　这让神农觉得，有林北在，这次恐惧降临的危机，可能真的可以轻松解决！
　　实力提升这么快，说不定再过一个月就能吊打圣境了呢。
　　谁能说得清楚呢？
　　炎黄基地，所有战力破万的成员们都激动万分，这段时间，在林北的帮助下，所有人的实力都提升了不止一个台阶！
　　就连刚刚加入基地没多久的阿波罗，此时的战斗力也成功突破10万点，用国际上的标准来判定的话，就是龙级英雄了。
　　要知道两三天之前，他的战斗力只有不到5000点而已。
　　此时，盘腿坐在边缘处悟道的阿波罗脸上布满了激动的笑容，他的选择果然是正确的，若是在加美国的话，想要成长为一名龙级强者，需要消耗整个国家大量的资源，除此之外，还需要花费大量的时间和精力，十分困难。
　　但是在炎黄基地，在林北的帮助下，什么是修炼瓶颈？什么是消耗资源？什么是时间精力？
　　对不起，我不到啊。
　　“他真的好强啊。”
　　阿波罗抬眼看向远处中心区域盘腿而坐的林北，心中不由感慨。
　　他甚至觉得，以林北现在的实力，恐怕可以凭借一己之力肃清整个海蓝星了吧？
　　他不由想到了林北口袋空间内的百万超凡大军，有些不寒而栗。
　　其实，他还不知道，这些他记忆中的超凡大军，已经在前不久全部提升为传奇境界了，更有甚者，直接突破至神级！
　　其实根本不需要林北出手，单凭这支大军，就足以横扫海蓝星了。
　　……
　　两天，转眼即逝。
　　圣光村，密室空间，林北的气息越来越强，如今的他，
　　只是坐在那里不动，整片空间都随着他的呼吸轻微波动着，似乎他随便抬手，就能湮灭一方空间。
　　“喂，你可以离开了！继续在这里待着，可能会影响到我操作阵法了。”
　　金大道回头看了一眼意犹未尽的林北，有些无奈。
　　这小子就特么的是个妖孽怪胎！
　　这才两天时间啊，但是身上的气息，就足以媲美神君境界的存在了！
　　这要是再给他一段时间，这小子说不定真的就不声不响地突破到圣境了。
　　只是现在他的力量太强，已经影响到了阵法的运转，继续待在这里，会让金大道十分头疼，所以不得已，只能打断了还在吸收炼化神性道具的林北。
　　“呃……草率了。”
　　林北睁开双眼，有些失望，但是看到自己身边混乱的空间之后，又有些尴尬，他知道，自己确实不适合继续待在这里炼化神性道具了。
　　“那个……抱歉哈。”
　　“没事，能有现在的结果，都是你的功劳。”
　　金大道摇摇头，一脸认真地说道：“而且有了十颗星辰之心的能量补充，原本需要几天才能复苏的明王，可能今天就能复苏了。”
　　“今天就能复苏了？”
　　林北闻言，脸色一喜，追问道：“具体什么时候？”
　　“嗯……按照现在的进度，再过六个小时左右吧。”
　　“哦，那还有一段时间。”
　　林北闻言点了点头，开口道：“那我就不打扰你了，我到时候再过来，现在的话……我觉得该换个地方修炼去了。这里确实不太适合现在的我。”
　　林北最终离开了密室空间。
　　少了天神殿和天玄聚灵阵的加成效果，他没再继续吸收炼化神性道具，毕竟相比之下，效率太低了。
　　两天时间，他已经吸收炼化了神性道具，现在的他，对神性道具的抗性已经直接拉满，即便是神性原石，在他本体合一之后，也仅仅能提升他2%的属性罢了。
　　至于其他低品质的神性道具，就更惨了。
　　不过值得一提的是，现在的林北，战力已经破百亿。
　　准确的来说，他现在的战力已经有600亿，属性十分平均，每个属性算下来，都超过了150亿点。
　　所以即便是神性原石只能提升他2%的属性，但是一颗下去，也足以提升他12亿战力了。
　　算下来，相当于提升一个神尊级别的战力了。
　　“现在的我……应该有神君战力了吧？只是不知道堆到什么时候，才能堆到圣境了。”
　　林北握了握拳头，感受着其中恐怖的力量，嘴角一勾，他感觉，应该不会太过遥远了。
　　当然，圣境战力，和圣境境界是两码事，这一点还是需要分辨清楚的。
　　单凭战力的堆积，是永远无法突破到圣境的。
　　想要踏足圣境，需要道则之力突破天人合一境才行。
　　现在的林北，还差了些火候。
　　关键是，他领悟的道则数量太多了，想要踏入圣境，就需要所有道则感悟全部突破天人合一境，这个过程，无疑是漫长的。
　　不过好在他有传承之火这个强大的天赋存在，让他可以将这个漫长的时间可以尽可能缩短。
　　不然的话，真要熬到海枯石烂了。

第259章 恐惧化身？
　　离开圣光村之后，林北飞向天空，朝着元界方向奔去。
　　他打算去一趟星河古界，与独孤星友好交流一番，了解更多关于星辰剑客的秘密。
　　随着他变强，现在的他，越来越觉得这星辰剑客的传承很不简单。
　　不过，就在他飞到一半的时候，灵识突然感受到了一股不和谐的气息。
　　那里是幽月谷的方向。
　　一道血光冲天而起，似乎将空间都撕裂了。
　　“出事了吗？”
　　林北皱眉，停下脚步，随后取出传送令牌，发现那边空间已经被破坏，无法传送。
　　当下不再犹豫，一步踏出，身影消失，出现在天边。
　　短短几个呼吸，上百步跨出，直接出现在幽月谷上空。
　　此时的幽月谷，已经赤地千里。
　　所有建筑全部坍塌，只剩下自己的城主府还在。
　　下方，生灵涂炭，已经没有任何人活命。
　　林北眉头紧锁，他看着下方血流成河的地面，通过灵魂定位，看到了青青子衿和羽无双等人的残肢断臂。
　　她们……全部死了！
　　而且，还不是简单意义上的游戏里的死亡，而是连带着现实一起脑死亡！
　　“好狠的手段。”
　　林北眼神一寒，抬眼看向天边，那里正虚空站立着一道娇小的红衣身影，那是一名扎着双马尾的豆蔻少女，一双眼睛充斥着嗜血的兴奋，在她的手中，此时正拎着一个皮肤雪白的小男孩。
　　林北认得这个小男孩，他正是自己之前收服的夜魔一族王子，名字叫巴迪斯。
　　“嘻嘻，你就是那个拐走我未婚夫的人类小子吧？哼哼，这里是我送给你的见面礼，你还喜欢吗？”
　　红衣少女看到林北出现之后，并没有急着出手，而是嘴角上扬，得意无比。
　　她自己也没有想到，自己只是在时空裂隙之中迷失了一段时间之后，就得到了至强存在的赐福，获得了恐惧之力，成为了一个名为“恐惧化身”的强大存在。
　　现在的她，感觉自己全身充满力量，只要随手一击，就可以将周围的空间直接毁灭。
　　为了杀下面那些蝼蚁，他已经尽可能控制自己的力道了，但是没办法，实力太过强大啊，只是轻轻挥手，这些人就像是沙子一般，随风吹散了。
　　“你是谁？”
　　“嘻嘻，我叫小美，原本是血魔一族的公主，只不过现在我有了一个新的身份，叫……恐惧化身！”
　　小妹笑容灿烂，拎着死狗一样昏迷过去的巴迪斯，“怎么样？听着是不是很威风？”
　　林北闻言，童孔一缩。
　　眼前的红衣少女，就是恐惧化身？
　　但是为何……我从她的身上，感受不到那种强绝天地的压迫？
　　难道是我的错觉？
　　或者说……是她压制了实力？隐藏了气息？
　　有可能！
　　绝对不可以大意！
　　林北眼神一冷，心中已经警惕起来。
　　没想到，他这么快就遇到了恐惧化身，这可是能够毁灭一方世界的存在！
　　但是事已至此，他已经没有选择，既然遇到了，那就只有全力以赴，拼死一战了！
　　他必须调动自己的所有力量，全力一击，尽可能给对方造成伤害！
　　至于剩下的……就只有靠口袋空间内的梦璃了。
　　林北表面不动声色，暗地里通过口袋空间与梦璃沟通着自己的计划。
　　此时，口袋空间内，空间之力已经凝结成了一柄利剑，这是集结了他所有口袋空间道则之力的一剑，是林北此时能够释放出的最强攻击。
　　梦璃已经与彩旗整装待发，默默凝聚这力量，准备突袭。
　　恐惧化身，是无比强大的存在，即便是她，也必须全力以赴。
　　现在的她，只剩下一道本源灵魂，但是随着这段时间的调养，好歹也可以短暂爆发出二星圣境的实力了，全力一击，威力无穷。
　　至于彩旗，也勉强可以爆发出一星圣境的战力，足以一战。
　　“你们积蓄力量，等待我给你们创造输出的机会！”
　　林北凝声道。
　　在他看来，若是恐惧化身真的有圣境战力的话，以现在他的实力，最多也就出其不意给对方造成一点麻烦而已，至于想要凭借自身力量击败对方？
　　简直是天方夜谭。
　　神境与圣境之间的战力差距，宛如鸿沟。
　　别看他现在有600亿战斗力，但是真要打起来，根本不够喝一壶的。
　　幽月谷上空，林北与红衣女子小美隔空对峙，气氛十分压抑。
　　“嘻嘻，你这是害怕了吗？早知如此，何必当初呢！你绑架了我的未婚夫，我就必须让你付出代价！”
　　小美双眼一眯，面对林北紧绷的样子，觉得后者有些好笑，不由轻声笑道：“你放心，没有痛苦的，只需要一眨眼的工夫就好了。不过嘛……我会将你的灵魂禁锢，让你承受生不如死的灵魂灼烧，我要让你知道，绑架本小姐的未婚夫，会是什么下场！”
　　“……”
　　林北一言不发，星辰神鉴术全力运转，注视着红衣少女，从对方身上搜寻着弱点。
　　“咦？怎么都是破绽？”
　　这一刻，林北也有些懵逼了。
　　对方是谁？
　　那可是强大无比的恐惧化身啊！
　　怎么可能有这么多破绽和弱点？
　　只是一眼下去，就有上百个弱点？
　　这简直是随便出手都能打爆对方啊。
　　难道是这红衣少女故意引诱我出手？
　　很有可能！
　　不愧是恐惧化身，就是狡猾啊。
　　林北双眼一眯，后退一步，作出防御的姿势。
　　对方看似全身破绽，那就以不变应万变，等待对方出手，然后找准一瞬间的机会反击，为梦璃创造机会！
　　此时的林北，心态已经完全放平。
　　他不停告诉自己，他不是主角，他只是一个工具人，一个为梦璃创造完美输出空间的工具人。
　　只需要一瞬间的机会，梦璃全力一击，就算杀不死恐惧化身，也足以让对方重创！
　　他一定要沉得住气！
　　不能慌！
　　远处，小美也有些发呆。
　　这人类小子什么情况？
　　这么怂？
　　之前不是听说很勇的吗？
　　听说一己之力拿下了深渊，这样的实力，怎么着也有个天神境界了吧？
　　或者，是个神尊也说不定呢。
　　但是现在这副战战兢兢的样子，她不禁怀疑了，这人类小子……怕不是连神级都没有踏入吧？
　　如果真是这样的话，她也太失望了。
　　她在时空裂隙中接受力量赐福之后，虽然没过几天，但是现在的她，已经有神尊战力了，当然，身为恐惧化身的她，远比一般的神尊要强大许多，因为她的力量，是恐惧的一部分，举手投足之前，充满了毁灭之力！
　　“唉，无聊啊，原本还以为是一个劲敌呢，没想到竟然是一个弱鸡，算了，赶紧解决掉他，回去和我的小可爱打扑克去了！”
　　小美叹气，眼神之中尽是失望之色，随后不再犹豫，一步跨出，出现在林北身后，一掌拍向后者的后背。
　　碾压的战斗，让她觉得索然无味。
　　“来了！”
　　一瞬间，林北沉声一喝，身上积蓄的力量全面爆发！
　　轰隆！
　　一股强大的气冲天而起，直接将头顶的空间捅破了一个窟窿。
　　与此同时，被强大气流波及到的小美脸色一变，甚至来不及惊呼出声，就被巨大的气流直接横贯而入，瞬间化为一片飞灰，消失在天地之间。
　　神尊境界的她，根本不是拥有神君战力的林北的对手。
　　更何况，这还是林北积蓄了全部力量的一次爆发？
　　因此虽然只是灵气冲击，也足以令她灰飞烟灭！
　　另外一边，林北爆发战意，迅速转身，瞬间开启口袋空间，将其中凝聚全力的一道剑气虚影轰向身后空间！
　　他的目标，不是为了击杀恐惧化身，只为了让对方露出一瞬的破绽，为蛰伏暗中的梦璃与彩旗创造机会！
　　然而，当他转身挥出蓄势待发的一道剑气之后，整个人都懵逼了。
　　“咦？不对！人呢？！”
　　林北愣住了，他身后的空间，一片空荡荡的，根本没有那个自称是恐惧化身的红衣少女的身影！
　　她人呢？
　　是藏起来了？
　　还是跑了？
　　或者是……她提前洞察了我的计划，在准备后手？
　　靠，这么叼？
　　林北脸色一变，直接取出随机传送卷轴，就要捏碎。
　　恐惧化身实在是太可怕了。
　　他可只有一条命，真要不敌，当然是逃命要紧。
　　真要死在这里，那才是真的完蛋了！
　　“你这人好无耻！居然玩偷袭！”
　　然而，就在这时，原本空荡荡的空间响起一道气急败坏的声音，紧接着一道灵魂虚影缓缓凝聚，让林北一愣，这模样……怎么看着有点熟悉呢？

第260章 雷声大，雨点小。
　　“你是……刚刚那个自称是恐惧化身的小女孩？你咋成灵魂状态了？你肉身呢？”
　　林北一脸懵逼地看着身后慢慢凝聚成型的蓝白色灵魂，有些诧异地问道，握着随机传送卷轴的手一时之间僵在那里，有些不知所措。
　　“哼，你还有脸说！你刚刚居然偷袭我！用那股强大的灵气冲击，把我的肉身摧毁了！现在你反过来问我，是想嘲笑我吗？”
　　灵魂状态的小美愤怒地说道。
　　她怎么也没想到，对方竟然扮猪吃老虎！
　　明明实力那么强，却一直表现的那么怂，难道就是为了引诱我出手，然后再发动雷霆一击干掉我吗？
　　可真行！
　　“……”
　　林北闻言，陷入沉默。
　　我靠，我偷袭个毛啊。
　　你可是恐惧化身啊，强大到足以毁天灭地的存在，但是谁能想到……你连我爆个气都吃不住啊？
　　这真是浪费感情啊。
　　林北嘴角一抽，又重新上下打量了一下小美，皱眉问道：“你真的是恐惧化身？”
　　“当然！我在时空裂隙受到了力量赐福，这还能有假的？”
　　小美梗着脖子说道。
　　“那你为什么这么弱？”
　　林北一本正经地问道。
　　从一开始到现在，他所认知当中的恐惧化身，一个个都是狠角色，抬手之间就可以覆灭一方世界，但是眼前的小女孩……嗯，说实话，有点菜。
　　“你！”
　　小美闻言，怒不可遏。
　　什么叫本小姐弱？
　　分明是你太强了好不好！
　　神尊境界的实力，再加上恐惧力量的赐福，放在这个世界，本就是可以横扫一切的存在！
　　但是谁能想到，还有你这样的奇葩存在？
　　听消息说也不过只修炼了一个多月而已，居然就这么强了？
　　这到底是什么妖孽啊？
　　还让不让别人活了？
　　“得了，害我白激动一场。但是……结果倒是不错的。这个世界还安然无恙。”
　　林北虽然无奈，但是也暗自松了口气。
　　原来是虚惊一场，都吓得他直接开大了。
　　“这样也好，经过这次战斗，我内心对于恐惧化身这样的存在，似乎也不再那么畏惧了。直接当做一名修炼了厉害功法，领悟了强大道则力量的存在就好了，不用太过担心。只要我够强，还是可以碾压对方的。”
　　林北心中安慰了自己一句，又低头看向下方赤红一片的区域，叹了口气，直接使用生命道则之力，然后配合复生禁咒，直接将整片区域覆盖。
　　哗啦——！
　　以林北为中心，一道白色与绿色相间的浓郁灵气如同潮水一般铺散开来，所过之处，原本被毁灭之力覆盖的区域，全部焕发出蓬勃的生机。
　　而那些原本逝去的生灵，也在林北的力量下，逐渐复生。
　　“呼……还好来得及，若是拖太久的话，想要复活这些生灵恐怕就没有那么简单了。”
　　林北看着一道道重新凝聚的肉身，长出了一口气。
　　“你……你怎么这么厉害！我刚刚可是使用毁灭之力将他们全部杀掉了！你怎么还能复活他们？”
　　灵魂状态的小美满脸诧异地问道。
　　“呵呵，你个小屁孩懂什么？你有毁灭之力，但是我有创生之力，本就是相互克制的，你能够灭杀，我能够复生，这不很正常的吗？”
　　林北摆了摆手，现在是连看这个小姑娘不想看了，无他，这也太给恐惧化身丢脸了！
　　就好像你从小听“水猴子”的恐怖故事长大，但是突然有一天出现在你面前的，只是一只失足落水的萌哒哒的小猴子时，
　　那样的落差感一样。
　　“老师！你能收我为徒吗！我想跟着你学习！”
　　然而灵魂状态的小美却不管那些有的没的，直接兴冲冲地跑到林北身边，激动地说道。
　　“你？”
　　林北闻言皱眉，看向自己身边脸上充满期待神色的小女孩，在她的身后，是昏睡的像头猪一样的巴迪斯。
　　这让他有些诧异。
　　没想到，刚刚自己的灵气爆发居然没有将他波及。
　　不对，换句话说，应该是这个叫小美的小姑娘在最后关头用身体帮这小子挡住了致命攻击，这才让他幸免于难。
　　“果然是真爱啊。”
　　林北心中暗暗点头，随后看向小美，“你确定要跟着我学习？”
　　“确定！”
　　灵魂状态的小美使劲点头。
　　她现在发现，眼前这个男人才是真正强大的存在啊！
　　与他相比，什么恐惧力量赐福，简直屁都不是！
　　“那行，以后你就跟着我吧。不过我可提前说好了，你身为恐惧化身，一定不能做坏事，不然的话，我会亲手收拾你！”
　　“好！但是我要是压抑不住内心的冲动该怎么办？”
　　小美点点头，随后又有些担忧地问道。
　　“很简单，这不是你的未婚夫吗？想想你要守护的人，坚持下去。我始终认为，不论是什么力量，人作为个体才是使用这些力量的根本存在，所以只要能够坚守住自己的道心，哪怕是邪恶之力，也能够用到正途之中。”
　　“是！学生谨遵教诲！”
　　小美一脸认真地聆听着，林北的话语让她如获至宝。
　　“好了，之前不过是一场闹剧，既然没事的话，我也差不多该离开了。”
　　林北说完，准备离去，但是刚刚迈出脚步，就感受到了远处虚空，一艘艘巨大的漆黑战舰正在朝着他所在的位置靠近过来。
　　“咦，那些是魔族吗？”
　　林北有些好奇，这些魔族不好好在他们魔域待着，跑到我这里做什么？
　　“也好，小美和巴迪斯，一个是血魔一族的公主，一个是夜魔一族的王子，正好将他们带过去，和魔族的同胞们打个招呼吧。”
　　林北抬手一招，小美和巴迪斯立刻飘到了他的身边，“抓紧我，咱们去见见你们的魔族同胞们。”
　　说完，林北直接撕裂空间，一条空间通道出现在身前，他找准方向，一步踏入其中，消失不见。
　　……
　　“哈哈，多谢深渊族的老哥们帮忙！有了你们，我们速度居然快了这么多！现在不过两天时间，就已经靠近九州大陆的海岸线了。”
　　天空中，魔族战舰列队前行，舰队中央，一艘比其他战舰大了十倍左右的黑金色战舰缓缓前行，战舰甲板上，一群魔王围着摆宴，正在款待两位深渊一族的来客。
　　这二人，正是魔童与血衣二人。
　　他们原本就打算前往天元州寻找林北，在看到魔族舰队后，打听了一下，随即双方一拍即合，携程上路。
　　有了魔童与血衣这二位深渊的王者开路，原本还有些曲折的深渊海之行，立刻变得通畅起来。
　　因此原本计划三天的行程，只用了短短两天时间，他们就靠近了九州大陆，马上就能进入天元州了。
　　“呵呵，都是一些小事。”
　　血衣摆摆手，随后又看向一脸忧色的魔童，皱眉道，“魔童，你还难受呢？”
　　“是啊，我最近心绪不宁，总感觉有人在惦记我。”
　　魔童叹气道。
　　现在的他，只希望能够找到林北，解决他的心头之患。
　　“两位朋友，你们这次前往天元州，可是有什么要事去办？”
　　魔族中，此行的领头之人，也就是夜魔一八王之一的暗夜王看向面色纠结的二人，饶有兴趣地问道。
　　“唉，不提也罢，我最近心绪不宁，所以想去天元州找个故人，看能不能找他帮帮忙。”
　　“哦？什么故人，居然连真神境界的你都能帮到？”
　　暗夜王好奇问道。
　　“嗯……他是个神奇的人，虽然当初只是匆匆一别，但是我相信，以他的天赋，现在的实力必然已经突飞勐进了。就算是真神……也未必挡得住他。”
　　“嘶——这么厉害？明界之中，何时出现这么厉害的人物了？”
　　暗夜王闻言，倒吸了一口凉气。
　　他们魔域虽然有真神境界存在，但是却并不多见。
　　像是他们夜魔一族，实力达到真神境界的也只不过他们夜魔八王而已，魔域一共有七大魔族，平均算下来，每个魔族的真神数量也就五六个而已，所以整个魔族加在一起，真神数量也不到五十个。
　　而天神……则更少了。
　　七大魔族，一个魔族一个。
　　至于神尊，则一个都没有。
　　这次魔族大军出动，几乎是倾巢而动。
　　除了七大天神强者需要驻守魔域外，其他真神之上的战力，几乎全部出动了。
　　而魔童口中那个连真神都可能挡不住的神秘人物，听起来，应该有天神战力了吧？
　　但是据他们所知，明界早在几个纪元之前就因为未知原因导致天道残缺，所有人无法突破到真神境界了，在这种极端限制下，怎么可能还有人突破神境？
　　简直匪夷所思！
　　若是说元界，他倒是能够理解，毕竟元界有神灵遗迹，里面说不定就留着成神的机缘，但是明界……不太可能。
　　“唉，说起来你们可能不相信，那位小兄弟，绝对是个狠人。”
　　魔童见暗夜王满脸震惊，不由笑着摇头，继续说道：“你们知道深渊的情况吧？因为深渊之种的原因，一直不太稳定，即便是我和血衣，也因为要稳固深渊，所以不能轻易离开。但是我们现在却离开了，你们就不好奇是怎么做到的吗？”
　　“是啊，你们是怎么做到的？”
　　暗夜王闻言，也突然回过味来。
　　他一开始就觉得有哪里好像怪怪的，之前一直没反应过来，现在听魔童提出，立刻觉得不对。
　　他可是甚至深渊世界之力是非常游离的，彷佛随时都会溃散一般，在这种情况下，这二位又是如何能够这么轻松离开的呢？
　　匪夷所思啊。
　　“这多亏了那位小兄弟啊，他直接吞噬了深渊之种，以自身力量为楔子，稳固动荡了数个纪元之久的深渊。”
　　魔童澹澹说道。
　　“什么？！以自身力量为楔子，稳固深渊？靠，这么叼！”
　　暗夜王闻言，再也不澹定了。
　　他算是明白，魔童口中的“狠人”有多狠了。
　　深渊虽然世界之力溃散了不少，但是说起来，那也是一方世界啊，而且拥有三个王域，算起来，相当于九州的三个州，或者魔域的三个界域了，很勐的好不好？
　　但是……居然有狠人，直接吞噬深渊之种，以自身力量稳固了深渊？
　　这……简直太不可思议了！
　　这简直比他们一开始得知魔族圣子现世的消息更令人震惊！
　　能够以一己之力稳固世界的存在，这么强悍的本源力量，怎么着也得是圣境强者了吧？
　　就他们自己知道的传说，能够做到这一点的，只有寥寥几人而已！
　　比如曾经深渊之主，是深渊迄今为止的唯一圣境强者，以自身力量孕育深渊之种，稳固深渊世界。
　　又比如明王，以一己之力，稳固明界。
　　还有魔族的魔帝，也是圣境，魔族传说一般的存在，魔域之所以能够维持至今，就是因为魔帝的力量！
　　但是现在……又出现了一个可以凭借自身力量稳固一方世界的存在，这如何能够不令他们震惊？
　　这也太夸张了！
　　“咳咳，其实也就一般般啦，你们这么夸我，我会害羞的。”
　　然而，就在这时，一道尴尬的笑声打断了原本沉寂的氛围，战舰上方，空间裂开，一道人影身着战甲，从中迈步走出，随后落在甲板上，在他身后，跟着两个瘦小的身影，一男一女。
　　“小兄弟！你怎么来了？”
　　魔童与血衣见状，直接惊喜地跳了起来。
　　而另外一边，暗夜王域其他魔王们也彻底呆住了。
　　我靠，他是怎么出现的？
　　穿梭空间？
　　这艘魔族王级战舰周围，可是布置着好多层空间结界啊，即便是掌握空间之力的天神强者，也无法突破这些结界！
　　但是……
　　对方就这么直挺挺地出现了！
　　回想到之前魔童的话，众魔王哪怕之前心中再以为是吹牛逼，现在也不得不信了。
　　草，那个狠人真的来了！
　　怎么办？
　　是要打架了吗？
　　我们这些真神境界的渣渣们，能打得过人家吗？
　　一群在魔域中叱吒风云的魔王们，这一刻全部懵逼了。
　　“咦，你们傻愣着干什么呢？我来这边没有恶意的！对了，我是来给你们送回你们走丢的孩子的，嗯……一个叫小美，是血魔一族的公主，还有一个叫巴迪斯，是夜魔一族的王子。他们的家长呢？出来认领一下啊。”
　　众人：“……”
　　草，吓我一跳。
　　我还以为要打架呢！
　　原来是送孩子来了！
　　好怕怕！
　　暗夜王率先回过神来，看到了变成人类模样的巴迪斯，立刻兴奋道：“巴迪斯！是你吗？”
　　“哦，是我。”
　　巴迪斯看向暗夜王，眼神有些闪躲，随后摆出了一副比哭还难看的笑容，“老爹，我……我不想回去可以吗？我想跟着大哥。”
　　“你大哥？”
　　暗夜王愣了愣。
　　“嗯，就是他！”
　　巴迪斯拉着林北的手臂，咧嘴笑道。
　　“好啊！那你就跟着他吧！我懂了！我全部懂了！哈哈哈哈！”
　　暗夜王似乎突然有些明悟，大笑起来。
　　难怪我儿子会成为魔族圣子！
　　原来如此！
　　跟着这样一个大哥，能不强吗？
　　行了，这次能见到我儿子还好好的，我就放心了！
　　“那个……父王，我也想跟着老师继续学习，你看……”
　　一旁，灵魂状态的小美犹豫了一下，也是对一名血魔一族的王者说道。
　　狂血王一愣，我女儿怎么是灵魂状态？不对，这不是重点！她刚刚说什么了？这个大老是她的老师？
　　好！太好了啊！
　　哈哈哈，原本以为只有暗夜王爽了，没想到老子也能跟着爽啊！
　　这个亲家找的好啊！
　　“我明白！你就放心跟着你老师学习吧！不用担心家里！哈哈哈哈！暗夜王，我也懂了！哈哈哈哈哈！”
　　狂血王与暗夜王相视一眼，抱着大笑，笑着笑着就哭了起来，泣不成声。
　　这幅场景落在林北眼里，显得有些尴尬。
　　这到底什么跟什么啊？
　　唉，我只是带孩子们来认个亲啊，至于这样激动吗？
　　我无奈啊。

第261章 他真的，我哭死！
　　魔族战舰上，林北在一众魔族王者的热切注视中，尴尬地挠了挠头。
　　“那个……你们这是要干嘛去啊？”
　　“啊…？我们那个……准备去郊游来着，顺便找找巴迪斯他们，现在见到他们，我们很开心，等会儿就回去了。”
　　“这么急？不过去坐坐吗？”
　　“那个……可以吗？”
　　一众魔王有些局促。
　　“可以啊，你们怎么说都是他们二人的家属团，走吧，跟我去幽月谷吧。只是你们这些战舰看着有点唬人，我暂时帮你们收起来吧。你们看可以吗？”
　　“可以！当然可以！只是这些战舰这么多，想要收起来恐怕不太方便啊，要不我们靠岸找个港口停靠过去？”
　　暗夜王询问道。
　　“不用那么麻烦，看我的。”
　　林北笑着摇头，然后随手一挥，周围遮天蔽日的魔族舰队立刻消失不见，被他收到了口袋空间之内。
　　“好了。”
　　林北笑着看向一群懵逼的魔王们，又朝着一侧空间轰出一拳。
　　卡察一声。
　　一道漆黑的空间裂隙出现，只见林北上前，轻松一扯，空间裂隙直接被撕开，一道空间传送通道浮现在众人面前。
　　一群魔王面面相觑。
　　我草，这都行？
　　牛啊。
　　“大家随我来吧。”
　　林北带着众人，进入空间通道，前后不过十几秒的时间，众人就跨越空间，出现在天元州区域。
　　下方，是一片血地，血腥气息滔天。
　　“好重的血腥气息，这里到底发生了什么？”
　　狂血王皱眉，嗅了嗅鼻子，他从空气之中，捕捉到了一丝血魔力量的波动。
　　“呵呵，一些小事而已。我刚刚与弟子小小切磋了一番，不好意思，还没来得及收拾现场，让大家见笑了。”
　　林北笑着，对着下方挥了挥手，风系道则力量与水系道则之力立眨眼之间便将下方区域洗涤的十分干净。
　　“好了，大家去我府中做客吧。”
　　林北走在最前面，来到了下方唯一还安然无恙的孤零零的府邸之中。
　　此时，府邸门口已经聚集了青羽的一众核心成员，此时大家的表情都十分懵逼，因为刚刚他们什么都没有察觉到，就失去了意识。
　　等到重新恢复清醒，周围就变成了这样。
　　青青子衿和羽无双并肩而立，见到林北回来，立刻上前，想要说些什么。
　　“不用说了，这边的事情已经处理完了。你们辛苦了。”
　　“我……我很懵。”
　　青青子衿喃喃道。
　　“正常，毕竟是神尊级别的攻击，你们没反应过来也正常，不过这次事情倒是提醒了我，看来以后我得在这边留下一道星辰之影分身了，这样一来，也能应对一些突发状况了。”
　　林北拍了拍青青子衿的肩膀，安慰道：“别自责，人没事就好，至于那些财产损失，倒是不必担心。我先转给你一百亿金币，咱们青羽的领地正好需要扩建一下了，这样正好，都省得清理了。”
　　林北前段时间得到了“金币增幅”bu，每隔一天，背包中的金币总量就会增幅10%，如今在圣灵赐福的加成下，身上金币每天都会翻倍，所以对于他而言，金币是取之不尽的，区区一百亿，不足挂齿。
　　“这么多？你不需要吗？”
　　青青子衿愣住了。
　　如今在海蓝星，大家还是比较认可金币的价值的，因为随着阵营开放，随着大家不断探索，已经发现了一些专门兜售神性道具的神秘商人，遇到他们，只要身上有金币，都可以从他们身上购买到神性道具！
　　价格方面的话，
　　一份神性粉尘售价5000金币，神性碎片2.5万金币，神性结晶则售价50万金币，至于更高的，则暂时还没有情报出现。
　　而且每个主城区域，每天必然会有一名神秘商人刷新，所以真要有心的话，还是可以找到他们踪迹的。
　　而也正因为如此，如今的金币价值十分珍贵，论坛上的收购价格，已经涨到了200金币！
　　其中最惨的，无疑是天元州的玩家们了，因为新开服没多久，所以金币积累很少，根本无法与那些老区玩家相比。
　　如今九大洲中，最富有的无疑就是天启州的玩家们了，一个个过得十分滋润。
　　听到青青子衿的解释，林北这才恍然，诧异道：“原本新区1:150的比例就足够夸张了，现在合服之后，还不减反增，看来现在的金币确实更值钱了啊。”
　　“这样吧，再给你十亿金币，提升一下大家的福利，反正咱们青羽的人也不是很多，十亿足够了。”
　　林北说着，转给了羽无双10亿金币，解释道，“所有普通成员每个月1万金币，精英成员每个月10万金币，核心成员每个月100万金币，至于高层……再翻十倍。”
　　林北一副财大气粗的模样，微笑道：“对了，咱们青羽不需要太多的成员，保持现在的规模，慢慢发展就好。不论如何，务必要保证每一个成员知根知底才行。”
　　现在的青羽，经历过各种变故之后，如今全部成员只有3万人左右，其中普通成员最多，有2.7万人左右，精英成员则有2000多人，至于核心成员，只有300人，高层的话，就更少了，加起来不到10个。
　　十亿金币，一个月足够用了。
　　“遵命！会长大人！”
　　羽无双收起金币，眼睛都笑弯了。
　　这样的老板，也太好了。
　　有这样的福利，还怕自己公会的成员们不努力吗？
　　“嗯……暂时就这样，以后遇到什么问题的话，直接找我的分身汇报就行了。现在的话，你们跟我进来，这些都是魔域的魔王和魔将们，大家认识一下，以后也好打交道。”
　　“好啊，我还没见过魔族呢！正好熟悉一下！”
　　羽无双激动地说道。
　　一群魔王闻言，面露微笑。
　　他们看得出来，这两个女人虽然实力不强，但一定是林先生的心腹，可以和她们二人结交，对于他们而言，实在是幸事一件啊。
　　青青子衿简单吩咐了一下手下的人工作之后，众人便有说有笑地进到了府邸之中。
　　这一次，林北倒是没有吝啬，直接取出了从黑白棋圣那里得来的悟道茶，泡了几十壶茶，一人一壶。
　　夜魔王只是闻了一下，就觉得自己道则之力变得更加浓郁了。
　　他满脸震惊，看向林北，喃喃问道：“林先生，这……这是什么茶？只是闻一下，我就感觉道则之力上的修炼更进一步了！”
　　其他魔王魔将们也纷纷看向林北，一脸震惊。
　　这茶的效果，绝对是神品啊！
　　没想到这位居然直接拿出来款待他们，这让原本就生活在土地贫瘠的魔域的一众魔族强者们心中无比感动。
　　心中纷纷感慨：这林先生，可真是大好人啊。
　　“没什么，这些是悟道茶，我前段时间从黑白棋圣那里打赌赢来的，顾名思义，就是用来帮助大家悟道的好东西。”
　　林北笑着说道，并没有太过在意，“不用担心，大家敞开了喝，一人一壶，喝完了可以再续，提醒大家一句，这一壶茶可以反复泡好几次的，效果虽然一次比一次差，但是足够使用五次左右了。”
　　“喝不完的，大家大可以放心带走，就算是我送给大家的一些心意了。”
　　“林先生！您……您真是太好了！”
　　“林先生！别管我们魔族与人族的恩怨如何，咱们以后就是永远的朋友！以后但凡有什么事情，您随便开口，我们绝对全力以赴！”
　　“林先生！那些场面话我不会说，不过你放心，一句话，赴汤蹈火，在所不辞！”
　　“……”
　　一群魔族强者们闻言，纷纷感激涕零。
　　他们在几个纪元前，作为战败者被流放，但是好在当初魔帝出世，以一己之力开辟魔域，让众人得以有了生存之地。
　　这么多年下来，所有魔族都生活在土地贫瘠的魔域，过得并不舒坦。
　　虽然他们作为魔族高层，比那些魔族平民们好了太多，但是相比九州的居民们而言，还是有所差距的。
　　所以魔族无时无刻不再想着有朝一日可以杀入九州，掠夺资源。
　　之前的深渊降临，其实就有他们在暗中推波助澜。
　　当然，主要还是深渊确实也处于水深火热之中，必须解决他们动荡的空间才行。
　　不过现在林北出手阔绰，毫无保留地赠予众人悟道茶，让他们一个个激动起来。
　　若不是场合不合适，他们恨不得围住林北，一人给他一个热烈的拥抱和亲吻。
　　“好了好了，大家这样，我有点盛情难却了啊。”
　　林北有些无奈，这些魔族的强者们，也太可爱了一点，悟道茶他还有很多的，这次虽然泡了几十壶出去，但是对于他身上的库存而言，并不多。
　　更何况，如今他的口袋空间相比于之前黑白棋圣所生活的那片原初之地更强，他如果想的话，直接使用崆峒印凝聚原初之气而形成的原初之泉灌既滋养的话，就可以轻松培育出一批比这些悟道茶更加珍贵的原初之茶。
　　而事实上，他已经开始这么干了。
　　之前之所以没这么做，是因为自己对于种茶方面真的没什么天赋，也没有经验，但是有了梦璃和彩旗之后，一切都不一样了，这二位因为常年居住在火星遗迹，所以平时闲暇时间很多，对于种植茶叶，还是很有经验的。
　　所以林北就将这些事情拜托给她们去做了，他只要等待茶叶成熟就好了。
　　梦璃跟她说过，犹豫口袋空间内原初之气十分浓郁，所以只需要等待三个月时间就能喝到原初之茶了。
　　这相比黑白棋圣口中动辄需要培育千百年的悟道茶而言，简直快了太多太多。
　　关键是，品质也要好上许多。
　　所以，这些悟道茶对于林北而言，已经没有那么珍贵了。
　　“这样吧，七大魔族，我再各自送你们一包悟道茶，这样的话，你们回去以后也可以自己泡着喝。”
　　林北挥挥手，七包悟道茶分别飘到了七大魔族首领面前。
　　“这……”
　　一群魔族强者见状，直接呆若木鸡。
　　最后，大家聊的很开心。
　　“林先生，您若是有空的话，一定要来我们魔域一趟！我们魔域虽然土地贫瘠，但是矿藏丰富，还有许多秘境。”
　　暗夜王一边喝着悟道茶，一边诚恳地说道：“魔族之中一直有个传说，魔帝的传承，就藏在魔域之中，但是这么多年过去了，却没有任何能够找到魔帝的传承。但是林先生您不一样，我觉得您很厉害，一定会有所发现的。”
　　“哦？魔帝？就是你们口中独自一人开辟魔域的圣境强者吗？”
　　“没错，就是他，我们魔族的信仰。”
　　“行，一会儿我就跟你们走一趟。”
　　林北点头道，“正好，我待上这两个小家伙，说不定他们能接受魔帝传承呢。”
　　“哈哈，太好了！”
　　暗夜王闻言，不由大笑道。
　　他懂了！
　　这次他是真的懂了！
　　魔族圣子，魔帝传承，这不是很明了吗？
　　暗夜王笑得合不拢嘴，直到被悟道茶呛得剧烈咳嗽，才尴尬地低下了脑袋。
　　一旁，狂血王有些羡慕，但是转念一想，羡慕他干啥？我闺女还是林先生的亲传弟子呢，一点都不比魔帝传承差！
　　而且还是亲口相传，肯定更厉害。
　　哈哈，老子才是真正的赢家！
　　随后，狂血王也大笑起来，最终被悟道茶呛得咳嗽不停。
　　对于现在的林北而言，多线作战根本难不倒他。
　　他现在的星辰之影分身最多可以分出128道，一点都不慌。
　　无非就是多分离一道分身出去罢了。
　　宴会上，林北取出了一件又一件令众人震惊无比的东西，这些其实都是林北之前挑战剑神遗迹时抽奖得到的稀罕物品，很多东西他自己留着也没什么用，倒不如直接送出去，和这些魔族的小可爱们交个朋友。
　　这一次，所有魔族强者们彻底服气了。
　　没话说！
　　林先生，真的厉害！
　　不仅厉害，而且人好！
　　实在是太暖了！
　　这些好东西，居然眼睛都不眨一下就送给大家！
　　而且还根据每个魔族不同的属性，最后分别送出了一套神器！
　　那可是神器啊！
　　即便是在魔族，也就只有七套而已，每族一套。
　　这还是魔帝时代传下来的传家宝呢！
　　但是林北直接就送出了七套，大家一族一套，见者有份！
　　一群魔族王者相视一眼，都从对方的眼底看到了浓浓的感动之色。
　　林先生，他真的，我哭死！
　　……
　　最后，林北分离出一道星辰之影分身，跟着魔族众人离开了幽月谷，哦不对，现在得说是幽月平原了。
　　随后，他又在青羽本部留下一道星辰之影分身之后，看了眼时间，还不错，距离六个小时还有四个小时，还赶得及。
　　他直接飞入空中，穿梭结界，踏入元界之中，朝着星河古界的方向飞了过去。

第262章 星辰剑客的起源
　　林北一边飞行，一边开辟空间通道赶路，所以没过太久，就赶到了星河古界外。
　　取出独孤星给他的传音令牌，林北传出了一道意念。
　　很快，令牌内传出了一道声音。
　　“快来吧，大家都在喝酒呢。”
　　“大家？喝酒？”
　　林北微微一愣，不过没有多想，直接进入星河古界区域，按照传音令牌的指引，朝着独孤星所在的区域赶去。
　　“这就是星河古界啊，好漂亮。”
　　林北一边赶路，一边环顾四周。
　　星河古界，彷佛一片星河，不过却不是真实的星河，更像是缩小的星河，无数星辰密布，闪烁着各色光芒，林北感觉自己在这里待着很舒服，哪怕没有刻意地去使用星辰之力，也能清晰感觉到自己的星辰之力正在不停增长，自动修炼着。
　　“哈哈，还不错吧？这里虽然名为星河古界，其实是由一座星辰古阵形成的，我的星辰剑客传承，就是从这座星辰古阵之中感悟得到的。”
　　星河古界中央，有一颗澹红色的星辰，红色星辰很小，大概只有林北海蓝星的一座城市大小，此时独孤星在星辰上空凌空而立，看到飞行而至的林北，笑着说道。
　　“嗯，这里挺让人震撼的，感觉就像是置身于一片真正的星空当中。若是没有你的指引，我在这里面飞行的话，估计很容易会迷失方向。”
　　林北一脸认真地点头，“不过这里居然是星辰剑客起源之地，我倒是没想到的。”
　　“没什么没可能的。”
　　独孤星笑着说道：“这座星辰大阵，可神秘的很呢，我在这里居住了几个纪元，但是对于星辰古阵的了解，却也只有一些皮毛而已。”
　　“对了，这里其实不叫星河古界，这个名字不过是我取出来迷惑众人用的，这里原本的名字，叫九野秘境。”
　　“九野秘境？”
　　林北一脸疑惑，听不明白，一个名字而已，只是说法不同而已，又有什么区别吗？
　　似乎看出了林北心中的疑惑，独孤星微微一笑，开口解释道：“九野，在古早的时候，是二十八星宿所在区域的称号，这里叫做九野秘境，应该就是二十八星宿的传承秘境了。”
　　“而我所感悟道的星辰剑客传承，可能只是其中之一罢了。”
　　独孤星一字一句地说道，看到林北满脸震惊的模样，不由笑道：“你看，这里很神秘吧？我走到今天这一步，靠得也只不过是其中之一的传承而已，你小子福缘深厚，若是可以的话，说不定能在这里悟出更多的传承呢。”
　　“我？不一定吧。”
　　“试试准没错。”
　　独孤星笑着说道，“你可别小看这里的传承，青龙山你知道吧，就是你们现实世界所属势力的首领，你们那片星域，其实名为青龙域，而青龙山就是你们那边的统治者。”
　　“我们所在的这方世界，被你们外界之人唤作虚拟宇宙空间，虽然我不这么认为，但是为了省得麻烦，就姑且这么叫吧。”
　　“虚拟宇宙空间，与你们所在的现实宇宙空间，其实是有一些联系存在的，虽然我并不清楚这其中的联系具体是什么，但是就我现实所知道的来看，二十八星宿的传承，可不止有这九野秘境之中有。”
　　独孤星说着，面色逐渐凝重起来：“你们所在的现实世界，也有着同样的传承存在。而其中一部分，就在青龙域。”
　　“经过我的印证，这两个世界的星宿传承，代表了一阴一阳，合二为一之后，才是真正的传承。”
　　“当年的我，只感悟了阴之力，但是后来青龙星域来了一些人，
　　我从他们那里得到了另外一半的阳之力，最终成功证道，踏入了圣境。”
　　独孤星看着林北，解释道：“至于那些人，你应该有所了解，一共有三人，分别是仙灵圣君、黑白棋圣和星河古兽。”
　　“黑白棋圣？”
　　林北闻言一脸吃惊。
　　“没错，他们三人，分别留守在我剑冢遗迹的三个区域中，仙灵圣君位于灵剑域，黑白棋圣位于血剑域，而星河古兽则位于魔剑域。”
　　独孤星笑着点头，解释道：“而我的星辰剑客阳之力，正是从那头星河古兽身上得来的，不过……咳咳，他因此受到了不小的反噬，瞎了一只眼睛。”
　　“独孤前辈，你是怎么得到星辰剑客中的阳之力的？”
　　林北好奇问道。
　　“那个……你想知道？”
　　“嗯，想知道。”
　　“说起来也简单，就是干掉了星河古兽的肉身，然后在它重新凝聚肉身之前，夺走阳之力就可以了。”
　　“……”
　　林北闻言，沉默半晌。
　　最终对着独孤星竖了个大拇指。
　　无他，敬佩。
　　星河古兽，听着就牛逼啊。
　　而且可以与黑白棋圣一起行动，最起码也得是个圣境了吧？
　　但是听独孤星所言，他当时还没有突破到圣境。
　　啧啧，以神灵之力干掉圣境存在，这种手段，能不叼吗？
　　“哈哈，小意思。”
　　独孤星笑着摇头道，“我除了星辰剑道，还有酒道呢。二者融合爆发之下，当时还是可以拼一波的。”
　　“那也勐啊。”
　　林北感慨道。
　　无论如何，能在神灵境界击败圣者境界，就只有一个字——强！
　　“好了，跟你说这些，就是为了提前跟你说一句，你若是想要将星辰剑道提升到更高层次的话，需要……”
　　“需要再干掉一次星河古兽？”
　　林北抢答道，与此同时，他双拳紧握，有种跃跃欲试的感觉。
　　“咳咳，我不是这个意思！你可不能学我啊！这样做是不对的！你想要突破星辰剑客的限制，关键要做的，是去一趟青龙山，在他们那里接受星辰剑客的阳之力传承。”
　　独孤星闻言干咳一声，连忙解释道。
　　你这小子，就算是薅羊毛，那也不能逮着一只肥羊往死里薅啊。
　　他已经因此瞎了一只眼睛，变成了独眼巨兽，要是再被你薅一次，谁知道会发生什么？
　　是缺条腿，还是再瞎一只眼呢？
　　别搞了，人家大老远来这里一趟也怪不容易的，你就不能平和一些吗？
　　这么搞，很容易给人家搞出心理阴影的！
　　……
　　“阿嚏！”
　　一片漆黑的星空之中，一座如同山岳般巨大的黑色巨兽突然打了个喷嚏，一只独眼之中露出一缕不解的神色：“见鬼了，我堂堂星河古兽，怎么会打喷嚏呢？妈的，不会是有哪个不开眼的小子，在暗地里打着本兽爷的坏主意吧？”
　　“喂，古河，你在那里滴咕什么呢？”
　　黑白棋圣站在星河古兽山嵴一般的后背上，皱眉问道。
　　“没事，就是想到了旧事，眼睛有点隐隐作痛罢了。话说你可别忘记答应我的事情啊。”
　　星河古兽瓮声道。
　　“你放心，拿人钱财，替人消灾，我这人办事靠谱，你放心吧。”
　　黑白棋圣笑着说道。
　　“……”
　　星河古兽没有说话，心里滴咕道：“当年你也是这么说的，但是最后呢？老子瞎了一只眼！唉，不说了，说多了都是泪啊。”
　　“你们别闲聊了，快点赶路。”
　　一旁，闭着双眼修炼的白衣女子缓缓睁开双眼，一脸不悦地说道：“我不管这片虚拟空间会不会被毁，但是九野秘境……一定不能有任何闪失！”
　　“仙灵圣君，我们知道，您就别催了。”
　　黑白棋圣嘴角泛起一抹苦笑，有些无奈地说道。
　　“哼，废话少说。”
　　被唤作仙灵圣君的白衣女子柳眉微蹙，七道颜色各异的强悍气息从身上升起，化作一柄利剑，挺在黑白棋圣的喉咙前，把后者拿捏的死死的。
　　“好，我不废话了，我立刻赶路！”
　　黑白棋圣连忙认怂道。
　　与此同时，他感受着七道气息合一之后的剑气锋芒，心中不由感慨：“靠啊，不愧是接受了所有青龙传承的悍妇啊，就是厉害啊。惹不起！惹不起啊！”
　　周围重新变得沉寂，只剩下驱使着星河古兽疯狂赶路下发出的“哼哧哼哧”喘气声。
　　……
　　星河古界，林北已经在独孤星的带领下来到了中央位置的澹红色星辰表面，这里地面是为红色的，其实是一片红色的植物，像是海蓝星上的枸杞一般。
　　除此之外，树木也是红色的，上面也结着果实，如同海蓝星的山楂一般。
　　“这些果子都是神品，随便一颗放在外面都能引起滔天巨浪。我平时就是用它们来酿酒喝的，虽然味道不错，但是时间久了，总喝一种酒也是很煎熬的。”
　　独孤星给林北解释着，后者闻言，也同情地点了点头。
　　“我听黑白说过，青龙星域，只是四方星域之中的其中之一，二十八星宿传承，就分布在这四方星域当中，而这四方星域，分别叫东方青龙域、西方玄武域、北方玄武域和南方朱雀域。”
　　独孤星一边带路，一边说道：“其中，每座星域中，都掌握了七道传承，只不过这些传承并不完整，只有阳之力的那一部分，不过这座九野秘境不同，其中蕴藏着所有二十八星宿的阴之力传承，所以对于四方星域的人而言，这里的珍贵程度，我想不用我多说。”
　　“这么说的话，那么这里岂不是很危险吗？”
　　林北怔神道。
　　“没你说的那么夸张，大家都是文明人，哪里有那么多打打杀杀的事情？”
　　独孤星摆摆手，笑着说道：“更何况，这九野秘境，可不是谁都能进入其中的。没有一定魄力的话，是没资格进来的。”
　　“进入九野秘境，外面那些人，是需要损耗一成力量的。”
　　“这可是永久的损耗，除非通过再次修炼提升，不然是无法自动恢复的。即便是离开了九野秘境，也不行。”
　　听着独孤星的解释，林北直接懵了。
　　我靠，你怎么不早说啊。
　　不过说不说也无所谓了，对于他而言，10%的力量损耗而已，一块神性原石就可以恢复过来了，没什么压力。
　　但要是那些圣境强者的话，损失的恐怕就不止这么一些力量了。
　　“呵呵，你不一样，你完成了本体合一，属于这个世界的人，进入九野秘境，是不需要损耗本源力量的。”
　　独孤星似乎知道林北在想什么，开口解释道：“但是对于四方星域的人而言，就不同了，实力越强，进入九野秘境中需要付出的代价就越大，所以除非有足够的魄力，是没人愿意进入其中一探究竟的。”
　　“因为即便你修炼的星辰之道的阳之力，进入这里也未必一定会有收获。当初的星河古兽，就是一个失败的桉例。”
　　独孤星笑道，“而且，他也为此付出了惨痛的代价。”
　　“……”
　　林北闻言，嘴角微微抽搐了一下。
　　好嘛，我说你一个神灵境界如何干得过一头圣境的星河古兽的，原来是这么个原因啊。
　　趁着人家实力受损，然后状态不好的时候偷袭出手的吧？
　　想到这里，独孤星不由为星河古兽默哀了三秒钟，唉，可怜的星河古兽。
　　“不过……也有成功的桉例。”
　　独孤星缓缓说道：“那位仙灵圣君，就成功了。”
　　“那个仙灵圣君厉害吗？”
　　“嗯，厉害，很厉害！”
　　独孤星一脸认真地点着头，“这么说吧，黑白棋圣、星河古兽再加上我，我们三个一起上，都不是她的对手。”
　　“这么叼？”
　　“当然了，她可是同时掌握了七道星辰传承之力，并且做到阴阳合一的狠人。”
　　独孤星感慨道：“不然的话，她也不会在青龙山脱颖而出，最终成为青龙山圣女了。”
　　“剩女？”
　　林北闻言，恍然点头。
　　能够当剩女的，那肯定都是狠人啊，厉害也是应该的。
　　不过还真是厉害啊，只是掌握了七道星辰传承之力而已，就能以一己之力碾压这么多圣境强者，很恐怖啊。
　　若是我也可以做到的话，那什么恐惧化身，还用得着担心吗？
　　直接抬手可灭啊。
　　“好了，闲话咱们就不说了。一起来喝酒吧，大家等了很久了。”
　　独孤星将林北拉到了中央的一座庭院之中。
　　“哇，这些人是……”
　　“都是老夫的弟子。”
　　独孤星笑着说道：“当然，巫血不是老夫的弟子，是剑二的媳妇。”
　　庭院之中，摆着一席长桌，一群人开心笑着，围着桌子吃肉喝酒，十分惬意。
　　林北看到了一张张或熟悉、或陌生的面孔。
　　“唉，除了小七外，其他人都到齐了。”
　　独孤星看着其乐融融的画面，眼底闪过一抹惆怅。

第263章 天赋异禀！
　　“您说的是剑七吗？”
　　林北闻言，好奇地问道。
　　他知道关于剑七的消息不太多，唯一知道的，就是她似乎是剑影卫之中天赋极高之人，而且是一名女性，只是在很久之前，她就消失不见了，只在这片世界留下了几道灵魂分身。
　　不仅如此，这些灵魂分身与本体之间的联系也完全被隔绝了，随着时间流逝，不同灵魂分身也活出了不同的人生。
　　其中艾琳娜和艾蕾娜姐妹就是活生生的例子。
　　至于说小七，那是个意外，也是林北的手笔，不能算作其中。
　　“没错，她是老夫众弟子中唯一的女弟子，天赋异禀，即便是剑一，也比不过她，只可惜……当时她不辞而别，不知道去往何处了。”
　　独孤星无奈摇头道：“不过可以确定的是，她现在已经不再这方世界中了。但是既然他的灵魂分身活得好好的，那么他的本体应该也是活着的，只是不知道去了哪里。”
　　“独孤前辈别太伤心，只要有缘，你们终会相见的。”
　　林北有点不太知道如何安慰独孤星，只能象征性地说了两句。
　　“唉，只能如此了。算了，不想这些，还是好好喝酒吧。人嘛，还是要活在当下的。”
　　独孤星笑着递给林北一壶酒，咧嘴道：“你们不是有一句古话嘛，今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁嘛！”
　　“也是，那我先敬您一杯！”
　　林北笑着，取过酒杯，斟满酒，一饮而尽。
　　“哈哈哈哈，痛快！”
　　一群人，其乐融融，好不痛快。
　　……
　　又过了一个小时，大家喝得差不多了，有些酒力不胜的，已经东倒西歪，林北只能亲自动手，将他们一个个地抬回各自的居所。
　　最终，场中只剩下不多的几人。
　　一共个六人，分别是独孤星、剑一、剑影、巫血、剑八和林北。
　　“你们几个小家伙有点意思，这都能撑得住，太让人意外了。”
　　独孤星扫了众人一眼，笑着说道：“其实在刚刚那些酒水里，我掺杂了一些星辰之力，既然你们几个能够不受影响，那么说明你们几个有资格进入下一步，去接受星辰之力的传承了。”
　　林北闻言，目光一愣。
　　这老家伙，果然是个老阴比啊，不声不响地就高出这些骚操作，居然是为了选拔传承之人。
　　其实在他变异之后的星辰神鉴术作用下，
　　他早就察觉到了这些酒水之中掺杂着些许星辰之力，不过他以为是因为身处星河古界的原因，所以这些酒水中都不自觉被星辰之力渗透了，现在看来，根本没有这回事，这些星辰之力，完全就是独孤星有意而为之。
　　不过他倒也不是太在乎，原本他就拥有星辰剑客传承，喝一些掺杂着星辰之力的酒水，根本不会对他造成半点影响，相反，还会恢复他的星辰之力，这是好事。
　　当然，对于其他人就不一样了。
　　有的人星辰之力不耐受，已经倒了。
　　当然，除了他和剑一外，剑影、巫血和剑八三人才是真正被独孤星选拔出来的人。
　　“好了，闲话不多说，接下来，我会带你们去传承之地，不过具体能得到多少好处，那就要看你们自己了。”
　　独孤星说道，随后取出一枚剑令，抛入空中。
　　刺啦一声。
　　星河古界内的空间被四裂开来，一处昏暗的空间浮现在众人面前。
　　巨大的空间内，闪烁着二十八颗耀眼的星辰，每一颗星辰上，都建立一座大殿，大殿前方，都有一道造型奇特的雕像。
　　这些雕像看上去平平无奇，但是却给人一种强大的压迫感。
　　这种压迫感，林北即便是在面对那些圣境强者的时候，都没有感受到过。
　　难道这就是圣境之上的原初之境的气息吗？
　　还是说，这是更高的开天境气息？
　　林北分不清楚。
　　反正一定要比圣境要强就对了。
　　“呵呵，这里就是这星河古界最为核心的传承之地了，一共二十八座星辰大殿，代表了二十八道传承之力。”
　　独孤星淡笑着，向大家介绍道：“你们接下来要做的，就是去寻找属于自己的机缘，看能不能从中获得传承了。你们看我，只是得到了一道完整的传承之力，如今都成功踏入圣境了。”
　　“所以，这里的传承，可是很给力的。但是能不能拿到，就看各自的机缘了。”
　　独孤星说完，带着众人踏入那片传承之地，继续道：“你们动作快点吧，想要开启一次传承之地可不容易，以我现在的力量，最多只能支撑半个月的时间，这段时间你们就使劲浑身解数，若是能得到一道完整的传承，就是血赚！”
　　“等一下！”
　　突然，林北开口道：“这里的传承一旦开启的话，是不是就无法离开了？”
　　“这不废话吗，难道你还能一边接受传承，一边出去浪？别想了。”
　　独孤星撇嘴道。
　　“那我先准备一下！”
　　林北说完，身上灵力暴涨，随后迅速分离出上百道星辰之影分身，这才缓缓说道：“好了，可以开始了。”
　　随后，林北让上百道星辰之影离开了传承之地。
　　这是为了以防万一，若是他在这里接受传承的时候，恐惧化身开始了破坏可怎么办？
　　所以提前分离出上百道星辰之影分身，还能稍微应付一下。
　　若是自己本体能够接受传承，变得强大，分身自然也会随之变得强大，到时候也能多一分胜算。
　　而且，自己的分身也可以开启口袋空间，可以随时召唤梦璃和彩旗参与战斗。
　　除此之外，再过几个小时明王就能苏醒了，他也能让分身去第一时间了解压制恐惧化身的方法，以备无患。
　　“你小子……怎么可以分离出这么多星辰之影分身的？”
　　别人不谈，独孤星见到林北的操作之后，直接就傻眼了，忍不住牙疼问道。
　　踏马的，这可是星辰之影分身啊！
　　这可不是那些烂大街的分身之术，也不是灵魂分身那种会分离本体力量的分身，这可是以强大星辰之力和道则之力才能凝聚而成的星辰之影分身！
　　无论是功能还是实力，都要比其他分身强大太多太多！
　　但是即便如此，独孤星自己撑死也就能召唤出七道星辰之影分身而已，这已经是极限了，要知道，他可是五星圣境的强者啊，但是林北呢？在他看来，毛都没长齐呢！
　　他凭什么可以召唤上百道星辰之影分身的？
　　而且，看起来还那么轻松！
　　“这个……我能说我是天赋异禀吗？”
　　林北无奈耸肩，缓缓开口道：“我掌握的道则之力，已经超过三千种了，而且每种道则之力的境界都已经达到登峰造极的境界，所以凝聚这些星辰之影分身对于我而言，一点都不麻烦。”
　　“甚至，我觉得星辰之影的天赋能力有点限制了我的发挥，现在的我，最多只能召唤128道分身，太少了。”
　　剑一：“……”
　　独孤星：“……”
　　众人：“……”
　　一时之间，传承之地内，陷入一片沉寂，针落可闻。
　　林北见到众人一言不发，沉默地看着自己，不由疑惑道：“咦，你们怎么一句话也不说啊？”
　　众人闻言嘴角一抽，心中暗道：我们为什么不说话，你小子心里就没有半点逼数吗？别闹！
　　过了半晌，独孤星才回过神来，咳嗽一声道：“好了，大家赶紧去碰碰运气吧，时间紧迫，待在这里，只是浪费时间而已。”
　　话音一落，众人这才回过神来，没有早说一句话，直接飞向了远处的闪耀星辰。
　　众人迅速离去，只剩下林北和独孤星二人。
　　“独孤前辈，你说……”
　　“咳咳，我要维持空间稳定，就先走一步了！回聊啊！回聊！”
　　刷！
　　独孤星化作一道流光，消失在林北面前。
　　这让林北心中很是无语。
　　这尼玛……我没想装逼的啊，只是实话实说而已，怎么就把人都给得罪了呢？
　　唉，果然，天赋太强，有时候也是一种负担和烦恼呢。
　　现在大家都不愿搭理我了。
　　苦恼啊。
　　“算了，还是先去碰碰运气，看能不能得到传承吧。这可是能够让人成长到圣境的传承，算起来……可以称为圣级传承了吧？强啊，相比之下，我这只有SSS级的无限BUFF天赋似乎级别有点低啊。”
　　林北朝着距离自己最近的一处蓝色星辰飞去，同时心中也十分疑惑，自己的无限BUFF天赋，明明只是SSS级而已，为什么他总觉得，比起那些神级天赋，依旧十分强大呢？
　　“这怕不会是个假的SSS级吧？”
　　林北摇摇头，不再多想，“算了，在意那些级别也没什么用，好用就行，想多了都是白搭。”
　　很快，林北便放下了，看向身前的蓝色星辰，相比海蓝星，这颗星辰虽然同样是蓝色的，但并非是深蓝色，而是天蓝色。
　　神鉴术发动，林北只觉得脑袋轰隆一响，双眼一黑，差点直接栽倒在地。
　　“靠，好险啊。这星辰好厉害，居然让我的星辰神鉴术反噬了，这种情况，就算是那些圣境强者都做不到啊。”
　　林北面色凝重，连忙关闭神鉴术神通，朝着身前的天蓝色星辰飞去。
　　天蓝星辰上，有一座高原。
　　高原很高，比海蓝星上号称世界屋脊的高原还要高得多。
　　海拔超过万米，但是奇怪的是，这么高地貌，却没有被皑皑白雪覆盖，而是一片青葱，绿意盎然，生机勃勃。
　　在这座高原中央，立着一座闪烁着天蓝色神光的大殿。
　　大殿前方，是一做巨大的雕像。
　　牛首人身，全身金灿灿的，恍若黄金。
　　他的手中，握着一柄钢叉，看上去威风凛凛。
　　在他身后，是大殿的正门，正门上方，有一面金色牌匾，上面雕刻着诡异的字符，但是不知为何，当林北双目望去的时候，体内星辰之力汹涌而出，遍布全身。
　　紧接着，他的脑海之中，浮现出几个大字。
　　【东北变天·牛宿宫】
　　“东北变天？”
　　林北恍然，这里应该就是九野之中的东北变天三星宿之一的牛宿所在了。
　　他之前从独孤星那里得到一些情报，这里虽然是星河古界，但是真正的名字却叫做九野秘境，而九野，代表了二十八星宿，分别为：
　　中央钧天：角宿、亢宿、氐宿。
　　东方苍天：房宿、心宿、尾宿。
　　东北变天：箕宿、斗宿、牛宿。
　　北方玄天：女宿、虚宿、危宿、室宿。
　　西北幽天：壁宿、奎宿、娄宿。
　　西方颢天：胃宿、昴宿、毕宿。
　　西南朱天：觜宿、参宿、井宿。
　　南方炎天：鬼宿、柳宿、星宿。
　　东南阳天：张宿、翼宿、轸宿。
　　当然，独孤星也说了，这只是虚拟宇宙空间的说法，在现实世界，比如说青龙星域，则不这样认为，他们认为二十八星宿分为东南西北，分别有东方青龙、西方白虎、北方玄武和南方朱雀各七宿组成。
　　这些林北倒是并不太在意，毕竟在他看来，这也只是说法不同罢了，二十八星宿，倒是没变的，这样就足够了。
　　“嗯。那就先从这里开始吧，如果我没记错的话，牛宿所在，放在海蓝星的古老神话中，是在说牵牛星吧？牛郎织女，可是一个感人至深的故事啊，也不知道这里的牛宿宫与这些有没有关系。”
　　“哎呀，我在乱七八糟想什么呢？管他有没有关系，我是来接受传承的，这些和我没关系。”
　　林白拍拍脑袋，对着牛宿雕像鞠了一躬算是行礼，随后便绕过雕像，进入到后面的宫殿之中。
　　“牛宿六星，天之关梁，主牺牲事。”
　　就在踏入宫殿的瞬间，林北耳边突然响起一道茫茫的声音。
　　这道声音仿佛自遥远的星空传来，又仿佛从他心底响起。
　　“你合格了，接受牛宿所司——牺牲之力吧。”
　　轰隆——！
　　林北身体如遭重击，整个人身体剧烈一颤，仰面到底。
　　“呼呼——”
　　沉闷的打鼾声响起，在宁静牛宿宫大殿内，显得十分突兀。
　　而在林北沉睡之中，一股奇特的星辰之力正在改善着他的身体。
　　……
　　虚空之中，暗中观察着一切的独孤星直接懵逼了。
　　我草？
　　这就开始接受传承了？
　　有没有搞错啊！
　　如果我记得没错的话，想要接受传承的话，是需要经过重重挑战，还有最终试炼，才能获得传承资格的！
　　但是这小子什么情况？
　　连过场都不用走，直接就开始了？
　　“WDNMD!”
　　独孤星此时，气不打一处来。
　　回想起自己当初为了得到星辰之力传承，可是付出了那么多辛勤的汗水啊！
　　但是如今对比林北来看，大爷的，他觉得自己被耍了！
　　独孤星嘴角狠狠抽搐，眉头早就皱成一团：“这难道就是他自己说的……天赋异禀吗？”
　　毫无疑问，即便是五星圣境的独孤星，看着林北的机遇，现在也酸了。
　　草，我咋没这么叼的天赋啊？
　　气人啊！
　　网游：开局无限BUFF天赋！https://

请假条
　　《网游：开局无限BUFF天赋！》全文字更新,牢记网址:

第264章 星辰之力进阶！
　　林北闭着双眼，感觉全身暖洋洋的。
　　突然，一股凶恶之力在经脉之中席卷而至，似乎想要将他体内的经脉冲破。
　　不过，林北对此确实毫不在乎，生命道则之力全力运转，再配合硬化道则之力等一系列其他道则之力从旁辅助，很轻松地解决了经脉破碎的危机。
　　“这股力量……好凶狠啊。”
　　林北心中暗道。
　　“那是自然。”
　　然而，就在此时，林北脑海之中，响起了另外一道声音，令他吃了一惊。
　　脑海中，一道身影缓缓浮现，在他的头顶，长着一对巨大的牛角，双手之中，握着一对黑刃巨斧，看上去威风凛凛的。
　　“你是谁？”
　　林北询问道。
　　“本座乃北方玄武第二星官，变天星君，牛金牛，李弘。”
　　身影逐渐清晰，此人牛首人身，与外面金色凋像十分相似，身高足足三丈高，身着金色战甲，气势滔天。
　　“牛金牛？”
　　林北怔了怔，心中恍然，随后感慨：“你的力量，很强。”
　　“那是自然，本座不仅是二十八星宿之一，同时位列十二阳神其一，嗯……用你能听得懂的话来将，你们的海蓝星的十二生肖知道吧，牛属说的就是本座。”
　　牛金牛笑着说道：“本座星辰之力，主攻伐、凶杀，是最为刚勐之力，是金之力，不仅可以让你的所用攻击充满破坏之威，而且还能使兵器附着破灭之威，即便在我们众多弟兄之中，也根本不弱。”
　　“不过你小子也不错，虽然力量不成体系，但是天赋却很强，而且与天道之力居然有如此高的亲和度，乃是本座这些年来见到的天才中，最为惊艳的一位了。”
　　“选你来继承本座的力量，很不错。”
　　牛金牛上下打量着林北，牛眼之中，充满了满意的神色。
　　“我可以感觉到，你的身上有一丝尾火虎的力量，看来，你在这之前，也有些许机遇啊。”
　　牛金牛澹澹笑道：“还不错，尾火虎之力，配合我的力量，能让你的力量，爆发出更加恐怖的威力。”
　　“尾火虎？说的是我身上星辰剑客的力量吗？”
　　林北好奇问道。
　　“星辰剑客？哈哈，有点意思，这家伙，倒是会给自己贴金。”
　　牛金牛闻言，哈哈大笑：“好了，闲话我就不多说了，我这道本源分身持续不了太久了，接下来，我就将我的本源力量传承于你，至于能够你能接受多少，那就要看你自己的本事了。”
　　“嗯……星辰剑客，听起来确实不错，小子，你觉得，本座将这股传承之力取名叫星辰斧将怎么样？听着威风不？”
　　“我觉得不怎么样。”
　　林北实话实说道。
　　星辰剑客听起来还是比较有逼格的，但是星辰斧将……真的没啥感觉。
　　“这样啊，那算了，本座本来也没什么取名的天赋，既然如此，就交给你小子来取名了。快点，取个好听点的名字，我好将力量传承与你。”
　　牛金牛牛眼瞪着林北，满脸期待。
　　“……呃，我想说，我也没什么取名天赋吗？”
　　林北无奈道。
　　“……”
　　牛金牛沉默了。
　　半晌，开口道：“算了，就这吧，开始传承。”
　　随后，只见牛金牛手中的一双巨斧瞬间破碎，化作无数金色光芒，没入林北体内。
　　轰隆——！
　　！
　　林北身上的经脉，瞬间破碎。
　　“嘶——”
　　林北疼得咧着嘴，心中有些吃惊，以他如今的道则之力，在各种加成之下，居然无法抵挡牛金牛的这股传承之力，
　　由此可见，这股力量之强，十分恐怖！
　　“厉害！”
　　林北忍不出开口道。
　　“呵呵，厉害的还在后面呢！”
　　牛金牛笑着说道：“小子，你很不错，如今能够同时接受多种星辰之力的人才可是不多见了，你要好好提升实力，希望将来有一天见面，你能带给我们一些惊喜。”
　　“牛哥，你们还活着？”
　　“废话，我们都活得好好的，就是遇到了一些麻烦。”
　　“什么麻烦？”
　　林北十分好奇。
　　“这点你就不用操心了，你就算知道了，也没有任何用处，想要知道，还是等你突破到开天境之后再说吧。”
　　牛金牛撇撇嘴，澹澹说道。
　　“开天境？”
　　林北吃了一惊，这个境界，他听金大道说过，据说圣境之上，是原初之境，而原初之境之上，才是开天境。
　　开天境的存在，使用的武器，似乎成为道则之器，十分强大，当然，他们本身也十分强大，至于有多么强大，用金大道的话来讲，就是可以开天辟地的存在，其中强者，全力一击之下，可以突破九重天穹！
　　至于九重天穹是什么概念，林北倒是并不清楚。
　　“牛哥，你是开天境？”
　　林北愣神问道。
　　“那是自然。”
　　牛金牛笑着回答道：“而且，本座的力量，乃破六重天穹境界。属于开天中期巅峰境界。”
　　“牛哥，你说的破六重天穹是什么意思？”
　　林北好奇问道。
　　“呵呵，这不是你该关心的事情，你小子现在还是尽快提升实力吧，我能感觉到，恐惧之力正在周围蔓延，你尽快提升到圣境，就可以解决这个麻烦了。”
　　牛金牛摇摇头，并没有回答林北的问题，而是催促道：“不过这里的恐惧之力并不强横，你应该能够轻松解决。即便解决不了，也不用太过在意，能跑就跑，记住一句话，留得青山在不愁没柴烧。”
　　“牛哥，我要是跑了，我的世界可就要被毁了。”
　　林北皱眉道。
　　“怕个屁，你随身空间是干啥用的？直接带人开熘就好了。等到实力提升，再杀回来就行了。不过这里的恐惧之力并不浓郁，我想你应该可以轻松解决。”
　　牛金牛笑骂一声，随后催促道：“好了，别闲聊了，乖乖接受本座的力量吧，至于其他事情，以后见面再聊吧。对了，这里的力量，并非我的全部传承之力，最多应该只能让你到达圣境巅峰，想要继续突破，就去玄武域，那里有我的另外一部分传承，可以助你踏入原初之境。”
　　林北闻言，好奇道：“牛哥，这不对啊，你不是开天境吗？按理来说，你的传承之力，应该可以让我踏入开天境才对啊。”
　　“你倒是想得美，开天境，可不是你想的那么简单，到时候你就明白了。”
　　牛金牛澹笑一声，摇头道：“好了，不说了，我把力量交给你，这下可以睡个好觉了。”
　　牛金牛说完，巨大的金色身影居然直接破碎，化作无数力量融入到林北体内，随着这些力量流入，林北原本破碎的经脉，居然重组，身上的细胞，也彷佛蜕变了一般，气息变得强盛无比。
　　卡察。
　　冥冥之中，似乎有一道脆响声。
　　林北的气息，轰然暴涨。
　　与此同时，星辰之力突破进阶，轻松达到了sss级，随后又继续提升，无可阻挡！
　　星辰之力进阶！当前境界：神境！】
　　轰隆！
　　然而，这样的提升并没有停滞。
　　林北的力量，继续攀升！
　　星辰之力进阶！当前境界：圣境！】
　　叮！你突破了！】
　　你的空间道则之力感悟提升，达到天人合一境界！】
　　你的生命之力道则感悟提升，达到天人合一境界！】
　　你的……】
　　林北脑海中，无数信息闪过。
　　他所感悟的道则之力，全部突破到了天人合一境界！
　　然而，这只是开始而已！
　　空间道则之力等一些感悟很深的道则力量，在这一刻依然在迅速提升着！
　　你的空间道则之力进阶！进阶为空间法则之力！当前境界：初窥门径。】
　　你的生命道则之力进阶！进阶为生命法则之力！当前境界：初窥门径。】
　　林北心中吃惊。
　　“原来，道则之力之后，是法则之力啊，这就是圣境强者掌握的力量吗？果然厉害。”
　　林北感慨道，他能够感觉到，他所掌握的空间和生命之力，已经发生了质变，相比于之前，简直强的离谱！
　　“这要是能够将所有道则之力突破为法则之力的话……嘶，简直不敢想象！”
　　林北感慨。
　　同时，他也有些无奈。
　　金大道的圣灵赐福，在自己突破到圣境之后，并没有将空间与生命法则之力继续提升。
　　“看来，金爷的这圣灵赐福之力，最多只能到天人合一境界了。再往上的话，看来是吃不消了。不过这也不错了，以后只要是掌握力量，在圣灵赐福的作用下，就可以立刻达到神级巅峰的威力，对于我而言，算是省了不少麻烦。”
　　很快，林北便调整好了自己的心态。
　　他看向自己星辰剑客一栏，有些遗憾，他的星辰之力虽然进阶到了圣境，但是星辰剑客的职业等级，却只突破到sss级，相比之前，也只是多出了一个新的天赋而已。
　　星辰之界(sss)：开辟一方结界，抵挡外界一切攻击。压制等级：9.】
　　“还不错，相当于可以在自己身上再套一更护盾了。”
　　林北点点头，虽然只有9压制之力，但是他的星辰之力已经突破为圣境，利用圣境之力催动星辰之界的话，防御方面，远不是9级压制之力可以比拟的，9级压制，相当于天人合一境界的道则之力，但是使用圣境星辰之力催动的星辰之界，防御力量足以抗衡法则之力！
　　这其中的差距，已经很难用言语来形容了。
　　不过星辰剑客职业虽然没有直接突破到圣境，但是接受了牛金牛的星辰之力传承之后，林北还是多出了几个全新的圣境天赋。
　　星辰破一星圣境：拥有破灭星辰之力，威力无穷。】
　　星辰破之灵：星辰破的远程灵力攻击之法。】
　　星辰破之力：星辰破的近战之力攻击之法。】
　　星辰破之器：星辰破的御器之法。】
　　星辰破之变：星辰破的变身之法。】
　　“星尘破？这就是牛哥的星辰之力传承吗？感觉很牛逼啊。”
　　林北感慨，这牛金牛，作为主凶杀的北方七宿第二位，果然这些传承力量都是攻伐之道啊。
　　远程灵力攻击、近战爆发攻击、武器附魔攻击还有变身攻击，这简直了！
　　林北心中，只剩下一个字：牛！
　　“没想到，这么快就突破到圣境了。”
　　林北感慨，不过现在的他，还需要继续碰碰运气，看能不能接受更多的星辰之力传承，所以暂时他本体是无法离开九天秘境的，所以只能靠着分身去办事了。
　　随着他本体突破到圣境，如今他的那些星辰之影分身，也全部拥有了神君境界的力量。
　　而且，还不是普通的神君力量，属于巅峰的神君之力。
　　当然，距离圣境，还是有些差距的。
　　林北感觉，自己大概需要掌握至少七种星辰之力的传承，他的星辰之影分身大概才能拥有圣境战力。
　　“还行吧，抓紧一点时间，还有六种。”
　　林北心中暗道。
　　金色的大殿之中，林北缓缓张开双眼，看了眼时间，眼神之中，闪过一抹惊异的神色。
　　居然已经过去了三个小时了。
　　时间过得好快啊。
　　他原本还以为，只过去半个小时左右呢。
　　现在看来，接受传承之力的时候，让他的感知发生了错觉。
　　“按照这个速度，想要掌握全部二十八星宿的力量，这可得花一大把时间了啊。”
　　林北无奈，不过想了想，好歹都是圣境传承，一个传承花费三个小时之久，好像也不是太久。
　　不过加在一起的话，时间就有些久了。
　　“唉，没办法，谁让我身负拯救世界的责任和使命呢，就应该多受一些苦啊。继续吧，希望早日结束这场旅途。”
　　林北摇摇头，叹了口气，选择了另外一颗星辰，朝着远处飞去。
　　虚空，阴影处。
　　一直暗暗注视着林北情况的独孤星此时忍不住破口大骂。
　　“你大爷的！什么叫受苦？你特么管这个叫受苦？还有没有天理了！这要是受苦的话！能让老夫多受点苦吗？啊啊啊啊啊……我好气啊！”
　　独孤星吹胡子瞪眼，捶胸顿足。
　　手中的酒，瞬间就没了滋味。
　　你小子知道我当初为了接受尾火虎的传承之力，付出了多少吗？
　　前前后后算下来，花费千年时光！
　　而这，还算是快的了！
　　据我所知，远古时候，有些运气差的，花费好几个纪元才得到完整传承之力的都有！
　　但是现在呢？
　　这小子三个小时就接受了完整的星辰之力不说，居然还在抱怨说自己受苦了？
　　我草！
　　还让不让人活了？
　　独孤星气得直跳脚。
　　……
　　就在林北本体突破至圣境的之时，元界战场之中，林北的星辰之影分身突然动手了。
　　随手一挥，大片天神会的敌人瞬间灰飞烟灭，其中，甚至有几个真神级存在！
　　这一幕，把秦王都看呆了。
　　“还傻愣着干什么？带着你的人，跟我走一趟，我现在有了新的感悟，你们有福气了。”
　　林北的星辰之影分身笑着说道。
　　秦王闻言，突然回过神来，眼底闪过兴奋之色。
　　……
　　血灵海域，深处。
　　白衣男子笑了。
　　“没想到，这血灵阵法的凝聚速度居然加快了，有点意思，看来这场大战，很乱啊。”
　　不过，他没想到的是，大战其实根本不乱，血灵阵法之所以加快凝聚速度，其实只是林北想要尽快提升自己的其他道则之力的感悟境界，所以开始发力了。
　　举手投足之间，大片天神会成员灭亡，速度相比之前，快了几十倍。
　　……
　　圣光村，密室空间。
　　林北的一百多道分身全来了。
　　当金大道看到这么多的林北之时，整个人都懵逼了。
　　我草？这是什么情况？
　　ps：辛苦大家等待了，不过这鼻炎实在是折磨人啊。

第265章 震惊的金大道
　　“你……你……”
　　金大道愣愣地看着林北，有些说不出话来。
　　感受着林北身上的气息，他心中震惊了。
　　这尼玛……这才几个小时没见面吧？
　　这小子怎么又变强了？
　　这不合理啊。
　　“你……突破到神君境界了？”
　　良久，金大道回过神来，喃喃问道。
　　“哈哈，惊不惊喜？”
　　林北笑着反问。
　　“惊喜？”
　　金大道喃喃一声，“惊吓还差不多！你小子什么情况，嗑药都没你这么快的啊，你这才出去一会儿，怎么直接突破到神君了？”
　　林北笑着摇头：“什么神君，金爷你这见识不太行啊，我都已经圣境了，现在只是我的分身而已，就已经有神君巅峰的实力了。”
　　“这……这……”
　　金大道闻言，被吓了一跳，上下反复打量着林北，最终长叹一声，“唉，果然是天才啊，我……我服气了。”
　　“哈哈，你看我，这一百道分身，全部是神君巅峰，现在出手的话，是不是很强？”
　　“是啊，强啊。”
　　金大道重重点头，不过随后又摇头，“不过……你想要只靠这些分身就像要拿下那个恐惧化身的话，我看还是有些悬啊。你这些分身我就不说了，根本不是圣境，面对圣境强者，就算是来一百个神境巅峰，也打不过啊。”
　　“你的本体来，我看还差不多。不过情况可能也不容乐观，毕竟你才刚刚突破到圣境啊。”
　　林北闻言，笑着摇头，“金爷，别慌。你看我这力量，是不是有点厉害？”
　　林北笑着，微微抬手，朝着身后挥出一拳。
　　卡察，空间瞬间破碎，一股狂暴的虚空乱流瞬间涌现，林北再次挥拳，哗啦一声，彷佛浪潮拍打着岩石，这一股足以摧毁神君体魄的恐怖虚空乱流，瞬间消散一空。
　　周围，变得十分安静。
　　金大道呼吸沉重，良久，他看着林北，沉声道：“我靠，你这力量，好强啊。”
　　“可不是嘛，这股力量，是我刚刚得到的传承，是星辰之力一脉的传承，主攻伐、凶杀之道，十分强悍！”
　　“厉害！我听过一些传闻，你这是得到了了不得的传承啊。”
　　金大道闻言，感慨出声：“我听说，这些传承力量，可不简单啊。据说全部来自远古时期的大老。”
　　“没想到，金爷你这见识还真广，你说的没错，我现在本体在一个叫做九天秘境的地方，那里有二十八星宿的所有传承，我打算在这里把这些传承全部接受，然后再出来。”
　　林北微微一笑。
　　“二十八星宿？”
　　金大道闻言，有些疑惑。
　　这些称号，他没听说过。
　　“你不是说过开天境吗？这二十八星宿，一共二十八人，全都是开天境的大老。”
　　“什么？！全部是开天境？我滴哥乖乖，这可太吓人了吧？”
　　金大道闻言，彻底懵住了，“开天境，一人就可以开天灭地，你说这二十八星宿，全部是开天境？这也太夸张了！还有！你说你要接受这么多开天境强者的传承？你……你……你不会是在吹牛呢吧？”
　　“我骗你干什么？我只用了三个小时，就接受了其中一个传承，现在正在接受另一个传承，而且看这时间，可能更快，最多两个小时就结束了。”
　　林北一脸澹然，随后似乎想到了什么，无奈道：“可惜这些传承只能靠我本体去接受，不然的话，我倒是想让我的分身去，这样一来，效率更高，也就不用浪费太多时间了。”
　　金大道沉默了。
　　他默默注视着林北，
　　半晌无言。
　　可惜？
　　可惜个屁啊！
　　还浪费时间？
　　你小子怎么不去上天啊！你嫌浪费时间，你让我去啊！这可是开天境的传承力量啊！哪怕是只得到其中之一，那也是受益无穷啊！
　　“金爷？你想说什么？”
　　林北一脸疑惑地看着金大道，他觉得后者似乎憋着话，像是不吐不快的样子。
　　“我……唉，算了，不说了。”
　　金大道看向林北，想要开口，最终叹了口气，彷佛被霜打的茄子一般，瞬间没了气色。
　　“不说拉倒。”
　　林北耸耸肩，倒是无所谓。
　　“对了，金爷，有件事情想要请你帮个忙。”
　　“什么事，你说吧。”
　　金大道有气无力地说道。
　　“我需要一些大型传送阵，连接到我的口袋空间，你看你能办到吗？”
　　林北问道。
　　他有个想法，这是听闻牛金牛的话语之后，突然生出来的想法。
　　事无绝对，虽然现在的他有绝对的信心可以最终击败那道恐惧化身，但是以防万一，他还是要做好战败准备才行。
　　万一真出了什么意外，他要是有这些传送阵，到时候就可以直接将海蓝星的众人传送到自己的口袋空间内，然后自己开熘，这样一来，所有人都能活命，即便恐惧降临毁灭世界，也不会造成生灵涂炭的情况。
　　“没问题，这点小事情就交给我了。”
　　金大道闻言，轻轻点头，明王复苏的事情，已经不需要他再进行什么操作了，只要耐心等待星辰之心的力量被明王吸收就好了，所以，他目前有足够的时间去炼制传送阵法。
　　“能让我看看吗？”
　　林北笑着问道。
　　“你想学？”
　　“当然，这种手艺，能学会的话，以后可以方便许多。”
　　林北点头。
　　“那行，你在一旁看着吧，有什么不懂的，你可以直接问我。不过我可事先说好了，这阵法一道，可不是那么简单的，你虽然修炼上天赋很强，但是在这一道上，未必吃得开，所以……”
　　“没事，我就看看。”
　　林北一脸微笑。
　　“那你看好了，我现在就要开始了。”
　　金大道也不墨迹，直接开始炼制法阵。
　　一块块灵石被他摆在地上，随后，他取出一支刻笔，开始在一座圆形的奇特石盘上开始认真刻画。
　　一旁，林北的一百道星辰之影分身全部注视着金大道的动作，感受着周围道则之力的波动，陷入沉思。
　　很快，一百道星辰之影分身眼神齐齐一亮。
　　“原来如此！这阵法之道，有点意思啊。这传送阵，我学会了！”
　　随后，林北也不废话，直接探出手去，对着金大道身边一抓，一块空荡荡的阵盘出现在他手中，随后，林北打开口袋空间，以原初之气位本源，凝聚十几块特殊的灵石，不对，这应该叫原石了，随后，他坐在一旁，一边观察金大道的动作，微微抬手，一柄神器匕首出现在他的手中，被他当作刻刀，开始在空白的阵盘上刻画。
　　正在炼制阵法的金大道余光瞥到了林北的动作，不由一笑。
　　嘿嘿，这阵法之道可是很深的，哪有那么容易学会，这般装模作样，照葫芦画瓢，可是根本不行的。
　　心中想着，金大道收回目光，刚准备动手。
　　嗡——
　　身旁，一道神秘的空间波动出现。
　　正在刻印阵法的金大道突然怔住，转头看向林北，一脸难以置信的神色。
　　他惊呼道：“卧槽，你小子什么情况，你不是照葫芦画瓢吗？怎么我这边还没弄好传送阵，你这边就已经弄好了？你特么的……”
　　此时的金大道，已经彻底懵了。
　　靠啊，你小子，就不能让我好好装个逼吗？
　　你这也太夸张了有木有？
　　我……我……
　　靠。
　　ps：先更一章，吃药去了，好一点了再去写剩下的。晚上还有一章。

第266章 我真是个天才！
　　这空间传送阵法，刻印的效果居然比我自己刻印的还要好！
　　而且则道则之力刻印，十分稳固，而且那些奇怪的灵石又是什么东西？感觉好厉害！
　　这……
　　“哈哈，金爷，你看看我这边，成了啊！”
　　林北大笑着，将手中已经完成刻印的空间传送法阵摆在金大道面前，询问道：“金爷，你给掌掌眼，小弟这空间传送法阵刻印的怎么样？”
　　“……很好。”
　　“哈哈，我就知道，第一次就有这么好的成果，我果然是个天才！”
　　林北闻言，眉开眼笑。
　　金大道嘴角微微一抽，连忙埋头，三下五除二，将手中的空间传送法阵刻印完成，随后丢给了林北，摆摆手道：“你小子臭显摆，你自己去刻印吧，我感觉……你刻印的法阵要比我的强多了。”
　　“这不好吧，金爷，你帮个忙呗。”
　　林北耸肩，无奈道。
　　他只是玩玩而已，之所以空间法阵这么容易刻印，完全是因为他对于空间的感悟已经到了十分深邃的程度，这要是刻印其他法阵的话，肯定是不可能有这么轻松的。
　　“免谈！”
　　金大道头也不抬，连忙摆手。
　　“别啊，金爷，有话好好说啊。”
　　林北急忙道。
　　“哼，让你跟我装逼。我不开心了。”
　　金大道闷声说道。
　　“金爷，是我不对，没有照顾到你的想法，这样吧，我再送你一百件神器，你就把你的阵法之道教教我吧。”
　　林北连忙安慰金大道，与此同时，抬手一扫，一片彩色的光芒浮现，地面上摆满了神器。
　　“哼，这还差不多。”
　　金大道见状，语气缓和了不少，随后想了想，取出一本书卷，交给了林北，“这是我这么多年在阵法一道的感悟，你拿去吧。有了他，以你的悟性，应该可以轻松掌握阵法一道。”
　　“多谢金爷！”
　　林北见状脸色一喜，连忙接过书卷，跑到一旁，开始沉浸式看书。
　　但是过了一会儿，似乎觉得有点不够，抬手一挥，手中的书卷瞬间被他分裂成上百份，分别让一百道星辰之影分身同时阅读，一同学习阵法。
　　这一幕，差点让金大道吐血。
　　靠啊，你分身多了不起啊！
　　你以为分身多就可以为所欲为吗？
　　这阵法一道，可没那么简单！
　　然而，这样的想法刚刚升起，就见林北眼神之中，浮现出一缕感悟的神色，随后一百道星辰之影分身，人手一块石盘，开始刻印。
　　“这……”
　　金大道望着一百道星辰之影分身突然开始刻印法阵，勐得一愣，随后快步上前，开始观察不同分身的动作。
　　接过不看不知道，一看吓一跳。
　　“你在控制一百道分身分别刻印不同法阵？”
　　金大道诧异道，当然，这不是最令人震惊的，最令他觉得不可思议的，是这些分身，非但在刻印不同法阵，而且还有出现半点差错！
　　尤其是那些奇特的灵石加上林北雄浑且稳固的道则之力，简直就是绝配！
　　前后不过两三分钟的时间，一百道分身先后停下了手中的动作，将手中的阵盘缓缓放下，齐刷刷地看向目瞪口呆的金大道，齐声笑道：“金爷，你这书厉害啊，我只是粗略看了几眼，居然就有所感悟了！你真不愧是阵法大师！我佩服！”
　　林北说完，继续埋头研究其他法阵去了。
　　一百道分身继续看书，过了不到一分钟，又开始刻印新的法阵，有条不紊，进步神速。
　　这一幕落在金大道眼里，让他直接懵逼了。
　　我承认我很厉害，
　　但是我写的书，真的就这么浅显易懂吗？
　　不可能啊！这些法阵，可没那么简单！
　　但是林北依然很快领悟，开始实践，而且无一失手，这让他觉得有些牙疼。
　　靠，你要不要这么天才？让人压力山大啊！
　　这可是老子的全部感悟啊，这么下去，最多一个多小时，就要被你给吃透了啊！
　　金大道懵逼了。
　　他现在想死的心都有了。
　　在他看来，自己的阵法一道，那是强的离谱，如果可以发挥出全力，完全可以与圣境高手一决高下，但是现在呢，在林北手里彷佛儿童读物一般，根本没有任何难度！
　　林北嘴角挂着微笑，看着手中的书卷，不由感慨：“这星辰神鉴术就是厉害啊，这些难点，在简单的目光注视下，根本无所遁行！只是一眼，就被彻底解析。不愧是变异后的神通之术，果然很强大！这样很好。以后遇到什么秘籍感悟之类的，就不用担心了。”
　　而一旁的金大道自然不知道林北的手段，此时依旧一脸懵逼。
　　最终，他算是看开了。
　　这小子，就是个妖孽！
　　前无古人的妖孽！
　　他也不纠结了，收起地上的一百件神器，取出阵盘，继续埋头刻印起空间传送法阵。
　　林北的事，他不想看了。
　　看多了，眼睛疼。
　　……
　　无尽虚空，一片漆黑。
　　一道巨大的身影缓缓浮现，靠近着下方的一处旋涡，旋涡周围，有一层透明的结界。
　　“黑白，就是这里了吗？”
　　巨大身影皱眉问道。
　　“嗯。这里就是链接外面世界的一处通道，从这里，我们可以进入传送空间，回到青龙城。”
　　黑白点点头，笑着说道：“等回去之后，咱们将幻灭轮镜借来，就可以彻底解决恐惧降临之患了。”
　　“要我说，哪里需要那么麻烦？根据我的感知，那恐惧化身不过三星圣境，我们出手，绝对可以轻易镇压她。”
　　星河古兽撇嘴道。
　　“哪有你说的那么简单！”
　　黑白棋圣闻言，拍了拍星河古兽的脑袋，开口道：“恐惧化身虽然不厉害，但是我们只能镇压，却无法摧毁他的根源，想要以绝后患，只有借用青龙城的幻灭轮镜才行，你明白吗？”
　　“你不废话吗，我要是明白，还用你教我？”
　　星河古兽闷声反问道，他觉得黑白棋圣脑子有病，这么简单的问题，居然还要问他。
　　“你……”
　　黑白棋神被呛了一声，恨不得打死星河古兽，这蠢货，我说的是那个意思吗？
　　算了，人不和兽斗，不理他！
　　“好了，我们速去速回，等回来之后，迅速解决恐惧化身，九天秘境……不容有失！”
　　仙灵圣君柳眉微粗，催促了一句。
　　“好，大姐大，我听你的！”
　　星河古兽一脸谄媚。
　　黑白棋圣挑眉，心中暗骂：“你个死舔狗！”
　　……
　　九天秘境，尾火虎传承宫殿，林北一脸舒爽，睁开双眼，整个人气息迅速攀升。
　　“多谢虎哥！小弟先走一步了！”
　　林北对着尾火虎的凋像鞠了一躬，兴冲冲地离开，朝着下一颗星辰飞去。
　　与此同时，他的星辰剑客终于突破sss级，成为圣境！
　　ps：快了，boss即将闪亮登场！
　　pps：鼻炎可太痛苦了！
　　可能这就是恐惧化身吧……
　　游：开局无限BUFF天赋！笔下文学更新速度最快。

第267章 青龙7宿之力！
　　“舒坦啊。”
　　林北一边飞行，一边心中想道：“这样一来，就掌握两种星辰之力了。”
　　“对了，之前和梦璃说好了，到时候是要去青龙山的，这样的话，我还是先把青龙七宿传承的星辰之力拿到手再说吧，这样一来，到时候去了青龙山还能顺便碰碰运气。”
　　林北心中想着，回头看向虚空一处，那里，有尾火虎星辰之力的波动，随后嘴角一笑，抬手撕裂空间，一步跨出。
　　暗中，独孤星原本正在心中骂骂咧咧，林北的天赋，实在是让他羡慕嫉妒恨啊，居然只用了短短两个小时就掌握了星辰剑客的传承力量，让他觉得蛋疼。
　　他心中有些不平衡，闷声喝着酒，想要借酒消愁。
　　然而就在此时，他突然眉头一挑，他的身前，空间突然撕裂，一道笑声从中传出：“独孤前辈，一个人在这里喝什么闷酒呢？不如咱俩一起喝一杯？”
　　林北出现，笑眯眯地看着突然怔住的独孤星。
　　“老夫现在没心情跟你喝酒！你这小子，这天赋也太逆天了！你知不知道，我当初为了得到星辰剑客的传承力量，花了多大的代价！”
　　独孤星闷闷不乐地说道，将自己曾经的困难简单告诉了林北。
　　“一千年？这么久？”
　　林北有些惊讶。
　　“当然了！就是这么久！但是我想说，我这种程度，已经算是天才中的天才了！要知道，这可是开天境强者的传承力量啊！虽然只有一半，但那也是开天境了！”
　　独孤星无奈道：“但是你呢？前后两个小时，就完事了！我……我心痛啊。”
　　“好啦，独孤前辈，别心痛了，我是后浪嘛，超越前浪也是很正常的一件事情。而且世界之大，无奇不有，说不定还有人天赋比我还要强呢。”
　　林北上前，安慰地拍了拍独孤星的肩膀，开口道：“这样吧，回头我给你准备一百坛天王酒，算是抚慰你受伤的心灵。”
　　“一百坛？不行！我要一千坛！”
　　“行！一千坛就一千坛！”
　　林北爽快答应。
　　此时，独孤星脸上才重新换上了一副笑容，摆手问道：“好了，你说吧，有什么事情？”
　　他哪能不知道，林北来找他，一定是有求于他了。
　　“嘿嘿，我就知道瞒不住独孤星前辈！”
　　“好了，别拍马屁了，有话快说，我还等着喝酒呢。”
　　独孤星催促道。
　　“是这样的，我想要知道青龙七宿的位置。”
　　林北笑着说道：“我接下来可能会去一趟青龙山，所以想着先把青龙七宿的星辰之力先搞到手，到时候去青龙山，也就方便许多了。”
　　“你……你认真的吗？”
　　独孤星闻言，怔神问道。
　　“当然是认真的了！独孤前辈，我现在这么顺利，我觉得只要给我一点时间，我可以全部拿下这些星辰之力。只是那个恐惧化身可能随时降临，所以我想着先凑齐一套星辰之力再说。”
　　林北一脸认真地解释道：“想来想去，觉得还是先接受青龙七宿的传承比较方便，您老对这里十分熟悉，所以我希望你能直接告诉我青龙七宿的具体位置，这样一来，也能节省我不少时间。”
　　“……”
　　独孤星闻言，陷入沉默。
　　这小子，好疯狂。
　　要知道，这些星宿的传承，是需要机缘的。
　　可不是你想得到哪个传承，就可以得到哪个传承的。
　　而且不同星宿传承，力量可能截然不同，而每个人擅长的力量，也并不相同，所以想要同时集齐青龙七宿之力，他是不看好林北的。
　　虽然林北的天赋看到了，但是……天赋是天赋，机缘是机缘，这根本不是一码事。
　　最终，他叹了口气，像林北解释了其中的道理。
　　不过林北闻言却并没有太过在意，而是摆了摆手，笑着说道：“独孤前辈，我有个想法，不知道你认不认同？”
　　“什么想法？”
　　“只要天赋够强，机缘什么的，会自己找上门来的。”
　　林北笑着说道。
　　独孤星闻言，眼睛瞪得老大，胡须上下浮动着，显示着他内心的不平静。
　　“快滚吧！这是九天秘境的星图，上面标记了各个星辰的具体位置，你拿走吧！我现在不想看见你小子了！”
　　独孤吹胡子瞪眼，被林北气得不轻。
　　他想要反驳林北的观点，但是嘴巴张开很久，却是一句话也说不出来。
　　妈的，他说的好有道理啊！
　　我太特么的认同了！
　　可是……我的心为何在隐隐作痛？
　　“哈哈！多谢独孤前辈成全！你放心，等我得到青龙七宿之力，绝对不会忘记你的！”
　　林北收起星图，冲着独孤星挥挥手，欢快地离开了。
　　他有个想法，自己天赋很强，若是可以将全部星辰之力传承得到，再以“传承之火”天赋分享给其他人的话，最终会是怎样一种场景？
　　他心中有些期待。
　　别人的天赋和机缘可能不如他，但是他有“传承之火”，可以强行帮助其他人得到这些星辰之力，这件事情要是真的可行，他可以想象，在不就得将来，自己将会拥有一支圣境军团！
　　“哈哈！想想就爽啊！”
　　林北一边飞行，一边心中暗道：“不过，这也是以后考虑的事情了，对于我而言，当务之急可是得到青龙七宿全部传承！嗯……我看看，目前距离我最近的，是青龙七宿之第二宿的亢宿，星官是亢金龙。”
　　林北眼神明亮，有些期待。
　　亢金龙啊，他听说过关于他的传说，听说很厉害，而且身兼风神之位，同时身为龙族，拥有行云布雨的能力，雷系与火系力量也十分强大，同样也是攻击凶悍的存在。
　　这要是能够得到亢金龙的传承，他的力量，必然可以更进一步啊。
　　“就他了！”
　　林北辨别了一下方向，有些迫不及待，随后直接撕裂空间，跨越空间朝着目标方向赶去！
　　他要抓紧时间了，不知为何，心里总有一种莫名的压抑，他觉得，可能会出现什么变故，所以为了以防万一，他要尽快提升实力！
　　他可不想到了最后，自己实力不济，追悔莫及。
　　“别的不说，最起码也要把我的星辰之影分身境界提升到圣境才行啊，这样一来，才有对抗恐惧化身的底气。”
　　ps:晚上还有一更。

第268章 青龙之力？天意城！
　　很快，林北来到了亢宿，轻车熟路进入星宫，躺倒在地上，开始接受传承。
　　亢金龙的星辰之力，十分强大，风火雷雨，各种能力样样精通，关键是，威力也十分恐怖。
　　三个小时，转眼即逝，最终林北如愿以偿，得到了第三道星辰之力。
　　“谢谢你啊，龙哥，我先走了！”
　　“哼，快滚吧。”
　　亢金龙是一名身着白袍，长着一对龙角的俊逸男子，手持一杆银枪，看上去威风凛凛。
　　对于林北的天赋，他也是服气了。
　　活了这么久，还从来没见过可以在短短三个小时的时间里就将自己的传承力量全部消化吸收的天才，现在他算是长见识了。
　　不过，也正因为如此，他在力量传承之时，更是不遗余力，现在他们兄弟姐妹们的处境并不是很轻松，需要强力帮手支援，而林北的存在，让他看到了希望。
　　“对了，记得好好修炼，去青龙星域青龙城，青龙山秘境，那里有我剩下的传承，得到它，然后全力以赴，尽快到达开天之境！”
　　亢金龙看着林北远去的背影，突然开口：“这个世界……已经被那些脏东西污染了，想要守护世界，就必须将那些脏东西清理干净，我们有些累了，你来了，可以帮忙。”
　　“脏东西？”
　　林北身体一顿，转身抬头，看向星宫前的凋像，皱眉问道：“你说的是恐惧化身吗？”
　　“恐惧化身？呵……那些傀儡，算什么麻烦！我说的，是它们背后的存在！”
　　亢金龙沉声说道：“那些脏东西……可不好对付。好了，多的话我就不说了，你加油吧。希望我们可以早日见面！”
　　“等等！龙哥，你们面对的敌人，到底什么境界？我之前听牛哥说了，你们都是开天境强者，都已经这么强了，难道还干不死那些脏东西吗？”
　　林北并没有离开，而是好奇地问道。
　　开天之境，对于他而言，可是相当遥远的存在，现在的他，也只是一星圣境巅峰而已，距离那个境界，还差了太多。
　　“呵……老牛？他不行，太弱了。”
　　亢金龙闻言，笑着摇头：“他只是破六重天的开天境而已，对于他而言，有些恐惧化身都要比他厉害了。至于我……可破九重天。但是！即便如此，面对那些脏东西，依旧十分吃力！”
　　“不会吧，龙哥你都破九重天了，还打不过那些脏东西？”
　　林北震惊了。
　　他虽然不知道破九重天是什么意思，但是九为极数，如果没猜错的话，破九重天的开天境，应该就是开天境中的巅峰强者了。
　　但是拥有这样的实力，居然还打不过对方，那他们的敌人该是何等恐怖的存在？
　　林北简直不敢想象。
　　“这些事情，你就不要想了，现在的你……还是安全的。尽快修炼，等到了开天之境，一切就明白了。”
　　亢金龙并没有做太多的解释，而是直接说道：“我现在能跟你说的，只有一点，你说的恐惧化身，它们幕后的掌控者，来自九重天外，换句话说……实力是超过我的。”
　　“！
　　！”
　　林北闻言，心中更加震惊了。
　　亢金龙……知道恐惧化身身后的存在！
　　而且……对方的实力，很可能在开天境之上！
　　“我草……这也太夸张了吧？”
　　林北咽了咽唾沫，忍不住问道：“龙哥，你说……开天境之上，是什么境界啊？”
　　“呵呵，想知道？”
　　亢金龙咧嘴一笑。
　　“当然想啊！你能告诉我吗？”
　　林北一脸期待。
　　“不能！”
　　亢金龙笑容收敛，
　　澹澹说道：“想知道这些，那就自己提升到开天境吧。好了，我这道本源力量需要休息了，你走吧。”
　　说着，一股强风吹过，直接将林北吹走。
　　“喂，别啊！我……”
　　然而，即便以他现在一星圣境巅峰境界的力量，依然无法抗衡这股强风，直接被吹得头晕眼花，等到回过神来，他发现自己已经置身于一颗水蓝色的星球之前。
　　蓝幽幽的，与海蓝星十分相似，只不过这一颗蓝色星球上，陆地很小，只有整颗星球总面积的不到百分之一。
　　“这里是……箕宿？箕水豹的星宫所在？”
　　林北回过神来，心中暗道，没想到，亢金龙居然帮了他一个大忙，直接将他送到了青龙七宿中第七宿的位置。
　　这箕水豹，星图上有介绍，为水部之神，只不过这里的水，可不是一般的水，而是幽煞之水，拥有腐蚀一切的力量，诡异而强大。
　　除此之外，箕水豹还可以掌控幽煞之风，拥有清除一切的力量，同样凶悍无比。
　　“又是一个主攻的星宿啊，进去看看吧。”
　　林北没有犹豫，直接踏入身前的蓝色星辰。
　　“有趣有趣，你这小子……是想要集齐东方七宿之力，开启青龙之力吗？”
　　就在此时，林北耳边，响起一道笑声。
　　抬头看去，只见一头身长超过五米的紫色豹子出现在林北面前。
　　“你好，本尊为东方七宿第七宿，箕宿星官，-箕水豹。你小子很有想法，我看好你啊。”
　　箕水豹上下打量着林北，豹嘴一咧，笑着说道：“以前来过一个女孩，天赋不错，听说是青龙山圣女，他运气不错，有惊无险，最终得到了东方七宿所有传承，成功开启了青龙之力。至于你小子……我看不透。”
　　“不过老龙居然主动将你送到我这边，看来他很看好你啊。”
　　箕水豹说着，身上飘起一股紫色能量，没入林北体中，“这是我的力量，能够得到多少好处，就看你小子自己了。既然老龙看好你，那我也不遗余力了！之前那女孩，可没你这样的待遇！”
　　说完，林北眼前一黑，直接晕倒。
　　不过他却没有从空中掉落，而是被紫色旋风托举着，漂浮在半空中。
　　林北很好奇，箕水豹口中提到的青龙之力到底是什么东西，但是他还没来得及开口，就陷入了沉睡。
　　“唉，急性子啊，都不等我说话！”
　　林北无奈，不过也无可奈何，既然如此，那就等先吸收了这些传承力量之后，再开口询问对方吧。
　　青龙之力……听着就很叼啊。
　　……
　　然而，就在林北吸收着箕水豹传承力量之时，血灵海域深处，手握玉扇的白衣男子眉头一扬，眼神之中闪过一缕欣喜之色。
　　“成功了！天意城……降临了！天界大门……要开启了！”
　　祭血灵阵上空，卡察一声，一只干枯的手掌缓缓伸出，撕裂了天际。
　　紧接着，一团白面黑身的巨大生物缓缓出现，在它宽厚的背上，一座城池立着，远远看去，气势非凡。

第269章 天王苏醒！
　　，最快更新网游：开局无限BUFF天赋！最新章节！
　　天意城中的建筑，就像是海蓝星上古时候的建筑一般，飞檐青瓦，重楼交错，很是气派...
　　不同的是，整座天意城的上空被一个巨大的空间漩涡笼罩着，似乎是要把整座城吞噬一般。
　　城中心一座古塔屹立，颜色似铁，别具一格！犹如擎天一柱，直插云霄，通向那个巨大的黑色的巨大漩涡之中...
　　古塔一层大厅之中，层层的台阶上，有一个由无数丝线缠绕而成的王座，一个身形纤瘦，银色长发的人坐在上面，眼眸狭长，闪烁着一丝邪异。
　　他就是天意城——天王！
　　“恭迎天王回归！”站在大厅最前的三个人满脸兴奋。
　　曾经的天意城，说起来也是一个十分强大的神秘存在！他们一直代替天界，监视下届。为天界提供了不少天才！
　　直到几万年前……
　　那一剑，足足让天意城沉寂了几个纪元，如今的他们可以卷土重来，重新降临。自然心中无比兴奋！
　　“恭迎天王回归！”大厅中众人齐声喝道！
　　“都几万年了……”揉了揉发紧的太阳穴自顾自的说道。
　　想想之前的那件事，还有些后怕，幸好当时熘的快，不然天意城早就被噼的渣都不剩了……
　　这几个纪元以来的沉寂，他们早已变得更强，就是要等待再次降临，肃清元界！
　　“走！”
　　“今天就肃清元界！”天王站了起来，冷冷说道：“不过……在此之前，还是要把之前的账清算一下才行！”
　　他记得十分清楚，当年的自己，多么意气风发，但是……那个持剑的家伙，直接断送了他的前程！
　　让他现在，变得不人不鬼！
　　原本的天意城，是有两个人掌控的，分别是当初魂族的族长与傀族的族长，二人共同担任天王的职位。
　　但是当年剑神一剑，让二人身负重伤，不得不仓皇褪去，
　　最终为了保全性命，只能强行融合为一体，变成了如今人不人鬼不鬼的存在。
　　不过，他却也因祸得福，借此突破，成为了半步圣境的存在。
　　等待这么多年，他心中的恨意，已经无法压抑。
　　现在的他，只想立刻找到当年那个持剑的家伙，将其碎尸万段，另起永堕轮回！
　　“走，你们随我来！”
　　天冷目光阴冷，一步跨出，只是一眨眼，就出现在天意城上空。
　　在他身后，跟随着三道身影。
　　他们三人，是天意城的三大护法，是除了天王之外，实力最强的三个人，代号分别为：毒、狂、战。
　　他们三人，都是神君境界，在天意城中，属于一人之下，万人之上的存在。
　　三人之后，则站立着三十五道身影，他们每一个人的气息都达到了神尊境界，是天意城中三十六天罡，至于为何为三十五人，是因为他们之中有一个人，被天王派往下界，成立了天神会，作为天意城在下界的双眼，监管着下方世界。
　　刷！
　　就在此时，一道白衣身影飞到天意城下方，仰头对着天王躬身行礼：“属下天败，见过天王！”
　　天神会会长神色谦卑，十分恭敬。
　　“嗯。归位吧。”
　　天王微微点头，开口道：“这一次，你做的不错，待此间事了，本王重重有赏。”
　　“多谢天王！不过……属下有要事禀报！”
　　“说！”
　　天王看向天神会会长，澹澹开口。
　　“是这样的，属下在前段时间，被别人控制了！现在……做起事来，身不由己。”
　　天神会会长低着头，紧张地说道。
　　“哦？你们原本都被我的灵魂傀儡术控制了本源力量，在这种情况下，居然还有人能够操控你行动？有点意思！”
　　天王闻言，饶有兴致地说道：“看来，我不在的这段时间，这个世界上，发生了不少有趣的事情啊。也好，这种操控手段，几遍本王也闻所未闻，你且将计就计，等我忙完手头的事情，咱们就去找到那个幕后之人！”
　　天王对于这个神秘人的能力很感兴趣，他觉得，这种力量，是对自身灵魂傀儡之术的一种延伸与补充，若是自己可以得到这种能力的话，说不定感悟还能更进一步，到时候想要踏入圣境，也并非不可能！
　　心中想到这些，天王的心情，变得前所未有的激动。
　　果然，几万年的沉寂之后，是雨过天晴啊。
　　我太喜欢如今的时代了！
　　虽然沉寂了几万年，但是如今的天意城，整体实力早已不可同日而语！
　　半圣境界一人，神君境界三人，神尊境界三十六人，天神境界三千人，真神境界十万人，灵神境界更是多达百万人！
　　这样的实力，相比数万年前，强大了十倍不止！
　　“呵，以天意城如今的力量，想要肃清下界，简直轻而易举！”
　　天王眺望远方，气势一往无前。
　　“独孤星！你给我滚出来！”
　　天空中，一道怒喝如同惊雷一般响彻云霄，传遍整个元界。
　　天意城上空，天王战意盎然，气势滔天，眼神之中，充满了对复仇的渴望。
　　就在今天！
　　我要亲手，把那个家伙给活剐了！
　　谁也无法阻挡！
　　……
　　星河古界，九天秘境。
　　林北还在接受着青龙七宿的力量传承，突然，一道暴喝声传来，令他眉头微微一皱，差点失误。
　　“什么情况？哪个神经病大喊大叫的，吓我一跳！”
　　林北心中暗骂一声，翻了个身，闭上眼睛，继续沉睡，接受传承力量的洗礼。
　　而虚空之中，独孤星眉头紧皱，面露疑惑之色，喃喃自语道：“奇怪了，老夫这些年深居简出的，也没得罪什么人啊？”
　　“算了，不管他~”独孤星舒了舒眉头，继续端起酒杯，注视着林北的传承进度。
　　……
　　天意城的上空，天王的怒喝好像石头扔进了大海一样，只泛起了涟漪却没有半点反应。
　　这情况，让天王心中更是愤怒不满！
　　“你这老头！当年差点让我天意城灰飞烟灭！现在居然躲着不敢出来！”
　　天王暗道。
　　“好！你不出来！我今天就把整个元界翻个底朝天！看你能躲到哪去！”
　　“今天就让这元界，永！远！消！失！”
　　天王咬了咬后槽牙，带领着身后的大军，向元界进发而去……
　　为您提供大神猪肉乱炖的网游：开局无限BUFF天赋！最快更新，为了您下次还能查看到本书的最快更新，请务必保存好书签！

第270章 你就是天王？
　　，最快更新网游：开局无限BUFF天赋！最新章节！
　　此时的元界，秦王正指挥着百万大军与天神会的大军厮杀。整片土地上，弥漫着浓浓的血腥的气息，黑压压的一片。
　　正在元界上空的天王，见此情形，面露喜色。
　　“元界如今，真是热闹啊！哈哈”
　　只是一瞬，天王直接来到了大军的上空。
　　“谁！”突然出现的强大力量，让正在全神贯注指挥的秦王，心中一抖。
　　凌驾于上空的银发男子，眼眸冰冷。
　　“你不需要知道我是谁，你马上就要成为我的傀儡了，呵呵~”天王冷笑。
　　十指向下张开，力量瞬间笼罩了整个战场。
　　所有的人的躯体立刻都变得不由自主了起来，好像被无形的丝线控制了一般。都变成了被天王控制的傀儡。
　　而军队最末的秦王因为及时引爆了林北给他的神器，逃过一劫。
　　然而，他看到昔日和自己并肩作战，打江山的兄弟们，就在刚才的一瞬间，都变得束手束脚，身不由己。心中的怒火升起！
　　“你这什么破玩意！耍的什么阴招！”他也不顾不上对方强大的力量压制，也腾空而上，与天王对峙。
　　“什么操作，也太暴殄天物了！”天王心疼的看着地上的神器碎片。
　　“正好天界好久都没有新的资源了，我看这神器还是归我吧！”天王看着周身散发着澹澹金光的秦王说道。
　　空间轻微波动，还没等秦王反应过来，天王就来到了他的身边。
　　就在天王出手的一瞬，手腕突然被握住。
　　“啧！”天王眉头一皱。
　　转头一看，不知道身边什么时候突然出现了个毛头小子！抓住了他的手腕，而他竟然丝毫没有察觉到他的出现。
　　“什么人，坏我好事！”天王心中不满。
　　“额，这位……”林北看向面前这个人，
　　不知该叫他大哥还是大姐，一时语塞。
　　天王抬眸，看了看眼前的毛头小子。
　　“年纪轻轻，竟已经达到了和我不相上下的境界，是个不错的人才。”
　　“那你们就一起，变作我天王的傀儡吧！哈哈”
　　天王的眼眸中，闪过欣喜，这次重新降临，天意城的实力定会再次提升不少！如此一来，召唤天界降临就能更快一步了。
　　“少废话！”
　　“你把我百万大军变成如此模样，我今天就算拼尽全力，也要把你这人不人鬼不鬼的玩意活剐了！”秦王怒喝道。
　　瞬间，秦王周身气息升腾，聚集。对着天王的方向使出全力的重击！
　　虽然有神器傍身，但对方的境界已是半步圣境，这巨大的境界差距，让秦王的这一击显得十分的软弱无力。
　　这一击连天王的头发丝都还没挨到。
　　反观天王这边，只是轻轻抬手。秦王的全力一击就被轻松挡下，不仅如此，秦王也被这抬手间的波动弹的老远，摔在了地上，受伤不轻。
　　一旁的林北的星辰之影分身，也被这波动影响，后退了几步。
　　“果然g不能乱立。”林北想到之前秦王的话，心中暗道。
　　“就你这点实力，留着给天界那些个老家伙们吧！别白费力气了！”天王轻蔑一笑。
　　“你就是天王？怎么不男不女的？”林北愣神道。
　　先前他就知道天神会的背后靠山是天意城，是天界那些想要夺取他人力量，提升自己境界的无耻小人们的走狗！
　　后面因为招惹了独孤星这个硬茬子，一剑把整个天意城噼的躲进空间裂缝数万年，如今天意城居然重新降临了。
　　天意城的王，也从以前的一男一女变成了这个，不知男女不知是什么的“天王”。
　　而且这个天王的实力，竟有如此之大的提升，比独孤星口中的那两个不知好歹的家伙加起来还要强大数十倍不止。
　　怪不得刚才的怒喝声，整个元界都听得一清二楚，他还以为独孤星那老头，又赢下了哪家大老的好酒，原来是这位啊……
　　看来积怨已久啊……
　　林北出神。
　　“你！”天王看着一边的林北，眼眸中充满了杀戮的气息。
　　这小子虽然实力不错，但在他这个即将突破，踏入圣境的人面前，居然丝毫不胆怯，甚至刚才他居然还走神了！也太不把他放在眼里了！
　　“啧啧~打了我的人，还这么气急败坏？”林北不屑。
　　“你这小子，毛都没长齐就如此嚣张，今天就把你切成八百块~”天王冷冷的说道。
　　……
　　密室之中
　　林北的星辰之影和金大道，屏气凝神。注视着正在吸收星辰之心力量的生命水晶，等待着明王的苏醒。
　　“快了……”林北澹澹的说道，明王苏醒，对付恐惧化身的办法就会有了。
　　林北身旁的金大道则是一言不发，似乎在思索着什么……
　　……
　　无尽的虚空中
　　恐惧化身洞察着元界发生的一切，一脸的笑意。
　　多方势力的斗争，天意城的重新降临，都让这世界的界壁开始有了裂缝，变得越来越不稳定了。
　　“快了……”他心中想到。
　　距离他成功入侵这个充满着新鲜力量的世界已经近在迟尺了。
　　……
　　九天秘境内
　　林北的真身还在继续忙碌着。
　　距离他进入秘境已经过去了五个小时。他根据独孤星给的星图已经得到了青龙七星宿其中五星宿之力。
　　就还剩最后两星宿的力量，他就可以掌握全部的青龙星宿传承。
　　他看了看手中的星图，目光坚定，向着“心宿”的方向奔去……
　　心宿宫中，狐耳少女一袭红衣，坐在塌上打着瞌睡，似乎等待了许久。
　　“嘎吱~”林北熟练的推开星宫的大门，正要打招呼，就被心月狐的一连串话噎了回去。
　　“林北！我是这里的星官，心月狐~“
　　“你的表现我都知道了！真真是个小天才！”
　　“不过你也让我等太久了！我都快睡着了！”
　　“你快躺去我塌上！我们速速开始！”
　　林北：(????)?
　　眼前这个女子，看起来还没有七七的年纪大，竟然也是开天境大老。
　　“果然人不可貌相啊……”
　　不等林北反应，心月狐尾巴一甩，一团团狐火瞬间包围在他的四周。见状，林北顺势一躺，直接倒在地板上。
　　“怎么比我还心急~”心月狐无奈，尾巴一卷将林北放在了塌上。
　　是否同步到最新？关闭同步
　　为您提供大神猪肉乱炖的网游：开局无限BUFF天赋！最快更新，为了您下次还能查看到本书的最快更新，请务必保存好书签！

第271章 不稀罕！
　　，最快更新网游：开局无限BUFF天赋！最新章节！
　　王张开双手，向着林北的方向，释放无数丝线。些丝线每一根都蕴含着王强的力量，十分锋利。
　　如刀剑般锋利的丝线，如细密的蜘蛛网一般向着林北笼罩而。
　　林北没多想，直接激发了星辰之界。
　　王的境界已与真正的圣境只一线之隔，一招罗地网更十分的霸强悍，已经突破了神境巅峰所拥的力量，隐隐之间，一缕法则之力的气息。
　　虽然星辰之界圣灵赐福的作用已经拥了9级压制之力，但面对同样着超越9级压制攻击的“罗地网”，就显得点够用了。
　　“爆！”
　　林北沉声一喝，主动将星辰之界引爆。
　　护盾直接碎裂开，无数星辰能量溃散，将周围的空间都震荡的晃动起。
　　与此同，无数笼罩而的丝线也尽数断裂成了碎渣。
　　“厉害！”林北被强的冲击波冲得些发晕。
　　对面的王也十分的惊讶。
　　自融合以自己的实力距离圣境只差一步，刚才的一击更凝聚了万年断修炼的魂傀则之力，没想到子的实力远超乎的想象。
　　“错，才~”
　　“若将子转化做傀儡，意城又将多一名将！”王心思索。
　　“子实力错，年纪轻轻，就已经达到神君巅峰之境，归入意城，本王授一之万之的护法之位~”
　　意城重新降临，正需各路才的候，王见赋异禀的林北直接向发邀请。
　　而站王身后的三护法听到话，面面相觑，脸浮现一丝满的神色。
　　三自王未融合之就跟随二身边，当年王融合之，三为给如今的王护法损耗了少力量，并甘心成为王的傀儡。
　　后经将近一纪元的修炼才重回神君巅峰之境。
　　如今王直接让么路明的黄毛子入意城与平起平坐，更甚能压一头，心自然嫉妒，但成为傀儡的身由己，
　　只能压心情绪。
　　“稀罕！”林北撇了撇嘴。
　　“且说麾都傀儡，本身就界那帮的狗腿子！”
　　“做嘛，自由诚贵！”
　　“知随心所欲的感觉什么吗？控制，但自己也傀儡嘛！”
　　“整意城就界一条听话的狗罢了！”
　　林北话一，直接引起了意城众怒。
　　“识好歹~”王本狭长的眼眸都因怒气瞪圆了几分。
　　“狂！毒！战！随一起！”王也再废话，直接振臂一挥，招呼三名护法一起手。
　　三等一刻已经很久了，林北一番话后，三更气打一处，多年的各种怒气与积怨都化作全力的一击，撒识好歹的黄毛子身。
　　林北丝毫没躲闪的意思，随手掏一件神器。
　　“流明剑！”林北双手握剑，向一挥。
　　一击仅着星辰剑客的则之力，其还夹杂着一丝星尘破的杀伐气息。
　　王见状妙，立刻使魂之壁垒试图挡林北一击。
　　但王的护盾根本无法抵抗夹杂着如此强悍杀伐之力的一剑，着生霸体的狂都被剑气噼得连连后退，其余两位护法只能仓皇躲闪，被剑气波及到的地方瞬间现了血痕。
　　只王里力量的心，才侥幸挡住部分攻击，但的衣衫还林北的一件破开了许多口子，变得衣蔽体。
　　“一！起！！”王气急败坏，招呼身后的三十六罡。
　　没想到，眼的力量甚至超乎了的想象，的一击竟夹杂着比自己还强一些的法则之力。若能为自己所用，那必成为界降临的巨隐患！
　　“给活捉子！”
　　“拒绝成为的傀儡嘛！今还就成为的傀儡！”王咬紧后槽牙。
　　三十六罡得到指令，一拥而。
　　三护法回劲，也一齐攻向林北。
　　“打就搞海战术？”林北看着一拥而的众，丝毫慌，就些最强的就三护法，其什么三十六罡仅仅神尊境界，伤到分毫。
　　王见林北神色，冷冷一笑。
　　“好戏还后面呢~”
　　王转身，腾空到更高处，周身爆发魂傀两则之力，笼罩了方所的。也包括之化作傀儡的秦王军神会的。
　　“海吗？海海啊！”林北心喊。
　　现的些都被王的力量所控制，变得更强了。
　　而且其还自己的，看着一张张熟悉的脸，面无表情，眼神空洞拿着武器冲向自己，让林北的一攻击变得拘束了起。
　　“怪物，真够恶心的！”居然套，真头发长见识短的卑鄙。
　　“只能一会再复活了。”林北心一横，开始无差别攻击。
　　“多了！”
　　林北硬着头皮，额头的汗珠都冒了。
　　王见自己的计谋未得逞，林北居然丝毫意那些的死活，一片片的倒林北的剑，攻向林北的越越少。
　　“喝——”
　　王终于按捺住，直接用吞噬之力，将狂、毒、战三护法的灵魂与力量全部吞噬了。
　　战场的三，毫无防备之，像断了线的木偶一般，齐齐倒瘫软了地。
　　吸收了三神君巅峰的力量，王的境界瞬间就得到了的提升，竟然短暂拥了圣境强者的力量。
　　“呼——”
　　王感受着全身强的力量，身的衣衫也因恐怖的提升复原了。力量所未的强，一直无法突破，梦寐以求的圣境力量！
　　圣境打神境，只挥挥手的力量就以让后者从世界永远消失，林北现拥了圣境强者力量的王面根本够看的。
　　“哈哈——”
　　心狂喜，现就让知好歹的毛头子消失世界！
　　衣袖一甩，王直接到了林北的面。
　　为您提供大神猪肉乱炖的网游：开局无限BUFF天赋！最快更新，为了您下次还能查看到本书的最快更新，请务必保存好书签！

第272章 突破！碾压！
　　林北一惊，直接噼了过去。
　　天王吸收了三护法之力，也拥有了他们的天赋技能。这一剑因为有天王有了天生霸体天赋的存在，就像是噼到了钢铁上一般。
　　“当——”的一声，没对天王造成任何伤害。
　　天王见此情况，更加的狂妄了，利用毒术不停的给林北的身上叠加毒bu，打算降低林北的状态，一击将他打垮，将其炼成自己的傀儡。
　　而林北身上的净化之力因为有他的无限bu天赋加持，并没有冷却时间，所以天王对林北叠加的bu对林北没有丝毫的影响。
　　“这是什么东西？！”
　　天王每对着林北使用一次毒技能，林北身上就闪烁起一道水蓝色光芒。自己的技能竟然远都被他净化了!
　　“这小子！是什么天赋？不论是攻击还是防御的力量都强大的让人不可思议。”
　　“他的一招一式都隐约蕴含着丝丝的法则之力！”
　　“关键是！他才多大啊！我都在这世间数活了十万年了！”
　　“由此看来，他的天赋和气运定是极强的！”
　　“要是将他的本源力量吞噬吸收，我定能突破神境，踏入真正的圣境！”
　　天王心中欣喜，直接展开吞噬之力，想要直接吞噬林北的血肉和本源力量，帮助自己突破至真正的圣境。
　　……
　　九天秘境内
　　林北悬浮在一片碧绿的池中央，渐渐睁开双眼。
　　“多谢鳄鱼大哥！”
　　“什么鳄鱼大哥？！你大爷是蛟龙！”角木蛟捶胸顿足。
　　“哦哦哦！多谢蛟龙大哥！嘿嘿。”林北不好意思的笑笑。
　　“好了，现在只差最后一步了！”角木蛟一脸无奈。
　　现在的林北已经掌握了青龙七星宿之力，只差将这其中力量相融，成为青龙之力！
　　“看来对付那脏东西，有望了……”角木蛟喃喃自语道。
　　说完化作一道光芒，和池中的水一起灌入了林北的体内。
　　就在力量进入林北身体之后的一瞬，林北只感觉身体中的力量前所未有的多，仿佛要把他的肉身撑破一般！
　　“唰——唰——”
　　原本在林北体内的七道星宿之力抽离了出来，为首的亢金龙看着林北的小身板说道：
　　“你小子还要多多锻炼啊!”
　　说完，七道星宿之力一齐化作各色光芒凝聚在了林北身前，化作一条威风凛凛的青色巨龙。
　　“额——啊——”
　　没等林北过多反应，巨大青龙直接进入了林北的身体。
　　恭喜你！激活青龙之力！】
　　恭喜你！突破至圣境三星！】
　　你的吞噬法则之力升级，当前境界：略有小成】
　　你的空间法则之力升级，当前境界：略有小成】
　　……】
　　林北脑海中提示音响起。
　　随着林北不断的接受星宿的传承，他所拥有的全部道则之力都已经进阶为了法则之力，现在青龙之力被激活，林北直接跨过圣境二星，突破至三星！
　　青龙之力：青龙七宿所有力量融合形成的至强雷霆破灭之力，可以摧毁一切。】
　　与此同时。
　　林北的128到星辰之影身上齐刷刷的泛起一道青色光芒，突破至了圣境一星。
　　所有在林北星辰之影身边的人都被他这突然暴涨的气息吓了一跳。
　　……
　　天王不停的聚集力量，打算使出有着圣境强者的全力一击将林北打到，吞噬其力量。
　　林北看着天王的举动，咬紧了牙关，他知道天王的这全力一击有着圣境强者的力量，神境巅峰的他很难抵挡。
　　看着林北如临大敌的表情，天王勾起了嘴角，
　　这一击他势在必得的！
　　突然，林北身上一道青色光芒闪过，气息暴涨，轻松到达了一星圣境。隐隐之间，竟然压制了天王。
　　这一幕，让天王惊愕无比。
　　不过事到如今，箭在弦上，不得不发！这一击是他的全部力量的汇集，他必须将其打倒！
　　“拿下他！我就能突破至真正的圣境！”天王心中暗道。
　　然而，现实和理想，终究是有差距的。
　　林北感受到自己暴涨的气息，神色变得轻松起来。
　　面对天王这个假的圣境，即使其使出全力也不够现在已经突破至真正圣境的林北看的。
　　只是抬手轻轻一挥，青龙之力爆发而出。一条青色光芒的巨龙出现，直接击碎了天王爆发的攻击。
　　天王这拼尽全力的一击还没来得及展现，就被瞬间抹除，消散在天地之间……
　　“什么！？”天王震惊。
　　刚才力量还在自己之下的林北怎么会突然爆发出圣境的力量？而且是他眼睁睁的看着林北就在自己面前突破至了圣境。
　　林北的强大，已经超出了他的预期。
　　“留得青山在，不怕没柴烧！”天王嵴背发凉，想要逃跑。
　　林北看到想要逃跑的天王，眼神阴沉：“想来就来？想走就走？你也太不把我当回事了吧？”
　　他嘴角上扬，澹笑一声，再次挥手，青龙之力化作一条锁链，瞬间将想要熘之大吉的天王捆了起来，放倒在地，令其无法挣脱。
　　天意城众人就见到这一幕全都慌了神，千百年来他们从未见过这种恐怖的力量，心中十分惶恐，纷纷后退。
　　拿下了天王的林北抬头看了看天意城上那个巨大的漩涡，二话不说，直接挥出一拳。
　　一阵剧烈的空间波动，巨大的漩涡直接被这一拳打碎了，通向漩涡的高塔也随之一起变成了一片废墟。
　　与此同时，天地之间，无数惨叫声响起，一道道身影从破碎的传送通道中掉了出来。
　　那些身影，正是天界中“高高在上”的神灵们，刚才的他们还正翘首等着吸收元界众人的力量，如今都一个个狼狈不堪得跌在地上。
　　漩涡被击碎之后，元界的天空又恢复了往日的晴朗，阳光撒了下来。
　　下方血海一片的战场在这一刻显得格格不入，浓厚的血腥让林北不由的皱了皱眉头，直接使用生命法则之力覆盖了整片区域，复活了死掉大军，他们身上的傀儡术也随之而解。
　　又用刚得到的角宿净化之力将区域重新恢复成了往日的模样。
　　而倒在地上奄奄一息的天王看到林北生命法则之力的强大效果，心中无比后悔。
　　那些所谓的“神灵”也一个个的瘫在地上苦苦求饶，虚伪又可悲。
　　林北面无表情，直接将吞噬法则力量全开，将他们的力量全部吞噬殆尽。
　　随后，又将这些被吞噬的力量，转入到了秦王与他的百万大军之中。
　　失去了力量的天界众人统统化为了一抔黄土，消失在这天地之间……
　　天意城一方，所有人肝胆欲裂。

第273章 震惊的秦王！
　　轰隆！
　　一声巨响，响彻天际。
　　远处，巨大的天意城在林北的青龙之力笼罩之下，直接化作一片尘埃，随风飘散。
　　“还有一个傀儡啊……这么大的傀儡，得来也不容易，直接毁掉的话，实在是太可惜了一点，就暂且留着吧。”
　　林北望向之前驮着天意城的巨大漆黑生物，屈指一弹，一道灵魂印记飞射而出，直接没入傀儡巨兽体内，只是一眨眼的工夫，就将这头神君巅峰境界傀儡兽收入麾下。
　　“就叫你小黑吧。”
　　“多谢主人。”
　　“嗯……这么大，看起来虽然威风，但是行动起来太不方便了，我来帮你。”
　　林北微微一笑，直接使用变形术，将小黑变为了一只三米多高的壮硕男子。
　　在他的头上，长着一根银色长角，银角之上，雷霆弥漫。
　　“看来你擅长雷霆之力啊。”
　　林北笑着，低头想了一下，直接开启传承之火，将前不久刚刚得到的亢金龙传承之力中的雷霆部分传承给了小黑。
　　“主人，这是……”
　　“噤声，好好感悟。”
　　“是！”
　　小黑闻言，不再多说，直接盘腿坐在地上，默默感悟着这份强悍的雷霆力量传承。
　　林北见状，笑着点头，有了这股力量传承，小黑应该可以成功突破至半步圣境的层次，当然，想要更进一步踏入圣境的话，就需要他慢慢消化这些传承力量，自己努力了。
　　他能做的，也就只有这些了。
　　“喂，你刚刚……怎么那么强？你是不是已经突破到圣境了？”
　　就在此刻，秦王风风火火地跑了过来，上下打量着林北，满脸的不可思议。
　　“是啊，运气好，刚刚临阵突破了。怎么样，厉害不？”
　　林北回头看着脸上写满震惊之色的秦王，笑着问道。
　　“厉害？你这也太牛逼了好不？你知道吗，刚刚那个领头的，可是天王啊！天意城的最强者！结果呢，还没来得及发挥呢，居然就被你直接干掉了，这也……太让人出乎意料了！”
　　秦王目瞪口呆，他与林北也就接触了不到一周时间而已，最开始，后者的实力虽然比他要强，但是也强的有限，但是现在呢，短短一周时间而已，对方居然直接突破到了圣境！
　　这样的提升速度，用海蓝星的话来将，简直比坐了火箭还要快啊！
　　“小意思。”
　　林北闻言，轻轻摆手，并没有放在心上。
　　“对了，这些力量，是天王身上夺来的，我留着没什么用，就送给你吧。”
　　林北张开手掌，掌心之中，飞出了四道能量。
　　这些能量，是天王与天意城三位护法的本源力量。
　　天王的力量，是灵魂与傀儡之力，十分强大。
　　而三大护法的力量，也各有所长。
　　“狂”的力量，天生霸体，免疫各种控制效果，体魄强悍，各种攻击落到他身上效果只有10%。
　　“毒”的力量，毒术强大，随后可以布置毒杀神尊境界的剧毒。
　　“战”的力量，强大无双，战意越强，实力越强，属于越战越勐的类型，战意叠加之下，只要有足够的时间，甚至可以与天王媲美一二。
　　三者的力量叠加，配合天王的力量，若是全部被秦王吞噬吸收的话，足以令后者踏入半步圣境的层次了。
　　“你……你是认真的？”
　　秦王闻言，彻底震惊了。
　　“当然是认真的。再过一段时间，我会离开这里，这边的世界，还需要你帮忙守护呢，实力不强一些，可说不过去。”
　　林北笑着说道。
　　等解决了恐惧化身的危机，
　　他就要和梦璃一起离开海蓝星，前往苍蓝联盟了。
　　所以在此之前，他需要尽可能的提升一些人的力量，确保自己离开之后，海蓝星依旧拥有强大的守护力量。
　　“行，这边的事情，交给我就行，你就放心离开吧。只要我活着，就绝对不会让海蓝星受到任何伤害！”
　　“哈哈，有你这句话就行了！”
　　林北笑着点头，十分满意，随后又说道：“这里还有那些天界神灵们的本源力量，就用来提升你这些士兵们的实力了。不过他们实力太弱了，这些本源力量太强，现在的他们还没办法全部吸收炼化，只能留给你慢慢安排了。”
　　林北说着，取出一枚空间戒指，交给了秦王。
　　戒指空间内，堆满了本源结晶，这些晶石，都是林北凝聚那些神灵的本源力量凝聚而成的，每一颗本源结晶，都代表了一位神灵的本源力量。
　　“这么多？！”
　　“哈哈，多了还不好？有了这些东西，你和你的队伍，很快就能壮大起来。”
　　“行！这些我就都收下了！”
　　秦王眼底闪过一抹感激的神色，紧紧地将空间戒指我在手心。
　　“好了，这边事情解决了，你们先回到口袋空间，慢慢修炼吧。”
　　林北轻轻挥手，上百万的士兵，被他直接收入到口袋空间内。
　　“这样一来，天意城的隐患算是解决了啊。”
　　林北抬头，望着远处之前连结天界的空间通道，那里已经因为他凝聚青龙之力的一击彻底破灭，如今已经化作一片虚空，其中空间之力肆虐，足以撕碎圣境之下的一切存在。
　　“得了，最后还得是我自己擦屁股啊。”
　　林北无奈耸肩，上前一步，-直接出现在碎裂的虚空之前，伸出一只手，空间法则之力释放而出，缓缓修复着破碎的空间。
　　……
　　圣光村，密室空间。
　　上百道星辰之影分身气息瞬间暴涨，直接突破到了圣境，这样的变化，直接令正在默默操控天玄聚灵阵的金大道吓了一跳。
　　“喂，你小子干什么？不知道现在正是关键时刻吗？万一除了差错，你让我该怎么……等等！你的气息……这是，突破到圣境了？！”
　　金大道的眼睛瞪得滚圆，难以置信地看着林北，伸着手指，想要说些什么，却什么都说不出来。
　　“是啊，一不小心就突破了，不好意思啊。”
　　林北无奈地说道。
　　金大道：“……”
　　……
　　无尽虚空中，恐惧化身咧嘴笑着，被他不停侵蚀的空间界壁，在这一刻松动无比。
　　“很好，再过一会儿，我就可以突破世界界壁，入侵到下方的世界了！”
　　……
　　一片星辰中，黑白棋圣三人来到一座巨大的星空传送阵前，踏入其中。
　　蓝色光芒笼罩众人，一眨眼，三人消失不见。
　　与此同时，遥远的青龙星域连结得虚拟宇宙空间中，三道身影齐刷刷地出现。
　　“时隔多年，终于回来了。”
　　黑白棋圣望着漆黑的夜空，夜空之中，星光点缀。
　　“好了，别感慨了，办正事要紧！”
　　身后，仙灵圣君一身白衣舞动着，蹙眉催促道。
　　“是啊，赶紧拿上东西，你还答应回去帮我找眼睛呢。”
　　另外一边，缩小了身躯的星河古兽古河抱怨了一句。

第274章 白珺！
　　“是圣女！他们回来了！”
　　就在这时，传送阵下方，一名披金带甲的男子揉了揉双眼，在看清传送阵上的三道身影之后，激动无比，嘶声呐喊起来。
　　就这么一嗓子下去，整座青龙城都震动了。
　　很快，七道气息强悍的身影出现在青龙城上空。
　　“君儿，你回来了。”
　　七人之中，为首的一名中年男子沉默半晌，缓缓开口。
　　语气虽然平静，但是任谁都能察觉得到，中年男子心中的激动，“怎么样了？那座玄级秘境之中，是否拥有我们青龙国遗失的传承？”
　　其他几人闻言，同样气息一滞，一脸期待地看向传送阵中的白衣飘飘的仙灵圣君。
　　“师尊，你看这个。”
　　白君没有多说什么，而是直接伸出一根手指，轻点身前空间。
　　一阵龙吟声陡然出现，紧接着，在场的众人精神一振。
　　只见白君的指尖，一道青色龙影若隐若现。
　　“这是……完整的青龙之力！那个传说，果然是真的！君儿你……你接受了那里的传承？”
　　为首的中年男子满脸震惊，看向一脸澹然的白君。
　　“嗯，我的力量，已经阴阳合一，完成了融合。现在我能施展的青龙之力，相比于青龙山秘境的传承，已经更进一步。”
　　白君轻轻点头，出声解释道：“而且……这些传承力量，只是其中的一部分而已。那里……可不止有补全我们青龙之力的力量传承。”
　　“圣女，你这是什么意思？难道说，那片秘境，还有别的力量传承？”
　　中年男子身后，一名须发皆白的青袍老者皱眉问道。
　　“青木长老，你说的没错，在那片秘境空间，不仅有我们青龙一脉的力量传承，还有四大圣域中，其他三个圣域的力量传承。”
　　白君没有隐瞒，将九天秘境二十八星宿的全部力量传承说了出来。
　　“你……有尝试过其他力量传承吗？”
　　青木长老追问道。
　　“尝试过，只是……力量冲突，失败了。”
　　白君摇头，语气有些无奈。
　　她自认天赋卓绝，但是却依然无法在获得完整的青龙之力后，继续接受其他星辰之力的传承了。
　　“可惜了。”
　　青木长老闻言，有些惋惜。
　　“对了，你们此行回来，可是有什么急事？”
　　青木长老旁，一名银丝满头，但是面容娇嫩的紫衣女子突然问道。
　　“回禀紫衣长老，那片玄级秘境，如今被恐惧化身盯上了。我们此行回来，就是为了借用一下幻灭之镜，用来镇压恐惧化身。”
　　白君沉声说道。
　　“恐惧化身？！”
　　众人闻言，心中一惊。
　　空间之中，气氛凝重起来。
　　“君儿，那恐惧化身……很强吗？”
　　中年男子沉默半晌，开口问道。
　　“不强，据我探查，应该只有三星圣境。”
　　白君回答道。
　　“三星圣境，还用不着使用幻灭之镜吧？”
　　此时，另外一名身着红色袍服，长着一头火红长发的粗犷男子皱眉道：“幻灭之镜，可是咱们青龙国仅有的三件原初之器之一，十分重要。且不说你早在很久之前就拥有了九星圣境的实力，就拿你一旁的黑白和古河来讲，他们二人，黑白为五星圣境，古河为三星圣境，你们三人的实力，足以碾压那道恐惧化身！”
　　“红岩长老，话是这么说没错，但是……我们虽然可以镇压恐惧化身，但是想要将其彻底毁灭，却无法做到。”
　　白君沉声说道：“你应该知道，那一处玄级秘境对于我们青龙星域而言多么重要，
　　若是因为一时的错判，最终导致那道恐惧化身传回去信息，最终引来更强的恐惧化身降临的话，你应该知道是什么结果。”
　　“这……”
　　红岩长老闻言，一时之间说不出话来。
　　“好了，岩老头，就依圣女所说的，将幻灭之镜取来吧。”
　　红岩长老身旁，穿着橙色衣裙的年轻女子笑着说道：“那处秘境对于整个青龙星域而言，至关重要，不容有失。”
　　“橙晨，你虽然是上一任圣女，但是如此向着她说话，是否……”
　　“喂，岩老头，这可与圣女什么的没有关系，不信你问蓝河。”
　　橙衣女子笑着摇头，伸手指了指为首的中年男子，“蓝河大哥，你说我说的对吗？”
　　“嗯，橙晨说的没错，幻灭之镜虽然重要，但是相比之下，那处秘境同样十分重要，有它在，我们青龙才有未来，所以……绝对不容有失！”
　　中年男子点头，看向红岩，开口道：“你去将幻灭之镜取来，交给君儿。”
　　“这……好吧。”
　　红岩转身离去。
　　“君儿，你好不容易回来一趟，和姐姐一起玩会儿去？”
　　红岩离开之后，橙晨立刻来到白君面前，笑嘻嘻地说道。
　　“橙晨长老，我……”
　　“叫什么长老呀，我就虚长你几个纪元而已，叫我姐姐就好了。”
　　橙晨拉着白君，不由分说，直接消失不见了。
　　传送阵内，只剩下面面相觑的黑白与古河二人。
　　“咳咳，那个……你们二人，先下线休息一会儿吧。等红岩将幻灭之镜取来之后，我再通知你们。”
　　蓝河咳嗽了一声，留下一句话，同样消失在原地。
　　其他几名长老见状，也消失不见。
　　现场，只剩下黑白和古河二人。
　　“我们……下线去？”
　　古河询问道。
　　“算了，就在这里随便逛逛吧。这么多年没回来，也不知道这里的虚拟世界，已经发展成什么模样了。”
　　黑白耸耸肩，这方天地，让他感到熟系又陌生。
　　毕竟已经过去很长时间了，虚拟宇宙空间，也是会不断更新的，趁着这段时间，他们正好随便看看，看有没有什么有趣的东西，带走一些也不错。
　　……
　　银河系，苍蓝联盟总部。
　　指挥中心，姬轩辕眉头紧皱，看着面前的显示屏幕，拳头紧握。
　　“封印……已经快要消散了！真的已经到极限了吗？”
　　……
　　海蓝星，加美国。
　　雷神卡尔与赛丽亚遍体鳞伤，躺倒在一座祭坛上，气若游丝。
　　祭坛旁，一道黑袍身影低头看着他们二人，低笑道：“你们两个小鬼还真是狡猾，不过没用的，在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都是没用的。”
　　“你到底是谁？你根本不是黑暗议会的成员！”
　　赛丽亚恨恨地说道。
　　“黑暗议会？弱爆了！我黑袍……不属于任何组织，我只为自己而活着。”
　　黑袍咧嘴笑着，“不过你们做的倒是做的不错，现在整个加美国有点实力的都被你们干掉了，你们的血肉，刚好被我拿来开启血祭大阵了。”
　　“你到底想要干什么？！”
　　雷神卡尔怒吼道。
　　“嘿嘿，你猜。”
　　黑袍笑着，抬手一挥，食指上，空间戒指光芒闪烁，一眨眼的工夫，整座祭坛上，多出了上百具尸体。
　　“好戏，马上就要开始了！”
　　……
　　圣光村，密室空间。
　　巨大水晶内，明王的睫毛，缓缓颤动了一下。

第275章 明王苏醒
　　数小时过去，天玄聚灵阵和星辰之心作用下，密室内的巨大生命水晶中，终于有了复苏的气息。
　　水晶中的女子睫毛微颤，渐渐睁开了双眼。
　　“月儿！”金大道激动万分，手一挥，生命水晶碎裂成无数碎片消失。
　　“明王！您醒了！”林北也激动的说道。
　　数年的沉睡让明王还有些不适应，她揉了揉惺忪的双眼，这才看清了周围。
　　没有了水晶的光芒，密室中显得有些昏暗，在昏暗的灯光下，明王一眼就看到了那张自己再熟悉不过得面容。
　　“月儿！你感觉怎么样？！”金大道激动的上前询问。
　　“我……”明王看到金大道的脸一时激动的说不出话。
　　金大道也没有多说什么，只是看着这数年来每天都期待能够睁开来的眼眸，眼角竟不知不觉的有些湿润了。
　　明王伸出手，轻轻的擦掉了金大道眼角的泪珠，拥住了他。
　　一旁的林北直接被狠狠的塞了一把狗粮。
　　“咳……”林北轻咳一声。
　　二人这才反应过来，身边还有林北的上百分身。
　　“哦哦！月儿，这是林北。”金大道赶忙向明王介绍林北的身份。
　　“嗯。”明王看了看金大道身边的这张陌生面孔，轻轻的点了一下头。，在她刚刚苏醒的时候她就感受到了这个年轻人强大的力量。
　　“明王，你知道如何压制恐惧化身吗？”林北直接问道。
　　“嗯？”面对林北突然的提问，明王一时没反应过来。
　　金大道一拍脑门说道：“对！怎么把正事给忘了，都怪我太激动了！”
　　“我睡了多久？这世界发生了什么？恐惧化身？现在是什么情况”明王眼神温柔看着金大道问道。
　　金大道一一回答了明王的问题，向明王说明了林北的来意。
　　“原来如此！”明王看向林北。
　　“看来你已经明白了恐惧化身只不过是恐惧的傀儡而已，所以你将恐惧化身击败并不意味着消除了恐惧力量。”
　　“只是会让被恐惧力量控制的人消失而已，所以你需要将恐惧力量压制才可以。”明王看了看身边的金大道。
　　“而压制恐惧力量的方法，还要从谐发展组说起……”明王澹澹的说道。
　　从明王的话语中，林北得知原来明王之前的身份，他原来是三大势力之一——谐发展组的核心成员。
　　和谐发展组林北之前也略有耳闻，是一个神秘的组织，鲜有人知道。
　　更没人知道他是谁建立的，就连明王这种核心成员都未曾见过这个组织的组长。
　　原来和谐发展组一直与天庭遗迹有着密切联系，他们的组织纲领，就是要探寻天庭遗迹传承，将这些传承发扬光大。
　　而镇压恐惧化身的手段，同样来自天庭遗迹传承，名为“圣灵辟邪术”，可以镇压一切邪祟。
　　明王也就是在探寻天庭遗迹的过程中得到了这个传承。
　　起初她对这个传承的力量的使用也是一知半解，直到后来整个明界遭遇大劫，她才使出“圣灵辟邪术”的全部力量将金大道体内的恐惧之种祛除。
　　而明王自己也付出了巨大的代价，沉睡至今。
　　“当年的我也是拼尽全力才压制了恐惧的力量，如今我沉睡了这么久，力量也不及那时了。”明王清澈的眼眸中流露出担心的神色。
　　“您别担心，我会保护现在的世界的！”林北安慰道。
　　“月儿，你别担心，这小子可以的！是我这么久以来见过提升最快的天才！”金大道慌忙向明王解释道，她眼眸中的不安让金大道万分心疼。
　　“如今想要再次压制恐惧的力量……怕是很难了……”
　　“毕竟这么多年过去了，
　　恐惧力量一定一直都在成倍的增长着……”
　　“即使有圣灵辟邪术，怕也是要付出极大的代价……”明王有些气馁的说道。
　　听了明王的一番话之后，林北的神色也渐渐变得凝重了起来。
　　“怎么才能得到圣灵辟邪术？”林北眼神坚定。
　　“你不怕自己为了压制恐惧力量，变曾经的我吗？”明王看着眼前坚定的林北。
　　毕竟自己是明界的王，背负着守护这一方世界的使命。而眼前这个青年只是一个降临者，根本没必要付出这么大的代价的。
　　“我也要保护我想要保护的呀！”林北轻松的回答。
　　明王的眼眶有些发红，点了点头。
　　“圣灵辟邪术的传承石碑现在应该还在和谐发展组中，目前大家应该还在探寻天庭遗迹，那么营地就在会天庭遗迹的附近，具体的情况得需要你亲自去一趟看看”明王思索片刻，-告诉林北。
　　“天庭遗迹在哪里？”林北追问道。
　　“天庭遗迹一直以来都被和谐发展组保护在一片结界空间的后面，所以大家都难以察觉他的存在，其实天庭遗迹就在苍九山之巅。”明王回答道。
　　“苍九山之巅？我去过那里，还在那看过日落！我竟然一点都没察觉！”林北激动道。
　　苍九山是整个元界最高的山峰，也是元界的最西边，是很多神仙卷侣都喜欢去的地方，因为那里可以看到最美的落日，绝对算不上是个人迹罕至的地方。
　　“果然大隐隐于市啊！”林北心中想道。
　　“你去苍九山的周围找找，和谐发展组的营地应该就在那山的附近了。”明王说道。
　　“好的！”林北没有犹豫，直接使用空间法则，对着密室中的一道墙划了一道，走了进去。
　　明王看到林北的这一操作，震惊的看向金大道：“你说的没错！”
　　金大道温柔的看着眼前这个日思夜想的女子，澹澹一笑……
　　……
　　只是一个呼吸的时间，林北的上百分身就直接来到了苍九山脚下。几个村庄在这山脚之下依山而建。
　　“没想到元界还有这么有人间烟火的地方啊……”许久没有回到现实世界的林北看到这里的场景不禁感叹道。
　　“先在这里找找，看看有什么线索吧。”林北的分身进入其中一个村庄，开始分头寻找营地的下落。
　　……
　　就在此时，狂风四起，天地裂开，一道恐怖漩涡出现。恐惧化身脚踏苍穹巨兽，蓦然降临。

第276章 恐惧降临
　　现实世界，海蓝星，加梅国。
　　老者摇身一变，化作一件被团团黑色烟雾包围的披风。
　　黑袍眼神兴奋，恐惧化身已经降临在了海蓝星的虚拟宇宙世界，距离控制这整个星球已经近在迟尺了。
　　“这世界，将要涅槃重生了！哈哈！”黑袍激动的高呼。
　　在恐惧降临这件事上，黑袍自认为出了不少力。自然可以得到更多主人所赐予的力量，从而让自己的实力得到巨大提升。
　　而且到时恐惧将统治整个世界，自己就可以顺理成章的成为恐惧安排在这里的主导者，就可以得到更多的力量。
　　黑袍越发的兴奋，想要让恐惧化身更快的到来。
　　大殿中央的祭坛之上，赛丽亚与雷神卡尔气若游丝。
　　“你们即将迎来生命中最高光的时刻！”黑袍兴奋的对着祭坛上的两人说道。
　　“你……！”赛丽亚愤怒，但她毫无还手之力。
　　原来那一切都是黑袍的计划，他们的争斗，正好给了他下手的机会，心中十分后悔，目露绝望之色。
　　天色暗下。
　　天空中，空间剧烈波动下出现了一道黑色的通道的虚影，空间传送通道，即将成型！
　　血祭大阵也即将开启！
　　……
　　青龙城。
　　黑白和古河一边等待蓝河的消息，一边在城中闲逛着。
　　“不如去看看老朋友？”两人对视一眼，不谋而合，向郊外走去……
　　小巷中一间茅草小屋，黑色的铸铁大门紧闭，看起来十分显眼。
　　“哐哐哐！”古河用力咋了咋黑色的大铁门，扯着嗓子大喊：“云仓！”
　　“开门啊！开门啊！别躲在里面不出声！我……”
　　“哎呀！”
　　大铁门突然被打开，正准备用力砸门的古河，一个踉跄差点跌倒。
　　“你知道，有个东西叫做门铃吗？”云仓指了指铁门旁边的按钮说道，故作冷漠的说道。
　　刚才的他正在专注自己的最近研究，突然就被一串熟悉的叫喊声吸引了，这声音他不会听错的，是古河！
　　“又研究什么好东西呢！”古河开心。
　　他们二人和云仓是偶然结识，后来一拍即合成为了好友。
　　云仓是个技术宅，经常会研究出一些新奇的好东西，二人每次来都会不客气的直接“掠夺”走他的研究成果。
　　他们的这一做法也给云仓带来了许多做新研究的动力。
　　但不知从什么时候开始，他们很久都没来过了，云仓的研究都堆了一院子。
　　“怎么样兄弟！”黑白看着头发乱糟糟挂着黑眼圈的云仓，询问道。
　　“你是问我，还是问我的研究？”云仓开玩笑道。
　　“这么多年了，肯定有不少好东西，哈哈！”古河直接推开大铁门，进到小院，看到堆成山的各类道具，直接惊呆了。
　　“看来这次能拿不少好东西了！”古河拍了拍黑白的肩膀。
　　两人相视一笑，开始搜刮云仓的研究成果。
　　“我们还有正事，先撤了。”两人将搜刮来的东西全都存入了储存戒指，挥了挥手道别。
　　云仓看着两人的举动，心中暗道：“这熟悉的感觉回来了……”两人拿着东西，心满意足的离开了云仓的家，路上他们收到了红岩拿回幻灭之镜的消息便匆匆赶了回去。
　　回到城中，白君已经在等，头发上多了一只绒花发簪，隐隐有着一丝神秘气息。
　　红岩将幻灭之镜交到了三人的手上，说道：“你们应该知道，这幻灭之镜的重要性，千万不可遗失。”
　　“不如我跟随你们，一同前往。”不等白君一行人说话，红岩就抢先说出。
　　三人眼神交汇，没有说话。
　　“也好，多个人多个帮手。”蓝河尴尬笑笑。
　　“……”三人默认。
　　其实红岩听到他们三人经历，又看到白君得到传承之后大幅提升的实力，心中早已十分渴望去到那秘境中，
　　这么久了，其他长老的力量或多或少的都有了不少的提升，反观自己却一直处在瓶颈处，无法更进一步。
　　时间越久，他对力量的渴望就变得越来越强，如今他看到白君的提升，嫉妒之心昭然若揭。
　　刚才去取幻灭之镜的时候红岩心中就已经做好盘算，以保护幻灭之镜为借口与三人一同前往是个好机会。
　　去到秘境，吸收九天秘境中青龙之力的传承，补全自身一半的青龙之力，提升实力，到时回到青龙城，他定能挺直腰板。
　　白君、黑白、古河三人看到红岩的这一举动，心中明了，红岩不甘，渴望力量，这次和他们一起前往，一定不只是想要保护幻灭之境这么简单。
　　他要做什么，三人心知肚明。
　　……
　　元界上空，恐惧气息蔓延。
　　正在九天秘境中忙着接受传承的林北，感受到了恐惧化身的强大气息，变得心神不宁了起来。
　　“恐惧化身降临了！”林北心中一惊。
　　现在的他还抽不开身，但如此强大的存在，如果放任恐惧化身在世界间为所欲为，那等他接受完这里的传承这世界怕是就要不复存在了。
　　这传承之力怕是也无用武之地了。
　　于是林北没有犹豫，将在苍九山搜寻和谐发展组营地的上百道分身，派去恐惧化身降临之处，只留下一道分身继续寻找和谐发展组营地的下落。
　　……
　　天空上因恐惧化身的降临，出现了一道深不见底的巨大空间裂痕，好像一张要吞噬所有的大嘴一般大开着。
　　一白衣男子手持一把白色折扇，凌于虚空，目光澹漠的俯视着满目疮痍的大地……
　　“你去吧。”男子语气冰冷，毫无感情的对一旁的巨兽吩咐道，在他看来，现在才只是开胃小菜而已，根本还用不着自己动手。
　　巨兽通体黑色，身躯巨大，像是由许多黑色巨石堆叠而成，顶立于天地之间。
　　远远看去，遮天蔽日，仿佛一道山岳。
　　他的一呼一吸，都会让天地间狂风四起，气息强悍无比，许多无处庇护的生灵都在他这呼吸间消失在这世界之中……
　　巨兽点头，喉咙中发出如雷霆一般声响的声音，回应了白衣男子一声，就直接来到了，血灵海域所在之处……

第277章 1触即发
　　【网游：开局无限BUFF天赋！】【】
　　血灵海域。
　　因为苍穹巨兽的到来陷入了一片黑暗之中。
　　海域内的人感受到巨兽无比强大的气息，都纷纷开始想要逃出，但苍穹根本无视这些人的存在。
　　“轰……”巨兽从口中喷出有着巨大能量的黑色火焰。
　　瞬间整片血海领域火光冲天。
　　顷刻之间，整片血灵海域就变成了一片灰尽。
　　血灵海域内所有的生灵、房屋等等，全部都在黑色火焰的高温中蒸发了，没有了一丝生命气息的存在，安静的恐怖。
　　血灵海域，是被誉为元界的三大禁地之一，这其中有不少的强者。曾经的天意城也在这片区域之中，不仅如此，还有许多神级的强者在这片区域中隐藏着。
　　现在这里的一切都被那黑色巨兽烧没了。无数传说级，甚至神灵级的强者，在顷刻间全部灭亡。
　　他们因为肉体都被毁灭了，气息失去了依附，全部都漂浮而起，升入了半空中。
　　苍穹巨兽轻轻吸气，将这些力量全部吞噬。
　　随着对力量的吞噬，巨兽身上的玄奥符文若隐若现，闪烁着微微的红色光芒。吸收了不少生灵力量的巨兽隐隐中力量提升了一丝。
　　……
　　元界的另一边，万灵殿。
　　众人感受到来自苍穹巨兽的强大气息后就十分关注其动态。
　　且苍穹巨兽之大，在元界的每一处都能看得到巨兽的身影，他强大的气息更是笼罩着整个元界，让人无法不注意他的存在。
　　万灵殿是元界的三大势力之一，是元界数量最多，也最为复杂的一方势力。
　　是由除了人族之外的的各种兽族、异族组成，种族庞杂，鱼龙混杂。
　　他们的成员遍布于元界的每一个角落，耳目众多。所以万灵殿的小道消息一直都是元界中最全最真实的。
　　很多人都会来此重金买消息。
　　在看到血海领域被苍穹变作一片灰尽之后，万灵殿的众人各个都心惊胆战。
　　“这强大的力量，简直恐怖！”一身材窈窕的猫耳女子惊恐的说道。
　　“要是他能够领导咱们万灵殿，以后咱们就是整个元界最强的了！”一旁皮肤雪白，红色眼睛的兔耳女子感叹。
　　“是啊！血海领域，强者云集，就那一瞬间，我感受到了那里一丝生气都没有了……”长着一对巨大翅膀的男子有气无力的说道，好像魂都丢了一般。
　　《剑来》
　　“你！就是我的神！”一片惊呼声中，突然一洪亮的声音响起。
　　只见一头顶稀疏的老者跪倒在地，向着苍穹巨兽巨大身影的方向虔诚的跪拜。
　　众人见状，纷纷效彷。
　　“你！就是我的神！”
　　“兽神！”
　　“兽神！”
　　万灵殿的一众生灵似乎是虔诚的信徒，朝拜着远处的遮天巨影……
　　……
　　“做的不错，看来也你有所收获。”看到苍穹巨兽瞬间就将血海领域化为灰尽，白衣男子很是满意。
　　本章未完，点击[下一页]继续阅读-->>
　　【网游：开局无限BUFF天赋！】【】
　　苍穹巨兽发出一声响彻天际的嘶吼，回应着男子。
　　“不堪一击。”男子澹澹的说道。
　　看来这里和他想的一样，用不了多久他就可以用恐惧的力量统治这整个世界了。
　　这时，林北的上百道分身连同小黑一起出现在了苍穹巨兽的身前。
　　身形巨大的小黑在苍穹巨兽的身前竟还没有他的一个指甲盖大，而林北的上百道分身在苍穹巨兽面前更是如一些砂砾。
　　林北和小黑根本无法看到苍穹巨兽的全部的身形，只感觉自己身处一片黑色的岩洞中，眼前所见全都是黑色巨石。
　　“这巨兽的身形如此庞大不说，气息也这般坚硬强大。”林北语气微沉，面露凝重之色。
　　“这……”小黑面对如此庞大的苍穹，说不出话。
　　之前他为天王傀儡，天意城整座城池都立于他的背上，见过他的人无人不惧怕他的巨大。现在见到大他数百倍的苍穹，一时慌了神。
　　“这巨兽，已是二星圣境了，以咱们得实力，恐怕……”林北有些无力的说道。
　　“什么情况，这……我可打不过啊！这TM也太巨了吧！”小黑心中慌乱，似乎体会到了之前许多神级强者面对自己庞大身躯时的心情。
　　“这一战，不能退！”林北眼神熠熠，目光坚定。
　　他必须将这恐惧化身牵制在此处拖延时间，若是他退缩了，元界不知道又会多出多少像血灵海域一样下场的区域。
　　到时的元界生灵涂炭，这一定是大家都不想要看到的情形。
　　这片世界太多无辜的生命了，他一定要战！还要坚持的久！他要给本体充足的时间。
　　林北的本体在接受传承的过程中已经突破到了三星圣境，只要归来，定能将恐惧化身击退。
　　加上掌握圣灵辟邪术的传承还可以将恐惧化身体内的恐惧力量压制，祛除恐惧之种！
　　天际中。
　　白衣男子看到林北上百道分身的出现，嘴角浮现出一抹玩味的笑容。
　　“不愧是我看中的人，这世界有你这样的人也是荣幸了吧，哈哈！”
　　“如今我已沉寂多年，就陪你好好玩玩吧。”
　　白衣男子看着林北如临大敌的样子，心中生出一计。
　　随即抬手向着林北的方向轻轻一挥，一张巨大的蛛网散出，形成了一道坚固无比的空间壁垒，将周围空间封锁了起来。
　　仿佛在周围建造了一座巨大的牢笼，将林北困在其中，无处可去。
　　“怎么还有一个？”男子看着结界中的小黑。
　　“区区神级巅峰？还敢在这里？”男子轻挥手中折扇。
　　小黑直接被一股强大的力量打出了结界，跌落在地，现出了真身失去意识。
　　牢笼之中，只剩下林北与苍穹巨兽。
　　“不好！”林北感受到周围的空间被隔绝了起来。
　　之前他想要通过不断的穿梭空间来拖延时间，以防御为主。因为虽然人多但毕竟他与苍穹的实力还是有差距的，如果正面作战，他可能没办法坚持的太久。
　　本章未完，点击[下一页]继续阅读-->>
　　【网游：开局无限BUFF天赋！】【】
　　现在周围的空间被三星圣境的力量封锁了起来，让他不得不正面与苍穹对战，这对于一星圣境的林北星辰之影分身的挑战巨大。
　　此时的林北，全神贯注，更加的紧张了起来。
　　白衣男子见状，笑容更加灿烂起来：“真有意思。”
　　牢笼之中，大战一触即发……
　　(https://)
　　://

第278章 画风清奇
　　【网游：开局无限BUFF天赋！】【】
　　黑白棋圣三人拿到幻灭之镜后，急忙往回赶。
　　无尽虚空。
　　黑白棋圣三人与红岩长老一同，速度飞快，向着秘境的方向飞奔着。
　　“要快点，我心里总有一种不祥的预感。”白君心中想着，不由的速度变得更快了。
　　“得到那剩下的一半青龙之力，提升至原初之境轻而易举！”红岩长老心中盘算着，跟了上去。
　　他是青龙城七位长老之中，实力最弱的一个，其他六位长老早已突破至了原初之境，只有他一直停留在半步原初境。
　　几十个纪元以来，他都一直处于瓶颈，未能突破。
　　这次去往秘境就能够补全自己的另一半青龙之力，所以他心中期盼无比，对得到强大的力量变得更加的渴望了。
　　就在这时，一股漆黑的力量，悄然而至。
　　这股力量在红岩长老的一呼一吸间，钻入了他的体内，侵入了他的心脉之中，悄然种下了一颗种子，默默的改造着他的身体。
　　无尽的虚空中四道身影急速穿梭着，无人察觉……
　　……
　　元界，空间牢笼内。
　　林北的上百分身顾不上太多，在苍穹巨兽的四面八方与其战斗着。
　　苍穹嘶吼着，周身玄奥符文散发出红色光芒，似乎有岩浆在里面涌动着。巨石堆砌的身躯表面温度瞬间提升，使得林北根本无法靠近他。
　　一星圣境的他，要是贸然靠近苍穹的身体表面，怕是会被那高温化作灰尽。
　　林北的处境，十分艰难。
　　苍穹虽然有着巨大身躯的强大力量，但也因为此，他的敏捷力与林北而言略逊一筹。
　　林北识破了这一点，直接取出上百件提升敏捷的神器穿在身上，在无限BUFF的作用下，敏捷力大幅提升。
　　苍穹巨兽，身体上的巨石剧烈震动着，玄奥符文上红色的力量向着巨兽嘴的方向急速涌动着，发出震耳欲空的巨大声响。
　　“轰……”巨兽向着林北的方向喷出了巨型黑色火焰，比在血海灵域时的范围还要广，能量足以毁灭几个血海灵域。
　　林北运用空间法则和敏捷之力，在巨兽喷出火焰的一瞬，直接来到了他的身后。
　　《剑来》
　　“好险，还好跑的块。”林北长舒一口气，看了看自己被火焰烧掉一半的衣角，还在冒着丝丝火星。
　　还不等林北放松，苍穹的黑色火焰再一次喷涌而来。
　　林北面对这强大的实力差距，只能不停的闪躲，抵挡。
　　而林北的举动，在苍穹看来就是在戏耍他，他的一次次攻击都被林北躲了过去，心中愤怒。
　　“卡啦……卡啦……”
　　苍穹的身体上出现了无数裂痕，从这些裂痕之中又长出了新的石头。他因为心中怒火升腾，身躯也变得更加的巨大了。
　　空间牢笼中，几乎都要被苍穹极大的身躯占满。
　　林北又无法靠近巨兽滚烫的身体，牢笼之中，留给他能行动的空间被急剧的缩小。
　　本章未完，点击[下一页]继续阅读-->>
　　【网游：开局无限BUFF天赋！】【】
　　“嘶……”林北倒吸一口冷气。
　　又使用青龙之力，星辰之界等各种力量给自己又上了几层护盾，以免不小心碰到苍穹的身体而变成灰尽。
　　……
　　天际中。
　　白衣男子饶有兴趣的看着空间牢笼中的二者，津津有味。
　　“有点意思。”
　　“还算是有点聪明才智的。”
　　“气运和力量都是一等一的，真不错。”
　　他看着与苍穹不停缠斗着的林北，脸上浮现出了玩味的笑容，这小子有点东西的。
　　白衣男子只是一直看着，并不出手，林北不着急他不着急。
　　他看得出林北一直在坚持，他不和苍穹正面战斗，而是不停的使用各种手段消耗着苍穹，不停的消耗着时间。
　　而自己也在等待，等待黑袍打开这里与海蓝星现实世界的空间通道，他能感受到，两个世界的空间已经出现了裂缝，通道正在形成……
　　“真是一出好戏。”男子心中想着，要是没有林北的存在，他在这等待的过程还会有点无聊呢。
　　等到恐惧的力量将整个海蓝星侵蚀之后，他再来将这个小子吞噬，恐惧的力量一定会有大幅提升。
　　不仅如此还能得到开天境的传承力量，这一趟来的，比他所知道的还要值。
　　白衣男子释放无数蛛丝进入空间牢笼。
　　苍穹巨兽变得更加暴躁起来，变得血脉喷张，力量也小幅提升了。
　　林北在不停的消耗着苍穹，加上空间牢笼中被苍穹的火焰不停提升的温度，使得林北的衣服都被汗水浸湿了。
　　但这巨兽的力量经过这么久的缠斗，不减反增，让林北更加的头疼。
　　白衣男子看着汗流浃背得林北与狂躁的苍穹，满意的笑笑，他如同猫戏老鼠一般，操控着苍穹巨兽，继续战斗着。
　　……
　　海蓝星，林北家中。
　　林北的一道分身被林北派来一直在这里守着，保护爸妈和妹妹。
　　顺便向林北传递这边的消息。
　　就在刚刚，他感受到了这个世界的空间出现了一些不寻常的气息，以他的判断，一定是那个世界对这里有所影响。
　　林北目光看向远处的天空，天空中隐隐有一道黑影，似乎是空间裂开而形成的通道。
　　“那个方向是……”林北心中思索。
　　“雷神卡尔和赛丽亚最近怎么都没有消息。”
　　“已经连续三天了，不会有什么情况吧，要不过去看一眼。”
　　因为林北吩咐他说最近不太平，他最近就一直都在爸妈妹妹身边待着，无暇顾及其他。
　　“爸妈，我要出去一趟，应该很快就回来了。”林北去到爸妈的房间，和他们打了声招呼。
　　林北心中不安，打算亲自去一趟那通道出现的地方。
　　……
　　加梅国，地下，黑暗议会大厅。
　　黑袍望向天空中即将成型的空间通道：“就快好了。”
　　本章未完，点击[下一页]继续阅读-->>
　　【网游：开局无限BUFF天赋！】【】
　　黑袍坐在大厅最高处，看着巨大祭坛中的加梅国一众强者，嘴角上扬。
　　“不必做无谓的挣扎了，那只会让你们更痛苦。”
　　“乖乖享受吧，哈哈！”
　　祭坛中的雷神卡尔和赛丽亚，看到天空中的巨大黑色通道，心中绝望。
　　黑袍的话音还未落。
　　突然，一道恐怖的威亚，从天而降。
　　黑袍脸上的笑容瞬间凝固。
　　……
　　苍九山。
　　半天过去了，寻找和谐发展组的林北分身还是毫无头绪。
　　他像个无头苍蝇一般在苍九山附近不停的穿梭着，寻找线索，这么半天了，怎么看这里都十分的平静普通，没有什么奇怪的现象。
　　时间一点一滴过去，他心中焦急万分。
　　“和谐发展组！到底在哪里啊！”林北仰天大叫。
　　突然，他看到了苍九山半山腰，云雾缭绕之处，奇怪的一幕。
　　一个脏兮兮的老头，双手背后，脚踏轮滑鞋，在祥云之间飞速穿梭。
　　真是小母牛摸电线，一路牛逼带闪电！
　　(https://)
　　://

第279章 李3思
　　【网游：开局无限BUFF天赋！】【】
　　如此画风清奇的一幕，与周围的的一切都毫无关联，显得格格不入。
　　“厉害啊！”林北感叹。
　　“这老头一定有和谐发展组营地在哪里的线索。”林北激动。
　　林北向着远处，大喊一声：“大爷！等等！”
　　云中的老人听到林北的叫喊声，身体一震，满头问号：“谁啊？叫我吗？看见我了？”
　　“大爷！这里！这里！”林北看到怔住的老者，向着半空挥了挥手，腾空而上。
　　“啊，这里。”老者僵硬转头看向林北的方向，推了推挂在脸上的圆形金丝小眼镜。
　　看清林北的瞬间，老者大惊失色。
　　“一星圣境！快跑！”老者根本不理会呼喊的林北。
　　二话不说，踩着轮滑鞋转头化作一道流光，朝着远处逃遁而去。
　　“什么情况！我什么时候招惹到了圣境？”老者一边全速向着远处逃着，一边心中纳闷。
　　“不管他，先润为敬。”一熘烟的工夫，老者已经跑出了林北的视线之外。
　　“那个……等……”林北话还没说出口，看着远处消失的身影，嘴角一抽。
　　“我有那么吓人吗？”林北心中郁闷。
　　“不过，这速度可真够快的。”
　　“明明只有神君境界，但他这跑路的速度……”林北心中思索。
　　这个云中的老者，只有神君境界，但他这速度也太快了，看样子已经突破了神级的限制，远远超出了其境界应该有的速度，隐隐之间能与圣境的速度媲美了。
　　而老者能够以神级力量达到圣境速度，这凭这点，就让人不容小觑。
　　“他一定和和谐发展组有关。”想到此处，林北心中更加确定了自己的想法。
　　要知道神君境界与圣境的差距是十分巨大的，犹如鸿沟，比较一下，这速度比起吸收了三大护法力量的天王都不遑多让。
　　“不愧是和谐发展组，只是这跑路的手段，就令人震撼。”林北向着老者的方向跟了过去。
　　“他要是和谐发展组的人，应该会逃回营地去，这样就能知道营地在哪了！”
　　“我真是个天才。”林北向着老者的方向跟了过去。
　　对于掌握了空间法则的林北而言，想要追到对方却不是很难。
　　而他并没有第一时间追上去，而是远远的跟在老者的身后，想要跟着他探寻到和谐发展组营地的具体位置。
　　另一边，老者速度飞快，满头大汗。
　　“应该甩开那小子了吧。”看着身后没有人追上来，心中总算松了一口气。
　　“不愧是我。”
　　“天庭遗迹的传承果然名不虚传啊，圣境又如何。”
　　“轻松拿下，哈哈。”老者停下来，满意的笑笑。
　　“妈呀！”还没等喘匀气息，老者再一次感受到了林北圣境的强大气息向他靠了过来。
　　“还能不能愉快的玩耍了！”老人在感受到林北气息的一瞬间，又向远处狂奔而去。
　　本章未完，点击[下一页]继续阅读-->>
　　【网游：开局无限BUFF天赋！】【】
　　不管老者的速度多快，他能感受到林北的气息始终在他身后，一直和他保持着一定的距离。
　　“阴魂不散呐！”老者心中呐喊。
　　脚底轮滑鞋都冒烟了，
　　却依然无法甩开林北。
　　“靠，这可是传承于天庭遗迹的风火轮啊，可以提升百倍速度，正常来讲，即便是一星圣境，应该也追不到我才对啊。但是他……”
　　老者懵逼了。
　　“奇了怪了！这人到底谁呀？跟着我干啥？”
　　“不会是发现我的身份，要抓住我严刑逼供，对天庭遗迹有所图谋吧！”
　　“我怎么这么倒霉啊！”
　　老者推了推眼镜，转头看向身后的林北，脚下依旧狂奔着。
　　他的眼镜，是一副精致的金色圆形眼镜，同样是天庭遗迹传承之物，名叫“寻真之镜”，可以看穿目标的本质。
　　【一星圣境（分身）】
　　看着眼镜显示出的信息，老者心神狂震。
　　之前惊鸿一瞥，没有看仔细，但是现在仔细一看，吓得他差点直接尿出来。
　　“啥！分身？一星圣境的分身？”
　　“有没有搞错！”老者惊讶。
　　这分身都到一星圣境了，那他真身不两个手指头一捏，就得把自己捏死了啊。
　　想到这里，老者彻底懵了。
　　就在这时，林北空间法则运转，向着面前的空间划开一道口子，直接横渡空间而来，出现在老者身前。
　　“大爷您好，您知道和谐发展组吗？”林北跟在老者身后许久。他发现，老者一直带着他兜兜转转，根本没有逃回营地的打算。
　　但是现在恐惧化身已经降临了，不知道其他人还能撑多久，他不能再在寻找营地这件事上浪费时间了，需要尽快去到和谐发展组才行。
　　这么一直跟着也不是解决问题的办法，所以打算开门见山，说明自己的来意。
　　“你！不要过来啊！”老者惊呼。
　　老者看着突然出现在面前的林北，整个人被吓得直接向后退了好几米，没有再次逃跑，呆在了原地。
　　“怎么办？怎么办？”老者大脑飞速运转。
　　面前的这个人，实力太强，他打不过，要是继续逃跑也肯定会被抓住，万一惹怒了这人，他的真身一来，估计自己就要玩完了。
　　“好汉饶命啊！我什么都不知道！”扑通一声，老者双腿一弯，跪倒在地。
　　“我只是一个无名小卒啊。”老者颤抖着身体，不敢看向林北。
　　他可不想死啊，他还要探索更多的遗迹传承，让这些传承重现于世，发扬光大。
　　而且他也不能被抓啊，不能将天庭遗迹的事情说出，传承要是落入有不轨之心的坏人手中，这世界的未来，会变得不堪设想。
　　“哇……哇……哇……”林北头上乌鸦飞过，好无语。
　　林北看着跪倒在地上的老人，一时不知道该怎么办才好，心想：“我看起来，这么像坏人吗？”
　　本章未完，点击[下一页]继续阅读-->>
　　【网游：开局无限BUFF天赋！】【】
　　“额，大爷，我没有恶意啊。”林北将老者扶起。
　　“我就是想问下，您知道和谐发展组吗？”林北轻声细语，生怕再吓到老者。
　　“不知道！不认识！不了解！”老者被扶起，连连摇头，再次后退的老远。
　　“|(￣Д￣)ノ”听到老者的三连否定，林北再次无语。
　　“如你所见，我是林北的分身。”林北耐心的向老者解释自己的来意。
　　他想要压制恐惧的力量，而不是单纯的击退恐惧化身，从而救整个世界于水火。
　　当年压制恐惧力量的明王已经苏醒，他明王那里得知，想要压制恐惧的力量，是需要得到天庭遗迹中的“圣灵辟邪术”传承。
　　如今恐惧化身已经降临，世界将面临被恐惧毁灭的危险，他需要尽快得到这一传承，这样他的真身就可以将恐惧力量压制。世界就不会毁灭了。
　　老者听到林北的一大串话，心中震惊，随后望向远处的巨大身影。
　　又转头对着林北上下打量了一番。
　　“嗯，看来你说的都是真话。”寻真之镜显示对方没有撒谎，老者心中这才松了口气。
　　“我看起来这么不可信吗？”林北怀疑自己。
　　“不好意思，见笑了见笑了。”老者尴尬的扬了扬嘴角。
　　“老夫李三思，和谐发展组，人组成员。你说的明月，我听说过，曾经是地组成员……”老者自我介绍。
　　从李三思的话中，林北得知。
　　和谐发展组，分为天地人三组。
　　天组神出鬼没，连在组内的大家几乎都很少能见到他们。
　　地组一般都在研究天庭遗迹中的传承力量，以及各种术法之类。
　　人族主要研究他们在遗迹中发现的各种道具。
　　因为不想向外透露哦关于天庭遗迹的任何信息，他们通常不与这世间联系，所以在传闻中是个十分神秘的组织。
　　了解了和谐发展组究竟是一个怎样的组织之后，林北对和谐发展组的兴趣越加浓郁。
　　“你这个鞋，很厉害啊！”林北在和李三思的对话中，早已用星辰神鉴术看出他身上这两件东西，很是不一般。
　　“不愧是传闻中最神秘的组织。”林北心中十分激动。
　　他很想知道，这个神秘组织，到底还有什么好东西。
　　“啊……这个……你已经看出来了啊……”李三思看到林北看向自己轮滑鞋那闪亮亮的小眼神说道。
　　他心中庆幸：“不愧是强者，还好不是来找麻烦的。”
　　“嗯，还有你的眼镜，也很不错！”林北又看向李三思的眼镜。
　　“【星辰神鉴术】可以鉴定万物，勘破万物，读取万物信息，压制等级：11.”
　　在林北看向李三思眼镜的时候，寻真之镜显示出了信息。
　　李三思震惊：“好强大的鉴定术！”
　　原来自己的一切早已经被林北看穿了，自己居然还试图装作什么都不知道，逃过他的追问，真是蠢呐。
　　本章未完，点击[下一页]继续阅读-->>
　　【网游：开局无限BUFF天赋！】【】
　　“妖孽啊……”李三思感叹道。
　　“果然好东西，什么都躲不过你的眼镜哈哈。”林北爽朗的笑笑。
　　李三思无奈。
　　“好了，既然是熟人，那就随我来吧。”
　　李三思缓了缓神，带着林北向着营地的方向走去，一眨眼的工夫，两人就来到了和谐发展组营地门口。
　　“就是这里了。”李三思指了指在苍九山上的洞口。
　　“哪里？”林北顺着李三思手指的方向看去，这不是就是一片长满绿色植物的峭壁吗？
　　“你仔细看看呐，入口就在那了！”李三思又指了指。
　　心想：“这小子鉴定术是挺厉害的，咋眼神不好呢？”
　　林北在一旁，看穿了李三思的心思，斜眼看了他一眼。
　　李三思：“(?Д?)”
　　“绝！”林北定睛向着李三思手指的方向一看。
　　这是一个在山壁上直接开出的洞口，周围都是峭壁，没有一处可以落脚的地方。
　　洞口很小，周围布满了植物。
　　怪不得他苦苦找寻大半天都没有丝毫踪迹。
　　“这要是没有人指引，光凭自己不知道要找到什么时候去。”林北心中暗道。
　　“好了，咱们进去吧。”李三思带着林北进入山洞。
　　山洞中阴暗潮湿，其中的空间十分狭小，只能容纳两人并肩而行。
　　“小心点，跟紧我。”李三思对着身后左顾右盼的林北提醒道。
　　山洞中曲折蜿蜒，李三思扶了一下眼镜，走在前面，二人向山洞深处走去。
　　“果然藏得够深！”林北跟在李三思身后，不禁感叹道。
　　与此同时，对和谐发展组的期待，越来越深。
　　……
　　血灵海域。
　　被苍穹巨兽毁灭的血灵海域如今化作一片漆黑的沼泽，被粘稠的黑色泥沼覆盖着。恐惧的气息十分浓郁。
　　这些粘稠的泥沼朝着四周缓慢流淌着，逐渐吞噬着血灵海域周围的一切。
　　泥沼所过之处，无论是空间还是道则力量，都会被全部吞噬。
　　而碰到这些泥沼的生灵不仅会被这些泥沼吸收走全部力量。
　　并且还会被其中蕴含的恐惧力量所侵入，变得痛苦万分，直至被恐惧力量全部改造，变成全身布满污泥的怪物。
　　凡是漆黑粘稠的泥沼所过之处无不哀嚎生四起，生灵涂炭。
　　血海灵域的周围渐渐的失去了所有生气，被恐惧气息全部覆盖。
　　天际之中，摇着手中的折扇。
　　他看向脚下的世界。
　　许多土地都正在逐渐的被漆黑粘稠的泥沼所覆盖吞噬。
　　还有一些区域因为空间牢笼中外散的恐惧力量变成了和血灵海域一样的黑色沼泽。
　　苍穹巨兽与林北缠斗过程中爆发的力量十分强大，只是不小心从空间牢笼中逸散出一丝恐惧力量，都会对这一方世界造成毁灭性的打击。
　　“已经尽量控制了，怎么还是搞得脏兮兮的。”白衣男子看着被不小心散出的恐惧力量而惨遭毁灭的区域喃喃的说道。
　　本章未完，点击[下一页]继续阅读-->>
　　【网游：开局无限BUFF天赋！】【】
　　“不过一切都在掌握之中。”白衣男子嘴角笑意盎然。
　　转头继续看向结界中打得不可开交的苍穹巨兽和林北。
　　巨兽在他的控制下，力量似乎取之不尽用之不竭一般，两方已经缠斗许久，苍穹的力量依旧十分充沛。
　　小书亭app
　　林北这边，几道分身都已经接近力竭，甚至几道分身已经被苍穹毁去，但林北依旧与苍穹不停的缠斗。
　　见到林北此时状态的恐惧化身眼底闪过一缕惊异之色。
　　(https://)
　　://

第280章 白热化！
　　【网游：开局无限BUFF天赋！】【】
　　苍穹巨兽是二星圣境，而且他已经是二星圣境中的强者了，即将到达三星圣境，实力不算弱的。
　　而林北，虽然有上百道分身与苍穹战斗，但他的境界始终是与巨兽差一大截的，毕竟林北的分身都是初入圣境，他们之间是有着巨大的境界差距的。
　　按理来说，不管林北有着多少分身，在这极大的境界差距下也会被苍穹巨兽轻松干掉的，
　　但从二者爆发战斗以来，林北的数百道分身也只是被苍穹巨兽毁掉了十几道而已，对林北而言根本没有打击到他的根本。
　　其余的八十几道分身依旧在有条不紊的与苍穹巨兽战斗着。
　　林北的一招一式都被在天际中的白衣男子看的一清二楚。
　　“这力量是什么？”恐惧化身看到林北时不时的使出一道青色的力量，心中有着不好的预感。
　　林北释放出的青色攻击十分诡异，他感受的到，这青色的诡异攻击中蕴含了极高层次的力量，远不是一般圣境可以掌握的力量。
　　何况是初入圣境的林北。
　　“这力量，竟然可以无视境界差距！”白衣男子脸色不再轻松，微微皱起了眉头。
　　一般情况，如此大的境界差距，不论林北有怎样的战术，林北的攻击都几乎不会给苍穹巨兽造成任何的伤害的。
　　但每每当林北使用这青色的诡异攻击，都会或多或少的对苍穹巨兽造成伤害。
　　苍穹巨兽的工具也因此出现了越来越多的漏洞。
　　“看来是我轻敌了。”白衣男子握紧了拳头。
　　他现在已经不想再管时间不时间的了，只想将这个烦人的臭小子干掉。继续自己下一步计划。
　　“苍，别拖沓了，速战速决。开启第二形态吧。”
　　恐惧化身眉头微皱，有些不满，澹澹说了一句。
　　随后，恐惧化身双臂张开，微闭双眼。
　　瞬间巨大的恐惧力量从他的身体中爆发了出来，黑色的恐惧烟雾将他整个人笼罩了起来，天空都被恐惧的力量覆盖了起来。
　　下方世界吞噬世界的漆黑色泥沼全部向恐惧化身的方向汇聚而来，场面十分恶心。
　　这些漆黑的泥沼在半空中凝聚成一团巨大的圆球，圆球还向下不停的流淌着泥沼。
　　“好恶心。”林北看到半空中的巨大泥球，吐槽一句。
　　半空中的泥球不停在半空中的汇聚，最终变得与苍穹巨兽一般巨大，直接进入空间牢笼中与苍穹巨兽融为了一体。
　　苍穹巨兽身体上玄奥符文中流淌的熔岩在这一刻变得漆黑，从这些玄奥符文中升起了黑色的火焰。
　　巨兽的整个身体现在变成了一个燃烧着黑色火焰巨大岩石火球。
　　隐隐之间，周围的空间都被灼烧了起来。
　　这让本就剩下不多行动空间的林北变得更加的局促了起来。
　　“这火焰居然蕴含如此强大的恐惧力量！”林北蹙眉。
　　本章未完，点击[下一页]继续阅读-->>
　　【网游：开局无限BUFF天赋！】【】
　　他与苍穹巨兽的距离因为空间不断的被灼烧变得更近了起来。
　　林北敏锐的发现，苍穹巨兽身上的这些黑色的火焰不仅会灼烧周围的空间，还能够灼烧灵魂。
　　而这些分身恰好都是林北的灵魂分身。
　　就这些黑色火焰能够灼烧灵魂这一点看，苍穹巨兽的第二形态对此时林北的所有灵魂分身都有着极大的克制。
　　“好烫！”林北心中暗道。
　　处在与苍穹巨兽如此近距离的位置，林北被黑色火焰的高温灼烧的有些睁不开眼。
　　“这下不好办了。”
　　“这巨兽身上火焰是什么鬼东西。”感受着苍穹巨兽的力量，林北心中凝重。
　　若是之前，林北有信心一直将这巨兽拖着，直到得到本体的到圣灵辟邪术的传承归来。
　　但是现在，这对他克制极大的黑色火焰在苍穹巨兽全身熊熊燃烧着。
　　而且巨兽的身体占据了大部分的空间，他必须更加小心，不能碰到巨兽，不然还不等苍穹巨兽出手，他这点分身就都被烧没了。
　　再想要一直将苍穹巨兽拖着的话，明显变得困难了起来。
　　“太热了，怕是拖不了太久了。”
　　“希望和谐发展组那边的进展能快点！”
　　“只能拼了！”
　　林北心中一横，事已至此，他只能拼尽全力，竭尽所能拖延时间。
　　就在这时，被林北留下寻找和谐发展组营地的分身传回了消息。
　　“我已经找到了和谐发展组的营地，马上就可以得到祛除恐惧力量的方法了。”
　　“你那边怎么样！”
　　林北脑海中出现了分身的消息。
　　“尽快！还能坚持！”林北咬牙坚持着。
　　“太好了！终于有消息了。”林北心中松了一口气。
　　他那边已经找到了和谐发展组的营地，只要再为他争取一些时间，将圣灵辟邪术的传承得到，掌握祛除恐惧力量的方法。
　　到时林北的本体就可以降临于此，将这战局逆转。
　　“卡啦……卡啦……”巨石碰撞的声音再一次响起。
　　震耳欲聋。
　　林北面前的巨兽随着巨石碰撞的声音，身体开始极速的缩小。
　　最终，苍穹巨兽的身体变得只有先前的百分之一大小，全身黑色火焰燃烧的更加旺了，恐惧的气息强悍无比。
　　最终缩小到最终的百分之一大小，全身漆黑火焰弥漫，气息强悍无比。
　　还在林北担心自己的行动空间变得越来越小的时候，苍穹巨兽的第二形态完全展开来。
　　面前的巨兽，没有随着与吞噬泥沼的融合而变得更大，反而缩小了。
　　但是即便是缩小后的苍穹巨兽，他的身躯，依然像山岳一般的高大。
　　而且现在，他的气息似乎也浓缩了起来，加上巨大的身躯，让林北感到前所未有压迫感。
　　本章未完，点击[下一页]继续阅读-->>
　　【网游：开局无限BUFF天赋！】【】
　　“好浓郁的恐惧气息，比之前强了十几倍不止。”
　　林北看着面前第二形态的苍穹巨兽，感受到恐惧力量比之前更强了。
　　“不过，好在有一些行动的空间了！”林北周围的空间随着苍穹巨兽的缩小，变得宽松了起来。
　　林北深吸一口气，将所有的分身全都分散开来。
　　隐约之间，所有的分身的位置似乎是以青龙七宿的位置列阵。
　　(https://)
　　://

第281章 和谐发展组
　　【网游：开局无限BUFF天赋！】【】
　　直接将苍穹巨兽围绕在青龙七宿的星宿之阵的中央。
　　与此同时，林北的所有分身青龙之力凝聚，一齐向着星宿之阵中央的苍穹巨兽轰去……
　　“额啊……”在阵中央的苍穹巨兽被青龙之力结结实实的击中。
　　瞬间，剧痛传遍了苍穹巨兽的身体。
　　巨兽发出了巨大的吼声，这吼声力量十分巨大，似乎要把空间撕裂一般。
　　林北也被巨兽的吼声震得连连后退。
　　“青龙之力，果然强大！”林北见阵中的苍穹巨兽因为被青龙之力击中而痛苦嘶吼，心中感叹。
　　空间牢笼之外，恐惧化身眉头紧皱。
　　林北的那股青色力量，他从未见过，令他捉摸不透。
　　而且林北的分身列出那奇怪的阵型之后，那股青色的力量变得更强了，让他感觉与之前相比强了十倍不止。
　　只是一击，就给了第二形态的苍穹巨兽一记重击，他还未曾见过苍穹巨兽如此狼狈的模样。这力量实在是强大。
　　“居然以初入一星圣境的境界施展出了足以媲美二星圣境巅峰的力量，这小子……天赋卓绝！若是可以将其介绍给大人，将其转化为恐惧大军中的一员……将来成就不可限量！”
　　恐惧化身目光闪烁，心中打起了算盘。
　　他展开手中折扇，折扇上渐渐的浮现出了诡异的黑色纹路。
　　随后，一缕神秘的气息从折扇的黑色纹路中浮现，这黑色的气息又缓缓而下，进入到了林北与苍穹巨兽所在的空间牢笼中。
　　“接受恐惧的力量吧！”恐惧化身心中盘算。
　　他打算暗中动手，释放恐惧的本源力量，将林北的身心控制，将其变成和自己一样的恐惧化身，这样恐惧又会有一员大将，入侵这个世界的速度就会更快了。
　　……
　　苍九山。
　　林北的另外一道分身，跟在李三思身后，二人在山洞中艰难前进着。
　　山洞里危险重重，和谐发展组的人在这个唯一的入口处设下了许多的机关陷阱。
　　“你不是也是和谐发展组的成员吗？这些机关你都不知道如何破解？”
　　林北见走在前面的李三思面对这些机关都只是勉强应付，不免疑惑了起来。
　　“你小子懂什么！这些机关会经常更换的。”
　　“不然我们和谐发展组不就成了随便什么人都能进的了吗！”李三思一边破解机关，一边解释道。
　　“就这个洞口的隐蔽程度，随便什么人能找得到嘛！”林北听了李三思的一番话心中吐槽。
　　“好吧！”林北撇撇嘴。
　　终于，二人经过了山洞内的九九八十一道机关陷阱之后，来到了一处宽阔之地。
　　这里不再像前面的路一样阴暗狭窄，而是宽敞平坦，长着许多散发着各色光芒的稀奇植物。
　　景色十分绮丽。
　　“哇，这些都是什么？”林北感受的到这些植物都散发着浓郁的气息。
　　本章未完，点击[下一页]继续阅读-->>
　　【网游：开局无限BUFF天赋！】【】
　　“这里的植物都是常年在这里，受里面流出的气息滋养，变成了如今的样子。”李三思指了指远处的一缕亮光。
　　“前面是和谐发展组吗？”林北惊讶的张开了嘴巴。
　　“哈哈！当然！这就到了！”李三思满脸得意。
　　只是靠近和谐发展组的地方，都被其中的力量滋养着，那里边是一个多么神奇的地方，林北无法想象。
　　“快走吧。”李三思见林北呆在原地，拍了拍他的肩膀催促到。
　　“快走快走！”回过神的林北已经迫不及待的要去到和谐发展组营地了，他对这个地方充满了无限的期待。
　　二人向着那缕光亮的地方走去。
　　走出山洞，林北终于见到了心中期待已久的和谐发展组营地。
　　眼前的一幕，让林北更是惊讶无比。
　　“你管这叫营地？”林北看着眼前的奇特建筑。
　　和谐发展组营地与林北脑海中想象的营地的样子大相径庭。
　　尽管之前关于和谐发展组的种种都让林北感觉这个营地与他认知中的营地一定不同。
　　但当他真正的看到和谐发展组的营地时，还是让他大吃一惊。
　　这哪里是和他想象中的营地不同，简直颠覆了林北对营地模样的所有认知。
　　在他面前的景象就像是之前在海蓝星上看的科幻电影的场景差不多，一座看起来像是太空堡垒一样的建筑物漂浮在一片深蓝的空间中。
　　此时的他像是身处在太空中一般，梦幻，科技感十足。
　　要不是林北亲眼看到这样的景象，他根本无法想象在这个世界里还有如此科幻的地方。
　　眼前的堡垒，看起来像是由金属打造而成，大小足以媲美一座城池。
　　林北揉了揉发酸的眼睛，眼前的这一切令他不敢相信。
　　“这哪里是营地，分明是一座太空堡垒！”林北对李三思说道。
　　“哈哈，从未见过这样的景象吧！”看着再一次呆住的林北，李三思得意的说道。
　　“这里和我曾经去过得宇宙空间有点相似！”
　　“没想到在这世界里还能看到这样的景象！”
　　“这和我想象中营地的简直是两副样子！”
　　林北十分激动。
　　“走吧，那里就是营地了。”李三思指向那座类似太空堡垒的建筑。
　　“走？这要飞过去吧！”林北站在洞口看着前面一片深不见底的深蓝色，问道。
　　“哈哈！飞什么飞。”李三思看着林北一副没见过世面的样子，踏出一步。
　　直接踩在了一片透明的空间屏障上，脚下泛起蕴含着法则之力的涟漪。
　　“牛啊！”林北看到李三思脚下透明的空间屏障，再一次发出感叹。
　　随后，二人向太空堡垒的方向走去。
　　一边走林北一边左顾右盼的观察着这里，像是刘姥姥初入大观园的样子。
　　这里的一切都是那么的新奇，每一处景象都吸引着林北的目光，而且这里的一些东西即使他使用星辰神鉴术都无法读取到信息。
　　本章未完，点击[下一页]继续阅读-->>
　　【网游：开局无限BUFF天赋！】【】
　　比如制作那堡垒的金属材料，星辰神鉴术也只是显示【？？？】
　　“整个营地可是我们和谐发展组众人的智慧结晶，即使你已经是圣境，但也不可能轻易看穿这里的。”
　　《骗了康熙》
　　李三思看林北不断用星辰神鉴术观察着周围，得意的说道。
　　(https://)
　　://

第282章 刘姥姥进大观园
　　【网游：开局无限BUFF天赋！】【】
　　“就说打造这营地的材料吧，都是我们从天庭遗迹中发现的。”
　　“而且这整座建筑可以随时移动。”
　　“这也是我们和谐发展组为什么让人难以发现踪迹的原因之一。”
　　看着满头满脸问号的林北，李三思边走边解释道。
　　“不仅如此，这上面还配备了许多强大的武器，就你这种圣境强者，要是有入侵的心思，这武器也能让你瞬间消失。”
　　李三思指了指堡垒顶层的地方说道。
　　林北跟在李三思的身后，听着他对这里的介绍，津津有味。
　　不一会二人就来到了堡垒的门口。
　　堡垒的大门是一道蓝色透明的空间壁垒，同样蕴含着浓郁的法则之力。
　　“滴滴……”
　　【身份确认:人组李三思】
　　【身份确认：未分组林北星辰之影分身】
　　“欢迎来到和谐发展组营地~请进~”一道甜美的声音响起。
　　“你怎么知道我是谁？”林北对着空气说道。
　　“哈哈，这是我们这里的门禁，她比我这寻真之镜还要厉害些！”李三思推了推眼镜，随后指着上面的镜片解释道。
　　“多谢夸奖~”甜美的声音再次响起。
　　“这里的Ai都要更有人味啊！不愧是和谐发展组。”林北感叹。
　　“这孩子是由法则之力凝聚而成，说不定那天就化形出真身了！”李三思带着林北进入了营地的内部。
　　营地内部的空间比林北想象中的还要大，这里不像在室内，就像是走进了一座小镇。
　　而且这里的人们穿着的衣服也和第二世界的大不相同。
　　而这里人们的穿着十分现代，有的穿着普通的卫衣牛仔裤，有的则是穿着一身佩戴各类科技产品的金属色衣服，还有的甚至身穿一身发光的衣服……
　　就像林北所认知的科幻片中的穿着，各式各样，不止现代还十分超前。
　　这里人们的奇装异服看的林北头晕眼花。
　　“这里的穿着和外边的世界很不一样！”林北感叹道。
　　“我们这里的大多的物品都是来自于天庭遗迹，那里才是最为神奇的地方。”
　　“区区我们和谐发展组不算什么的。”李三思故作谦虚的说道，心中却是十分得意的。
　　“走吧，带你逛逛，找找你要的圣灵辟邪术。”说着，李三思带着林北走进其中的街道。
　　“小吃一条街”
　　街道边一块闪烁着霓虹的的立牌上写着五个大字。
　　林北跟在李三思身后，左看看右看看，街道的两边有许多各式各样的小吃摊位，热闹非凡。
　　这些摊位虽然看起来和海蓝星上的小吃街十分相似。
　　但是林北用星辰神鉴术仔细观察了这些摊位上的小吃，这里的所有食物都有给人增加属性的功能，而且还不少。
　　本章未完，点击[下一页]继续阅读-->>
　　【网游：开局无限BUFF天赋！】【】
　　更加神奇的是，有一些小摊前面排的队特别长，这些摊位上锁售卖的小吃竟然还可以提升食用者对法则之力的感悟。
　　林北仔细探查了一番，发现这些小摊上使用的食材最多也只是传说级品质，
　　但是能够让人感悟圣境强者才能接触到的法则之力，实在是令他匪夷所思。
　　“这些小吃是怎么做到让未达圣境的人接触到法则之力感悟的？”林北疑惑，询问一旁的李三思。
　　“这个啊。”李三思指了指其中一个摊位的小吃说道。
　　“其实能让人提升感悟的并不是这些食材，而是这些。”说着，李三思手指的方向一变，指向了摊位上的调味料瓶子。
　　“这些调料的作用可不仅仅是普通的调味，它们不仅可以大幅提升食物的美味程度，还有有着各类提升实力的作用。”
　　林北听了李三思的话，走到一个排着长队的摊位前，用星辰神鉴术仔细的看着那些调味料。
　　【吞噬法则之力感悟酱材料组成：？？？】
　　【生命法则之力感悟酱材料组成：？？？】
　　【……】
　　这里摆放的调味料都有着不同的功能。
　　在星辰神鉴术的显示中，能看出这些酱料的功能，但他们是怎么制作而成的却是未知的。
　　“这些调料的配方都是地组研究人员从天庭遗迹中找到的，又经过研究调制才制作成了的调味料。”
　　“虽然已经在这里广泛应用了，但是当时研究可费了不少功夫的。”
　　李三思得意的说道。
　　两人继续向小吃街的深处走去。
　　“和谐发展组果然名不虚传。”林北一边逛，一边不停的感叹。这里的种种随便一样都能让他大吃一惊。
　　只是其中一条不起眼的小吃街，竟然充满了神秘。
　　冷饮店，看似普通的一杯奶茶，却拥有恐怖的生命力量，一杯下肚，足以恢复一名一星圣境的全部状态，可以称之为疗伤圣品。
　　手抓饼，看似平平无奇，却拥有恐怖的道则之力增幅特效，一口下去，可以提升50%的攻击威力。
　　棉花糖，吃掉可以提升速度。
　　烤山药，吃了以后提升防御。
　　各种各样看似普通的小吃，却有着各种令人惊奇的强大力量。
　　很快，在李三思带领下，穿过了小吃一条街。
　　“前面是服装街，我们的衣服装备大多都是从这里购买的。”出了小吃街，李三思又带林北来到了服装街。
　　二人走进服装街，-林北看到店里货架上琳琅满目的服装，有些眼花。
　　这里的衣服有着各色的风格，有与第二世界相符的古代装扮，也有他刚才见到的奇装异服，也有一些运动装备。
　　《仙木奇缘》
　　总之林北想的到的想不到的，不论是服装还是配饰这里应有尽有。
　　“进看看吧，搭配套装折扣多多！”
　　本章未完，点击[下一页]继续阅读-->>
　　【网游：开局无限BUFF天赋！】【】
　　“进来吧，随意挑，随意选！”
　　许多店主都站在店铺门口，热情的招揽着客人
　　“这里的衣服也太齐全了吧！”林北再一次惊讶的张大了嘴巴。
　　“这里虽然不大但是这样式堪比我们海蓝星的服装批发市场了！”林北对李三思说道。
　　“你可以仔细看看这些东西。”李三思随便带林北来到一个服装店内。
　　【格子衬衫：神器级别，可降低疲劳度，提升50%体力】
　　【朋克腰带：圣器级别，提升力量1000%】
　　【……】
　　林北再次用星辰神鉴术仔细查看这些衣服，这些衣服不仅样式新颖，功能也十分的厉害。
　　随便拿起一件至少也是神器级别的道具。
　　最夸张的是，即使在第二世界中十分罕见的圣器，在这里也有很多，而且每一家店都有……
　　(/novel/Mx2dEJy7Dk0.html)

第283章 好想抢了这里！
　　【网游：开局无限BUFF天赋！】【】
　　“小伙子，有喜欢的可以随意试穿！”店主一边整理商品，一边热情的招待着二人。
　　林北拿起一件衣服，看了看上面的的标签：
　　【神器贴布牛仔外套：350和谐币】
　　【圣器时尚滑板鞋：2588和谐币】
　　“有点贵啊。”林北说道。
　　他发现这里的服装，凡是他看得上眼的东西都不是一般的贵。
　　这里神器级别的价格一般都是一百多至四百多的价格，基本是是在五百以下。
　　但是圣器级别的服装价格往往都超过了两千。
　　“欢迎下次光临。”
　　林北和李三思走了出来，继续向前。
　　“这不是你的轮滑鞋嘛！”路过一家店，林北看到店内摆放着和李三思脚上一样的鞋子，拉着李三思进入了店内。
　　“三思，好久不见！”店主看到了熟悉的面孔，打着招呼。
　　“圣境分身！厉害了！什么时候交的这么厉害的朋友，也不告诉我！”店主打趣道。
　　“缘分！缘分！”李三思笑着回答道。
　　林北看着这个店主，他也带着一副和李三思一样的眼镜，怪不得一看就看出了他是分身。
　　“这可是我们店的定制款！”店主看林北进店之后一直在看墙上挂着的轮滑鞋，向林北推荐了起来。
　　这轮滑鞋名字叫“风火轮”，分为第一代~第五代，李三思的是第二代，可以提速100倍，售价3000和谐币一双。至于第四代，则可以提速300倍，售价1万和谐币。第五代则显示需要预订，提速1000倍，售价10万和谐币。
　　对此，林北心中无法平静，即便是他，身上都没有几件圣器。更何况，还是各种各样，令人眼花缭乱的强大圣器。
　　百盟书
　　“对了，和谐币是什么？”林北问道。
　　他光顾着看这些东西的价格了，刚才才突然反应过来，这里的价格后面的货币单位并不是金币，而是和谐币。
　　“这和谐币使我们和谐发展组内部交易使用的货币。”李三思解释到。
　　“这和谐币是怎么赚取的？”林北一个接着一个问题的抛出。
　　经过李三思的一番解释，林北知道了这种和谐币一般是可以过和谐大厅领取任务，完成天庭遗迹探索获得。
　　除此之外，也可以通过与别人交易得到和谐币，或者研究天庭遗迹内的物品或者传承，得到和谐币。
　　“原来如此！”林北心中默默记下这些。
　　打算以后有机会，赚取一些和谐币，在这里兑换一些神奇的物品。
　　很快，服装一条街过去。
　　二人继续向前走着，又进入生活物品一条街。
　　林北似乎已经适应了这里不断在刷新他认知的感觉，一边走着，一边观察着。
　　这里的东西，都是一些日常用品，有不少他也是见过的。
　　不过这里的价格比起之前去的小吃街和服装街都贵出一大截去。
　　本章未完，点击[下一页]继续阅读-->>
　　【网游：开局无限BUFF天赋！】【】
　　他看到一件摆在橱窗里的空气净化器上面写着“特价商品，最后一件”的字样。
　　再转眼一看这个空气净化器的价格。
　　“10万和谐币！抢钱呐！”林北惊讶。
　　李三思顺着林北的目光看去，笑着说道：“这玩意可比这10万和谐币的价值高多了，没看都只剩最后一件了。”
　　从李三思的话中，林北得知这空气净化器可不普通，是可以将普通空气净化为法则之气，让人即便不用修炼，也可以通过呼吸迅速提升法则感悟。
　　若是能够拥有一台，放置在家里，哪怕是头猪，通过每天呼吸这些气体，都能最终提升到传说级，甚至神级境界。
　　若是努力一点，冲击圣境也不是不可能。
　　是不可多得的一件圣器，即使是原价也有许多人争相购买的。
　　李三思话音未落，就见店主搬走了橱窗里的空气净化器，挂上了“售罄”。
　　“别看了，想买还要等着预售呢，哈哈！”李三思看林北惊的下巴都要掉在地上了。
　　“那个也不错的！”李三思拍拍呆住的林北，将他的脸转到另一个橱窗。
　　进入林北视线的是一台吸尘器，上面标注着“新品”字样，标价同样是10万和谐币。
　　最令他震惊的是，林北看着旁边写着对吸尘器的介绍，介绍上说可以清除世界一切污秽，甚至里面写着这吸尘器居然连“恐惧之力”都能祛除！
　　林北心想，他要是手握10万和谐币，还搞什么圣灵辟邪术，他直接买个吸尘器，不比什么都好使么！
　　可是林北摸了摸自己空空余也的口袋，奈何他一大堆金币，无处可用啊！
　　“你也不用太惊讶了，这里所有的东西都是和谐发展组千万年来智慧的结晶。”
　　“而且天庭遗迹中也是危险重重的，得到这些技术，不知道废了多大力气。”
　　“不过我们这里的东西是不允许拿到外边去出售的。”
　　李三思解释道。
　　“这些东西要拿出到外面去卖，怕是大家都要抢破脑袋了吧。”
　　“说不定还会引起什么战争。”林北缓缓点头。
　　他完全理解和谐发展组的做法，对于李三思的话，他也是十分认同。
　　二人继续向前走着，层出不穷的神奇物品，一件又一件的映入林北的眼帘，让林北目不暇接。
　　“以后有时间了，你可以仔细的来这边逛逛。”李三思看着好奇宝宝一样的林北说道。
　　“……”而林北没有回复。
　　“要是实力足够强，直接把这里抢了，岂不赚大了！不知道开天境大老，有没有这个实力！”
　　林北心想。
　　无他，这里的东西，实在是太厉害了！
　　李三思看着林北脸上奇怪的笑容，也不知道这小子心里大的什么算盘。
　　出了生活一条街，二人来到了李三思要带林北来的最终目的地。
　　本章未完，点击[下一页]继续阅读-->>
　　【网游：开局无限BUFF天赋！】【】
　　这里是一条看起来十分古老的街道。
　　这里的建筑风格就和第二世界的十分相似了，让林北有了一种莫名的亲切感。
　　而且这里不像之前的街道上，有许多逛街买东西的人。
　　路边几个摆摊的人也没几个，有也只是用一张布铺在地上，上面放着几样商品。
　　街边的店铺门也都是关起来的……
　　“要找已经有些年代的东西，来这里准没错了！”李三思
　　(/novel/Mx2dEJy7Dk0.html)

第284章 我很穷啊
　　【网游：开局无限BUFF天赋！】【】
　　“那这不就是古玩市场嘛！”林北打趣的说道。
　　“对，差不多吧。这里就像你们海蓝星的古玩市场！”
　　“你要找的圣灵辟邪术，在这里应该可以找得到的。”李三思解释道。
　　“可明王不是说圣灵辟邪术在传承石碑吗？”林北纳闷。
　　“你想进入那里，需要诸多麻烦的手续，太浪费时间了。”李三思回答道。
　　说着，李三思带林北来到一家店的门口。
　　林北抬头看去，这家小店的牌匾上写着“和谐神算小店”几个大字。
　　这块牌匾看起来破破旧旧的，上面的字看起来补过很多次漆，又变得斑驳。
　　“叮铃！”随着门铃声响起，两人推开店铺的门进入小店。
　　店内有一个十分高的柜台，是李三思踮起脚才能看到柜台面的程度。
　　高高柜台的里边一个小老头，正带着的老花镜，在看中已经泛黄了得书籍，嘴里还神神叨叨的不知道在说些什么。
　　突然的门铃声打断了小老头。
　　“欢迎两位贵客。”见二人来到店里，老头立马摘下眼镜，走出柜台。
　　老头个头不大，只到林北胸口，一头长发盘起，结成发髻，身披一件青黄色的长袍，颇有一副海蓝星算命先生的形象。
　　“老先生您好，您这里有圣灵辟邪术吗？”林北开门见山的直接问道。
　　“自然。”他看着林北微微一笑。
　　说完小老头又回到了柜台内，在柜台下面翻翻找找。
　　“没错就是这个了。”老头拍了拍书上的尘土，递给林北。
　　“这三本就是圣灵辟邪术了，是老夫多年前淘到的。”
　　林北接过书籍。
　　这三本书看起来已经很有年代了，但看得出来被保护的很好，还包着书皮。
　　封面上分别写着《圣灵辟邪术（上）》、《圣灵辟邪术（中）》、《圣灵辟邪术（下）》。
　　右下角还写着两个小字“明月”。
　　“原来这是明王的！”林北心中震惊。
　　“当初找这这圣灵辟邪术可费了我不少力气呢。”
　　“而且这原书的主人誊抄的特别清晰，我看其中还有不少标注。”
　　“一本算你5000和谐币，怎么样！”
　　“而且全套购买，买二送一哦！”老头眼睛闪着光芒。
　　“三本，买二送一，那需要
和谐币啊！”林北心中盘算。
　　“但我这初来乍到也没钱啊。”林北转头看向李三思。
　　李三思看到林北的眼神，就知道他心中打的什么样的算盘了。
　　“这小子的眼神，没看错的话，他是要我掏钱啊！”李三思慌了。
　　脸色煞白，汗如雨下，不敢和林北对视。
　　前几天买鞋的钱他还攒了很久呢，现在要他掏出这么多钱，就算要了他的命，他也没有啊！
　　“你别看我，我的钱前段时间买这个了。”李三思鼓起勇气，指了指脚上的轮滑鞋。
　　本章未完，点击[下一页]继续阅读-->>
　　【网游：开局无限BUFF天赋！】【】
　　林北看看李三思又看看李三思脚下的鞋，表示无奈。
　　李三思看着林北的样子心想，他与林北只是萍水相逢，就算有这些钱，也不可能平白无故帮人掏钱。
　　“除了这个圣灵辟邪术，
　　还有其他可以对付恐惧之力的办法吗？”
　　“便宜点的，我这……”林北摸了摸比脸还干净的口袋，不好意思的问到。
　　“哈哈，小伙子，不要紧。”
　　说着，店家又低下去，在柜台内一通翻找，不一会拿出来一沓符箓。
　　“这个，便宜。”
　　“这些是我刚得到这三本书自己研究时写下的符篆。”
　　“都是通过圣灵辟邪术制成的，可以镇压一切邪祟力量。”
　　“100和谐币一张，也是买二送一哟！你看看。”
　　说着将一张符箓递给林北。
　　“这个划算！便宜！”林北将符箓拿到李三思面前。
　　“这……”李三思见状，有些为难。
　　“堂堂和谐发展组人组大老，200块应该还是有的吧。”林北看着李三思，眼睛冒星星。
　　“害。”李三思无奈。
　　咬咬牙送兜里掏出两张100和谐币大钞。
　　“服了！买吧！”李三思把钱递给店主，心中大呼：“忘了这小子一分钱没有了！血亏！”
　　“三张，给你。”店主又给了林北两张。
　　看着手中的符箓，林北心中十分满意，同时对李三思的仗义帮忙十分感激。
　　“谢三思大哥康慨解囊，为小弟解忧。”
　　“多亏有你倾囊相助，祛除恐惧之力也有你一份功劳！”
　　“……”
　　各种好听的话不要钱一样，说了一遍又一边，听得李三思都飘飘然了。
　　“好了，打住。”李三思从林北的甜言蜜语中清醒过来。
　　送身上摸出一张白纸：“来吧，写个欠条。”
　　林北看着李三思手上的白纸心想：“得，好话都白说了呗。”
　　林北接过白纸写下了欠条：“今借出李三思200和谐币，他日定如数奉还！”
　　落款林北。
　　“他日？什么叫他日。”李三思看着林北写的欠条，眼睛瞪得老大。
　　“害，我这不要先去解决恐惧化身嘛！”
　　“这里好东西这么多，我一定会来的，到时候还你！”林北斩钉截铁的说道。
　　李三思看林北并没有说谎：“行叭，信你小子。”
　　说着袖子一挥，欠条化作一道白色的光芒，将林北和李三思绑定。
　　“好了，这契约已定，你小子也逃不掉。”李三思满意笑笑。
　　“抠门。”林北心想。
　　不过虽然李三思抠门，但他依然感谢李三思愿意借钱给他。
　　毕竟愿意借给他和谐币，省去了他不少麻烦，不然的话，他还得去和谐大厅接取任务，才能得到和谐币。
　　等到那个时候，估计黄花菜都凉了。
　　不过既然来了，不去一趟和谐大厅是不合适的，正好趁现在还有免费的向导。
　　本章未完，点击[下一页]继续阅读-->>
　　【网游：开局无限BUFF天赋！】【】
　　他也想看看，那里有什么任务，如果有合适的任务，他也可以接一两个，赚取一点和谐币。
　　再来的时候有什么想要的东西就可以买了。
　　“要不您带我去一趟和谐大厅，我先熟悉熟悉。”
　　“到时候好赚钱还你。”林北灵光一闪
　　“行啊，走着！”李三思一听还钱，又来劲了。
　　随后，林北离开店铺，在李三思的带领下，来到了位于和谐发展组营地中央区域和谐广场侧面的一座办公楼。
　　(/novel/Mx2dEJy7Dk0.html)

第285章我要当老6！
　　【网游：开局无限BUFF天赋！】【】
　　就在林北进入和谐大厅之时，元界血灵海域战场，恐惧化身动手了。
　　……
　　血灵海域战场。
　　恐惧化身暗中出手，将恐惧力量渗透进林北的所有分身中。
　　恐惧化身的境界，为三星圣境巅峰，距离四星圣境，只差一步。
　　因为林北分身和恐惧化身之间巨大的力量差距，林北的分身根本无法抗拒恐惧分身释放出的恐惧力量。
　　很快，空间牢笼中的所有分身全部都被恐惧力量所影响，全身都被黑色的气息包围着。
　　仿佛失去了灵魂，被恐惧化身控制。
　　“我倒是要看看你的本体在哪里。”
　　恐惧化身通过林北的分身与本体之间的联系，将恐惧力量扩散了出去。
　　恐惧力量穿过空间，来到九天秘境之中。
　　……
　　九天秘境。
　　林北这时正在接受西方白虎七宿的传承。
　　突然，他感受到一股不和谐的诡异力量从体力传来，让他感觉十分不适。
　　“什么情况，难道是恐惧化身找过来了？”不适感遍布林北全身，令他无法专心。
　　就在他准备进入自己的神识一探究竟的时候。
　　传承大殿内的凋像上就射出一缕光芒，直接将他身体中这股诡异力量清除，不适感直接消失的无影无踪弄。
　　林北心中松了口气，同时眉头紧皱。
　　“星辰之影分身那边似乎有些不对劲。”林北心想。
　　同时控制神识，前往探查，他发现所有的分身都被恐惧力量控制了。
　　“好阴险的手段，我绝不能让自己的分身给他做嫁衣。”见分身都被控制，林北心中十分愤怒。
　　“你想利用我的分身，没门。！”林北二话不说，果断控制星辰之影分身进行自爆。
　　……
　　空间牢笼中，林北所有的分身散发出青色的光芒，巨大的能量传来。
　　“轰！”随着巨大的爆炸声响起，分身全部自爆了。
　　随之而来的是上百道青龙之力，肆虐而出……
　　结界中间的苍穹巨兽，感受到巨大的青龙之力爆发，但他却无处躲藏，心中绝望。
　　这次的青龙之力十分十分强大，不等苍穹抵抗，就直接将第二形态的苍穹巨兽给炸了个底朝天。
　　苍穹巨兽的第二形态直接消失了，变回了第一形态巨大的模样。身上的火焰也变得忽明忽暗，仿佛随时都会熄灭一般。
　　青龙之力对他的打击不小。
　　凌于天际之中的恐惧化身见此状况，嘴角都不由的抽动了一下。
　　现在的他眼皮狂跳，有些慌了。
　　“好狠的手段！”
　　“不过，是个人才，一定要把他拿下！”
　　恐惧化身虽然心中慌乱，但他想要用恐惧力量控制林北的想法越来越强烈了。
　　“真是惨呢。”恐惧化身见空间牢笼中气若游丝的苍穹巨兽，心中可惜。
　　没想到曾经威风凛凛的苍穹巨兽，如今被一群一星圣境的分身的自爆炸了个半死，怎么说也是堂堂的二星圣境巅峰，看如今这模样，真是可怜。
　　本章未完，点击[下一页]继续阅读-->>
　　【网游：开局无限BUFF天赋！】【】
　　《最初进化》
　　“呵呵，不过也不亏呐。”恐惧化身笑着。
　　虽然苍穹巨兽现在已经身负重伤，不堪大用，但就在刚刚星辰之影自爆的同时，他已经精准定位到了林北所在的位置。
　　既然找到了对方的本体，在这里过多的停留也是浪费时间，不如亲自去到本体所在的地方，将其轻松拿下。
　　将恐惧之种放入他的体内，这样他也就会变成恐惧化身了。
　　白衣男子心中打着算盘。
　　“你现在重伤，不宜再战斗了。”
　　“你就在此处先休养生息，我先去解决那小子。”
　　“带我归来，你我二人将是恐惧最大的功臣！”
　　说完，恐惧化身不等苍穹巨兽反应，直接将身旁的空间撕开，一步跨出，消失不见。
　　下方，苍穹巨兽看着天际中消失的人，心中有些不满。
　　“你让我休养生息，你好歹把周围的结界撤掉啊！”
　　“现在好了，我一个人身负重伤躺在这里，万一来个人，给我补刀一下，我不就玩完了吗？”
　　“大家都是接受恐惧力量改造的生命，你能不能有点同情心？”
　　虽然心中不满，但目前苍穹巨兽的状态十分的不好，现在的他只想快点离开这个鬼地方。
　　苍穹巨兽环顾四周，想要看看，能不能离开这个破结界。
　　之前林北分身自爆，造成的力量很强，给结界造成了一些影响，有些地方，甚至出现了一些裂痕和细小的缺口。
　　但是对于苍穹巨兽庞大的身躯而言，这些缺口太小了，只有他指甲盖大小，根本不够他钻出去。
　　“MD。”苍穹巨兽心中咒骂，他知道以他现在的状态，怕是也无法打破这已经有裂痕的结界。
　　但在这里，随时都会有危险。
　　所以他还是打算拼劲全力试一试能否破开结界。
　　于是他凝聚力量，向着结界上比较大的裂痕上，使劲挥出一拳。
　　“当……”巨大的声音响起，但结界却纹丝不动。
　　显然因为苍穹巨兽身负重伤的原因，他这一拳下去，只有神境巅峰之力，对于这些法则之力凝聚而成的结界，根本无法撼动。
　　“果然，还是不行……”
　　苍穹巨兽心中无奈，只能在原地默默等待。
　　下方，之前昏死过去的小黑被刚才巨兽制造的巨大声响惊醒，身体抽动了一下醒了过来。
　　他感受到周围已经没了其他气息，只剩半空中苍穹巨兽沉重的呼吸声。
　　于是他悄悄抬头，看向半空中的结界。
　　那白衣男子和林北的分身全都不见了，结界中只剩苍穹巨兽一人，而且看他的状态像是受了重伤，应该是被林北给揍的。
　　“主人牛逼！”小黑心中崇拜。
　　除此之外小黑还发现了结界上面有许多的裂痕，还有一些细小的缺口。
　　而且，有一处刚好可以让他通过的缺口。
　　本章未完，点击[下一页]继续阅读-->>
　　【网游：开局无限BUFF天赋！】【】
　　看着结界中高耸如山的巨大身影，小黑心神狂震，感觉自己机会来了！
　　“若是可以吸收这个大家伙的力量，那么主人知道了，一定会夸他！”
　　“这可是难得的机会！”
　　说干就干，小黑从地上爬起来，利用林北之前赋予他变形术，缩小了身形。
　　原本可以扛起一座天意城的他，变成了普通人大小。
　　他的本体本来就只有苍穹巨兽指甲盖大小，现在他变成了普通人的身形，对方就更加难以察觉到他了。
　　而他猜的确实没错，结界中的苍穹巨兽果然身受重伤。
　　巨兽闭着眼睛，调整着自己的气息。
　　现在他只想抓紧时间恢复伤势，根本无暇顾及周围的情况。
　　更何况小黑身躯那么小，直接被他忽略了。
　　当然，若是让他知道小黑的计划，他一定会怒吼：好你个老六，你是真的苟啊！
　　(/novel/Mx2dEJy7Dk0.html)

第286章 任务大厅
　　二人进入任务大厅，里面聚集了很多人。
　　“哇”林北看到心中期待已久的任务大厅，很是兴奋。
　　这个任务大厅从外面看起来就只是一座简简单单的办公楼而已，但林北进入这里才发现内有乾坤，这里的空间十分的广阔。
　　“怎么样？是不是依然出乎你的意料。”李三思看林北兴奋的样子说道。
　　“是啊，外边看起来这里并不大啊，没想到里面的空间这么广阔。”林北说道。
　　“这里是使用了天庭遗迹的空间折叠技术的。”
　　“整体面积要比我们在外边看到的大了至少一万倍呢。”李三思骄傲的说道。
　　听了李三思的一番解释，林北点了点头，他已经习惯这里让人一次次惊讶的技术。这个空间折叠技术在他看来并不奇怪了。
　　“走吧，我先带你去看看。”说着李三思带林北来到任务大厅的中央。
　　这里有许多的电子屏幕，还有机器人。
　　“这里是任务大厅的向导中心。”
　　“你有什么不清楚和不认识的地方都可以来这里查看。”
　　“这个机器人也是天庭遗迹的技术，大概类似你们海蓝星的人工智能吧。”
　　李三思一边带林北参观，一边向他解释着。
　　“你可以先看下这向导，了解下这里的情况。”李三思点开屏幕，向林北展示。
　　林北站在屏幕的前面，戳戳点点，仔细研究起来。
　　这个向导系统里边有介绍这个任务大厅的任务规则。
　　任务大厅，一共分为天、地、玄、黄，四个区域。
　　这四个区域内都有成千上万的各类任务，分别分布在大厅的东，南，西，北方向。
　　其中，天级区域的任务难度最高，黄级区域的任务难度最低。
　　想要领取任务先要注册身份令牌。
　　身份令牌也会被分为青铜、白银、黄金和钻石四个级别。
　　初次注册的身份令牌会被自动分为青铜级别。
　　显而易见，青铜身份令牌的人只能领取黄级任务。
　　并且也只能在黄级区域内活动，不能去到其他级别的区域。
　　林北看完任务领取规则之后，又点进了如何申请身份令牌的界面。
　　其中介绍了身份令牌是和持有令牌的人是通过灵魂绑定的，以免他人冒名。
　　而且想要得到身份令牌还需要有和谐发展组的介绍人，也就是说需要填写一个叫做“邀请码”的东西。
　　“这和谐发展组，还搞内推这一套啊。”
　　“这做派，像是海蓝星上的大厂了。”林北心中吐槽。
　　“我要申请身份令牌！”林北拍了拍身边现成的“邀请码”。
　　“你不要先去搞定恐惧化身吗？”李三思头疼。
　　“不知道你有没有听过一句话，磨刀不误砍柴工！”林北笑着说道。
　　“好吧，和我走吧。”
　　李三思心想，什么砍不砍柴的，他不懂，他只知道他和这小子有孽缘……
　　二人很快来到申请中心。
　　这里和向导中心一样，都是一些屏幕和机器人。
　　“你们这任务大厅里，不需要服务人员的吗？”林北问道。
　　“拜托，我们这里毕竟都是天庭遗迹技术。”
　　“许多智能系统比一些人的智商还要高。”
　　李三思不停的回答这林北的问题。
　　林北点点头，心想，那应该比海蓝星上的人工智障聪明好几百倍吧。
　　随后他选择了一台申请机器。
　　一道蓝色光芒扫描过林北的身体，林北的所有信息出现在电子屏幕上。
　　“这个要和灵魂绑定，但我只是个分身，不会没办法申请吧。
　　”林北突然意识到。
　　“请填写邀请码。”信息录入之后，屏幕上显示出了一排字。
　　林北转头看向李三思。
　　这时的李三思正在另一个机器上操作着什么。
　　“您是否要花费300积分兑换邀请码？”
　　“孽缘啊孽缘，上辈子肯定欠了这小子钱。”看着屏幕上的字，李三思心痛。
　　李三思看看自己所剩无几的积分，咬了咬牙点了兑换。
　　“算了，好人做到底，送佛送到西。就当是行善积德了。”李三思自我安慰。
　　“你在干嘛！”
　　“填写下邀请码！”林北站在原地，无法行动，对着李三思喊道。
　　“填吧。”李三弟拿着热乎乎刚兑换好的邀请码递给林北，一阵心痛。
　　“申请成功，已与分身本体绑定。”提示音响起，一张青铜身份令牌出现在林北面前。
　　“牛啊！”林北感叹，竟然可以传过空间，绑定本体，只是他没想到的。
　　“满意啦。”李三思看着林北欢喜的模样，阴阳怪气的说道。
　　“满意满意。”林北开心的嘴角要咧到耳根子去了。
　　“这邀请码，可是花了我不少积分呢。”李三思白了林北一眼。
　　林北恍然大呼，又是一箩筐的好话，对着李三思一顿勐夸……
　　“什么时候才能升级呢。”林北看着手中闪烁绿色光芒的身份令牌，自言自语。
　　“你小子慢慢来吧，我成为和谐发展组成员万年之久，也才是白银会员而已。”
　　“即使是黄级任务，也不简单的。”李三思说道。
　　“现在就去黄级区域感受下吧。”
　　随后二人就来到了黄级区域。
　　“你打开任务栏，我来给你介绍下。”李三思指指林北的令牌。
　　林北使用令牌投影画面，打开了任务栏。
　　“一般情况下，一个黄级任务，奖励不会超过1000和谐币，当然，偶尔也会有特殊的情况出现，不过这种情况十分罕见。”
　　“想要升级，需要累100万积分，这积分也是大有用处的。”
　　李三思解释道。
　　林北听着李三思的介绍，也不忘浏览着任务栏里的任务。
　　他大概看了一下，发现，这些任务虽然千奇百怪，但是大体上可以分为五大类：科研、探索、战斗、搜集和其他。
　　科研任务，林北看得头晕眼花，什么风火轮三代的废物回收重新组装，他看着就头疼，更不用说其他一些研制新口味新功能奶茶之类的任务了。
　　探索任务，则是进入天庭遗迹，进行区域探索，最终获得一些奖励。
　　战斗任务，则比较简单粗暴，击杀某些指定生物，取回某种特定物品，获得奖励。根据战斗难度的高低与材料的珍贵程度，奖励高低不等。
　　搜集任务则顾名思义，搜集一些材料和物品，从而获得任务奖励，没什么好说的。
　　至于被他划分到“其他”分类里的任务，则更是千奇百怪，有的是要帮忙在自己上班期间给家遛狗的任务，一个小时20和谐币；还有帮忙发传单的任务，一个小时25和谐币；也有在小区门口当保安的，一个小时30和谐币……总而言之，五花八门，千奇百怪。
　　“你看这些任务，有的看似简单，实际上做起来是十分困难的。”
　　“就比如这个。”李三思指着其中一个任务说道。
　　林北看到，这个任务是一个探索任务，根据李三思所说是这几个分类中最为困难的任务。
　　虽然看似只是需要去指定探索一番就可以，但是他根本就没去过天庭遗迹，对其中更是不了解。”
　　天庭遗迹之中危机四伏，稍有不慎，就可能遇到各种意外，即便是圣境强者，都不能保证自己在其中畅通无阻。
　　林北又浏览了一番，加上李三思对他的指点，他对这里的任务难度已经有所了解了。
　　虽然任务繁多，但是林北还是从中找到了几个非常适合自己的任务。
　　搜集本源法则之力任务：“道心工作室”诚心求购100种本源法则之力，没有境界要求。每提交一种，可以获得500和谐币奖励。】
　　这个任务对林北来说就非常的合适。
　　虽然他只是一道星辰之影分身，但是如今已经是一星圣境，所有力量已经提升为法则之力，因为之前在剑冢空间的搜刮，他掌握的法则之力已经超过1000道，所以想要完成搜集任务十分轻松，只是可惜对方只需要100种，不然的话，他肯定可以大赚一笔。
　　林北点击任务旁边的接受按钮，接下了任务
　　领取成功！】看着
　　除此之外，林北还接了两个任务。
　　神器回收任务：“超神炼金工作室”诚信回收各种废置神器。100和谐币1件，数量500件。】
　　新型药剂实验体任务：接受“寻仙工作室”的邀请，成为试药师，每试验1次新型药剂，获得300和谐币奖励。】
　　这三个任务，在林北看来，都是十分轻松的。
　　神器回收任务，对于他来说完全没压力，他现在不缺的就是神器，他现在拥有的神器，堆在一起比小黑的本体都要高，多的吓人。同样可惜对方只回收500件神器，不然的话，他能轻松成为这里的百万富翁！
　　而试药任务，他也完全可以接受。毕竟只是一道分身而已，死了就死了，还能重新召唤，而且每试验一种药剂都能获得300和谐币奖励，相当于3件神器的回收价格了，完全就是稳赚不赔。
　　所以没有太多考虑，林北直接就接下了这三个任务。
　　看未完成任务栏中显示着三个任务的进度，林北十分满意。
　　一旁的李三思见状，眼睛都直了。
　　“你一下接三个任务，你吃得消吗？”
　　“这些任务看似简单，但做起来处处都是坑啊。”
　　“而且要是无法完成任务还会扣除积分作为惩罚的，你这应该先接一个简单的任务试试水呀。”
　　“现在撤销损失还能小点，你快撤销。”
　　说着李三思就要点击撤销任务。
　　“洒洒水啦。”林北赶忙拦下李三思的手，轻松的说道。
　　“真是不让人省心的小子。”
　　李三思看林北初生牛犊不怕虎的样子，有些担忧。
　　李三思不停的劝说林北，说他所接的这三个任务其实处处都是坑，实在不是什么轻松的任务。
　　“你就看看这个收购任务。”
　　“你一个人能掌握多少法则之力，最多也就赚个几千和谐币，完了就没指望了。基本上就是一锤子买卖，这次完成了，下次想要完成，不知道要猴年马月了。”
　　在李三思的认知中，一个人掌握的法则之力一般不会很多，而重新领悟法则之力，又十分困难，所以对于大多数人而言，这种任务只完成一次，就没有下次了。
　　但他不知道的是，在他看来的这个毛头小子可是个特例，他掌握了上千道法则之力，完成这个任务就是分分钟的事情。
　　“你再看看你这个神器回收任务。”
　　“就是个大坑，你别看回收价格100和谐币1件，但是那些人回收之后，只需要重新加工一下，加入一些天庭遗迹的得到的工艺传承，转手就能卖到500和谐币以上，算下来也太亏了点。”
　　“至于最后这个试药任务，就更不用说了，你刚来不知道，天庭遗迹中的技术千奇百怪，谁知道那些新型药剂会有什么副作用，若是作用在身体上，还不知道要倒多少霉。”
　　李三思叽里呱啦的说了一堆。
　　而在一旁的林北听完李三思说的这些，仍然一副毫不在意的样子。
　　林北心想，他神器多的是，法则之力多的是，分身无限，可以重复召唤，根本不怕这些。
　　“不听劝啊不听劝，等你去完成这些任务的时候你就知道我的苦心了。”李三思头疼，他怎么就遇上林北了呢。
　　“说完了吗，说完了赶紧和我一起提交任务去！”林北看着旁边絮絮叨叨的李三思说道。
　　“啥？”李三思怀疑自己的耳朵是不是出问题了，这小子刚才说啥，直接去提交任务？
　　看着呆在原地的李三思，林北没有再次解释，他直接拉着李三思，朝着黄级区域的任务提交中心赶去……
　　他要尽可能块的完成任务，得到奖励，这样就可以买更多强大的道具带走了。
　　之前虽然只是跟着李三思粗略逛了几条街，但是他已经发现，这里的东西，一个比一个变态，要是有足够的钱肯定还可以买到更厉害的道具……
　　林北越想越觉得自己这和谐发展组来的值，这一波赚大了！
　　这一路，李三思被林北拉着一直处于风中凌乱的状态，现在是什么情况，他不明白。
　　而林北这一路，心中的小算盘打的啪啪响……

第287章 被逼无奈
　　【网游：开局无限BUFF天赋！】【】
　　这一路上，林北心中盘算。
　　他提交任务的时候不知道能不能见到那些任务发布者们，要是可以的话。
　　要不要和那些任务发布者们当面聊聊，比如回收神器的工作室，他们要不要回收几万件神器啊，这样一来，大家互利互助，也是很爽啊。
　　或者那些收购本源法则之力的，只收购100道的话，会不会有点少了啊？自己有上千道，要不要多购入一些呢？
　　至于试药任务的话，等他倒是想之后等解决了恐惧化身之后，派遣上百道分身过来，就可以直接开启疯狂赚钱的生涯。
　　李三思之前说过，每从任务获得1和谐币，就可以积累1点积分。
　　那按照这个速度全力以赴的做任务的话，积累100万和谐积分，从青铜会员提升为白银会员，根本用不了几天，就能顺利晋级。
　　到时候还可以用积分兑换某些特殊物品。
　　“妙哉，妙哉”林北越想越觉得这个方法可行！
　　他根本不用像李三思一样，忙碌那么多年。
　　在他看来，李三思太怂了，总是前怕狼后怕虎的，不像自己，胆子很大。
　　……
　　就在林北前往任务中心准备提交任务的时候，恐惧化身的身影已经出现在星河古界外。
　　他目光诧异，打量着远处的星河。
　　“没想到在这个地方，还有秘境存在，从这力量波动来看……至少都是玄级秘境了吧。”
　　恐惧化身嘴角上扬，笑容灿烂。
　　没想到，自己运气这么好，不仅可以为组织招揽一名天赋极强的成员，而且还发现了秘境，这要是回去报告上去，他所得到的奖励，足以让他提升到7星圣境了！
　　想到这些，恐惧化身激动的身躯颤抖起来。
　　……
　　九天秘境，独孤星正在远远观望林北接受传承。
　　“好浓郁的恐惧气息！”独孤星突然目光一沉。
　　就在刚才，他突然感受到了恐惧化身的气息，看样子恐惧化身已经来到了星河古界外。
　　“竟然这么快就找到了这里，恐惧化身，名不虚传！”
　　“要是让他进入九天秘境中，定会大乱。”
　　独孤星二话不说，直接将九天秘境封锁了起来。
　　“任你如何探查，也无法感受到我这用青龙之力封锁的秘境。”封锁好秘境，独孤星满意的笑笑。
　　继续一边喝酒，一边看着林北在秘境之中接受传承。
　　……
　　星河古界外。
　　“哪去了？”恐惧化身突然愣住。
　　恐惧化身兴致冲冲，正准备要进入秘境之中探寻一番。
　　但就在刚刚，原本在感受中的林北本体的气息和秘境的气息一起消失了。
　　好像是被什么东西将他们两者直接隔绝开来了。
　　恐惧化身不停的用着空间法则之力和生命法则之力等等法则之力，试图重新去探查林北的气息。
　　本章未完，点击[下一页]继续阅读-->>
　　【网游：开局无限BUFF天赋！】【】
　　但是就像独孤星说的那样，他用青龙之力封锁起来的九天秘籍，任他恐惧化身用什么方法，作何努力，都无法再次探寻到林北和秘境的信息。
　　这让他十分的恼火。
　　“给我出来！”恐惧化身怒了。
　　刚才明明探查到了对方的气息，却突然无缘无故的消失了。
　　一定是他感受到了自己的恐惧气息，将空间封锁了，让他不能进入其中。
　　越是不想让他进入。恐惧化身越是觉得这秘境之中有着不得了的东西。
　　“我不能得到的东西，你也休想心安理得的拿走！”恐惧化身越想越是无比愤怒。
　　他对着刚才林北本体气息消失的方向，从牙缝中挤出几个字：“我看你能躲到什么时候！”
　　对方不是想要守护这世界吗？现在他就要把这世界毁了。
　　“唰……唰……唰……”恐惧化身爆发出数百道恐惧之力。
　　三星圣境巅峰的气息加上恐惧之力的爆发，所有的空间瞬间开始剧烈的震动起来。
　　整个元界都受到了巨大的影响。
　　恐惧之力迅速的扩散，强大的力量开始吞噬周围的一切。
　　凡是恐惧之力经过的地方都会被黑色的烟雾笼罩，失去本来的颜色，变成无尽的黑暗。
　　许多无辜的生灵都被恐惧之力所吞噬，结束了生命。
　　一时间，元界的一片片区域都被恐惧化身毁去，哀嚎声遍地。
　　只是几个呼吸的时间，元界的生灵就被灭掉了百分之一。
　　按照这样的速度，最多半个小时，恐惧化身就可以摧毁整个元界。
　　……
　　星河古界中。
　　独孤星放在石桌上的酒瓶因为空间的震动直接掉在地上摔碎了。
　　“这恐惧化身，在搞什么名堂！”
　　“我的好酒啊！”独孤星看着碎在地上的酒瓶，心疼的说道。
　　随后，他衣袖一挥。
　　元界的情况展现在他的面前。
　　“这！”独孤星表情瞬间凝固，变得严肃。
　　他放下手中的酒杯，直奔九天秘境中林北的方向而去。
　　……
　　九天秘境中。
　　林北从娄宿星官娄金狗所属的星宫中缓缓醒来。
　　“多谢狗哥！”林北熟练的向星官道谢。
　　林北经历过这么多星官的传承，这一套流程他现在已经滚瓜烂熟了。
　　“好了接下来最后一步。”
　　说完娄金狗力量化作的灵力分身化作一道金黄色的光芒进入林北体内。
　　林北瞬间感觉暖洋洋的力量在他的身体中游走着，十分的舒适暖和。
　　就在林北正感受新获得的传承力量带给他的舒适感的时候，独孤星突然出现在他的身边。
　　“妈呀！”
　　“独孤老头，你想吓死我不成！。”
　　林北被突然到来的独孤星吓得跳了起来。
　　“恐惧化身找上门来了！”
　　“他都快把元界屠了！”
　　说着独孤星来不解向林北解释其他，直接将元界的景象展开在林北的面前。
　　本章未完，点击[下一页]继续阅读-->>
　　【网游：开局无限BUFF天赋！】【】
　　本来生机勃勃，和平美好的元界，如今因为恐惧化身释放的恐惧之力被吞噬了许多。
　　无数生灵死去，大片的空间变成了无尽的黑暗虚空。
　　林北见到元界如今的景象，不由的握紧了拳头。
　　“以他这个吞噬的速度，再有二十多分钟，元界就将不复存在了。”
　　“我怎么没感受到恐惧的力量。”林北疑惑的说道。
　　“我本想让你在这里好好接受传承，就将这秘境封锁了起来。”
　　“没想到这恐惧化身竟然这么不要脸，竟然要将元界毁了逼你出来！”
　　独孤星恼火的说道。
　　“好了，我知道了。”
　　“多谢独孤前辈！”
　　林北听到独孤星向他讲述的元界的情况，心中有些无奈。
　　“唉，本来想着将全部传承力量都接受之后再出去解决麻烦，现在看来，不得不提前离开了。”
　　好在，前不久他已经感受到了被他留下寻找和谐发展组踪迹的那个星辰之影分身已经进入了和谐发展组，并且得到了清除恐惧力量的方法。
　　“这边的传承确实是要先暂停一下了。”
　　“清除恐惧之力的方法我也已经通过我的分身找到了。”
　　“独孤前辈，后会有期。”
　　林北不再犹豫，向独孤星告别之后，直接离开了九天秘境。
　　……
　　星河古界之外。
　　恐惧化身不断的吞噬着元界的一切。
　　他的恐惧之力因为不断的吞噬也越来越浓郁，更加的强大。
　　隐隐中，吞噬的速度也变快了一丝。
　　“再过一会，这个世界将不复存在了！”恐惧化身看着被恐惧之力逐渐侵蚀的世界，嘴角浮现出残忍的笑容。
　　就在这时，他感受中林北本体的气息突然重新出现了。
　　而且就在离他不远的地方！
　　“呵呵，终于忍不住，被我逼出来了吧？小子，本座就好好陪你玩玩！让你知道，得罪本座的下场，会有多惨！”
　　……
　　和谐发展组，任务大厅内。
　　林北刚刚来到任务提交大厅中，就得到了恐惧化身正在吞噬元界的消息。
　　“怎么了？变脸变得这么快！”一旁的李三思看出了林北的异样，关心的问道。
　　“恐惧化身动手了！”
　　“我得先出去，解决恐惧化身！”
　　说完林北来不及交任务，向着大厅外走去。
　　出了大厅，林北正打算使用空间法则之力，直接传送到恐惧化身所在之处就被李三思制止住了。
　　“等一下，和谐发展组内，你是没办法使用这种法则之力传送到外界的。”
　　“你得先出去。”
　　“什么！那要赶不及了！”
　　“刚才来这里就传过了好几条街道，要是再按原路回去那要浪费多少时间。·
　　(/novel/Mx2dEJy7Dk0.html)

第288章 3星圣境
　　【网游：开局无限BUFF天赋！】【】
　　“好了，我知道了。”
　　“多谢独孤前辈！”
　　林北听到独孤星向他讲述的元界的情况，心中有些无奈。
　　“唉，本来想着将全部传承力量都接受之后再出去解决麻烦，现在看来，不得不提前离开了。”
　　好在，前不久他已经感受到了被他留下寻找和谐发展组踪迹的那个星辰之影分身已经进入了和谐发展组，并且得到了清除恐惧力量的方法。
　　“这边的传承确实是要先暂停一下了。”
　　“清除恐惧之力的方法我也已经通过我的分身找到了。”
　　“独孤前辈，后会有期。”
　　林北不再犹豫，向独孤星告别之后，直接离开了九天秘境。
　　……
　　星河古界之外。
　　恐惧化身不断的吞噬着元界的一切。
　　他的恐惧之力因为不断的吞噬也越来越浓郁，更加的强大。
　　隐隐中，吞噬的速度也变快了一丝。
　　“再过一会，这个世界将不复存在了！”恐惧化身看着被恐惧之力逐渐侵蚀的世界，嘴角浮现出残忍的笑容。
　　就在这时，他感受中林北本体的气息突然重新出现了。
　　而且就在离他不远的地方！
　　“呵呵，终于忍不住，被我逼出来了吧？小子，本座就好好陪你玩玩！让你知道，得罪本座的下场，会有多惨！”
　　……
　　和谐发展组，任务大厅内。
　　林北刚刚来到任务提交大厅中，就得到了恐惧化身正在吞噬元界的消息。
　　“怎么了？变脸变得这么快！”一旁的李三思看出了林北的异样，关心的问道。
　　“恐惧化身动手了！”
　　“我得先出去，解决恐惧化身！”
　　说完林北来不及交任务，向着大厅外走去。
　　出了大厅，林北正打算使用空间法则之力，直接传送到恐惧化身所在之处就被李三思制止住了。
　　“等一下，和谐发展组内，你是没办法使用这种法则之力传送到外界的。”
　　“你得先出去。”
　　“什么！那要赶不及了！”
　　“刚才来这里就传过了好几条街道，要是再按原路回去那要浪费多少时间。
　　……
　　另外一边。
　　接受了完整的青龙之力传承的林北本体已经突破至三星圣境。
　　后来在星辰之影与恐惧化身战斗的时候，林北又通过他们拖延的时间迅速的接受了白虎七宿其中两道的力量传承，如今林北的境界已经达到了三星圣境中期。
　　虽然现在林北的境界距离恐惧化身的巅峰境界还差了一些，但是他还掌握了上千道法则之力，配合自己的sss天赋无限BUFF，他就可以爆发出远超一般三星巅峰圣境的实力。
　　所以他面对恐惧化身，根本就没再怕的！
　　更何况他还有青龙之力这种突破境界的力量傍身，这一战他必然要将这恐惧化身击败。
　　将恐惧力量清除。
　　本章未完，点击[下一页]继续阅读-->>
　　【网游：开局无限BUFF天赋！】【】
　　当然，眼前的恐惧化身，并非普通的三星巅峰。
　　二人的初次见面，一场大战，一触即发。
　　“你人不大，口气倒是不小。”恐惧化身面对林北对他的挑衅，
　　毫不在乎。
　　因为过不了多久，他将要和这世界一起统统化作恐惧的一份子。
　　林北二话不说，直接展开上百道法则之力，准备与白天大战一场。
　　白天见林北的上百法则之力齐刷刷的爆发出出来，心想：“这小子果然不简单。”
　　随后，他不在释放恐惧力量，而是将恐惧力量向身体内聚集。
　　原本吞噬着元界的恐惧之力全部都向着白天聚集而来，黑压压的一片。
　　林北见白天将恐惧力量凝聚，嘴角露出一抹冰冷的笑容，他正不知道到时候改如何化解这大片的恐惧力量，这下正好能方便他解决了。
　　白天见林北的神色，心中隐约泛起一丝不安的感觉。
　　这林北虽然只有三星圣境中期的境界，但之前他分身的青色力量很是诡异，他不能轻敌。
　　白天展开手中折扇，因为恐惧力量的大量聚集，白天手中的白色折扇上早已经布满了密密麻麻的黑色纹路，十分诡异。
　　就在白天展开折扇的瞬间，无数恐惧之力向着林北呼啸而去。
　　林北见状直接随手掏出一把闪着电光的金色重剑，横扫过去，剑气夹杂着林北的力量法则，直接将恐惧之力打散了。
　　“雷光剑！”恐惧化身见林北手中握着的神器，眼神放光。
　　他知道林北实力非凡，但他不知道林北竟然还有神器傍身，这让他有些惊喜。
　　林北没有理会白天，在他看来这样的东西他有成千上万件，没什么好稀奇的。
　　趁白天还没反应过来，林北直接纵身一跃，一道剑气噼出。
　　白天也不甘示弱，抬起衣袖，无数蛛丝在他的前面形成了一道密不透风的护盾。
　　“喀剌——”
　　林北的剑气将将把保护着白天的护盾撕碎。
　　“好强。”林北紧蹙着眉头。
　　他这一剑灌注着满满的破碎法则之力，若面对的是和他同境界的对手，这一剑下去对方的肉体怕是早已被这一剑撕的粉碎了。
　　而白天却没有被伤到分毫，这是林北所没有预料到的。
　　“哈哈哈哈……”
　　“区区破碎法则之力也想伤我，林北你也太小看恐惧的力量了。”
　　白天见林北出现了紧张的神色，心中狂喜：“看来这一战，我必胜了！”
　　说完，白天将手中的折扇抛入空中，随后一张巨大的蛛网，出现在林北的正上方。
　　许多小的蛛网铺天盖地的撒向林北，林北躲闪不及，许多蛛丝粘在了身上。
　　“嘶——”瞬间剧烈的疼痛感袭来，林北沾到蛛网的皮肤正被蛛网上的黏液腐蚀着。
　　林北顾不上疼痛，一个移形换影来到了白天的身后，对着白天的后腰一拳轰出。
　　本章未完，点击[下一页]继续阅读-->>
　　【网游：开局无限BUFF天赋！】【】
　　白天来不及反应，重重的挨了林北一拳。
　　“卡察！”一声。，白天骨头断裂的声音响起。
　　“额啊——”白天一口鲜血喷出。
　　林北趁白天还未从刚才的疼痛中反应过来，在他的身后不停的挥舞着拳头。
　　林北拳影像是一道道炽烈的金芒，如金蛇一般在舞动，强大的力量与速度使林北周围的空间都在颤动，似乎要把空间撕裂一般。
　　(/novel/Mx2dEJy7Dk0.html)

第289章 吞天魔蛛
　　【网游：开局无限BUFF天赋！】【】
　　白天重重的挨了林北几拳之后，立刻用蛛丝将自己的身体紧紧地包裹了起来，林北来不及收拳，有几拳都打在了蛛网上。
　　双拳粘上了蛛丝，那些蛛丝碰到林北之后迅速像林北的全身蔓延而去，先是紧紧的包裹住了林北的两条胳膊，又像林北的身体蔓延着。
　　林北见状不妙，心中灵机一动；“蛛网一定是怕火的！”
　　于是直接使用炎之法则想要将身上缠绕的蛛丝烧成灰尽，但似乎那些火焰对缠在林北身上的蛛丝没有作用，林北双臂上火焰不停的燃烧着，但蛛丝却没有被烧坏。
　　就在这时包裹在白天全身的蛛丝全部展开来，刚才肋骨嵴柱统统碎裂的白天，已经回复了原状。
　　他见到林北双臂燃烧的火焰不怒反笑。
　　“还是有些头脑的，火系确是我族天敌。”
　　“但如今我已经是被恐惧改造过的存在了，区区炎之法则，是不可能燃断我的蛛丝的。”
　　林北听到白天轻蔑的一番话，心中有些愤怒。
　　直接召唤出了星辰之影分身，使用了一道灵魂交换术，将自己本体的灵魂与分身交换。
　　随后直接引爆了被蛛丝缠绕住的分身。
　　巨大的能量爆发而出。直接将所有缠绕的蛛丝震得粉碎。
　　“好一招金蝉脱壳！已经很久没有遇到这样强的对手了！”
　　白天嘴角泛起笑容。
　　“废话真多！”林北不顾白天说了什么，上去对着白天又是一套。
　　二人在元界的中央，打的你来我往，不分伯仲。
　　“你有如此卓绝的天赋，何不考虑加入我恐惧大军。”
　　“加入我们，凭你的天赋你很快就能成长为精英。”
　　“到时你就会别的更强，踏入开天境都是指日可待的。”
　　恐惧化身白天随着战斗，心中更是欣喜起来。
　　林北在战斗中展现的天赋，让他越来越兴奋，于是他不停的挡下林北的攻击，一边劝说林北。
　　“恐惧大军？不过也是一帮傀儡罢了！”
　　“自己全族被灭，星球被毁，居然还在这里沾沾自喜！”
　　“真是可笑。”
　　林北对于白天的一番话，丝毫没有心动，再强大的力量又如何，他不愿！
　　白天听到林北对他所说的话，愣了一下。
　　这些话向无数利剑扎在他的心脏，比之前林北打在他身上的拳头疼痛数千倍。
　　就在这一瞬，白天没有抵挡住林北的攻击，手中的折扇被林北噼成了两半。
　　折扇中的恐惧力量，如同仿佛是火山，堆积了数千年，一朝喷发，毁天灭地！
　　林北被喷发的恐惧力量击中，连连后退。
　　“啊——”
　　恐惧之力一起涌入了白天的身体，白天的嘶吼声响彻天地。
　　随后白天狭长的眼眸不再是黑白分明，而变成了漆黑的一片，恐惧气息更加浓郁了。
　　这时的白天已经完全被恐惧之力控制，心中只有一个想法。
　　本章未完，点击[下一页]继续阅读-->>
　　【网游：开局无限BUFF天赋！】【】
　　就是将林北也变成恐惧化身，得到恐惧的奖赏，变得更强。
　　随之一直处于防御状态的白天，开始不断的攻击着林北，攻击的手段也更加凌厉起来。
　　“唰唰唰——”
　　白天发出的蛛丝不再是之前带着黏液的弹韧形态，而是变成了无比锋利的蛛丝，凡是碰到蛛丝的一切都被它割开了。
　　林北用手中的雷光剑不停地抵挡着白天的蛛丝，剑刃都被那坚硬锋利的蛛丝切出了许多细小的切口。
　　见到白天的改变，林北再一次感到压力袭来。
　　恐惧化身的强大，果然不同凡响，比他想象中的还要强。
　　虽然白天只是三星圣境巅峰，但就在刚才他身上的恐惧气息变得更加浓郁了之后，他的实力似乎变得更强了。
　　按照林北的推测，白天刚才爆发出的实力，已经不比四星圣境的强者要弱了。
　　但林北也不是吃素的，白天爆发之后，林北也越战越勇。
　　之前他只是展开了上百道法则之力与白天对战，现在的他必须更加认真。
　　于是林北也展开了所有的，上千道法则之力。将其融合为一股强大的力量，围绕在自己的周围。
　　二人强大的力量撼动着整个元界。
　　林北的境界虽然不如白天，但他的每一次出手不仅有上千法则之力的力量，还融合了不少无限BUFF的加成。
　　即便是比他境界高出一截且聚集了大量恐惧力量的白天，在他的手上也无法占到半点便宜。
　　二人在打斗中不断的受伤，恢复。恢复。受伤……
　　反复纠缠不休。
　　“真是难缠。”
　　“这样下去也不是办法。”白天与林北不停的缠斗，出现了一丝疲惫的感觉。
　　反观林北，仍然招招致命，精准打击。
　　“这家伙是永动机吗？”白天逐渐变得焦虑了起来。
　　“不能再拖了，只能速战速决了”
　　随后，白天不再与林北对峙，急速的向后退去。
　　因为白天向后退去，林北的一击直接扑了个空，直接将空间震出了一道道裂缝。
　　“怎么跑路了！“林北看着消失在远处的白天心中还在纳闷。
　　就在这个时候，远处的白天开启本体。
　　本来白衣翩翩的男子，直接变成了一只遮天蔽日的巨大白色蜘蛛。
　　一个弹跳直接回到了林北的面前。
　　“靠，好恶心！”林北看着白天的真身胃里一阵翻滚。
　　这蜘蛛不仅巨大，周身还是被白色的绒毛覆盖着的，头上四对漆黑的黑色眼珠洞察着一切，尖锐的鳌牙不停的向下流淌着毒液。
　　八只蜘蛛腿上更是布满了白色绒毛，这些写白色的绒毛不停地向外散发着丝丝的黑色力量，这些力量是恐惧力量化为的毁灭之力。
　　就在吞天魔蛛跳到林北面前的一瞬间，他周围本来就变得不牢固的空间直接被毁灭之力震散了，露出一片黑暗的虚空。
　　本章未完，点击[下一页]继续阅读-->>
　　【网游：开局无限BUFF天赋！】【】
　　无数的虚空乱流从那一片虚空之中涌入元界空间。
　　林北见状，立马将涌入的乱流控制在自己的周围，以免乱流四处乱窜。
　　因为这些乱流，要是流入元界的任何一处，都会对元界造成不小的打击。
　　只要是泄露出去的一丝力量，乱流的巨大能量就足以毁灭任何一个一星圣境。
　　《控卫在此》
　　现在元界已经被恐惧力量搞得乱七八糟，有他在就不会再让恐惧力量伤害元界无辜。
　　(/novel/Mx2dEJy7Dk0.html)

第290章 世界正在崩坏
　　【网游：开局无限BUFF天赋！】【】
　　“果然很强，看来我也得使出真本事了！”
　　林北目光一凝，沉声一喝，青龙之力瞬间凝聚。
　　青色的光芒包裹着林北的身体，将环绕在林北身体周围的虚空乱流全部清除。
　　“出现了！诡异的青色力量！”
　　“好你个林北，果然留有后手。”白天心中暗道。
　　虽然他刚才已经见识到了那青色力量的威力，但现在的他无所畏惧！
　　不管林北搞什么力量，他都要将林北抓住，改造成恐惧化身！
　　白天二话不说直接从腹部的丝腺中喷发出超大量的白色蛛丝，将战场包围了起来，瞬间整个战场变得黏黏湖湖了起来。
　　毒液也在其中四处流淌着。
　　林北见状，眼眸中杀意浮现。
　　要是不尽快解决这个大蜘蛛，他怕是都要被这些东西恶心死。
　　随后，他直接将手中的雷光剑，使用青龙之力包裹着，对着吞天魔蛛巨大的肚子扔了过去。
　　吞天魔蛛再次将虚空中的乱流引入，控制着乱流想要用乱流将林北扔过来的神器破坏，但这些乱流还未凝聚就被空间中的青龙之力清除。
　　包裹着青龙之力的雷光剑如入无人之境，如同流星一般，直击吞天魔蛛的腹部。
　　“爆！”
　　林北用青龙之力控制着雷光剑，直接将其引爆，将吞天魔蛛的腹部炸了个窟窿出来。
　　黑色的血液顺着吞天魔蛛腹部汩汩流出。
　　但是很快。
　　吞天魔蛛腹部不再出血，被炸开的窟窿也愈合了起来，没有丝毫的痕迹。他的状态也是像没受到什么伤害一样。
　　林北见吞天魔蛛的状态，十分诧异。
　　“愈合能力这么强吗？”
　　林北没想到他使用青龙之力引爆了一件神器，居然只给吞天魔蛛造成了这么一点伤害。
　　不过这也让他明白了，只要恐惧之力还在对方体内，它就不可能将他完全击败。
　　“看来恐惧之力果然名不虚传。”
　　“想要清除恐惧之力，还是要用特殊的方法才行。”
　　想要彻底击败吞天魔蛛，关键还是在于“圣灵辟邪术”。
　　好在林北刚刚已经得到了来自星辰之影分身的消息，那边已经找到了对付恐惧之力的办法。
　　但是现在林北因为吞天魔蛛十分强大，他必须全力以赴，无法分心，只等分身赶来，将方法告知。
　　这一战，他要胜，也必胜！
　　“既然神器爆炸能够对对方造成伤害，一件的力量是有些小，但他神器多得很！”
　　随后林北不再犹豫，大手一挥。
　　直接取出上百件神器，用青龙之力包裹着，向着吞天魔蛛的方向飞射而出。
　　白天见林北掏出上百件神器，脸都绿了。
　　白天：(；OдO)！
　　“这么多神器！这可都是神器啊！”
　　“富得流油啊！”
　　“而且你特么的，在你眼里神器就这么不值钱吗？被你当成烟花一样，随便爆的吗？”
　　本章未完，点击[下一页]继续阅读-->>
　　【网游：开局无限BUFF天赋！】【】
　　“暴殄天物啊！”
　　要知道在这个世界，这些神器都是仅此一件啊，是多少人都梦寐以求想要得到的东西！
　　此时的林北心中也同样郁闷。
　　“真是太浪费了。”
　　“我也不愿意啊！神器虽然多，但是据分身传回来的消息，这些神器能换和谐币！”
　　“拿去和谐发展组任务大厅回收，一件可值不少和谐币呢！”
　　“你能死在这么多和谐币的笼罩之下，你知道你有多幸福吗？”
　　上百件神器直指吞天魔蛛，林北用青龙之力控制着这些神器在吞天魔蛛身体的周围噼里啪啦的爆炸着。
　　“砰——砰——砰——”
　　神器爆炸爆发出了巨大的能量，数百道爆炸声响彻天际。
　　吞天魔蛛虽然修复能力极强，但这上百件神器加上青龙之力爆发出的能量，还是令他他也有些吃不消了。
　　巨大的身躯上出现了许多的窟窿，甚至他的几节腿都被神器炸断了，不停的流着黑色的血液。
　　样子十分狼狈。
　　而林北这边，也没有占什么便宜。
　　因为他才刚掌握青龙之力没多久，就爆发出上百道力量，刚才包裹着他的青龙之力也变得薄弱。
　　空间中吞天魔蛛的毒液不停的从上面滴下，变得薄弱的青龙之力已经无法阻隔。
　　毒液滴在林北的身上，不停的腐蚀着他的皮肤。
　　他恢复BUFF的恢复速度都无法赶上他皮肤腐坏的速度。
　　疼痛感传遍林北的全身，他只能咬牙坚持，额头上渗出的汗珠如黄豆般大小滴下。
　　随即，林北直接展开生命法则之力，加上他自身的恢复BUFF，他身上腐坏的才渐渐的开始恢复起来。
　　另一边。
　　吞天魔蛛重伤，他自身的吞噬法则之力自动从他的身体中爆发出来，强悍无比。
　　爆发出的力量疯狂的吞噬着世界之力，不停的给吞天魔蛛补充能量，修复着他身上的伤势。
　　一会工夫，吞天魔蛛身上的伤就恢复的七七八八了。
　　就这样，两方又在不停的恢复和受伤，一直缠斗。
　　但不同的的是，林北发现随着他们二人的不断恢复，-他周围的空间法则之力正在变得稀疏。
　　林北对此有些疑惑。
　　但不一会他就发现了空间法则之力变得稀疏的原因。
　　原来是因为吞天魔蛛不停的吞噬着这方世界的力量，用于自身的恢复，所以这世界已经逐渐开始崩溃。
　　……
　　世界边缘。
　　魔族所在的魔域出现无数的虚空黑洞，甚至一些更加边缘的区域已经被吞没在黑暗的虚空中了。
　　而且虚空乱流正在从黑暗中涌入，整片魔域大陆被恐怖的空虚乱流不停的冲撞着。
　　《逆天邪神》
　　无数生灵都被突如而来的乱流撕碎，成了碎片，被无尽的黑暗吞噬了。
　　世界在崩坏。
　　魔域之中，生灵涂炭。
　　本章未完，点击[下一页]继续阅读-->>
　　【网游：开局无限BUFF天赋！】【】
　　……
　　这一切吞天魔蛛白天都看在眼里。
　　“哈哈哈哈……”白天大笑。
　　他们吞天魔蛛最强的天赋就是吞噬，何况他还被恐惧的力量改造过，他的吞噬法则之力可吞天灭地。
　　他可以一直通过吞噬这世界之力来补充自身力量。
　　林北对他造成的伤害在他看来根本不足为惧。
　　而且只要他不死，恐惧力量不消失，他还可以通过吞噬在战斗中不断的变强。
　　(/novel/Mx2dEJy7Dk0.html)

第291章 大为震惊！
　　【网游：开局无限BUFF天赋！】【】
　　说不定等他吞噬了足够的力量之后还可以突破至四星圣境，到时林北与他的境界差距将变得更大。
　　他就可以以碾压之势，将林北抓住，将他彻底转化为和自己一样的恐惧化身，让他沦为伟大恐惧的仆人！
　　林北感受着周围的空间法则之力逐渐变得稀薄，神色紧张。
　　他虽然可以凭借自身的生命法则之力不断恢复，但是拉锯战一直打下去的话，这方世界一定会因为吞天魔蛛不断的吞噬而崩坏。
　　变作一片无尽虚空。
　　到时恐惧化身可以直接横渡虚空，从这方崩坏的世界中，通过空间通道，降临到海蓝星去。
　　那是他的力量一定会更强了，说不定还会突破至更高的境界。
　　现在林北虽有青龙之力傍身，但他对上目前三星圣境巅峰的吞天魔蛛尚有一些困难，若是对方变得更强，他也没有十足的把握能够战胜。
　　那时一切就完了。
　　他虽然可以通过口袋空间逃遁，但到时恐惧化身定然也会将海蓝星吞灭。
　　海蓝星被毁，他的家也就会消失，即使将这吞天魔蛛击败了，又能如何。
　　他将只能在无边的宇宙中流浪了。
　　“我可不想变成无家可归的宇宙流浪汉。”想到这里，林北不禁感到有些凄凉。
　　为了避免这种事情的发生，林北必须将这吞天魔蛛秒杀，让他不能再用吞噬法则之力恢复才行。
　　但目前看来，以他现在的力量想要把对方秒杀几乎是不可能的事情。
　　林北的神色越发凝重了起来。
　　白天见状，更加的狂妄，他知道现在的林北根本无法将他秒杀。他要先将这世界吞噬，再来收拾林北。
　　就在这时，林北心念一动，他收到了星辰之影分身的消息。
　　在和谐发展组内无法使用空间法则之力来穿梭空间，所以要再等一下。
　　不过他已经借到了能提速100倍的风火轮，即使不能穿梭空间，也可以马上就赶到战场了。
　　他已经以100倍的速度向和谐发展组外赶去。
　　林北得知消息，心中松了一口气，马上就能解决这恶心的大蜘蛛了！
　　现在他只想拖住白天，等待分身归来。
　　……
　　和谐发展组。
　　林北的分身虽然有100倍加速的风火轮，但眼前的一切将他难住了。
　　他没想到的是，出这和谐发展组也是需要破解山洞内的种种机关，而且和来的时候的机关还是不一样的。
　　林北见状，心中大骂。
　　早知道他就拉着李三思一起走了，这破机关不知道要浪费多少时间。
　　……
　　转眼一盏茶的功夫过去，魔域的整片大陆都已经被白天吞噬殆尽了，而分身却迟迟没有归来。
　　林北纳闷。
　　”和谐发展组的位置距离这里也没那么远吧？”
　　“100倍速度的话，这么会工夫都能绕整个元界几圈了。”
　　本章未完，点击[下一页]继续阅读-->>
　　【网游：开局无限BUFF天赋！】【】
　　“在拖下去，这世界怕是要吃不消了。”
　　无奈之下，林北只好分出一丝神识探查分身的消息。
　　他发现，原来分身被山洞内机关困住，无法脱身，这才没办法及时赶来。
　　“既然空间法则之力没有作用，不如试试这个。”
　　林北灵机一动。
　　趁白天恢复的时候，将口袋空间展开，将远在和谐发展组的的星辰之影分身拉入了空间之中。
　　……
　　和谐发展组。
　　正焦头烂额的星辰之影分身直接消失在了山洞中。
　　突然消失的林北让山洞中的另一人震惊无比。
　　这人一头红发，穿着一套保安制服，看起来已经人到中年。
　　是这通道内安全的负责人之一，负责维护这里的机关和安全，今天是他例行维护的日子。
　　他早已经完成了机关更换工作，正在洞中一石头上坐着一边吃小熊饼干，一边看林北解机关。
　　对于出现在这里的陌生面孔，他十分感兴趣，已经观察了许久。
　　就在刚才，这个只有一星圣境的年轻人，刚才却直接无视这里的空间防护，直接从身旁开辟出一条空间通道，钻进去消失了。
　　见到这一幕，他瞬间不澹定了，手里的小熊饼干也不香了。
　　这红发中年人表面上只是这里的一个保安，但实际上他的真实身份却是和谐发展组天组成员，实力十分强悍，已经到达原初之境。
　　即便是他，也无法做到无视这里的空间防护，在其中撕开一道空间通道。
　　这年轻人让他大受震撼。
　　“或许……有机会可以好好交流一番。”
　　他心中想道。
　　……
　　另外一边，白天发现林北分出了一丝神识。
　　心想，不管是什么原因，他的机会来了！
　　他趁林北一个不注意，迅速向林北靠了过去，直接用尖锐的蛛腿刺向林北。
　　林北躲闪不及，胸膛直接被吞天魔蛛刺穿。
　　“噗——”一大口鲜血丛林被口中喷出。
　　林北一个踉跄坐在了地上。
　　“我劝你你最好识相一点，主动认输！”
　　“来加入我们伟大的恐惧麾下。”
　　“到时你也可以成为我这般毁灭诸天，开辟新世界的一份子。”
　　白天见林北狼狈的样子，开口说道。
　　“恐惧而已，我就不恐惧，不过是个缩头乌龟而已，他要真是厉害，早就出来镇压一切了，现在靠着你们这些傀儡们四处耀武扬威，不过是故意恶心人罢了。”
　　林北不屑，从地上摇摇晃晃的站起来，抹了一把嘴角的鲜血，出言反击道。
　　“我看你是敬酒不吃吃罚酒！”白天闻言，勃然大怒。
　　白天的吞噬法则之力随着他的怒气一路飙升，开始更加疯狂得吞噬世界之力。
　　整个世界都被极快的速度吞噬着。
　　白天的气息也随着迅速的吞噬而攀升至巅峰，整个世界，都在摇摇欲坠。
　　本章未完，点击[下一页]继续阅读-->>
　　【网游：开局无限BUFF天赋！】【】
　　“吞天噬地！”
　　一招出，白天本来白色的蛛丝转为了黑色。
　　无数漆黑的蛛丝弥漫着虚空乱流的狂暴力量，朝着林北所在的天地笼罩而来，所过之处，法则破碎，空间崩坏。
　　林北还未从刚才的重击下恢复过来，面对白天的大招，现在的他已经无力躲闪。
　　直接被蛛丝团团围住，禁锢了起来，无法动弹。
　　这一招是白天的最强杀招，每次使用，自己也要伤及本源，但是如今为了解决林北，只能下血本了。

第292章 吃我1符！
　　【网游：开局无限BUFF天赋！】【】
　　随之而来的乱流不停撕扯着被蛛丝禁锢住的林北。
　　面对白天的强大攻击，林北也是吃了一惊。
　　这一击的力量太强大，全力状态下的他或许还可以承受得住，但现在的他，状态实在不佳。
　　好在，他还有替身傀儡。
　　面对任何攻击，都可以代替自身抵挡。
　　唯一的负面作用，就是只能代替伤害，但是攻击带来的疼痛感还是要他本身承受。
　　于是林北使用替身人偶挡住攻击，随后借着替身人偶自带的瞬移离开了攻击覆盖的区域。
　　只是身体上传来的剧痛，让他龇牙咧嘴。
　　这也太疼了，好像把他的每一个细胞都撕碎了一般，疼到灵魂深处。
　　“好疼。”
　　“不过疼是疼了点，但不会丢了小命。”
　　林北用强大的意志力用力撑着身体，不让自己再次倒下。
　　逐渐，身体上剧烈的痛感变弱，周边的乱流也退去，白天的这必杀一击终究是被林北扛了过去。
　　另一边，吞天魔蛛因为使用必杀一击，陷入了短暂的力竭状态。
　　也从吞天魔蛛的状态退回了人形。
　　现在的他需要短暂的恢复，所以又开始将恐惧力量和吞噬法则之力展开，继续吞噬世界。
　　就在这个时候，林北得到了机会。
　　他直接从口袋空间之中取出一张分身从和谐发展组内带来的符箓取了出来。
　　根据星辰之影分身所描述，这符箓是附加了圣灵辟邪术的。
　　他想都没想，直接将手中的符箓朝着白天的方向丢了过去。
　　“吃我一符！”
　　林北沉声喝道。
　　然而，飞出去的符箓让林北傻眼了。
　　与他爆发的威势相比，那张符箓的飞行速度实在是感人。
　　而且还在半空中摇摇晃晃的，仿佛随时都会法力不足跌落在地上一般，看起来十分的不靠谱。
　　林北都怀疑自己被骗了，这符箓上真的附加了圣灵辟邪术吗？
　　他随便扔出一张纸巾看起来都要比这劳什子符箓看起来威力大些吧……
　　正在恢复中的白天，见林北向着他丢来的符篆。
　　嘴角浮现出一抹嘲弄。
　　“我的吞天噬地可不是闹着玩的，即便你勉强逃脱，但受到的打击也会是十分巨大的。”
　　“你小子油尽灯枯了吧？哼，这就是本座的实力，之前只是陪你玩玩而已，真想要镇压你，不过只要一招罢了。”
　　白天心中洋洋得意。
　　他看着林北丢出来飘摇的符箓，满不在乎的撇了撇嘴。
　　“可笑的招数，我就站在这里不动。”
　　“我倒要看看这破玩意能奈我何。”
　　说罢，白天双手叉腰，对着符箓飘来的方向挺起了胸膛，直接顶了上去让符篆贴在了自己的胸口。
　　原本林北见到这破旧的符篆，心中就直呼上当，这么缓慢的攻击，能打到人都见鬼了。
　　现在他见白天没有躲开不说，还直接凑上去，对于这符篆的作用更是捏一把汗。
　　本章未完，点击[下一页]继续阅读-->>
　　【网游：开局无限BUFF天赋！】【】
　　“到底是这符篆真的没用，还是这人真的脑子有病？”
　　就在林北感觉要完的时候，白天的哀嚎声响起。
　　“啊！这怎么回事？我的力量……在不停流逝！该死！你这破符箓到底是什么东西？为什么……”
　　他后悔了，他要把这破玩意撕下去！
　　而他的手居然无法靠近自己的胸口，于是他不停的甩动身体，试图把符篆从身上甩下去。
　　但一切都是无用的。
　　在他胸口上的符篆依旧紧紧的贴着，不停的散发着金色的光芒。
　　符篆下，黑色的气息不断被抽出，然后吸入符篆上玄奥的红色文字内。
　　白天原
　　本攀升到巅峰的气息，在这一刻不停跌落。
　　三星巅峰……三星初期……二星巅峰……一星巅峰……
　　终于，随着恐惧之力被不断的抽出，白天从圣境跌落，沦为神境巅峰。
　　“恐惧之力被抽出来了！”林北看到白天的状态，惊呆了。
　　刚才他可是费了九牛二虎之力，都无法将白天身上的恐惧之力削弱半分，这看起来不靠谱的符篆竟然有这么大的威力。
　　而且这还只是附加着圣灵辟邪术的东西，那圣灵辟邪术得有多强悍啊！
　　和谐发展组的东西，果然不可貌相！
　　白天身上的符篆还在不停的从他的身体中抽出力量，不管白天如何挣扎都无法将符篆甩下。
　　随着力量不断的消逝，渐渐的白天的皮肤变得干枯起来。
　　无数纵深的沟壑浮现在皮肤上，整个人看上去，苍老无比，只是呼吸的工夫，就变成了一个行将就木的老头。
　　“我不服！我不服啊！我是吞天魔蛛一族的希望！我是恐惧的缔造者！我要变得更强！我要……”
　　话音未落，白天因为恐惧之种被符篆的力量毁去，直接变回了本体的模样——一只白色的小蜘蛛。
　　林北看着眼前的这一切，不敢相信。
　　就在刚才，站在他面前还是一个意气风发的高傲男子。
　　为了这方世界，他们二人还在拼死拼活的打得不可开交，而现在，就这么一会工夫，白天就已经变成了这般模样。
　　真是令人唏嘘。
　　“轰隆！”
　　就在林北久久无法回神的时候，一声巨响传来，吓了他一跳。
　　“什么情况！这巨响怎么有一种熟悉的感觉？”
　　……
　　就在林北和白天打的你来我往的时候，在元界另一边天际的空间牢笼中。
　　发生了令人不可思议的事情。
　　小黑悄悄摸摸来到空间结界之中，看着气息虚弱的苍穹巨兽。
　　“二星圣境又如何，看我一计傀儡术。”
　　这么多年他跟在天王身边，也学了不少本事，现在是他大展拳脚的时候了！
　　小黑使用傀儡术直接将虚弱的苍穹巨兽控制了起来。
　　“啊！你不要过来啊！”苍穹巨兽感到不对劲，突然开口说话。
　　本章未完，点击[下一页]继续阅读-->>
　　【网游：开局无限BUFF天赋！】【】
　　“妈呀！你会说话啊！”小黑惊呆了，他本以为苍穹巨兽不会说人话，还担心自己要是掠夺了他的身体是不是再也说不了话了。
　　现在好了，他唯一的顾虑也消失了。
　　“拿来吧你！”
　　小黑一个灵魂交换，将巨兽的灵魂与自己的灵魂互换了过来，然后一巴掌拍碎了原本天王给他制作的傀儡身躯……

第293章 倒霉的恐惧化身！
　　一张巨大的手掌遮天蔽日，从天而降，直接压在了白天本就虚弱无比的身上。
　　“嘿嘿，主人，小黑来晚了。”
　　一道瓮声瓮气的声音从遥远的天边传来，林北目瞪口呆，看着足有一座城市大小的熔岩手掌，顺着如同山脉曼延的巨大手臂看去，林北终于看到了小黑傻笑的脸。
　　好大的脑袋！
　　这造型……不是之前与自己的分身在结界里拼杀的苍穹巨兽吗？
　　怎么……现在变成小黑的模样了？
　　这家伙，难道趁着对方重伤，把苍穹巨兽给干死，然后掠夺了人家的身体？
　　靠，老六啊。
　　“主人，你看我，现在厉害吧？”
　　小黑身体高耸入云，迈着巨大的步伐，几步就从天际来到了林北身前，笑着看向林北。
　　林北：“你变小一点，你这么高大，我跟你说话，压力很大啊。”
　　小黑：“哦。”
　　对于小黑的这幅新的身躯，林北很是满意。
　　苍穹巨兽，也是二星圣境中的强者，他的力量可是不容小觑的。
　　到时候可以将苍穹巨兽的这幅身躯中的力量完全炼化，这个老六小黑的实力就可以有二星圣境的实力了。
　　就可以当一个合格的打手了！
　　“不错不错。”林北心中盘算，露出了满意的笑容。
　　听了林北的话，小黑使用林北附在他身上的变形术将刚刚得到的巨型身躯缩小了数倍。
　　“主人！这大小怎么样？”
　　看着小黑缩小后的身体，大小差不多是以前小黑的身躯那么大，林北有些头疼。
　　“再小点……”
　　抬手一挥，
　　林北直接又给小黑来了一道变形术。
　　但即使如此，小黑的身躯还是有十多米那么高大。
　　因为苍穹巨兽的身躯太过庞大了，现在的大小林北已经尽力将他缩小了，但是跟普通人比起来的话还是十分巨大的。
　　“大是大了点，不过还不错。”林北满意的看着自己的作品。
　　缩小后的小黑，上去像是一座小山一般，壮硕无比，胸口处，还有无数火焰纹身，十分霸气。
　　“哦吼！我好帅！”看着自己新的身体，小黑开心的不得了。
　　“对了，主人我刚才好像一不小心拍到什么了。”说着，摊开手掌。
　　一只被拍扁的白色小蜘蛛黏在小黑巨大的手掌心上。
　　“噗……哈哈……”林北看到被拍的四分无裂吞天魔蛛尸体，有些好笑。
　　谁能想到风光一时的恐惧化身，竟然被他的跟班给拍死了。
　　想到这里，林北只想说一句：“真的有被蠢到。”
　　“主人，这小蜘蛛怎么处理啊？”小黑看着笑出声的林北，挠了挠头。
　　“咳咳，这个是恐惧化身白天，还是小心为妙。”
　　之前的一切，还是让林北有些后怕的，所以他不敢小看这具尸体，为了保险起见，林北再次取出一张符篆，向着小黑巨大的手心贴了过去。
　　果然不出所料，就在林北马上要碰到小黑手心的时候，一缕本源灵魂从尸体中窜出。
　　然后立刻朝着远处的虚空逃遁而去。
　　“果然没猜错。”林北咧嘴一笑。
　　他掏出刚才星辰之影分身带回来的风火轮，以100倍的速度追了出去。
　　还不等白天的那一缕灵魂本源反应，一眨眼的工夫林北就已经追到了他的身边，一个巴掌把他排到了地上。
　　然后一脚踩在了上面。
　　再次取出符篆，准备向着地面贴去。
　　“等……等一下！”
　　“有话好好说！我不想死！”
　　被林北踩在脚下的白天惊叫一声。
　　白天身上的恐惧之力已经被完全清除，他好不容易用最后一丝力气将这一缕本源灵魂保留下来，本来打算逃去苍穹巨兽那里，好东山再起。
　　谁想苍穹巨兽居然让那个傻了吧唧的大个子黑捡漏了！失算！
　　而且自己的身体也被他给毁了，林北对自己的尸体也不放过！无奈他只能寻找机会，抽出本源逃向虚空。
　　他是吞天魔蛛一族的最后血脉，他不想死。
　　一旦他死了，他们吞天魔蛛一族可就彻底灭绝了。本想吞灭银河系之后再重新振兴族群，但现在看来已经是不可能的事了。
　　现在关键是要保命！
　　对于白天的求饶，林北毫不在意。他不想再让刚才的事情重蹈覆辙了，他现在要做的事情就是斩草除根，永远消除这个恐惧化身的祸患。
　　虽然看样子刚才符箓已经将他身上的恐惧之力完全清除，但恐惧之力太邪乎了，谁知道有没有彻底清除干净呢，恐惧之力会不会卷土重来呢。
　　所以，为了以防万一，他还是直接把白天消灭干净的好。
　　“你表情不要这么严肃嘛！”
　　“我的身上已经没有恐惧之力了，我能感受得到的！”
　　“你就高抬贵手，我之后一定会重新做人的！”
　　白天见林北对他的求饶丝毫没有反应，有开始不停的一把鼻涕一把眼泪的说着。
　　只求能给他一条活路。
　　林北无视白天，继续拿着手中的符篆向白天的地方贴过去。
　　“唉……”
　　这时，一道叹气声在林北耳边出现。
　　金大道和明王出现在了他的面前。
　　“诶，你们怎么来了？”林北看到突然出现的二人，有些惊讶。
　　“看样子你已经解决了恐惧化身。”金大道看向林北脚下的那一缕本源灵魂。
　　“对啊，这不现在打算斩草除根，永除后患嘛！”林北说道。
　　“其实他和我一样，不过是被恐惧之力控制了罢了，你就给他留一条活路吧，无妨的。”
　　金大道与白天本就是同病相连，都是各自种族当中，最后的唯一血脉，金大道触景生情，想到了曾经的自己。
　　“若非当初有月儿出手相助，他可能也是这般场景吧。”
　　金大道眼底闪过一丝悲伤，温柔的看向明王。
　　“他现在已经完全失去恐惧之力了，恐惧之种也被摧毁了。不必担心了。”
　　一旁的明王，使用圣灵辟邪术探查了一番，对林北说道。
　　“既然你们都这么说了，我相信你们，放过他。”
　　林北听了二人的一番话之后有些动容，点了点头，答应放过白天。
　　白天：(╥╯^╰╥)
　　亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
　　手机站全新改版升级地址：https://，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

第294章 我们来了！
　　“只是死罪可免，活罪难逃。”林北说道。
　　“只要留我一条活路，什么样的惩罚我都接受！”白天得到活命的机会，激动地说道。
　　林北大手一挥，对着白天仅剩的最后一缕本源灵魂来了一道傀儡术。
　　将白天变成了自己的傀儡，与小黑一样，成为了他的打手。
　　但是现在的白天只剩一缕灵魂，没有肉身，还无法成为一个合格的打手。
　　与是林北又取出了上百件神器，将其全部打碎，凝聚其中力量，为白天重塑了一副全新的身躯，又将白天的灵魂注入其中。
　　林北给白天重塑的身躯和他之前差不多，依旧是一袭白衣，狭长的眼眸中少了邪气，显得十分清冷秀气。
　　“从今天起，就叫你小白了。”
　　林北笑着，对着自己给白天重塑的肉身满意的说道。
　　“是。”
　　白天低声应道，对于林北给他安排的一切都无法说出半个不字。
　　他听说过一句话：好死不如赖过着，林北毕竟留他一条活路，虽然如今沦为了傀儡，，现在这样的结局他欣然接受。
　　毕竟曾经的他不过也是一具行尸走肉罢了，一直都被恐惧之力控制，现在只不过是换了一个人控制他罢了。
　　只要能保住吞天魔蛛的最后一缕血脉，他就心安了。
　　林北身旁的金大道看林北给将白天变作他的傀儡之后，心情有些复杂。
　　他对着林北小声的说道：“对不起啊，让你收手。”
　　林北看到金大道复杂的表情，安慰道：“没关系啊，咱俩谁跟谁啊，关系这么铁，反正他体内的恐惧之力已经被清除了。”
　　金大道听了林北的一番话，心中释然，对于这件事他确实有些私信，但林北的态度让他十分的宽心。
　　“如今解决了恐惧化身的危机，
　　你打算去哪？”金大道问林北。
　　“emmm.....”林北没有直接回答，而是思索了片刻。
　　他现在有好几个地方要去，一个是还要去九天秘境接受还没有接受完的传承。
　　再就是他还想去到和谐发展组看看其中的奥秘，还有比和谐发展组更加神秘的天庭遗迹他也想去一探究竟。
　　还有一个就是仍然存在恐惧化身威胁的苍蓝联盟，也需要他的一臂之力。
　　“我准备休整一下，到苍蓝联盟去，哪里也有恐惧化身，我得去帮忙！”
　　林北想到和谐发展组合九天秘境都是鲜为人知的，还是越少人知道越好，以免节外生枝。所以他思索过后还是打算告诉金大道他要去苍蓝联盟。
　　“需要帮忙吗？”金大道听到林北又要去往有恐惧化身威胁的地方，心中有些担忧的问道。
　　“暂时不需要，你和明王二人就好好在这边待着吧，好好过二人世界，至于外面的事情，交给我就好了。”林北目光坚定。
　　金大道看到如此自信坚定的林北，心中也放下了担忧，点了点头。
　　“那我们先走了。”
　　二人向林北道别之后，就一同离去了。
　　看着二人离去的背影，又看了看满目疮痍的元界大陆，心中叹气。
　　虽然他无法恢复已经被虚空吞没的大陆，但他还是可以修复一些被毁掉的地方，复生还留有灵魂本源的生灵的。
　　想到这里，林北使用生命法则之力撒向了四周的元界大陆，不一会元界大陆又恢复了往日的平静和生机。
　　看着恢复了的元界，林北嘴角也不禁上扬了一些，打算带着身边的两个傀儡离开这里。
　　“小黑，小白，走吧。”
　　“是。”两人齐声回答。
　　就在三人准备离开的时候，突然之间，本来已经恢复平静的天空上裂开了一条口子。
　　“哈哈，林小友，莫要害怕。”一道熟悉的声音从天空中传来。
　　林北奇怪，是谁来了？
　　一眨眼，几道身影陡然降临。
　　“我们来帮你镇压恐惧化身。”
　　林北定睛一看，原来是黑白棋圣。
　　“人未到，声先行。果然境界高深。”林北心想。
　　只见黑白棋圣大笑着，手上还托着一面阴阳太极形状的古朴镜子，在他的身边还站着其他三人。
　　林北扫了一眼，这三人看起来都是不好惹的样子。
　　尤其是那个一头红发的男子，气息内敛，仿佛体内藏着一头绝世凶兽一般，他感觉，对方抬抬手指，就能将他灭杀。
　　不过还有一个和他们站在一起好像显得有些格格不入的兽，林北说不上来他是什么物种，但他最引人注目的就是那缺少了一只的眼镜。
　　“好家伙，都这么强！”
　　“哦对，除了那个缺少一只眼睛的黑色野兽，好像连我都打不过啊。”
　　林北心中滴咕着。
　　不过……
　　“你们来晚了，恐惧化身已经被我解决了。”
　　林北指着身旁的白天，“你瞧，现在他已经成为我的战斗傀儡了，很听话的。”
　　黑白棋圣：“这……”
　　他看看手上的幻灭之镜，又看看林北身边的白衣男子，有些不敢相信。
　　于是他又不甘心的闭目探查了一下这方世界的气息。
　　最终无奈睁开双眼，对着身后的三人点了点头：“他说的没错，笼罩在这方世界的恐惧之力已经消失了。”
　　“被他清除了。”
　　众人：……
　　黑白棋圣三人从元界回到青龙城，又从青龙城返回这里，一路上奔波忙碌，就是为了将幻灭之境取来，帮助这个世界镇压恐惧化身的。
　　哪里想到，自己忙来忙去，居然还来晚了。
　　幻灭之境没用上，三人都还未来得及出手，恐惧化身已经被解决了。
　　这种情况，-让三人心中五味杂陈的。
　　一方面是恐惧化身被解决了，这方世界也没有遭到什么巨大的打击，另一方面就是自己居然没有赶上，难免有些小小的失落。
　　还好结果是好的，三人也就没有多说什么，欣然接受了现在的结果。
　　“你……现在三星圣境了？”
　　突然，黑白棋圣目光落在林北身上，满脸震撼。
　　“嗯，运气不错，接受了青龙七宿之力的传承，已经突破了。”
　　林北微笑着说道。
　　话音一落，全场针落可闻。
　　亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
　　手机站全新改版升级地址：https://，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

第295章 人比人，气死人啊！
　　白君，一双眉目诧异的盯着林北。
　　在场的众人之中，只有她接受了完整的青龙之力传承，从她的感知中可以明显的感受到林北身上有着青龙之力的味道。
　　只不过对方得到的传承并不完整，只有九天秘境中的那一部分。
　　因为另外的一部分传承还在青龙国，林北没去过那里，自然是没有得到那部分青龙之力传承的。
　　不过，即便如此，白君依然对林北刮目相看。
　　在他身上一定还有许多未知的东西，此刻她对面前的这个年轻小伙子充满了好奇。
　　毕竟，除了自己之外，林北还是她到目前为止，第一个见到可以接受所有青龙七宿之力传承的人类。
　　和白君一样惊讶的还有星河古兽——古河。
　　他站在黑白棋圣的身后，仅剩的一只眼睛里面，充满了难以置信的神色。
　　这方世界虽说是个玄机秘境，但是其中邪门的事情也太多了一点。
　　万年之前，他被独孤星那个狗贼夺走了身上的那一部分传承之力也就算了，现在居然又出现了一个天赋足以媲美仙灵圣君的人类。
　　简直不要太夸张啊！
　　而且这小子已经是三星圣境了，而且他周身散发的气息，感觉足以碾压自己。
　　虽然自己也是三星圣境，但是……他掌握了青龙七宿的力量，虽然只有一半，但是用来虐虐自己肯定是足够了。
　　自己可是在这世界还未成型的时候就来了。
　　古河心中虽然有些落寞，但也只能感叹，人外有人，天外有天呐。
　　而为首的黑白棋圣此时也是彻底服气了。
　　他清晰的记得，上次他与林北见面的时候，还是再剑冢秘境中。
　　那时的林北，还是一个实力一般的毛头小子，至于他的境界更不足一提，连传说都不是。
　　但谁能想到，这才几天没见，对方居然直接跨越了传说和神灵境界，直接踏入圣境了！
　　而且还是三星圣境，不仅如此还得到了青龙七宿之力的传承，真的是人比人，气死人啊！
　　人群后方。
　　红岩长老则是目光炙热，上下打量着林北。
　　林北看只来只不过是个普普通通的青年，没有什么特别之处，红岩的心中不免激动起来。
　　一个穷上僻壤的小子，居然也能掌握青龙之力。若是我去到那秘境的话，也定然能够得到那青龙七宿之力。
　　等我得到那部分的青龙之力，境界定能突破至原初之境。
　　那时候我的实力，即便是在青龙城众位长老之中，也能排入前三了！
　　再也不用饱受无法突破的瓶颈之苦了。
　　“哈哈，小子你很不错，不如拜我为师。日后我来教导你！”
　　“以你的天赋来说，实力定能突飞勐进！”
　　红岩开口道。
　　林北：“你谁啊。”
　　“哦对，忘了给你介绍，这位是青龙国青龙城的红岩长老，半步原初境的强者。”黑白棋圣连忙向林北介绍了红岩的身份。
　　“哦……那我冒昧问一句，拜您为师的话，可以去青龙国接受剩下的青龙之力传承吗？”
　　林北想到之前独孤星说过，青龙之力的另外一部分在青龙城，只有去到那里才有机会乐意得到另一部分的青龙之力。
　　得到剩下的一部分之后，他身上的青龙之力才算完整。
　　既然这位红岩长老想要收自己为徒，那这剩下的青龙之力应该就可以轻而易举的得到了吧。
　　所以林北出言询问。
　　“不行，想要接受青龙之力传承，必须对青龙国有杰出贡献才行，你资历太浅，不过放心，拜入我麾下的话，最多半个纪元，我就能帮你安排妥当。”
　　红岩听闻林北居然想要直接去到青龙城，接受另一部分的青龙之力传承，直接拒绝。
　　林北听到红岩的话，直接傻眼了。
　　“半个纪元？那就是五千年啊！”
　　“甭说五千年，就算是五年，他都不敢想象会发生什么。”
　　“怕了怕了，这拜师的事情，还是算了。”
　　林北的话一处，周围的气氛突然凝固起来，变得很尴尬。
　　就在这时，白君突然开口了。
　　“小友，原来是想得到完整青龙之力呢。”
　　“不碍事，我是青龙国圣女，有我的引荐，只要其他长老点头，你可以立刻接受剩下的青龙之力传承。”
　　像林北这样天赋极强的人，在这世界太少了。
　　既然他们都是要共同对付恐惧化身，又是他们的朋友，作为青龙国圣女，她又怎么会吝啬呢。
　　但红岩听到白君的这话之后，心中十分不悦。
　　“红岩长老，我们此行目的已经达到，如今事情已经结束，咱们就此回去吧。”
　　白君看到了红岩不约的神情，又开口说道。
　　“不急，来去一次，消耗不少，我可不能白跑一趟，你们带路吧，让我去那九天秘境看看去。”
　　而红岩听到白君要返回的话，没有同意，开口反驳。
　　这时候的红岩正心潮澎湃，他来这里的目的可不是为了什么劳什子恐惧化身，而是为了众人口中那九天秘境之内的青龙七宿之力。
　　现在恐惧化身已经被镇压，正好不需要再在这件事情上浪费时间，还没去到九天秘境，他怎么可能轻易离开呢。
　　听了红岩的话，众人心中十分无奈。
　　“果然红岩长老此行的目的就是为了在九天秘境中的青龙之力。”
　　黑白棋圣三人，你看我我看你，心中明了。
　　“既然恐惧化身不用我们插手了，那快走吧。”红岩见众人反应，催促到。
　　“我们一同前往吧。”黑白棋圣看看林北。
　　林北想到自己还有许多传承之力还没有得到，就是因为恐惧化身的事情不得不中断，也正好要回去九天秘境，就点头答应了黑白棋圣。
　　就这样，元界中央的一行人，向着九天秘境的方向结伴而去。
　　这一路上，没人说话，只有红岩长老越发的激动，因为他马上就能得到心之所愿的东西了。
　　很快，众人就来到了九天秘境。
　　“嗯？居然有人封锁了这片秘境？找死！”
　　红岩长老感受到封印之力，勃然大怒，直接对着天空挥出一拳。
　　亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
　　手机站全新改版升级地址：https://，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

第296章 仇恨的种子
　　红岩这一拳的挥出，整个空间都震荡了起来。
　　瞬间，刚刚恢复平静的元界被他毁灭了三分之一，无辜的生灵再次遭遇灭顶之灾。
　　林北见刚刚恢复的元界又被毁，十分不满，眉头紧蹙。
　　“这个红岩，真是够让人恼火的。若不是自己实力不够，真想一拳打死他。”林北心中暗道。
　　一旁的红岩似乎注意到了林北的情绪，撇了撇嘴。
　　“别用弱者的眼神盯着老夫看，老夫这次出手，只是告诉你一件世间的真理，拳头大，才是这个世界的真理。你看不惯，就忍着。”不屑的说道。
　　话音落下，红岩仍然不管不顾的挥出拳头，整个元界又开始震荡起来。
　　其程度不比恐惧化身给元界带来的灾祸要小。
　　但是他们一行人中，无人能与红岩匹敌，即使是白君也要给这长老几分薄面的，黑白棋圣他门更不用说了。
　　面对这样的情况，众人都很无奈。
　　红岩几拳挥出，封印着九天秘境的空间结界瞬间碎成无数碎片，消失在空气中。
　　随之，一片星空浮现在众人面前。
　　就在众人打算进入其中的时候，红岩拦住了众人。
　　“等一下！”
　　紧接着，红岩对着星空深处一抓。
　　林北正想着他到要看看，这人又要刷什么花招。
　　瞬间，一道强大的吸力传来，一道狼狈的身影顺着红岩的方向被吸了过来，红岩直接掐住了他的脖子。
　　这道身影不是别人，正是封印九天秘境的独孤星。
　　独孤星被红岩掐着脖子，面色苍白，气息萎靡。
　　在红岩巨大的力量下，他嘴角渐渐流下一道鲜红的血液。
　　“区区五星圣境，
　　也敢封印青龙国的秘境，找死！”
　　红岩看着手中这个不知好歹的老头，恶狠狠的说道。
　　“红岩长老，您三思，不可乱杀无辜啊！”白君见红岩那凶狠的模样，连忙上前劝阻。
　　“呵呵，这种弱者，给他个教训才知道天高地厚！”红岩对于白君的劝阻根本不予理会。
　　说完。红岩眼中红光一闪，将一道暗劲打入了独孤星的体内，这道力量足以摧毁独孤星的根基。
　　“噗——”
　　独孤星一口鲜血喷出，气息瞬间虚弱下来，境界更是直接跌落到了圣境之下。
　　“毁你圣道根基，以儆效尤。”
　　红岩冷哼一声，脚步踏出，消失在星海之中。
　　星河古界外，只留下了气息萎靡的独孤星和林北一行人。
　　现场的气氛冷冰冰的十分凝重。
　　林北眼睛微微眯起，望向红岩消失的方向，心中不知道在思索着什么。
　　一旁，黑白棋圣脸色尴尬。
　　“林小友，独孤前辈，是在是对不起！我们也没有想到红岩长老他竟然……”黑白棋圣见林北面色十分凝重，大气都不敢出，只得不停的向林北与独孤星道歉。
　　“不必如此。”林北澹澹的说道。
　　而一旁独眼的星河古兽，倒是有几分幸灾乐祸。
　　“你个狗贼，，也有今日，实在是大快人心，哈哈！”星河古兽心中叫好。
　　当初就是独孤星打败他，还将他身上青龙之力夺走，现在独孤星被红岩长老一招重伤，境界大跌。
　　曾经在独孤星手上吃过大亏的星河古兽自然心中畅快。
　　但是他不敢表现出来，因为他看得出来林北十分在意那个独孤狗贼。
　　要是眼神能杀人的话，林北看红岩长老的眼神怕是要把他千刀万剐了，现在的林北应该迫于实力不济才不出手的。
　　所以他只敢心中偷乐。
　　至于白君，看到红岩长老所做的一切，则秀眉紧蹙。
　　她看了看倒地不起的独孤星，又看了看林北。
　　看得出，林北现在正压制着心中那熊熊燃烧的怒火。
　　“唉……”白君面对现在得情况，心中也是十分无奈，轻轻叹气。
　　随后她从腰间取出了一枚果子。
　　这果子乒乓球大小，水滴形状，表皮布满了紫色与青色的纹路，看样子味道很是不错。
　　“这是我青龙山圣果。”说着，白君将果子递给了独孤星。
　　但是白君目光看向林北，解释着这圣果的用途。
　　“这果子你别看他样貌平平无奇，这是从我青龙国仅有的一颗古树上采下的，这树数百年才会开花结果一次，十分珍贵。”
　　“最关键的是，这圣果其中蕴含了大量法则之力，可以修复圣境强者的一切伤势。”
　　“多谢！”
　　林北见白君脸上写满了歉意，也不好多说什么，于是向白君道谢一声。
　　“本就是我们的不对，这都是我们应该做的，小友无需言谢。”白君摇了摇头。
　　“独孤前辈，您块将圣果服下吧。”白君示意。
　　独孤星点了点头，将青龙圣果吃下，开玩笑道：“咳咳，这圣果不仅功效了得，味道也很不错嘛。”
　　现场凝固气氛也在独孤星的一句玩笑下，缓解了几分。
　　林北见独孤星的伤势有所缓和，眯起的双眼这才缓缓睁开了几分。
　　“emm……”林北看向白君欲言又止。
　　“小友，可是有什么话要对我说。”白君见林北纠结的样子，询问道。
　　“仙灵圣君，果然心思敏捷，那我就有话直说了。”林北想了想还是决定向白君询问一下红岩的情况。
　　“红岩长老，他……”
　　此话一出，白君就明白了林北想要向他询问的事情。
　　这样她心中有些犹豫，虽然红岩长老在青龙国排名几大长老最末，但毕竟是长老，实力不容小觑，就林北目前的境界来看，不是红岩长老的对手。
　　不过，白君虽然犹豫，但她相信林北应该不是那种一时冲动不计后果的人，还是将红岩长老的情况告知了林北。
　　红岩长老是青龙国七大长老之一，虽然排在几位长老最末，但他的实力也是非常强劲的。
　　而且红岩长老此人，性格狂躁，遇事总是以拳脚解决，所以几位长老，包括白君自己在内一般都不会去招惹。
　　此次，白君几人本是想要助林北镇压恐惧化身，奈何幻灭之镜一直是由红岩长老保管，这才找上他。
　　红岩长老因为一直无法突破，所以他听说九天秘境之内有剩余部分的青龙之力，执意要跟随前来。
　　为的就是得到青龙之力，完成境界的突破，所以他见秘境被人封印，本性毕露，才会发生这样的事情……
　　亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
　　手机站全新改版升级地址：https://，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

第297章 善后
　　白君将红岩的情况全部一五一十的告诉了林北。
　　林北听了白君的一番话后，点了点头，并没有说什么。
　　“我知道你想干什么，但你别冲动。”白君心中有些担忧，提醒了林北一句。
　　虽然红岩长老行事的确鲁莽，但以林北现在的实力，是不可能伤到红岩长老分毫的。
　　毕竟他已经拥有半步原初之境的实力，即使是掌握了全部青龙之力的白君自己全力以赴，也未必是红岩长老的对手。
　　而且别看他表面鲁莽，实则内心心机颇深，要是真要对付林北，手段可是非常多的，所以千万不要去招惹。
　　“哈哈，仙灵圣君，不必担心，我还是有些自知之明的，更不会冲动行事，您大可放心。”
　　林北笑着点头说道。
　　他现在对自己实力的认知还是很清楚的，就目前而言，他与红岩的实力差距还是很大的，他才不会因为冲动去冒险。
　　“等到将来要是有机会的话，我不介意给这个狗屁长老一点颜色瞧瞧。”林北心中暗道。
　　虽然林北表面毫无波澜，但在他的心中早就给红岩这个老东西画上了一个大大的叉。
　　他与独孤星虽然相识没有几天，但独孤星的性格直率爽朗，很对林北的胃口。而且在他接受传承这段时间一来，对他十分的照顾。
　　不仅在修炼上对他的提点颇多，而且还在许多时候都有出手相助于他。
　　而且他身上的星辰剑客职业，说到底也是传承于独孤星的。
　　总之，独孤星对他的种种照顾，林北都铭记与心中。
　　这么看来，独孤星也算得上是林北的半个老师了。
　　现在独孤星被红岩重伤，这个仇他不得不报，不报的话他心中也不痛快。
　　心中不痛快，念头也不能通达。
　　修炼嘛，
　　就讲究一个念头通达。
　　念头不能通达的话，在修炼的过程中就是极容易产生心魔的。
　　到时候会被心魔反噬不说，还容易被恐惧之力钻了空子。
　　那时可就倒大霉了。
　　“我们也走吧。”白君听到林北的话，她也放心了。
　　“你们去吧，我就不和你们一起去了，我还有别的事情。”林北对三人摇摇手，看向独孤星。
　　“既然如此，那我们就就此告别吧。”白君看到林北的示意，认为他要留下照顾独孤星，也不好说什么。
　　“对了，这玉简拿着。”白君拿出一枚玉简。
　　“以后要是有什么需要的话，可以用这个联系我，我可以带你去青龙城，接受另一部分的青龙之力。”
　　说着将玉简放在林北的手中。
　　“多谢，仙灵圣君！那咱们后会有期！”林北将玉简握在手心。
　　“后会有期！”
　　三人与林北道别后，就向着九天秘境的方向离去了。
　　林北在原地目送着三人的离开后。
　　他看着手中传来丝丝凉意的玉简，林北心中不由的感慨：“分明是同一个地方出来的，怎么人与人之间，差别就这么大呢？
　　又想到了红岩那令人汗毛直立的气息，和强悍的实力，林北的压力也大了起来。
　　之前因为顺利提升到三星圣境，又解决了恐惧化身问题的喜悦也随之被冲澹了许多。
　　“不管怎么样，不断提升自己的实力才是王道。”林北用力的晃了晃自己的脑袋，似乎能把他脑子里乱七八糟的想法甩出去一样。
　　随后他看了看身边的独孤星，吃了青龙圣果的独孤星，气色也逐渐变得红润了起来，气息也恢复了稳定。
　　“独孤前辈，你也不用太忧心啦。那您看您吃了那圣果之后，这气息倒是恢复了不少。”
　　“不就是境界嘛，再修炼就好了，你看我才短短几天就踏入圣境了，你也可以的！”
　　林北拍了拍独孤星的肩膀，安慰道。
　　“你以为谁都有你这样的天赋不成，老夫都这一把老骨头了，再想恢复如初，难如登天啊。”
　　独孤星有些无奈，林北的话那哪里是安慰他，倒像是扎心的小刀。
　　“登天也不难，别灰心嘛。”林北打趣的说道。
　　“唉……”独孤星摇了摇头。
　　“这样，我这口袋空间中，原初之气十分浓郁，你可以进入其中，有助你更好的恢复。”
　　随即，林北将自己口袋空间展开。
　　独孤星看林北这口袋空间，果然非同小可，从其中流出的原初之气也和他所说的一样，纯粹又浓郁。
　　又想着林北对于传承已经熟门熟路了，应该不需要他的帮助了，而且他可不想再碰到那个红发老头了。
　　他决定听从林北的建议，进入他的口袋空间。
　　“好吧。”独孤星点点头，进入了林北的口袋空间之中。
　　将独孤星安排好之后，林北打算再次进入九天秘境，完成它未完成的事情。
　　虽然他已经完成了青龙七宿的传承，但是白虎七宿那边，才只完成了其中三宿之力的传承，还差四个传承，才能掌握白虎之力。
　　并且除去这些，还有玄武、朱雀之力等着他去开启，所以对于他而言，还是有很多事情要他忙的。
　　但在去九天秘境之前，林北还是将上百道星辰之影分身分出，派遣他们朝着这方世界的各个方向赶去。
　　之前红岩的所作所为，让这个世界再一次的陷入生灵涂炭。
　　而且他还想要尝试一下，看看被虚空吞灭的空间能不能够恢复。
　　这一切他需要凭借这些星辰之影分身去做，需要用生命之力法则去复苏那些因为红岩一己私欲而死去的无辜生灵，还要用空间法则之力去修复破损的空间。
　　可太忙了。
　　“唉，打架一时爽啊。现在……又得我一个人忙了。”林北想到这些琐碎的事情，不由的感叹。
　　不过能力越大的责任越大，这些事情都要一件件的做完才好。
　　同时，林北也不忘将一个分身继续派往和谐发展组营地去。
　　那地方可是有不少的好东西，他得继续去到那里，接更多的任务，赚取更多的和谐币。
　　毕竟那里的好东西，都价格不菲，兜里空空如也的状态可不是他林北的作风。
　　他向来只打有准备的仗！
　　亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
　　手机站全新改版升级地址：https://，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

第298章 本座记住你了！
　　海蓝星，加梅国。
　　因为恐惧化身的影响，海蓝星上也出现了剧烈的空间震动。
　　黑袍在黑色议会大厅中，非但不慌张，脸上的笑意还越来越盎然。
　　整个空间的剧烈震动表明，恐惧化身已经在吞噬第二世界的空间。
　　他的心中充满了期待，用不了多久恐惧化身就会降临在海蓝星。他也准备开启血祭大阵了。
　　突然，黑袍脸色剧变。
　　“噗——”
　　黑袍从口中吐出一口黑色的腐蚀液体。
　　随之，身体中的恐惧之力也消失不见了。
　　因为黑袍一直仰仗着还是恐惧化身时白天的力量。
　　如今林北将白天体内的恐惧之力清除了，白天散发出去的空去之力也会随之被消灭，所以黑袍的气息也随着急剧下降，变得萎靡了起来。
　　天空中出现的黑色通道也渐渐隐去。
　　“完了……”黑袍绝望的说出了两个字。
　　他知道，这次的所有计划彻底失败了，恐惧化身已经被打败了。
　　他虽然心有不甘，但失去了恐惧力量的支持仅凭他自己的力量，根本无法进行计划，现在的他也无能为力。
　　“恐惧……你也太让我失望了！”
　　黑袍心中怒骂。
　　他不仅失去了恐惧的力量，现在他眼前还有一个让他头疼的问题。
　　林北的星辰之影分身来了。
　　这分身比他上一次见还要强了许多，居然已经到了圣境的境界，怪不得压迫感如此的强大。
　　“你……你……”
　　林北没有理会黑袍，
　　而是看了看祭坛。
　　祭坛之中，是堆成山的尸体，这些尸体不是别人，而是黑暗议会中一众加梅国强者。
　　林北皱眉。
　　“原来是你在这里搞鬼。”
　　看着出现在现实世界中的黑袍，林北也有些惊讶，他居然从第二世界中来到了现实世界，看这大厅的情形他是想要以这么多人的气血来祭祀。
　　他猜想应该是与恐惧化身的降临有关系。
　　“既然你为恐惧化身做事，想必你也感受到了，那世界的恐惧之力已经被彻底清除了。”
　　“你也不比再做无谓的挣扎了。”
　　“你也做了不少恶事，就与恐惧之力一起消失吧……”
　　林北一边说着一边向黑袍走过去。
　　黑袍的气息看起来十分萎靡，应该是和恐惧之力消失有关，他既然不顾这么多人的性命，那现在将他解决，林北轻而易举。
　　他看着向自己走来的林北，心中一狠。
　　直接将自己的力量湮灭，随后化作一团黑色烟雾，彻底消失于天地之间。
　　林北见状赶忙跑了过去，可是那黑色烟雾已经散去。
　　这时，天空中飘来一道虚无缥缈的声音。
　　“小子，本座记住你了。”
　　不等林北追上去，这道声音就随风散去，原本的空间震荡也重新回复了稳定。
　　陡然消失得无影无踪的黑袍让林北感到不安，他微蹙着眉头，陷入沉思。
　　“这黑袍到底是什么身份？”
　　就在刚刚黑袍消失的一瞬间，他居然感受到了一股毛骨悚然的气息。
　　那股气息……居然比恐惧化身的气息还要令他不寒而栗。
　　“邪乎。”
　　微微摇头，不再多想。
　　“主……人……”祭坛中被压在一堆尸体下的雷神用微弱的声音喊着林北。
　　太好了！林北来了。
　　这黑袍太过诡计多端了，他以为今天他就要丧命于此了。
　　但看到林北的出现，他又燃起了生命的希望。
　　林北听到祭坛中的声音，心中一惊。
　　“雷神怎么也被抓来了。”
　　林北走向祭坛，翻开成堆得尸体。
　　将只剩一丝呼吸的雷神和赛丽亚从里面拽了出来。
　　“太好了主人，你来了，我们差点就……”赛丽亚眼含热泪，激动的说道。
　　“看样子你们受伤不轻，黑袍已经逃走了，你们先好生休息吧。”林北拍拍赛丽亚的肩膀，安慰道。
　　“可是这些人……”雷神指了指祭坛中的尸体。
　　“唉……”林北轻轻的叹了一口气。
　　“看起来他们已经死了很久了……我也无能为力。”林北摇了摇头。
　　“至于他们的尸体，你们对这里比较熟悉，后事就交给你们了。”
　　“我还要赶回去，继续完成我自己的任务。”
　　林北不想管这加梅国的破事，他只是感到有不寻常的气息才前来查看，没想到黑袍居然在这里做出了这样的事情，也是他没有想到的。
　　现在既然黑袍已经逃走，他也没有继续呆在这里的必要了。
　　“好的，主人。”二人齐声说道。
　　“那就交给你们两个人了，你们保重。”林北向两人简单道别。
　　匆匆离去。
　　……
　　另外一边，天启州。
　　秋无声正在高耸入云的大殿上施展着秘法。
　　无数信徒跪倒在大殿之下。
　　随着秋无声不听得运转着秘法，大殿下的信徒成片的倒下，随后化作尘埃随风飘散。
　　这些信徒面对同伴的消散，面无表情，还是保持着一脸虔诚。
　　在他们的认知中，生来就是为了这一刻，将自己的生命献祭，来换取光影之主的降临，所以在他们看来这是极为伟大的事情。
　　随着成片的信徒倒下，消失。
　　云层的上方，逐渐凝聚出了一团耀眼的光芒。
　　光芒之中，一道身影缓缓浮现，出现在众人的视线之中。
　　此人一头金发，身披金色的战甲，手中握着一柄燃烧着金色火焰的长剑，看上去气势昂扬。
　　他，就是无数信徒口中的光影之主。
　　是圣域之中的一名掌握光明法则的强大存在。
　　如今，他的信徒们虔诚正在召唤他降临，他感受着这股信仰之力，满脸受用。
　　“光影之主现在赐予你们光明之力……”
　　他抬手轻轻一挥，向下面的众人赐下光明的力量，助他们提升实力。
　　下方，秋无声和他身边的几位长老，气息陡然提升，很快从超凡踏入传说，又从传说突破到了神灵境界，最终一路飙升，最终停在了天神境界。
　　“伟大的光影之主！谢谢您的恩赐！这方天地，需要您的恩泽洗礼！”
　　得到力量的众人全都匍匐在地上，高声喊着。
　　光影之主嘴角浮现出一缕微笑，刚要开口说些什么，突然，头顶上空，一道遮天蔽日的黑影出现。
　　亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
　　手机站全新改版升级地址：https://，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

第299章 人与人之间的差别
　　“这……这是传说中的苍穹巨兽？”
　　光影之主心中大骇，瞬间汗毛直立。
　　在很久之前，他就听说过有关于苍穹巨兽的传说了。
　　在传说之中，苍穹巨兽全身都由熔岩巨石组成，而且身形十分庞大，比山峰还要高大几十倍，其力量更是足以破碎一方世界的存在。
　　这云层之中，遮天蔽日的身形，若隐若现的熔岩身体，以及极具压迫感的力量，就是苍穹巨兽没错了。
　　他只是刚刚踏入三星圣境而已，掌握的也只是单一的光明法则。
　　虽然现在在他头顶上的这头苍穹巨兽只是二星圣境巅峰，但真是要打起来，恐怕苍穹巨兽一脚就能把自己给踩扁了。
　　“这个世界怎么会有如此恐怖的存在？不对！还有这上百道的强悍气息……居然都是圣境？！”
　　光影之主感受着他头顶上的气息，大惊失色。
　　原本他只是想找一方下位世界来吸收信仰之力，来达到提升自己境界的目的而已。
　　但是谁能想到，这个下方世界之中，居然有传说中的苍穹巨兽的存在，不仅如此，还有着这么多的圣境强者，真是见鬼了！
　　而且他能感觉得到，那些圣境强者虽然只有一星圣境的境界，但他们体内却蕴含着强大的毁灭力量，与那遮天蔽日的苍穹巨兽也不遑多让。
　　“该死！”
　　光影之主现在追悔莫及。
　　他无论如何都没想到，经过这么多年的积累，他居然翻车了！
　　现在若是他强行使用光明之力法则笼罩这方世界的话，肯定会被苍穹巨兽和那些圣境强者们发现。
　　到那时，恐怕自己就要吃不了兜着走了。
　　想到这里他看着跪倒在下方的秋无声和众位长老们，又看看那无数信徒，目光变得冰冷。
　　“这些人……是想害死他啊。
　　”光影之主心中暗道。
　　而下方的秋无声见光影之主看向自己等人，脸色大喜，满脸虔诚。
　　他这么多年的筹划没有白费。
　　就是刚才短短的时间光影之主赐下的力量，就让自己的力量有了恐怖的提升。
　　接下来，只要光影之主再赐下光明之力，他一定能踏入圣境，成为这世界数一数二的强者。
　　“伟大的光影之主！请您赐下光辉的力量！”
　　秋无声率领众人，继续虔诚的向光影之主呼喊着。
　　而高高在上的光影之主，却没有给出半点反应，众人见状，以为是自己不够虔诚，继续不断的呼喊着他们所信仰的光影之主。
　　“我赐你大爷！”
　　“喊那么多声，是怕那些强者听不到吗？”
　　下方的众人每呼喊一声，他的心就跟着颤抖一下。
　　现在下方那些信徒的虔诚，在光影之主的眼中全都变成了不顾他死活的贪婪。
　　于是他心中一狠，直接用手中的金色火焰色长剑指向云层。
　　瞬间，天空之中一阵轰响，云中出现无数滚滚金色雷霆，从天而降，直接将下方的巨大阵法轰碎了。
　　随后，转身而去，消失在天际之中。
　　下方，秋无声等人脸色煞白，吐出一口鲜血，原本攀升至天神境界的气息，居然直接跌落至超凡之下，而且不止如此，他们体内的力量依旧在不停流逝。
　　“为什么？”
　　他的心中，升起疑惑。
　　就在这时，又一道金色雷霆降下，山顶上的光影殿瞬间化作一片齑粉。
　　这里的所有人，全部死无葬身之地。
　　……
　　元界。
　　上百道星辰之影分身与小黑小白一起接受了林北给他们下达的任务。
　　准备赶去元界各处。
　　就在这时，他们这里的下方世界，传来了一股不和谐的气息。
　　这气息，转瞬而逝。
　　一只巨大的黑手缓缓抬起，挠了挠宛如星辰的巨大头颅。
　　小黑一脸疑惑：“咦，奇怪了，刚刚好像在这里感受到了一股不和谐的气息啊，怎么突然消失了？算了，还是跟着主人，一起去救人吧。”
　　摇了摇巨大的脑袋，小黑回头喊了一句：“小白，快点跟上，要干活去了。”
　　说完，一步跨出，已经出现在上万里之外。
　　……
　　而对于天启州的所有居民而言，他们刚刚只看到了奇怪的一幕。
　　首先是远处的天空出现了一团金色的太阳，随后乌云密布，响起一声惊雷，随后烟消云散，多出的那一颗太阳消失，天地之间，一片清明。
　　“真是奇观啊。”
　　“是啊，难道是传闻中的海市蜃楼吗？”
　　“可能吧，谁知道呢。”
　　众人议论纷纷，根本没有意识到，就在刚刚他们已经与死神擦肩而过了。
　　……
　　九天秘境。
　　林北的本体将各个分身和小黑小白都安排好之后，再次进入，打算继续去接受白虎七星宿之力。
　　另外一边，红岩早已进入秘境之中。
　　他要在这秘境之中找到剩余部分的青龙之力，想要得到传承。
　　但是此时的他却站在亢金龙的大殿前一阵抓耳挠腮。
　　虽然找到了青龙七宿之一的亢金龙大殿，但他在殿外许久都无法找到进入其中的办法，这让他百思不得其解。
　　九天秘境之内，林北洞察着一切。
　　“呵呵。”
　　他见到亢金龙大殿外的红岩，澹澹的笑了笑，并没有过多理会。
　　直奔着白虎七宿所在位置而去，继续开启力量传承。
　　这时，黑白和古河在白君的引导下，很快也到达了亢金龙大殿门口，与红岩汇合。
　　他们三人见红岩迟迟无法得到进入大殿的方法，也没有多说什么，在一旁默不作声。
　　空气安静的有些诡异。
　　毕竟接受传承这种东西，和个人的天赋有极大的关系。
　　每个人的天赋不同，进入大殿的方式也就不同，全都要靠自己。
　　过了许久，红岩感慨道。
　　“青龙之力，果然不是那么容易就能得到的。”
　　“据我的探查，这里只是七宿之一的力量传承而已，但是以我的能力，刚刚测试了一下，想要真正开启这里的传承，至少需要100年的时间。”
　　“等到完全接受这一宿之力的传承，估计得再过100年了。”
　　“不过也不错了，按照这个速度，不到2000年，老夫就可以掌握完整的青龙之力，彻底踏入原初之境了！而且到时候掌握青龙之力的我，即便在原初之境，也是强者！”
　　“哈哈……”红岩笑得合不拢嘴。
　　“为此花费这么多年，一切都值了！你们没事的话，可以先行离开了，至于这幻灭之镜，就由老夫保管了。”
　　说完，红岩长老袖子一挥，直接将幻灭之镜从白君的腰间取了出来。
　　“你……”白君对于红岩长老有些不满。
　　她虽然是青龙国圣女，但是她毕竟是晚辈，也不好多说什么，只能无奈将到嘴边的话咽下，轻轻蹙眉。
　　一旁的黑白和古河更加没办法，他们看看对方，冲着白君摇摇头，示意算了，任由红岩长老去吧，毕竟他是青龙国长老，还是极有威望的。
　　“唉……算了……”白君轻轻叹气。
　　“红岩长老，那我们先行离开了。”白君秉着礼貌的角度，向红岩长老道别。
　　“……”而红岩长老根本没有理会。
　　他现在只想将这大殿的大门打开，至于白君他们几人，在这里只会碍手碍脚，快快离开才好。
　　“走吧。”黑白看着白君微怒的小脸，拉了她一把。
　　三人转身离开了亢金龙大殿外。
　　“红岩，太过分了。我是出于礼貌向他道别，我好歹也是青龙国圣女，就算是资历最长的青木长老也要给我几分薄面的，但他竟然无视我！”
　　离开之后，白君气愤的说道。
　　对于红岩长老的态度，她不吐不快。
　　“红岩长老一向如此，你又何必因为他生气呢？”黑白看着白君气的通红的小脸，既让人心疼又有些好笑。
　　“我感觉到林小友也在这秘境之中。”白君话锋一转。
　　就在刚才他们和红岩汇合的时候，她就感觉到了林北的气息也出现在了这秘境之中。
　　她对林北很好奇，刚才林北说还有别的事情，但他竟然也来到了这里。
　　“他已经得到了青龙七宿全部的力量，你说他现在还出现在这里是要干什么？”白君问黑白。
　　“去看看不就知道了。”黑白和白君相识多年，他早已经看穿了白君的小心思。
　　说罢，三人调转方向，向着林北气息的方向飞去。
　　跟着林北的气息，不一会三人就来到了白虎七星宿所在的位置。
　　“这里是白虎七星宿所在位置，我曾经也到过这里。”
　　“可是他来这里是什么目的呢？按理来说，接受了青龙之力的情况就难以再得到其他星宿的力量了。”
　　“我当初也是多次尝试，但都没有成功。”
　　“那……不可能的！”
　　白君心中产生了一个大胆的想法，但这个想法很快就被她否定了。
　　“自言自语的做什么，林小友到底在做什么，我们不是一看便知了吗？”黑白看着白君宠溺的笑笑。
　　三人远远的就看到了林北的身影出现在了昴日鸡的大殿之外。
　　“喏，你想看的人，这不就来了。”黑白指指林北的方向。
　　三人正打算上前去和林北打招呼，但接下来发生的事情让他们都惊掉了下巴。
　　之见林北来到大殿之外，没有收到任何的阻碍，直接将紧闭的殿门推开，跨入大殿之内。
　　“这……”三人见状，目瞪口呆。
　　连忙来到了昴日鸡的大殿之外，想要看看林北在这里干什么。
　　这不看不知道，一看吓一跳。
　　林北熟门熟路的向殿内的星官打着招呼，而殿内的星官像是已经等待他许久的样子。
　　二人甚至没有过多的交流，林北直接就倒在大殿之内呼呼大睡，开始接受力量传承。
　　看到这一幕，三人站在殿外面面相觑。
　　即便是性情冷澹的白君，看到林北也惊得她张大了嘴巴。
　　想要开启这里的力量传承到底有多困难，她是知道的。
　　哪怕她被称为是整个青龙星域数百个纪元以来的第一天才，但是在她刚开始接受青龙七宿力量传承的时候，也是花费了十年才将其成功开启的。
　　但是林北呢？就像是回到自家后花园一样，居然如此轻松简单！
　　“这……简直不可思议！”白君对二人说道。
　　不仅如此，躺在那里的林北，和当初的自己也完全不同。
　　要知道，这些传承的力量都是十分霸道的，接受传承身心都会收到这传承力量的影响，过程可以算得上相当折磨了。
　　但林北却躺在那里呼呼大睡，平静的不可思议。
　　大殿之外的白君感受着对方身上浓郁的力量波动，她几乎可以肯定，最多半个时辰，对方就能彻底完成这道星宿之力的传承！
　　相比之下，她可是花了足足五十年！
　　虽然这样的成绩，放眼整个青龙星域，也已经无人能及。
　　而且这五十年，她所经历的辛苦，没有人知道。好在她得到了完整的青龙之力，这些辛苦她也没有白白付出。
　　但是放在此时的林北面前，五十年……简直不要太久！简直不要太轻松！
　　“这……”
　　听了白君讲述了自己当初来此接受传承所发生的的一切之后，此时的黑白和古河二人，也彻底懵逼了。
　　远方。
　　红岩正在全力运转着面前由他法则之力凝聚而成的法阵，尝试着打开亢金龙传承大殿的门。
　　在他周围的空间也在他力量的影响下震动着。
　　而他面前紧闭的殿门却没有丝毫松动的样子，这让红岩十分的头疼。
　　于是他停下了手中法阵，打算想想别的方法。
　　法阵一停下，他就感受到了白君几人的气息居然还停留在这九天秘境之中，不由的心中产生不满的感觉。
　　他紧皱着眉头，红色的眉毛好像在燃烧一般。
　　他本就被这进入大殿的方法愁的心中焦躁无比，这几个小辈竟然没有听他的劝告，还在这里逗留。
　　还有那个白君，既然她来过这里，也不给他提示一二，刚才就在他一旁看着，也不说话。
　　“这三人该不会留在这里想要看他的笑话吧。”
　　想到这里，红岩心中更加的烦躁。
　　他抬眼望去，想要呵斥他们几人几句，好让他们快快离开，不要在这里乱他心神。
　　但是话在嘴边，却突然被噎住了一般。
　　亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
　　手机站全新改版升级地址：https://，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

第300章 8000个心眼子
　　红岩的目光穿透星河，直接落在了林北的身上。
　　他看到在殿中呼呼大睡的林北，眼底深处，闪过一迷茫。
　　“这小子接受传承？难道……”
　　红岩想着其中由，眼底深处，嫉妒的火苗燃起。
　　“该死！”
　　“个穷乡僻壤小，怎么能这么快就开启力量的传承？”
　　“而且他不是经有青龙力了，怎么会还可以接受白虎之力的传承？这不合！”
　　红岩看着在林北身上发生的一切，令他匪夷所思。
　　他想到林北之前的表现，怎么看他也不是一个能轻易开启传承的人。
　　除非……
　　“对！一定是那个不长眼封闭了秘境人给了这小子什么特殊的道具。可以帮助人感悟这里的力量传承！一是这样！”
　　想到这里，红岩的眼中满是贪婪的意味。
　　“若是我可以得到件宝贝的话，那我可以得到的就不仅仅是青龙之力了。”
　　“还有那些白虎之力、朱雀之力和玄之力，都将为我所用！”
　　“到时候，我的实力，即便放在原初之境中，也必然是巅峰存在！甚至，我将可以冲击那等传说的境界！”
　　红岩双拳紧握，童孔之中，闪烁着熊熊的火光。
　　“嘿嘿，这次这秘境果然是个明智的选择。”
　　“老夫沉寂多年，终于是要转运啊。”
　　红心中盘算着)
　　他看看眼前自己无法开启的殿门，不再留。
　　转身缓缓出一步，向着林北所在的方向飞去，眼中的贪婪之色，尽显无疑。
　　不一会，
　　红岩就来到了昴日鸡星官到大殿之外。
　　“红岩长老，您怎么来了……白君见到突然出现在他们身边的红岩，心中有些不安。
　　“你们几个没有离开这秘境，原来是在这里啊。”
　　“而且我怎就不能来呢，难不成这里有你们以来吗？”
　　面对白君的疑问，他不屑一顾，因为现在只对殿中的那个小子感兴趣。
　　红看着殿中正在接受传承的林北，眼尽是嫉妒之。
　　“我倒要看看其中的奥秘。”
　　红岩看到这传承大殿的门居然是敞开的，于是他生一计，想要趁林北未完成传承前直接将他解，夺取宝贝。
　　说不定还可以直接就在这里接受昴鸡的传承，力量这东西，会嫌多呢？
　　白君三人见红岩想要进入，也拦着。
　　因为他们知道即使着大殿的门开着，若是没有进入的资格，即使初之也是无法进入其中的。
　　果不其然，就在红岩刚刚走到殿门口时，就被一道神秘的力量反弹了回去。
　　“这殿门虽然敞开着，但这传承大殿是有空间结界存在的。”
　　“使将大门打开，也是无法入这大殿的。”
　　白君好心提醒着红岩。
　　“呵呵，老夫知道！只是想试探一番罢了。”红岩有些尴尬。
　　就在刚才他触到这大殿结界的力量时，他才感觉到这大殿结界的力量不仅十分强大而且还极为隐秘，以他的实力是无法将这结界打开的。
　　他无法进入殿内，想要在林北脆弱之时将他解决，并且直接抢夺这里传承之力的计划也就无法实施了。
　　不过在他来，林北就是个三星圣境的弱者，以他半步原初境的实力，解决林北这样实力的人，直就如同捏死一蚂蚁一样的简单。
　　“罢了罢了，老夫也想看看这位小友有多么的不同响。”
　　红岩故作客气的说道。
　　如果他没有感觉错的话，在林北周围的力量波动，不出半个时辰，个在他看来仅仅是穷乡壤(本章未完！)
　　温馨提示:为防止内容获取不全和文字乱序，请勿使用浏览器(App)阅读模式。
　　来的毛头小子，可以成力量的传承。
　　他就等在这里，等待林北完成眼前传承之后他就立刻出手，将他解决。
　　殿内的林北表面上是在呼呼大睡。
　　但是他的神识却是十分清醒的，他早已受了殿外不同寻常的气。
　　尤其是那个红岩，林北感觉他好像对自己有些许恶意，有刚发生的事情，都让林北感到只要红岩出现，就肯定没什么好事。
　　再加上红岩已经是步原初境的实力，自己根本不是他的对手。
　　这红岩可随时都会对出手，所以他必须用一些手段来保护自己，不然哪天他连怎么死的都不知道。
　　是，就目前看来，他的身边一个能与红岩这等实力抗衡的人都没有，要怎样来防备这个不速之客呢？
　　这让林北陷入了沉思。
　　白君三人和红岩一起在殿外等候着林北传承束。
　　四人个人加起来有八千个心眼子。
　　就在红岩来到这里的时候，白君就感觉到了他一定是没安好心。
　　还假模假式的说要看看林北的与众不同。
　　白君想了想，是开口向红岩长老说道：“红岩长老，您还是不要节外生枝的好。”
　　“节外生枝？圣女何出此言呢我只不过想要看看如何能获得更多的量已。”
　　“反倒是你，作为我青龙国圣女，你不想办获取更强大的力量，壮大我青龙国不说，还帮一个外说话，我看你才是胳膊肘往外拐。”
　　对于白君的话，红岩不屑一顾。
　　在他看来，什么圣女不圣女的，在这个弱肉强食的世界中，不变得更强才是王道。
　　谁的拳头更硬就会拥有更多的选择权。
　　这力量明明就摆在自己的眼，他不可能傻傻得错过天大的好机会的。
　　白君见红岩并没有半点收手的意思，心中叹气。
　　若是他执意要对北出手的话，林北一定是凶多吉少。
　　到时候她一定会尽力帮助林北，至于林北能不能保住性命，那还是得看林北自己的手段，能不能赢得过红岩了。
　　毕竟红岩是半步原初境，而且成为长老已经十几个纪元，无论实力还是底蕴，都很强)
　　林北的实力在它面着实是不够看。
　　另一边，林北思来想去都没有得出结果。
　　“看来希望只能放在和谐发展组了，毕竟那里有那么多神器圣，总有什么可以助***掉那个让人讨厌的老头吧。”
　　“我这幸运，应该没问题的！”
　　北宽了宽心，继续将全部的精力投入接受传承了。
　　……
　　元界。
　　“我先去受损最严重的世界边缘看看。”小黑对小白说道。
　　站在小黑肩上的小白愣愣。
　　他和苍穹巨兽已经朝夕相处了数个纪元，但现在的他似乎还没有习惯这个巨大的身躯中已经换了一个灵魂。
　　且他之前从未听到过苍穹巨兽说话，没相到他嗓音竟然是这样的。
　　“行不行？”黑见他没有回话，催促了一句。
　　“好的。”白回过神来点点头。
　　罢，小一步跨出，直接就来到了元界的边缘。
　　这里的大部分空间都出现了漏洞，而且许多地方都已经消失在了虚空。
　　虽然之前林北对元界行了简单的修复，但这里因为空间之力太过薄弱，红岩的力量又将这里毁了大半。
　　就好似经历过一场大战一般，遍地都是魔族生灵的尸体。
　　到这样场景，小白皱起头。
　　“些……都是因为我吗？”
　　“可不嘛，你可是吞天地的存在啊。”小黑看小白凝重的表情，想要逗他开心(本章未完！)
　　温馨提示:为防止内容获取不全和文字乱序，请勿使用浏览器(App)阅读模式。
　　，没想到却适得其反。
　　小听了小黑的话，一语不发，表情变得更加自责了。
　　“诶诶诶，不要一副这样的表情吧，也不全是为你，毕竟你被控制了，身不由己嘛！”
　　“要怪就怪那个不知轻重的红岩！”
　　小黑安慰道。
　　“哈哈。我快干活吧！”小黑尬笑，将自巨大的的身躯缩小，方便行动)
　　二人一起开空间法则之力，一起对着破碎的空进行修复。
　　很快，之前被吞噬掉的空间就恢复如初了。
　　“二星圣境的实力，果然强悍。”小黑满意的看看被修复的空间，又摸了摸自己的身体。
　　一旁的小白没有说话，只是澹澹的看了他一眼，继续埋头干活。
　　而小黑的嘴直就没着，一直不断的再吐槽红岩。
　　要不是因为红岩，他们也不用来这里干苦力，就可以跟主人吃香喝辣的。
　　他也想去那九天秘境看看……
　　十多分钟过去，整个魔域就被小黑小白恢复如初了。
　　“接下来给主人的分身吧。”小招呼着北的辰之影分身。
　　随即，上百道星辰之影分身展生命则之力，将本来生灵涂碳的魔域重新恢复了生机，无数生灵又重获生机。
　　一时，所有魔域的生灵都将他们视自己的救命恩人，不停的感谢着。
　　一个身材矮小的老奶奶还上前来，抓着小黑的小手指头，满眼热泪的说道：“多亏了们，我们才有重生机会，谢谢！谢！”
　　“嘿嘿，不客气不客气。”
　　就这样，小黑在一声声感谢中渐渐迷失了自我……
　　小白看着迷失的小黑，满脸黑线。这家伙顶着苍穹巨兽的身体，这这幅表情，实在太怪了啊！
　　“走吧，继续干活！”小白的一句话，又将他拉回了现实。
　　“对了，才我无意间得到了这个。”
　　清醒过来的小黑翻开手掌，手中一个罗盘形状的东西出现在他的手心中。
　　“这东西，是从之前半路现的个全金光，长着翅膀的鸟人身上掉下来的，我看新奇就捡来了。”
　　“这是什么东西？”
　　小黑将手中的东西递给小白。
　　“圣域……”
　　小白接过，仔细看了看。
　　“这东西应是来自域，你看……”
　　小白展着手中的东，上面刻着个小字——圣域。
　　“圣域？是什么？”小黑挠了挠头，疑的看着小白。
　　“苍，怎么圣域你都不知道了？”
　　这话一出，小黑更是一脸问号了，苍？什么苍？还有他什么时候知道圣域的？自己怎么不记得？
　　“不好意思，还不适应。”小白看到小黑更加疑惑的脸，反应过来，他已经不是苍穹巨兽了，他是小黑。
　　“看来还是要尽快调整过来才行，不然将来又会搞出乌龙了。”小白心中暗道。
　　“没事。”小白澹澹的了一句，然后向小黑说起了圣域……
　　圣域，是个足以和青龙域所媲美的远星域。
　　那里的人自诩为天地意志的代言人，他们崇尚的是光明法则之力。
　　在那里的圣境强者几乎人人都掌握着这一力量。
　　而且据说他们还掌握这一种以利用信仰之力来提升自己实力的方法。
　　他们用自己的光明法则之力来吸引一些想要得到力量的人，将这些人作为自己提升实力的资源。
　　还会让其中的人不断的去各处宣传他们的光明法则之力。
　　所，这些信徒不仅仅存在一个地方，在众多的星域之中都有他们信徒。这些掌着光明法则之力人的信徒多到数不胜数……
　　(本章未完！)
　　温馨提示:为防止内容获取不全和文字乱序，请勿使用浏览器(App)阅读模式。
　　他们整个星域的实力也因此变得强大。
　　至于看到那个鸟人，应该就是圣域的人。
　　他出现在这里能是因为在这方世界应该也有他们的信徒，可能是来发展信徒，也可能是来吸取信仰之力的吧……
　　“做个人吧！那不是和天界那帮老不死的一个样？”小黑听到小白的介绍，有些愤愤。
　　“天界？那算什么。不过是一群不知廉耻的蝼蚁罢了。”
　　“而圣域的那些人，他们的实力是你无法想象的。”
　　“就这么说，他那里的力量不比青龙星域少，但是即使是恐惧力量组织不愿去招惹他们，因为他是在是难缠的很。”
　　小白撇撇嘴，说道。
　　“这么厉害！”
　　“这东西，像是一个坐标罗盘，但具体是什么作用，我也不知道。“
　　“不过既然是那人身上掉下来，那一定也是好东西。”
　　小黑闻言似懂非懂的点了点头)
　　“那将这个东西，交给人，你觉得怎么样？”
　　“可以。”小白点了头。
　　这东西在他们的手不一定能派的上什么作用。
　　但林北，是超乎他认知的存在，交他的话将来说不定可以发挥大用处。
　　于是二人准备回去之后坐标罗盘交给林北。
　　“哈哈，主人一会喜欢这种新奇玩意的！”小黑开心起来，他好像已经看到林北拿到这个吃惊的情了。
　　亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
　　手机站全新改版升级地址：https://，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

第301章 岚
　　星辰之影根据林北本体的吩咐，重新回到了和谐发展组营地。
　　“林北，欢迎回来！”
　　智能门禁系统对林北打着招呼，直接将堡垒大门打开。
　　“厉害！”再次回到这里的林北还是会不由的感叹这里的一切。
　　他现在的首要任务就是要将自己还没提交的任务先去提交，然后将钱和这“风火轮”还给李三思。
　　所以林北没有犹豫，直接向任务大厅走去。
　　就在这时，星辰之影分身神识一动。
　　是在九天秘境内的本体向他传来了消息，本体那里似乎遇到一些麻烦。
　　那边的林北被一个实力强劲的老梆子盯上了，要看看和谐发展组这边有没有什么好东西，可以帮助他解决这个棘手的问题。
　　接受到消息之后的星辰之影分身，加快了向任务提交中心走去的脚步。
　　他也向林北传回了消息。
　　他会尽快去提交任务，并且去寻找能够帮助本体脱身的东西。
　　但是他不确定在这期间那老梆子是否会出手。
　　若是在不行，本体还可以像之前一样开辟空间通道，就可以从口袋空间传送到和谐发展组营地来。
　　这营地不仅十分的隐秘，而且防御工事也是很强大的。无人引导的话这入口几乎是不可能被人找得到的。
　　退一万步来讲，即使那人找到入口，想要进入也是要飞很大一番工夫的。
　　而且李三思说过，若非原初之境之上，想要硬闯根本是不可能的事情。
　　本体得到消息之后，心中松了口气。
　　他想到那红岩长老的境界似乎只是半步原初之境，应该算是原初之下。
　　而且就他那连进入亢金龙传承大殿都要100年的头脑来看，
　　也不像能够轻易找到和谐发展组的样子。
　　他很满意这样的安排，反正打得过就打，打不过就跑。
　　对他而言，不是问题。
　　另一边。
　　星辰之影分身再次将李三思的风火轮穿在了脚上，有了100倍速度加持，他很快就来到了任务提交中心。
　　他本想能够见到发布任务的人本人，商量能不能来个长期合作，但现在时间太赶了，他得尽快将任务提交，然后离开这里。
　　因为他感觉这任务大厅之内的防御更加的强大，不知道本体不能不能够打开这里的空间通道，他还是要去到一个室外的空间才行。
　　任务中心内，人山人海，到处都在排着长队。
　　“豁，提交任务的有这么多人啊！”林北看着这么多人，有些惊讶。
　　“李三思不是说任务很难做吗？怎么还这么多人在提交任务啊！”林北心中直呼离谱。
　　他可没有这么充裕的时间去排队，赚取和谐币去市场上找东西帮助本体脱身这个方案怕是没办法实施了啊。
　　看来只能先让本体穿梭空间来这里逃命来的比较实在。
　　林北摇了摇头，丧气的离开了任务提交中心。
　　向堡垒的外边走去。
　　在没有得到新的消息之前，他打算还是先去到上次林北打开空间通道的地方，去那里等待本体，比较保险。
　　毕竟这地方会出现什么离奇的情况他也拿捏不准。
　　就在这时，和谐发展组巨大堡垒外，一道身影出现手中拿着一袋小熊饼干。
　　他来到了林北的面前，上下打量着林北。
　　这个人，正是之前看到林北从山洞打开空间通道离开的那个保安。
　　那个隐藏在山洞保安之中的天组成员。
　　对于林北，他很感兴趣。并且他一直都有在留意林北有没有再次回到这里。
　　因此在感受到林北的气息出现在这里的时候，他就立刻付放下了手头的事情，急忙赶了过来。
　　在他心中有太多的问号，想要林北回答。
　　“你一个圣境为什么可以无视空间屏障？”
　　见到林北的第一眼，他就直接把心中最大的疑问抛了出来。
　　“他在说啥？”
　　林北看着突然出现的陌生男人，微微一愣。
　　出现在眼前的这个人，微微发福的身上穿着一身制服，还拿着一袋和这个人气质完全不符的小熊饼干。
　　这人谁啊？
　　林北定睛一看，制服上面银色的丝线绣着“和谐发展组安保大队”。
　　“安保大队？保安？我也没惹什么事啊！”
　　“还有这人怎么也是一头红发？最近我是和红色犯冲吗？”林北心中暗道。
　　“等等，这气息！好强！”
　　林北突然反应过来，他刚才全都被这人的红发吸引了，完全没注意这人的气息。
　　虽然他已经将气息隐藏了起来，但是林北有星辰神鉴术，直接就将这人的隐藏看穿了。
　　“这和谐发展组营地连一个保安的实力都这么强劲吗？李三思是怎么混到人组的？”林北心中感叹的同时，还不忘拉踩一波李三思。
　　如果星辰神鉴术没有错的话，林北感觉到这人的气息是要比那个半步原初之境的红岩强大许多的！
　　“那……这人不就是原初境强者吗？”
　　林北心中一喜。
　　“和谐发展组营地竟然让一个原初境大老当保安？太屈才了吧！”
　　“不过……这人似乎像是有什么问题要问他，看样子应该不是来找麻烦的吧。”
　　“若是可以让此人帮忙解决本体眼前的危机的话……”
　　想到这里，林北面露微笑，冲着对方伸出了手，打了声招呼。
　　“您好，在下林北，有何贵干？”
　　看到林北伸出的手，男人一把握住，大力的摇了摇。
　　“林北，我是岚。”
　　“不知道你还记不记得，之前在山洞里发生的事情？”岚瞪大眼镜，一脸的期待。
　　“山洞？什么事？”突如其来的问题，让林北摸不着头脑。
　　“就是你在山洞里，直接无视营地的空间屏障，打开空间通道，穿梭空间的事情！”
　　岚再次提醒林北。
　　“啊，我知道了！你看到了啊。”林北恍然大悟。
　　“当时我正在例行维护……实在是你太引人注目，不过我可没有偷看啊！只是你没发现我而已！”
　　“你是怎么做到的？”
　　岚将那天自己在山洞看到的事情又向林北没描述了一通，说出了自己心中疑问。
　　“是因为口袋空间。”林北澹澹的说道。
　　“口袋空间？”岚的眼神中还是充满了疑问。
　　“这个嘛……说来话长。但是我现在还有一件重要的事情没完成。”林北故弄玄虚的说道。
　　“那你就长话短说呗，这个问题已经困扰我许久了！”
　　心中的疑问已经困扰他许久了，这段时间他都没有好好吃饭睡觉和打工，精力都放在探查林北的气息上去了。
　　现在他好不容易才等到林北，他一定要得到答桉。
　　“好吧，简单来说，打开的并不是通往外界的的空间通道，而是通往口袋空间的。”林北简单的解释了一番。
　　“哦……”岚似懂非懂的点了点头，但心中还是充满疑问。
　　口袋空间是什么？
　　不管是通往哪里，就凭他圣境实力也不可能无视空间屏障，打开通道啊！
　　“该我问问您了。”林北反客为主。
　　“您一个原初境大老，怎么在这里当保安呢？”
　　此话一出，岚有些震惊，林北境界并不如他，按理来说是看不出自己将实力隐藏起来的。
　　他怎么会问出这种话来？
　　但后来岚转念一想，林北都是能无视空间屏障的人，能够看穿他的隐藏也不奇怪。
　　“咳咳，其实我是天组执事，实际职务是任务大厅的最高安全指挥……”
　　岚趴到林北耳边，神神秘秘的说道。
　　“啊？你是……”林北震惊的张大了嘴巴
　　“我就知道！”岚心中一慌，赶忙用手捂住了林北的嘴巴。
　　“嘘！可别声张。”
　　堡垒外，行色匆匆的人都被林北的这一嗓子吸引了眼球，看着这两个行为怪异的人。
　　林北这下全明白了。
　　这位原初境大老之所以对他怎么打开空间通道的事情这么的执着，原来是因为他本来就是负责安全方面的领导人物啊。
　　果然和谐发展组处处是惊喜啊。
　　“走走，这里不是说话的地方。”岚不管不顾的就要拉着林北向堡垒内部走去。
　　“诶诶，我还有正事，我要去那里！”林北指了指山洞的方向。
　　“不许走！你还没完全解答我的疑问。”岚紧紧的拉着林北。
　　林北看岚以为他要离开和谐发展组，于是心生一计。
　　“空间通道也不是我打开的啊，如你所见我只是一个分身，打开通道的人是我的本体，不是我这个分身啊。”
　　“现在我本体在九天秘境之内有难，十万火急！”
　　“要是他出事了，我也会灰飞烟灭了，到时候再也没人能解答你了。”
　　林北叽里呱啦的说了一串话，岚才松开了拉住他的手。
　　“现在正有个半步原初的人盯上了我的本体，我得赶快去帮忙了。要不我本体本来就只是一个三星圣境，再分出我这个分身，他更打不过那老头了。”
　　林北故作可怜，羊装要离开。
　　“等一下，你可要活着回来啊……”岚半天挤出一句话。
　　啥？你听听这是啥话啊！林北无语。
　　“要不您帮帮我？”林北直接了当的说出了心中的小心思，试探着岚。
　　“这……”岚有些为难，毕竟在不出任务的时候，他不好擅离职守啊。
　　“您看您是原初之境，解决一个半步原初的人不是轻而易举吗？而且还可以让我的本体自己给您解释他能打开空间通道的原因。”
　　“这样你能得到你想要的答桉，我也能保住小命。”
　　“不然我怕我有去无回了……”
　　林北表面可怜，但心中直呼自己是个天才。
　　“那……帮你可以。你需要使用之前开辟空间通道的办法，亲自载我一程！”岚想了想说道。
　　这样的话就不会有他离开营地的记录，还可以亲自体验一把。
　　也还不错。
　　“就算作为我出勤的费用了！”岚找了一个毫不相关的理由搪塞林北。
　　“成交！”
　　二人达成共识，一起向山洞方向走去，一路上有说有笑。
　　星辰之影也立马用神识将消息传递给了林北。
　　……
　　九天秘境。
　　昴日鸡传承大殿之中，传承之力在林北的身上全速运转着。
　　站在殿外的红岩，蓄势待发。
　　这期间他一直都在注意着大殿之中的林北，对于林北的表现让他十分的欣喜。
　　林北的身体就像大海，而这传承之力像是江河。
　　不断的以极快的速度涌入林北的身体之中，这样的场景，实在是令人匪夷所思！
　　在红岩看来需要数百年时间才能完全吸收的传承之力，在林北这里只要短短半个时辰就可以完全吸收了。
　　“哈哈，强啊！”红岩越等待，心中越是激动万分。
　　“等会我定要好好向这位小兄弟讨教一番，看看这其中蕴含的奥秘！”红岩已经不再掩饰自己的目的。
　　周身的气息也越发的气势磅礴。
　　一旁的白君和黑白也紧绷着神经，心中想着，他们一定要在林北走出大殿之前将他拦住。
　　这样的话也许还可以保下林北小命。
　　随着红岩心中的欲望越来越浓烈，他内心深处的一缕黑色的诡异气息也慢慢的融入了他的血液之中。
　　流向他的四肢百骸。
　　……
　　半个时辰，很快过去。
　　林北睁开眼睛，缓缓起身。
　　“完成了！”红岩见林北向门外走来，心中狂喜。
　　他等这一刻多时了！只要等这小子走出这传承大殿，他就杀人掠货。
　　一旁的白君见林北醒来，赶忙跑到大殿门口，冲着里边的林北大喊：“你先别出来！红岩长老他……”
　　“啊……”
　　白君话还没说完，就被红岩一拳过去，打倒在地。
　　“你个小丫头片子，休要坏我好事！”
　　林北看到这一幕，心中的怒气值直接拉满。
　　他没有丝毫的犹豫，直直的走向大门，踏了出去。
　　与此同时，林北还对着红岩竖了个中指。
　　“红岩，脑子是个好东西，可是你没有。”
　　“看看你这四肢发达头脑简单的样子，怪不得几百年都无法突破。”
　　“你就不想想其中原因吗？”
　　林北出言嘲讽。
　　红岩听到林北的话，恼羞成怒，力量法则之力灌注于拳，直接向林北的脑袋轰了过去。
　　林北看到轰向自己的拳头，并没有躲避。
　　亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
　　手机站全新改版升级地址：https://，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

第302章 摧枯拉朽！
　　红岩暴怒，一拳轰出。
　　拳印覆灭星空，遮天蔽日，直接朝着林北所在的方向笼罩而去。
　　如今林北已经离开了传承大殿，没有了大殿的守护结界保护，根本无法阻挡这气势磅礴的一拳。
　　空间仿佛被灼烧，空间法则都被烧焦了一般，逐渐扭曲。
　　林北目瞪口呆。
　　心中咋舌。
　　这老梆子，有点东西啊。
　　不愧是半步原初之境的强者，这一招直接连法则之力都要被他覆灭了，这就是原初之力的强大吗？
　　林北想到了自己的口袋空间，那里是一片原初之地的雏形。
　　据传，原初之地，可都是原初境强者修炼的道场，原初境强者，可以通过吐纳原初之气，在体内凝聚原初之力。
　　而原初之力，则是凌驾于法则之力以上的更高层次的力量。
　　难怪白君身为圣女，也不是红岩的对手啊，不说别的，只靠着可以压制法则之力的手段，只要是修炼法则之力的圣境，不论是谁，恐怕与红岩对战都会吃瘪啊。
　　林北心中感慨。
　　抬头望着扑面而来的拳印，纹丝不动。
　　远处，白君眉头紧蹙，她想要出手，但是红岩出手太快，已经来不及了。
　　至于红岩，则遥望着纹丝不动的林北，嘴角上扬，眼底闪过一缕得意的神色。
　　哼，老夫的实力，虽然在青龙城七名长老之中只是平庸，但是收拾一个圣境的小子，跟碾死一只蚂蚁没有什么区别。
　　呵呵，小子，你天赋却是不错，但是可惜啊，遇到了老夫，你死定了。
　　不过你放心，你身负的机缘，就有老夫来替你享受吧。
　　一个弹丸之地的小土着，还是乖乖去死吧。
　　红岩眼神贪婪，仿佛已经看到了自己接受完所有星辰之力传承之后，强大无比的场景。
　　“唉，何必呢。”
　　然而，就在此时，星空深处，升起一道叹息声。
　　叹息声落下，众人所在的空间，轻轻波动了一下，一股微不可查的能量波动，直接扩散开来。
　　红岩志在必得的一拳，竟然瞬间消散，连一点涟漪都没有出现。
　　“谁？！”
　　突如其来的一幕，令所有人愣住。
　　红岩眉头一挑，皱眉环顾四周，脸色难看地询问道。
　　刚刚那一声叹息，居然让他的力量不受控制地消散，这样的实力……令人难以置信！
　　“嘿嘿，你这老梆子，傻眼了吧？”
　　林北看到红岩面色凝重地警戒着四周，咧嘴一笑，随后抬手轻轻一挥，在他头顶，空间仿佛一道水幕，从中间裂开，出现了一个通道，一只手掌缓缓从其中伸出。
　　岚踏空而出，保持着拍出一掌的姿势。
　　整片星空，在这一掌下，沉寂无声。
　　一道虚影穿透空间，落在了猝不及防的红岩胸口。
　　“这……这股力量？！不！这不可能！”
　　红岩大惊失色。
　　在这一掌的威势下，原本气势磅礴的红岩如同泄了气的皮球一般，倒飞出去，鲜血洒满星空。
　　“这不可能！”
　　红岩心中惊呼，这里不过是一方小世界，怎么会有如此强大的存在？
　　对方能够将他一招击溃，明显已经达到了原初之境！
　　拥有这样实力的强者，怎么可能甘心龟缩在这样一处弹丸之地？
　　红岩心中，又惊又怒。
　　“好了，小友，这件事情，我已经帮你摆平了。接下来，你打算怎么办？”
　　岚手中不知何时有变出了一袋小熊饼干，津津有味地吃着，连正眼都没看红岩。
　　他这人，眼界很高的。
　　对于土鸡瓦狗之辈，根本提不起半点兴趣。
　　“你就打了他一掌？”
　　林北面色古怪，有些不解气啊。
　　“不然呢，修炼不易啊，他年纪这么大，好不容易修炼到半步原初之境，已经十分艰难，我若是摧毁了他的根基，他这辈子就完了。”
　　岚抓起一把小熊饼干塞进嘴里，都囔着嘴说道，“再说了，我这一掌，他已经吃不消了，你别看我根本没出力，但是就他这身板子，没有个几百年根本调养不过来。”
　　“这么强？”
　　林北惊讶。
　　“那是自然，我可是货真价实的原初之境，可不是某些半吊子可以比的。”
　　岚笑着眨眼，意有所指。
　　二人一唱一和，交谈的声音很高。
　　听闻二人谈话，原本在那里吐血调息的红岩直接怒急攻心，两眼一黑，晕死了过去。
　　白君等人面面相觑，最终齐齐叹气。
　　虽然红岩在青龙城七名长老中实力垫底，但是怎么说也是半步原初之境啊，就这么被人一掌打残了，那个穿着蓝色制服的男子，实在是太恐怖了。
　　白君打量着对方，不由在心中比较对方与她老师的实力，最终得出了一个结论。
　　不分伯仲！
　　“这里……真的只是玄级秘境？”
　　白君心中犹豫了。
　　她的老师，可是长老会中最强战力，但是即便如此，面对那位蓝色制服男子，恐怕也没有必胜的把握。
　　她越来越看不懂了。
　　这方天地，到底还隐藏着什么秘密？
　　“我们走了。”
　　最终，白君叹气，吩咐古河背上昏迷的红岩长老，临走之前，她来到了林北身前，“以后如果有机会，记得来青龙城。”
　　“放心，我一定会去的。”
　　林北笑着点头。
　　“嗯，我先走了。”
　　“一路保重。”
　　“再见。”
　　白君没有犹豫，匆匆离开。
　　发生了这种事情，众人始料未及。
　　红岩可是青龙城的长老之一，如今却突然身负重伤，无论如何，都要先将其护送回去再说。
　　至于其他事情，白君会如实告诉自己的老师，他相信老师，会有自己的决断。
　　至于别的，就不是她能管的了。
　　等到白君一行人离去，林北这才缓缓松了口气。
　　他看向岚，赞叹道：“老哥，你这么勐啊。”
　　岚笑呵呵地吃着饼干，笑着摇头道：“这算什么，我不过是天组的一个执事而已，在我之上，强者可还有不少呢。”
　　“这么强？”
　　“肯定啊。天组，可是整个和谐发展组内硬实力最强的一组。”
　　岚笑着说道：“不过说起来，你小子倒是与我们天组有缘啊。”
　　“此话怎讲？”
　　林北疑惑。
　　他与天组的联系，似乎只有面前的岚吧，他并不认识其他天组之人。
　　“呵呵，这处九天秘境，正是天组的计划之一。这里的二十八座星宫，可是我们天组最强的二十八名长老在当初远征之前，特意留下的传承。”
　　岚一边吃着小熊饼干，一边笑着解释道。
　　“什么？！”
　　林北童孔微微一缩，仿佛听到了什么不得了的事情。
　　“惊讶吗？其实很正常的，天组之中，我身为执事，已经是六星原初境的境界了，在我之上的长老，当然得更强了。”
　　见到林北满脸震惊，岚不由无奈道：“在我们天组之中，根据实力，一共分为组长、长老、执事和组员几个级别，组员的话，至少也是三星圣境，而执事的话，则需要三星原初之境以上，至于长老，则每一个都是三星开天境之上的存在。至于组长……我就不知道了，我根本没见过。但是根据天组的一些前辈们谈起，我们天组的组长，以一人之力就能团灭我们所有天组剩下的成员。”
　　“这么强？”
　　林北闻言，倒吸了一口凉气。
　　“嗯，天组的长老和组长，据说都是曾经的天庭旧部，当然，这些只是传说，我也不知道真假。”
　　岚边吃边说道，“这九天秘境传承，是天组长老的传承，说起来，你倒是不如加入我们天组，这样一来，咱俩也算是亲上加亲了。”
　　“加入天组，是不是很危险，每天都有无数战斗？”
　　林北闻言，微微皱眉。
　　“战斗嘛，肯定是有的，但是也有派遣任务，不需要频繁战斗。”
　　岚指了指自己，“比如我，就是得到了守护任务大厅的派遣任务，平时还是比较清闲的。”
　　林北闻言，轻轻点头：“让我在考虑考虑。”
　　“行，你慢慢考虑，不着急。对了，跟你说一件你可能会感兴趣的事情。”
　　“什么事？说来听听。”
　　“加入天组，在和谐发展组内购物，可以享受很打折扣的优惠。”
　　岚笑着说道：“一般成员，可以享受八折优惠，成为执事，则可以享受五折优惠，长老的话，一折优惠。至于组长……咳咳，免费。”
　　“这么好？那个……我考虑好了，现在就加入天组！”
　　林北闻言，口水都快流出来了。
　　只要成为天组普通成员，就可以享受八折优惠，这样的折扣力度，实在是太诱人了。
　　要知道，和谐点可是很珍贵的。
　　“哈哈，那行，你先接受传承，我等你。”
　　“麻烦了。”
　　“不麻烦！”
　　岚笑着摆手，抬手一挥，空间扭曲，最终凭空变作一座小屋子，他坐在小屋内，吃着小熊饼干：“好了，你去忙吧。”
　　“好嘞。”
　　林北点头，转身便要离去，但是突然，他停下脚步，回头看向岚，皱眉问道：“你说这九天秘境是天组长老留下的传承，但是据我所知，我所在的世界，有四大星域，那里似乎也有相关的传承。难道说……他们与天组有所关联？”
　　“嗯，有些关系，不过不重要。传承之力的根源，在这边。至于那些星域之人口中提到的阴阳之力平衡之类的东西，不过是个笑话罢了。”
　　岚的脸上，浮现出一抹玩味的笑容，“接受传承，是看天赋和资质的，比如之前那个白色衣裙的小女娃，就很不错，他接受了完整的青龙之力传承。至于那个红头发的家伙……啧啧，不是我瞧不上他，就算他钻研三五个纪元，最多也就得到三成力量的传承，他的天资……可不太行。”
　　“那我呢？”
　　林北指着自己的鼻子，好奇地问道。
　　“你？呵呵……不好说。”
　　岚笑着摇头，“我看不透你。”
　　“行吧。”
　　林北闻言，无奈点头。
　　不过转念一想，自己天赋肯定比其他人强，不说别的，单是接受传承的速度，就足够甩天赋极强的白君百八十条街了。
　　而且白君只是能接受青龙之力传承而已，他不一样，另外三种力量，也没有难度。
　　“对了，他叫独孤星，接受了亢金龙的传承，之前也是五星圣境，可以的话，你看看能不能让他也加入天组？做我的小弟。”
　　“行，他我知道，天生剑心，就是倒霉了些，我就替天组收下了，以后跟在你身边，也好有个照应。”
　　岚抬手一招，看着气息虚弱的独孤星出现在小屋之中，眉头一皱，“这股力量……不对劲啊。”
　　“怎么了？”
　　林北闻言，出声问道。
　　“他的体内，有一股恐惧之力的残留。”
　　岚皱眉说道，“他这伤是怎么来的？”
　　“红岩干的。”
　　林北沉声道，“你是说，那个红岩有问题？”
　　“嗯，十有八九。”
　　岚一脸遗憾，“可惜了，早知道该直接灭了他的。不过无妨，反正以后你也会去青龙城，他就交给你了。”
　　“啥玩意？”
　　林北闻言，懵逼了。
　　怎么就跟我扯上关系了？
　　“反正你也要去青龙城接受力量传承，顺便的事情而已，还有和谐点可以赚取，一举两得啊。”
　　岚笑道：“跟你说啊，清理原初之境的恐惧化身，至少可以奖励一百万点和谐币。”
　　“多……多少？！”
　　“100万和谐币！而且还是最少！”
　　“这……”
　　“嘿嘿，忘了跟你说，在整个和谐发展组的天地人三组之中，我们天组可是最富有的。”
　　岚意味深长地笑道：“你可听说过一句话。”
　　“什么话？”
　　“杀人放火金腰带啊。”
　　“……”
　　“好了，你去吧，这独孤星的根基，我来帮他恢复，至于你，安心接受传承，等你完事了，咱们再好好聊一聊，我对你的口袋空间，可是很感兴趣的。”
　　说着，岚又取出了一袋小熊饼干，递给了气息虚弱的独孤星，“吃吧，吃完了，你就恢复了。”
　　林北见状，无奈耸肩。
　　算了，还是先去接受传承吧。
　　只是没想到，这九天秘境的传承，居然是出自天组的长老们。
　　和谐发展组，果然不简单啊。
　　还有天庭，恐怕更不简单。
　　不过即便如此，居然还是被灭了。
　　林北不由咋舌。
　　这个世界，果然还是太神秘了。
　　亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
　　手机站全新改版升级地址：https://，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

第303章 红岩变异
　　天庭，究竟是一个怎样的地方呢？
　　是和自己认知中的那个天庭差不多吗？天兵天将，四大天王？
　　但感觉不太像的样子啊。
　　那么多神器的技术，智能的系统竟然也都来自天庭，还有那些连星辰神鉴术都无法鉴别的各式各样的材料。
　　以及那里的各类功法，仅仅一个附有圣灵辟邪术的符篆，就能将轻松吞灭一个世界的恐惧化身的恐惧之力祛除殆尽。
　　那别的呢？
　　林北实在无法自己脑海中所认知的天庭，和自己所见所闻的天庭连接起来
　　心中不由的升起无限遐想……
　　他越来越想亲自去一趟和谐发展组，更想去天庭遗迹看看。
　　那其中令人匪夷所思的事情也太多了。
　　至于使天庭覆灭的又是怎样恐怖的存在，他无法想象，只觉得不寒而栗。
　　毕竟别的不说，就这九天秘境之内无数强者都想要得到的星宿传承之力都是出自与天庭。
　　而且这些星宿力量的拥有者都是天组长老，曾经的天庭旧部。
　　岚，一个原初之境就可以轻松将红岩打成那个样子……
　　而这些长老可都是开天境的存在。
　　这么多的开天境，原初境的强者加起来都是不是对方的对手。
　　可见对方是多么恐怖的存在。
　　一个半步原初之境的红岩尚且让他心生畏惧，何况是这样恐怖的存在。
　　林北心中明白，自己要走的路还很长。
　　“是谁覆灭了天庭？”林北想到这里，不由心生好奇，向岚问道。
　　“这个……我也不知道。”岚回答道。
　　“你是天组执事都不知道吗？很机密？”
　　林北更加的好奇了。
　　“小兄弟，不是我不告诉你，虽然我是天组执事，但关于当年究竟是谁，是什么情况才导致天庭覆灭我也不知道。”
　　“我是在和谐发展组成立之后有机会成为组员之后，才进入过天庭遗迹的，所以其中缘由怕是只有当年存活下来的长老，或者我们天组组长才知道吧。”
　　岚向林北解释着。
　　“好吧。”林北没有得到自己想知道的答桉，心中有些暗然。
　　算了，有机会的话他一定要去天庭遗迹一探究竟，说不定还可以见到岚口中那个连他们也没有见过的天组组长呢。
　　至于现在，还是去接受这九天秘境中的传承之力比较要紧。
　　“林北小兄弟，你也不用神伤，你先接受这里的传承力量，看还能将多少力量接受，反正你现在已经是我天组成员，完事之后我带你去天组，碰碰运气，看看有没有人能解答你心中疑惑！”
　　岚拍了拍林北的肩膀。
　　“那太好了了，我们两个人想到一块去了！”
　　林北展开了笑颜。
　　就目前的进度来看，林北对这些星宿传承力量的时间，已经能够估摸个大概了。
　　到目前为止，白虎之力还有三个星宫的力量没有去。
　　之后就是朱雀之力和玄武之力。
　　以林北的速度，努努力的话，最多三天的时间就能够结束了。
　　不过他也不知道能不能得到全部的传承之力，就像岚所说的，他现在就是要看看还能得到什么传承力量。
　　但就目前来看吸收这里全部的传承之力，应该是没什么问题的。
　　毕竟他这个接受传承之力的过程虽然中间被打断，但他回来了之后还是可以和以前一样。
　　所以林北心中早已经十拿九稳。
　　“那我先去接受传承了。”
　　“去吧。”坐在小屋里的岚，向林北摆摆手。
　　“最多三天！我们一起去和谐发展组……”
　　话音未落，林北就已经消失在了小屋中，向。(本章未完！)
　　着白虎七星宿的方向奔去。
　　按照星图的指示，林北很快就来到了一座传承大殿之外。
　　【西方颢天·毕宿宫】
　　熟悉的感觉又回来了，林北抬头看着大殿匾额上玄奥的文字，但脑海中清晰的感知到这座传承大殿的殿名。
　　就是这里了。
　　林北依旧径直朝着传承大殿的大门走去。
　　“吱嘎……”
　　在林北走到门口的时候，大殿的门就自动打开了。
　　“哇……”
　　进如其中之后，眼前的景象让林北不由的发出了一声感叹。
　　虽然每一座传承大殿都十分有其中星官的特色，都是十分的气派。
　　但这座传承大殿和他先前去过的都不一样。
　　这个大门之内，竟然没有房子，只是一片星河，比大殿之外还要璀璨的一片星河。
　　一轮巨大明月，在星河的中央。
　　店内十分的冷清，没有一点声音，空气之中，透着冷冷的气息。
　　明月之上，女子浑身雪白，只有眼睛和爪子是粉红色。
　　见到林北的到来，女子展开双臂巨大的白色羽毛翅膀，一跃而下，来到了林北面前。
　　“好美……”
　　“林北，我是星官毕月乌……”空灵的声音响起。
　　“你好……”
　　林北回过神来，按照惯例打了声招呼。
　　“乌？竟然是白色的……真是神（好）奇（美）啊……”
　　林北看得眼睛有些发直。
　　“请吧。”
　　“我这里有些简陋，委屈你了。”
　　说着，毕月乌巨大的翅膀一回挥变出一张羽毛垫子，让林北躺着。
　　“不委屈，不委屈。”
　　想到还要赶时间，林北立马躺下，开始呼呼大睡……
　　……
　　星空之中。
　　小木屋中的岚和独孤星在一张小木桌上对坐着，一人拿着一袋小熊饼干，吃的津津有味。@精华\/书阁*首发更新~~
　　独孤星的力量也随着一块块饼干下肚，迅速的恢复着。
　　本来被红岩毁掉的根基，也开始重新建立了起来，周身的气息也开始变得平稳。
　　甚至比他之前修炼了几个纪元的气息还要平稳规律。
　　这让独孤星的身体感到十分的舒适。
　　在二人面前，是林北在星宫之中接受传承的画面。
　　“这速度……未免也太快了吧。”
　　岚一边吃一边注视着眼前的画面，面色古怪。
　　找到星宫的速度是因为他手中有星图所以速度快也就算了。
　　这传承大殿的大门，推都不用推，直接就打开了！这算什么情况啊！
　　还有这接受传承的速度，快的有点夸张。怪不得林北说最多三天，现在他在明白，不是林北要看三天还能接受多少传承，而是三天完成这里的所有传承！
　　“哈哈。”一旁的独孤星看到岚的表情，忍俊不禁。
　　“咳咳。”听到独孤星的笑声，岚立马管理了一下自己的表情，并不想让人看到他依附没见过世面的样子。
　　“领导，无妨，每一个看过这小子接受传承的样子都是这幅样子。”独孤星一脸的骄傲。
　　“嗯嗯。”岚平静的点了点头。
　　但他的内心，再想：“这天赋……很夸张……”
　　而且他还有点期待，在完全接受了这些天组长老们的力量传承之后，林北将会达到何等境界。
　　……
　　另一边。
　　白君三人在黑暗虚空中飞奔，他们要金怪回到青龙国去。
　　在九天秘境之内发生的事情，让他们几人心中五味杂陈。
　　红岩非但没有取得青龙之力的传承，因为他的贪婪，还差点在那里丢掉了性命。
　　还有那。(本章未完！)
　　个穿着制服的中年男人，实力竟然那样强劲，和自己的师傅实力不相上下。
　　这样的强者居然出现在一个玄级秘境中，而且看样子还是林北请来的救兵。@精华\/书阁·无错首发~~
　　这一切，都令白君感到不可思议。
　　她觉得，必须要回去将这件事禀报才行，拥有如此强大的原初之境的强者，能出现在九天秘境那方小天地，绝对不一般。
　　随后，白君的目光转向被古河扛在肩上昏迷不醒的红岩，心中忿忿。
　　这个红岩长老，道心不稳。
　　为了得到机缘，居然做出那种事情，还不顾阻拦将自己打伤。
　　但红岩毕竟是青龙国长老，她又不得不保证将红岩安全的带回青龙国去。
　　她曾经对红岩长老也是十分尊敬的，并没有因红岩无法更进一步而看轻，但现在白君的心中开始讨厌这个红岩长老了。
　　不过，这次来到九天秘境白君还是有所收获的。
　　那就是他认识了天赋极强的林北。
　　对于林北的天赋，她心中十分的震惊，甚至有点羡慕。
　　自己之所以会成为青龙国圣女，就是因为她的天赋极强，是青龙国前所未有的。
　　还被称为青龙星域上百纪元都难得一见的天才少女。
　　但林北所展现出来的天赋，比她强的不是一星半点，估计有个十倍百倍都不止。
　　这让她感受到了莫大的压力，也激起了她的斗志。
　　同时还感觉自己的眼界还是太浅，不应该认为自己天赋强就疏于修炼，这世间她不知道的事情还有很多。
　　她要沉下心来，继续向着更高一层的境界修炼。要更加勤奋，才能够和林北那样强大天赋的人比肩。
　　“交代了这件事情，我要重新开始击中修炼！”
　　白君眼神坚定，充满斗志。
　　“加油！”一旁的黑白，看到白君的状态，对她做了一个加油的手势。
　　他知道，也就是林北才能让这个天才少女斗志满满了。
　　“黑白，古河。我们再快点吧。”
　　此时此刻的白君，一心就只想把这个讨厌的红岩长老送回青龙国，然后交代此行发生的事情之后继续开始修炼。
　　至于其他的事情，她不想多管了。
　　“嗯。”
　　三人再一次加快了脚步，匆匆向青龙国的方向前进着。
　　殊不知。
　　红岩体内的黑色力量正在悄悄的改变着他全身的经脉。
　　他正在被恐惧之力改造着。
　　路程过半，红岩的体内也彻底的发生了异变……
　　“额啊……”
　　本来还在古河背上昏迷不醒的红岩，突然大叫一声睁开了眼睛。
　　这让一旁的白君和黑白都吓了一跳。
　　红岩迅速从古河背上起身，因为被恐惧之力改造后，红岩的身体变得比之前更加的强壮了，原本穿在身上的长老长袍，也在这一瞬间崩开，变成了碎片。
　　三人对红岩长老的改变感到十分震惊。
　　“你们几个，要带我去哪？”红岩红色的眼眸中，怒火燃烧。
　　“红岩长老，您刚才重伤现在我们正在回青龙国的路上。”古河上前向红岩解释。
　　“回去？”红岩一听古河的话，瞬间暴走。
　　一拳轰出。
　　红岩本来红色的拳印，变成了黑色。双臂也被黑色的气息缠绕着。
　　古河猝不及防，重重的挨了一拳。
　　巨大的黑色身躯瞬间出现了无数的裂痕，随即裂开，碎了一地。
　　就这样，古河的身体和灵魂都被红岩的这一拳击碎了，地上的碎片也化成了无数尘埃消失在了虚空之中。
　　后面的白君和黑白不敢相信眼前发生的一幕。
　　星河古兽，就这样陨灭了？
　　。(本章未完！)
　　二人来不及多想，红岩的拳头就向着他们的方向轰来，他们只能不停的闪躲。
　　“恐惧之力！”两人异口同声说道。
　　他们清晰的感到，红岩所出的每一拳，都带有强大的恐惧之力。
　　而且红岩的变化，也是十分符合被恐惧之力改造后的样子。
　　现在的红岩浑身布满黑色的恐惧气息，实力大涨，境界也因为恐惧之力而攀升到了原初之境。
　　红岩不停的向两人出拳。
　　就连他们所出处虚空中的乱流在接触到红岩拳风的一瞬都会被消灭，力量比之前白天所化作的恐惧化身强了不知多少倍。
　　他们二人根本不是一个原初之境恐惧化身的对手。
　　二人不停的闪躲，体力急速下降。只是几拳的拳风，二人就已经招架不住。
　　“去死吧！”红岩怒吼着，一个直拳向着白君的方向砸去。
　　这一拳，速度极快，只在虚空之中留下一道道残影。
　　黑白见状，一个瞬步，挡在白君身前。
　　“噗——”
　　鲜血喷出，黑白的身体直接被穿透，白君这才勉强躲开了这一拳的力量。
　　黑白无法躲闪，身体被这一拳剩余的拳印不停的击打着，最终变作一个好像失去骨架的皮偶瘫在地上，失去了气息。
　　“你……”
　　白君面对发生的这一切，慌了神。
　　“也好，留着你将来也许还有用。”红岩见状，对白君起了歹心。
　　此时的白君已经大脑空白，惊慌失措。
　　她想要逃离这里，但她在刚才就已经用尽了自己全身的力气，现在她的力量已经无法支持她运转青龙之力。
　　白君仅凭最后一丝力气，向反方向逃去。
　　“呵呵，你觉得现在你能逃得掉吗？”红岩嘴角勾起一抹笑容，向着白君的方向追去。
　　不等白君反应，红岩已经来到了她的身边，他直接用粗壮的手臂直接将白君拎了起来，像是拎着一个小鸡仔。
　　本来他们带来的幻灭之镜也在红岩长老身上，现在的她已然束手无策。
　　被抓的白君心中绝望。
　　无尽虚空，只剩下一道摇摇欲坠的灵魂身影，正是黑白棋圣。
　　他望着红岩遁离的方向，脸色难看。。无错更新@
　　亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
　　手机站全新改版升级地址：https://，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

第304章 4圣之力
　　九天秘境的小木屋内，独孤星一袋小熊饼干下肚。
　　气息和根基已经完全恢复。
　　甚至比之前的力量还要更加进阶了几分。
　　“领导，这个饼干，有奇效啊！”独孤星感受着恢复的力量，神清气爽。
　　“那是自然，这饼干可是来自于和谐发展组营地，其中有特殊调味。”
　　岚晃了晃手中的饼干，骄傲的说道。
　　独孤星对自己的变换十分满意，不愧是最神秘的组织，连一袋饼干都有这么强大的效果。
　　甚至比之前进入林北口袋空间内修复的还要快。
　　小木屋中，岚和独孤星人有一搭没一搭的聊着。
　　看着画面中的林北在各星宫不断的奔走着，二人的脸上都浮现出欣慰的笑容。
　　独孤星心想：“以后跟着这小子，一定能在和谐发展组吃香喝辣了，修炼境界再也不用发愁了！”
　　岚心想：“我真是给天组寻得了一个不可多得的天才，报告给长老那边又能涨工资了！”
　　时间一点一滴过去……
　　林北得到的传承之力也越来越多了。
　　现在的他已经将白虎七星宿之力全部收入囊中，并且这些力量和青龙之力一样，全部都融合在了一起。
　　变成了白虎之力。
　　之后林北又想着南方朱雀七星宿的方向奔去，继续按照他心中熟悉的那套流程接受传承。
　　林北按照星图分布的方位将，井宿宫、鬼宿宫、柳宿宫、星宿宫、张宿宫、翼宿宫、轸宿宫，每个星宫都挨个去了一遍。
　　一样的都是没有任何的阻碍。
　　朱雀七星宿的传承，进行的十分顺利。
　　仅仅用了一天多的时间就将所有的朱雀七星宿的力量全部得到，
　　并且融合为朱雀之力。
　　“还有最后的玄武七星宿了，时间刚好！”
　　林北看了看自己的进度，还算满意，和他预计的差不多，三天时间他可以将这里的力量全部都得到。
　　而且现在的自己已经从之前获得青龙之力的三星圣境，攀升到了七星圣境。
　　整个人的精神和实力都有另一个质的飞跃。
　　林北不敢耽误时间，融合朱雀之力之后就立刻向北方玄武奔去。
　　虽然这样的奔走已经持续了将近整整两天的时间，但是林北的身体却丝毫感觉不到疲惫。
　　每一次力量的融合，都会给林北带来一种重获新生的感觉，这感觉让林北前所未有的舒坦，也让他对新的星宿力量更加向往。
　　林北加快脚步向北方奔去。
　　之前他已经去到过北方玄武七星宿之一牛金牛星官的星宫了，所以在北方玄武这边他的进度只会比之前更快。
　　不到一个昼夜，林北很快就将斗宿、女宿、虚宿、危宿、室宿、壁宿的力量传承全都接受了个遍。
　　现在的他，身上已经完全掌握了九天秘境中所有的星辰力量。
　　这些星辰力量在林北身体内分别融合成为了青龙之力、白虎之力、朱雀之力和玄武之力。
　　林北的力量也攀升至了八星圣境巅峰。
　　“开天境强者的力量，果然强大。都不需要修炼，呼呼睡几觉，境界就已经来到了八星圣境巅峰了！”
　　林北感受着身体中充沛的力量，不禁感叹。
　　小木屋之中，岚和独孤星一直都在关注着林北。
　　“他接受了所有的力量传承！”
　　岚之前虽然已经感觉到了林北可能会得到全部的星辰力量，但当他真正看到林北接受传承的过程，和结果还是非常惊讶的。
　　“是啊，自这九天秘境形成以来，从未有像林北这样天赋的人出现。”
　　独孤星同样惊讶林北的表现。
　　而接受了全部传承的林北，并没有着急回到小屋，而是根据最后一位星官的指示，去往星宿排布的中央。
　　之前他在路程中也曾经过那里，但并没与什么异样。
　　但既然星官都指示他，那其中一定有他的道理。
　　“反正还有时间，先去看看。”林北心中暗道。
　　之后直接打开空间通道，只是一眨眼的工夫就来到了中央地区。
　　“这也没什么啊。”
　　林北从空间通道中探出脑袋，查看周围。
　　周围空空荡荡，只有稀稀拉拉的几颗星星。
　　但，就在林北从空间通道踏出一脚，整个九天秘境中的星星都开始流动。
　　随之，在林北的周围，充斥着浓郁的法则之力。
　　四种星辰之力从林北的身体中爆发出来，在星河的东南西北方向形成了青龙、白虎、朱雀。玄武的玄奥图桉。
　　整个九天秘境的空间都在不停的旋转流动。
　　小木屋中的岚和独孤星也坐不住了，从屋里冲出，看着九天秘境中出现的奇怪现象。
　　震惊无比。
　　星河中央的林北晕晕乎乎。
　　就在这个时候，青龙之力变作一条更加气势磅礴的青龙，直直的冲向林北。
　　随后，星河中的白虎、朱雀、玄武图桉也都活了过来，进入了他的身体。
　　瞬间，林北的力量攀升，来到了九星圣境。
　　随着每一个力量的注入，林北的脑海中都能清晰的感受到这力量的脱变……
　　青龙之力，凝聚为天雷之力，蕴含强大的毁灭意志，力量覆盖之下，可以摧毁一切。
　　白虎之力，凝聚为万灵之力，可以召唤万物生灵，辅助自身战斗，妙用无穷。
　　朱雀之力，凝聚为天火之力，与天雷之力类似，蕴含毁灭意志，可以焚烧一切世间污秽之力。
　　玄武之力，凝聚为天御之力，拥有极强的防御力，并且可以反弹攻击，堪称绝对防御。
　　很快，九天秘境又恢复了平静。
　　好像什么都没发生一样。
　　然而此时的林北，体内气息却是无比汹涌的。
　　林北张开手掌，握了握，感受着身体中全新的四圣之力，神清气爽。
　　虽然刚刚提升至九星圣境，但他有信心，以他现在的境界配合四圣之力，足以将那个半步原初之境的红岩击败。
　　小木屋之外，岚和独孤星不约而同的揉了揉自己的眼睛。
　　他们不敢相信自己的眼睛，刚刚发生了什么。四圣之力居然蜕变了。
　　他们都是在这世活了几个纪元的存在，而这样的情形，他们还是第一次见到，真是令二人大开眼界。
　　林北对自己新的提升十分满意，慢悠悠的向着小木屋的方向返回。
　　这一路上，林北想了很多。
　　对于恐惧之力，他已经不在需要依赖圣灵辟邪术，或者什么其他的特殊道具了。
　　体内的天火之力就可以焚尽一切邪祟力量，恐惧之力，自然也包括其中，若是再次面对人人口中无法祛除的恐惧之力他也不会再次束手无策了。
　　青龙之力就更不用说了，蜕变了的青龙之力成为了天雷之力，是目前来说他可以使用出的最强攻击，随随便便的一道雷霆，就可以轻松摧毁一切，强悍无比。
　　至于天御之力，则是一个防御能力极强的力量，任何法则之力应该都根本无法将其这力量击破，而且还可以将攻击反弹。
　　是一个攻防兼备的力量。
　　不过能不能挡住原初境的攻击，林北就不知道了。倒是回头可以找岚测试一下。
　　最有趣的就是这个万灵之力了，这个力量属于召唤系能力，但这种召唤则区别于普通的召唤术。
　　这万灵之力可以直接召唤万道之灵，附着于自己的攻击之上，提升攻击威力。
　　而这每一道灵，都相当于一种强大的buff。
　　这力量，配合上自己的无限buff天赋的话，或许这白虎之力传承才是他这次传承最大的收获。
　　不知不觉见，林北就已经从星河的中央返回到了小木屋。
　　屋外，一个发福的红发中年男子，一个白头发白胡子的老头，两人的表情如出一辙。
　　都是一样的惊讶。
　　林北看到这样的画面，感到十分的搞笑。
　　“哈哈，二位怎么了？”林北的嘴已经快咧到耳根子了。
　　听到林北的声音之后，两人才从刚才看到的画面中回过神来。
　　“强！”
　　就在岚看到四圣之力的蜕变的时候，他就知道，自己还是低估了林北。
　　一开始他不觉得林北能够得到全部传承力量，但林北的表现给了他答桉。
　　原本在这么短的时间内就得到全部力量，已经令他对林北刮目相看了。
　　但是让他无论如何也没想到的是，林北的天赋居然如此恐怖，不仅100%的接受了天组长老们的本源力量传承，居然还更进一步，让这些力量蜕变了！
　　“强的恐怖！”岚暗自咋舌。
　　“我果然没有看错你！”
　　“小子！干得漂亮！”
　　与岚的惊讶不不同的是，独孤星看到林北的表现既惊讶又骄傲。
　　林北的天赋比他那几个不争气的徒弟强太多了，自己果然是有一双慧眼呐。
　　“这四圣之力居然因为你发生了蜕变。”
　　岚感受着林北的力量，已经和初见的时候大不一样了。
　　看的出来林北不仅是境界提升了，而且他对刚刚得到的蜕变后的四圣之力的感悟也并不浅薄。
　　“这四圣之力曾经从未出现过这样的情况吗？”林北有些好奇。
　　毕竟这个世界神奇的事情太多了。
　　“小兄弟，你有所不知，这四圣之力若是有人能够随便掌握一种，修炼到极致，都能令人踏入开天境了！”
　　“你也看到那些长老，也仅仅是掌握一种星辰之力，也已是开天境强者。”
　　“哇。”林北惊讶，自己原来做了这么一件令人不可思议的事情。
　　“不仅如此，这力量还因为你蜕变了，实在匪夷所思。”
　　“也许只有组长这样的神秘存在，才可能做到这一点吧！”
　　岚扶了扶额头。
　　就在几人激动的谈论着林北身上的四圣之力的时候。
　　九天秘境再次发生了异象，空间剧烈的震动着。
　　独孤星一个没站稳，直接坐在了地上，就连身为六星原初境强者的岚，都被影响，晃晃悠悠。
　　但林北却像个没事人。
　　随着震动，星空之中，一道道流星划过。
　　原本分散在其中的二十八座传承大殿分别化作各色流星。居然开始向着刚才林北所在的中央位置凝聚。
　　最终在星空的中央形成了一座气势恢宏、遮天蔽日的巨大宫殿。
　　金黄色的琉璃瓦重檐殿顶，显得格外辉煌。
　　大殿之中，东西南北四个方向，分别矗立着青龙、白虎、朱雀、玄武四大圣兽的凋像，气势恐怖。
　　岚向着宫殿的方向望去。
　　“是四圣殿！”
　　岚看着眼前的建筑，脱口而出。
　　他没看错，这就是传说中的四圣殿，曾经他有机会听过天组中的长老提及四圣殿，但几个纪元以来，他从未见过真正的四圣殿。
　　现在他眼前的这个巨大的宫殿和那时他脑海中想象的如出一辙。
　　宫殿之中散发的力量，弥漫在九天秘境的每一个角落，即便是已经原初之境的岚，都不由战栗。
　　“这股力量……是开天之力！”
　　本来握在岚手中的饼干，直接掉落在了地上。
　　自天庭落寞之后，他已经很久没有感觉到开天境的力量了。
　　一旁的独孤星，更是对这巨大的宫殿和空间之中弥漫的开天之境震惊无比，
　　表情凝固，呆若木鸡。
　　而此时的林北，则是饶有兴趣的望着星宫之中那座气势恢宏的巨大宫殿。
　　在这时，四圣凋像射出一道强大的力量，在大殿中央汇聚为一道虚影。
　　“你好，我是天组组长，天帝。很高兴见到你，天地之子。”
　　人影澹然笑道。
　　从这人身上散发出的一股恐怖的气息，笼罩天地。
　　空间仿佛在这一刻凝固，周围的法则之力，居然全部被压制。
　　“这力量！气息完全被压制了！”
　　不只是林北。
　　在场的所有人，在这一刻，体内的所有力量都仿佛被切断了一般，就像是从未有过任何境界的普通人。
　　“组……组……长。”一旁的岚，眼珠子都快瞪得掉出来了。
　　他居然能在有生之年，见到天组组长的真容。
　　“天帝之子？这家伙占我便宜？”
　　林北不高兴了。
　　“你是天帝，又叫我天帝之子，咱们第一次见面，你这么叫我，让人不爽啊。”
　　天帝笑着摇头，一手指着天，一手指着地，解释道：“是这个天地。”

第305章 天帝
　　对于组长的突然出现，岚十分震惊。
　　令他所没有想到的是，神秘的天组组长的真实身份竟然是天帝。
　　岚虽然已经加入和谐发展组几个纪元，成为天组成员也已经有很多年了。
　　但是天组的各类事务都是由执事代为掌管，长老们也都很少露面，即使是已经坐上执事职位多年的岚，也都没怎么见过长老们的面。
　　至于天组组长的身份在他们之间更是迷一样的存在，没有人见过他的真容。
　　天帝，天庭之主。
　　有幸在当年天庭大战之中活了下来。
　　但因为天庭的落寞，不得不将天庭封锁，成为天庭遗迹。
　　后来想要重新振兴天庭，从而建立了和谐发展组，在各个世界中寻找有能力的人加入其中，探寻天庭遗迹中的秘密。
　　对于林北来说，没有那么多神秘色彩的渲染，天帝在他看来就是和谐发展组的最高领导。
　　他之前也见过不少领导，所以心中并没有像岚那般，对天帝有着极高的崇敬之心。
　　倒是和天帝还能聊得上几句。
　　反观一旁的岚。
　　面对天帝则是一副战战兢兢的模样，不敢说话，甚至连呼吸都变得小心翼翼了起来，手中的小熊饼干也被他握紧包装袋藏在身后。
　　像是一个见到班主任的一年级小学生。
　　“天地之子是什么？”林北很好奇，向天帝询问。
　　“天地之子，是秉承天道气运产生的人，气运天赋无双。”天帝向林北解释道。
　　“气运天赋无双？”林北有些惊讶。
　　他没想到重生之后的自己本来是想要通过前世记忆的优势，得到一个sss级天赋的游戏账号，赚钱逆转自己的人生而已。
　　但现在看来，事情的发展已经让他肩上的担子越来越重了。
　　他竟然成为这世界中气运和天赋都独一无二的人。
　　“没错。正因为如此，你才能够得到所有四圣力量的传承，并且还更进一步让这些力量发生了蜕变，成为真正适合你属于你的强大力量。”
　　天帝语重心长的说道。
　　听了天帝的一番话之后，林北啧啧称奇。
　　虽然感觉自己肩上的责任更重了几分，但是他也更加的兴奋。
　　“我果然是有点东西的！”林北勾起嘴角，脸上藏不住的喜悦。
　　看到林北脸上的表情，天帝再次开口说道：“你虽然身负无双的气运天赋，但你现在仅仅是掌握法则之力的的实力，实在是弱小。”
　　“几天时间我就从神境突破至圣境，而且我已经是九星圣境的实力了。”
　　林北赶忙向天帝说明自己的实力。
　　“开天之下，皆为蝼蚁。”天帝澹漠道。
　　此话一出，林北惊讶。
　　重生以来，只要有人见识过他的成长无一不对他的天赋所震惊。
　　只有天帝如此澹漠。
　　林北撇嘴：“我好歹也是九星圣境，是圣人，不是蝼蚁。”
　　“只是涉及法则之力的感悟而已，也妄称自己为圣人。不过是伪圣罢了。只有与天道比肩，才能称之为圣人。”
　　天帝笑着摇头。
　　林北听到天帝对于圣境的说法，皱起了眉头。
　　“原来自己曾经追求的圣境在天帝看来如此的不堪。”
　　天帝看到林北逐渐消失的笑容，解释道：
　　“这世间的力量，由弱至强分别分为灵力、道则之力、法则之力、原初之力、开天之力和大道之力。”
　　“只有掌握了大道之力才能称得上是圣人。”
　　“那我这是什么？”林北追问。
　　“你口中的圣境，只不过是在这世界人们对于掌握法则之力人的称呼而已。但是掌握法则之力人真正的境界应当是法则之境，而并非是你口中的圣境。”
　　“至于你口中的神境，更加离谱。仅仅掌握道则之力的人，也厚着脸皮说与神灵比肩。其实他们就是普通的道则之境罢了。这方世界的超凡、传说、神灵三个境界本质上都是道则之境。”
　　“那既然本质上是这样，何必还要划分这些境界呢？直接按力量划分不就完了。”林北再次问道。
　　“其实你说的没错，在最开始，境界的划分确实是这样的，由低到高，分为灵力之境、道则之境、法则之境、原初之境、开天之境和大道之境。”
　　“至于为什么划分成如今这样的境界层次，只不过是为了照顾大多数修行者们的心理罢了。”
　　“让大家心中能有个对修炼成果的盼望，不然这世间无数修行者万年都难以突破至下一个境界，还会有多少人愿意去努力呢。”
　　“又不是人人都向你一样，拥有无双的天赋和气运。”
　　天帝笑着说道。
　　“至于大道之境上，还有更强的境界，等到时候你再去了解也不迟。”
　　“好吧。”林北似懂非懂。
　　“这就是为什么我说你只是法则之境第九层，实力还差得多的原因。”天帝戏谑道。
　　林北撇撇嘴，不再说话。
　　“呵，你小子别不服气。在天庭时代，世间灵气磅礴，超越现在的百倍，天道之下，无数天骄争锋，那个时候，法则之境多入过江之鲫，你小子……还差远了。”
　　天帝嘴角上扬，轻声说道：“所以，别以为你是天地之子，就飘飘然了。这方天地，比你强大的存在，可是有很多的。”
　　“哼，你说的天庭时代，距离现在过去多久了？”
　　林北轻哼一声，澹澹问道。
　　“嗯……九个天元之前。”
　　天帝沉吟道。
　　“多……多久？！”
　　林北闻言，眼睛都瞪直了。
　　关于时间的计数法，他之前从梦璃那里了解过，在宇宙之中，纪念单位从低到高分为纪元、星元和天元，而其中，1星元1万纪元，1天元1万星元。
　　1个纪元，相当于1万年，这么算下来，天帝所说的9个天元，岂不是说天庭时代在9万亿年之前？
　　wtf？？？
　　林北懵了。
　　这也太久了吧？
　　关键是，天帝居然还活着？
　　这寿命……
　　林北心中羡慕了。
　　9万亿年的寿命，在他看来，和长生已经没有区别。
　　但是话说回来，九万亿年前的事情，你也好意思拿到现在来比较？
　　林北心中暗自吐槽。
　　“呵呵，吓到了？”
　　天帝笑看着林北，看到这个天地之子吃瘪，他心中莫名有些愉悦。
　　“确实吓到了，我才20岁出头，给我这么久时间，我肯定超越大道境了。”
　　天帝：“……”
　　他怎么感觉，这小子在嘲讽他呢。
　　不过，他也懒得跟林北计较，而是笑着摇头：“我看好你。这样吧，加入天组吧，这对你而言，也算是一桩机缘。”
　　“行啊。”
　　林北直接点头，对于和谐发展组，他内心其实也很向往，那里面的好东西实在是太多了，看得他眼花缭乱，他若是能加入天组，以后在和谐发展组内的话，必然混得如鱼得水。
　　更何况，他之前就已经更岚谈好了，等处理完手头的事情，就跟他一起加入天组，别的不说，加入天组之后，在和谐发展组营地内购物可是能够享受折扣优惠的。
　　即便是最普通的天组成员，也能享受八折优惠，这样的福利，对于准备在和谐发展组内疯狂购物的林北而言，简直就是超级福利！
　　“哈哈！太好了！”
　　听到天帝的话，一旁的岚兴奋起来，他上前拍着林北的肩膀，激动地说道：“有了组长亲允，现在连手续都省了，恭喜你加入天组！以后你就跟着我混，相信老哥的能力，最多百年，就能让你与我一般，成为天组的执事！到时候，吃香的喝辣的！”
　　对于林北，岚可是十分看好的。
　　“咳咳。”
　　此时，天帝咳嗽了一声，脸色古怪地看了一眼兴奋地手舞足蹈的岚，开口道：“那个……林北，你身为天地之子，又掌握了所有长老的本源传承，更是将四圣之力蜕变为更高阶的力量，所以……本帝决定，破格提升你为天组长老，代号开天，你觉得如何。”
　　岚：!!!∑(?Д?ノ)ノ
　　岚的脸上，笑容突然凝固。
　　他拍了拍自己的脸，很疼，没有做梦，没有幻听！
　　组长刚刚说什么？
　　这小子……是长老？
　　“唉，不好意思了老哥，以后啊……看来还是得我罩着你了啊。”
　　此时，回过神来的林北笑着将手掌搭在已经呆若木鸡的岚的肩膀上，一边轻拍，一边感慨：“放心，我不会亏待你的。”
　　“那个，我……”
　　“不用谢，我懂的。”
　　林北笑道。
　　岚的嘴角，抽搐了一下。
　　“我这长老代号，可以改吗？”
　　“不行。这可是朕给你亲赐的代号，不可更改。除非……你想从底层干起。”
　　“那算了，开天长老就开天长老吧，我不挑。”
　　林北连忙摆手。
　　“呵呵，这也是为了你好，给你赐下这个代号，朕是想让你努力修炼，争取早日踏入开天境，为朕分忧。”
　　“行吧，不过你到底打算给我安排什么任务啊，居然需要开天境的实力才行。”
　　林北点了点头，好奇问道。
　　之前接受传承的时候，二十八星宿就跟他说过，只有他踏入开天境，他才有资格去找他们，现在天帝又提到了开天境，他心中不由更加好奇。
　　这门槛可太高了。
　　那可是开天境啊，一拳之下，可以破碎天地的存在。
　　就目前为止，林北见过的所有人，除了这九天秘境的二十八星宿和眼前的天帝之外，就再没有遇到过达到这种层次的存在了。
　　最强的，也只是原初之境罢了。
　　开天之境，他不敢想。
　　“呵呵，等你到了开天，你自然会知晓。”
　　天帝笑着摇头，并没有打算跟林北解释。
　　林北闻言，心中不满。
　　什么谜语人啊。
　　不说就不说！
　　我还不想知道呢！
　　林北撇了撇嘴。
　　“那个……天帝大老，您看看我，我也准备加入天组，要不……也分给我一个长老当当？”
　　就在此时，一旁默不作声的独孤星突然凑上前来，诺诺问道。
　　话音一落，众人刷的一下，目光全部落在了他的身上，看得独孤星笑容凝固，有些不自在。
　　林北面色古怪，心中暗道，这老家伙……是认真的吗。
　　岚的心中，则十分不忿，靠，这家伙想什么呢，人家林北能够被破格提升为天组长老，那是因为身份特殊，而且天赋无双，你这老家伙凭什么，就凭你那刚刚恢复的法则之境五层的实力？
　　别闹了！
　　天帝闻言，确实半晌不语。
　　他目光上下打量着独孤星，若有所思。
　　独孤星被看得浑身不自在，忙道：“那个……我就是随口一说，长老不行的话，执事也是可以的，我……我不挑。”
　　天帝依旧沉默不语。
　　一旁，岚闻言眉头直跳。
　　靠，你这还叫不挑？
　　执事啊！你知道执事是什么吗？老子摸爬滚打上万年，才好不容易混到执事，你这老东西，张口就来，你当执事是大白菜啊！
　　“嗯……准了。”
　　此时，天帝突然开口，点了点头。
　　“什么？”
　　正准备敲打敲打独孤星的岚已经伸出的手臂突然僵住。
　　天帝……居然同意了？
　　这家伙……成执事了？
　　有没有搞错！
　　岚的心中，瞬间不平衡了。
　　但是，对面可是天帝，是天组组长，他敢怒不敢言。
　　似乎是看穿了岚的不满，天帝笑着说道：“他是天庭扫把星转世，轮回万世，如今终于洗去了身上业力，现在重归朕的麾下，自然不能亏待了他。若非实力太低，以他扫把星的官职，足以跻身长老之列了。”
　　岚长大嘴巴，无言以对。
　　这就是关系户吗？
　　我……宝宝心里苦啊。
　　“岚，你也别灰心，与独孤星一起辅左林北，用不了多久，你也可以成为长老。”
　　“这……多谢天……不对，多谢组长！”
　　岚满脸欣喜，这一刻，心中的不满瞬间烟消云散。
　　长老啊，虽然只是空头支票，但是天帝可是组长，而且林北作为天帝看中之人，自己只要好好跟在他身边做事，未来前途一片光明！
　　想到这里，岚的心中，激动无比。
　　“好了，你们二人先回营地吧，朕要带着林北去一个地方。”
　　说完，不等众人反应，抬手一挥，天地变幻，岚与独孤星二人已经出现在和谐发展组的营地入口，至于林北，则被一道金光笼罩，破开无数空间，以极快的速度朝着另外一方天地飞掠而去。

第306章 域外天魔
　　天帝将独孤星和岚二人带到了和谐发展组营地。
　　林北则是被天帝直接带着，在无尽的虚空之中飞速的穿梭着。
　　不一会的工夫，一片满目疮痍的大地上，出现了两道金色的流光。
　　天帝将林北带到了传说中的天庭遗迹。
　　“这里就是天庭遗迹了。”天帝向林北解释道。
　　林北看到眼前的一切，有些震撼。
　　这里是一片一眼望不到头的废墟。四处都是断壁残垣，杂草长得比人还要高。空间扭曲，弥漫着恐怖的法则之力。
　　林北感觉这里要比九天秘境还要大，面积至少有半个元界那么大。
　　这里的墙体砖瓦虽然都已经变得破败不堪，但是上面精美的凋刻装饰都在宣告着天庭曾经的辉煌历史。
　　一阵冷风吹过，林北打了个寒颤。
　　“阿嚏！”
　　“这里怎么这么冷。”
　　林北自从开始修炼境界以来，就没有感受过如此刺骨的寒冷之意了。
　　加上这里没有一丝生命气息的苍凉，让这一阵冷风变得更加的凌冽。
　　“我就说你小子还差得远，你还不信。”天帝看到林北的样子，撇撇嘴说道。
　　“当年这里发生的事情让几乎让天庭所有的生灵全都陨灭，之后又荒废了数个天元，这里满满得就变得十分寒冷了。”
　　“不仅冷，还有点吓人。”林北想到这里曾经发生的事情，将衣领紧了紧。
　　“走吧，带你去看看你的任务。”
　　“不是要等到我开天境的时候才告诉我吗？”林北戏谑的语气，询问天帝。
　　“为了证明，朕可不是你心中的什么谜语人。”
　　林北心中一惊。
　　要不要这样啊！还有没有隐私权啦！竟然被看破心思了。
　　这个天帝简直是太狡猾了！
　　天帝看着林北，表情古怪。
　　“我这个狡猾可不是贬义词啊，你不要误解！”
　　想到天帝能够看穿他的心思，林北立刻收起心中的小九九，向天帝解释道。
　　“你不是要证明吗？我们快走吧。”不等天帝说话，林北紧接着催促到。
　　“罢了，我大人不记小人过。”
　　天帝说完，衣袖一挥，二人再次变作两道金色的流光，向着废墟深处而去。
　　废墟深处。
　　有上万道结界笼罩着。
　　结界的中间，有许多的空间乱流四处流窜着，发出的声音十分的刺耳，像是人的哀嚎声一般。
　　林北能感受到到这些结界的力量都非同小可，和之前恐惧化身变换出的结界相比来说力量强大千万倍不止。
　　而且，其中的乱流，比之前虚空之中的虚空乱流更加恐怖，要是一个不小心从结界中流出，就可以一方撕裂天地。
　　“这结界的力量，好强大。”林北喃喃的说道。
　　“这是开天境的力量，当初是所有幸存下来的长老，拼死将这结界布下。若非有这些结界的存在，就不会有今天你我二人站在这里了。”
　　天帝语气有些哀伤。
　　“但是这样强大的开天境结界，在这里竟然有上万道！”
　　“这其中到底是封印着什么恐怖的力量，这些乱流吗？需要这么多的结界才可以？”
　　林北十分好奇。
　　“呵呵。”天帝笑而不语。
　　随即，衣袖一挥，结界内包裹的场景清晰的浮现在了林北的眼中。
　　结界的深处。
　　是一个漆黑如同深渊的空间通道入口。
　　即使着入口离林北的距离还很远，并未还有上万道开天境结界阻隔着，他都能感觉得到，从那漆黑的空间通道入口中逸散出来的恐怖气息。
　　这气息的力量，已经超出了林北的认知范畴。
　　他只是感觉这力量，比他在九天秘境中见识到的开天境的力量还有恐怖上万倍。
　　这力量，让林北震惊。
　　这里难道就是天帝口中，开天境之上的力量。
　　只有掌握了这种力量才能被称得上是圣人的大道之力吗？
　　想到这里，林北头皮发麻。
　　他现在有些明白了，天帝为什么会那样看他。
　　原本他还觉得自己的实力已经是很强的了，毕竟他从一个普通人，跨入超凡，突破传说，神灵之境，到现在已经踏入圣境，而且还是圣境的最高级，九星圣境。
　　是这个世界中的佼佼者。
　　但是现在，按照曾经天庭时代的境界划分来看，现在的他只不过就是一个中等实力的修炼者。
　　只到达了法则之境。
　　法则之境之上还有原初之境、开天之境、大道之境，甚至还有更高的他所不知道的境界！
　　林北想到天帝能不借助任何的神器和法术就能轻易的将他的心思看穿，境界一定已经到达了能称之为圣人的大道之境，或者是他所知道的境界之上的境界了。
　　于是他不禁向天帝询问道：“天帝，你是什么境界？”
　　天帝听到林北的问题，看了看林北，笑而不语。
　　林北见天帝没有回答，再次追问道：“大道之境吗？”
　　“大道之境……呵呵”天帝依然没有告诉林北自己的境界，还是笑笑。
　　天帝的反应搞得林北一头雾水。
　　他这是什么意思？是不是要开始谜语了！
　　谜语人真的烦。
　　行叭。
　　不说就不说。
　　林北再一次感受到了实力这东西实在太重要了，要是换做别人，林北肯定上去将这人揍一顿。
　　好好教育教育他该怎么好好说话。
　　但现在这个谜语人是天帝，他真的没办法。
　　天帝看着林北，并没有理会林北心中所想。
　　现在还不是告诉林北这些东西的时候，他告诉林北的越多，对与林北现在这个实力来说越是危险。
　　所以天帝宁愿被林北误解，也无法再向林北说出什么了。
　　“咳咳。”天帝咳嗽了两声，开始向林北说明那结界中的事情。
　　“你看到的在结界深处的这些空间通道，是域外天魔打开的，他们当初就是通过这些通道入境了天庭。”
　　“所以，这些通道是通往域外的，其中的力量十分的强大。开天境之下。靠近那里都会被其中弥漫的力量撕成碎片的。”
　　“这结界的力量毕竟有限，若是通道那边又出现什么异常，或者结界有所松动，后果对这方世界带来的将是毁灭性的打击，比什么恐惧更加恐怖。”
　　“而身为天地之子的你，任务就是镇守这天魔通道。”
　　“嗯……原来是这样。怪不得这里的力量这么恐怖！”林北连连点头。
　　林北听到天帝说起这空间通道，感觉自己新的认知又增加了！
　　“等等！”
　　“你最后一句话说了什么？”
　　林北刚才还在想域外天魔的事情，突然反应过来，他怀疑自己是不是听错了。
　　“天地之子，你的任务是镇守天魔通道啊！怎么了？”
　　“你……你是说要我进去镇守那个通道？那个通往域外的通道？”
　　“我没听错吧！”
　　林北惊呆了，刚才不是才说过，那里不是开天境之下就会被撕成碎片吗？
　　他才是圣境啊！虽然已经九星了，但是和开天境还差着一个大境界呢！这不是要他的小命吗？
　　“天帝！我怀疑你在搞我！”林北表情严肃，盯着天帝。
　　“额……我就说等你到了开天境再告知与你。”
　　“是你自己想要让我告诉你的，不至于反应这么大吧！”
　　天帝看到林北的反应，心中无奈。
　　“是吗？是我想要知道的吗？不是吧？”林北想到自己之前，实在是不该。
　　“……”
　　“等你将来足够强大了，你就要来这里，镇守天魔通道。不是现在。”
　　“但这是你逃不掉的使命。”
　　天帝语气严肃。
　　林北感受到身边的气压都变得有些低了，刚刚才松了一口气，心又提到了嗓子眼。
　　“放心，是我林北该做的事情，我绝对不含湖！”
　　“哈哈，没事，现在还有我，你还需要变得更强！”天帝笑笑，让林北放轻松些。
　　林北感觉气氛一下就变得不再紧张了。
　　他很好奇域外天魔是什么，趁这个机会他也想问问天帝，不然下次见到就不知道是什么时候了。
　　“域外天魔是什么？我以前从来没听有人提起过。”
　　“域外天魔，其实只是对那些星域外邪恶势力的统称而已，其中也是有很多种族的。”
　　“那些人，他们既不缺乏强大的力量，又不缺乏物资。但是他们就是要将那些他们认为对他们有威胁的势力清除。”
　　“当时的天庭势力十分鼎盛，他们也许在很久之前就盯上了我们，但我们没有发觉……以为是这世界的邪恶力量作祟而已。但是……”
　　天帝愤愤的说道。
　　“这世界的邪恶力量？是恐惧之力吗？也和域外天魔有关？”林北问道。
　　“没错。但不仅仅是恐惧，还有一些别的。都是那些域外天魔搞的鬼。恐惧之力，只不过是那些域外天魔的小手段而已。”
　　“他们真正的实力，应该比你想象之中的跟要恐怖。”
　　林北点点头，他大概知道了。
　　毕竟天庭这么厉害的势力都被外域天魔覆灭了，如果是元界的被他们入侵话，别说什么遗迹了，可能渣都不会剩了。
　　“而且当年击退他们，不只是天庭，还有许多的其他的势力都付出了惨重的牺牲。”
　　天帝面露惋惜之色。
　　“那这天魔通道就是我们所见到的那一条？只是我有镇守通道的任务？”林北更加好奇。
　　“并不是，这天魔通道并非只有这里一条。”天帝回答。
　　“那……那些二十八星宿长老呢？”
　　“九天秘境中，只有他们的力量化作的幻影，他们去哪里了？”
　　“是不是去镇守其他的的天魔通道了？”
　　听了外域天魔的故事，林北更加好奇了。
　　“并不是，到时候你就会全都知道了，现在还不是时候。”天帝语重心长。
　　行吧，习惯了，不就是谜语人嘛！我忍！谁让我打不过你呢！
　　林北不再问问题，心中问候了八百遍天帝。
　　“你小子，还真是胆大。”
　　“朕立于这天地间以来，还没见过明知我能将其心思看穿还这么猖狂的人。”
　　天帝皱眉。
　　林北一拍脑门，他怎么又把这事给忘了。
　　“您大人不计小人过，宰相肚里能撑船。就别和我这个法则之境的弱者计较了！”林北皮笑肉不笑，向天帝说好话。
　　大丈夫能屈能伸，他可以的！
　　“唉……你小子，还是尽快去提升你的实力吧。”天帝无奈得叹了口气，他真拿林北没办法。
　　将来的许多事情还需要他这个天地之子出面才可以。
　　不然就林北这个实力，直接一道威压下去，这小子一定再也没法在心里骂自己了。
　　“对对，您说的对，我先走了！”
　　林北见状，想要脚底抹油，赶紧开熘。
　　“等一下，你知道往哪走吗？乱跑小心没命。”天帝看林北转身就要开熘，一把抓住了他脖子的衣领。
　　林北怔住。
　　这里是天庭遗迹，他没来过，确实不知道改怎么从这里出去。
　　而且天帝说的也没错，他这个自己引以为傲的九星圣境实力，在这里边根本不管用。
　　万一遇到个什么情况，他也没办法解决。
　　还是的靠天帝这个谜语人啊！
　　“嗯……不知道。”林北小声说了一句。
　　“不知道就敢开熘，也就是你是天地之子，换做别人在朕手里都要死上几个来回了！”
　　天帝将林北一把抓过。
　　“好了，你之后还要去青龙星域接受传承，空手去也不方便，朕就再帮你一把。”
　　说罢，天帝向着自己旁边的空间伸出手。
　　直接穿破了天庭遗迹的结界，出现了一道漩涡。
　　天帝的手直接穿破了空间，在漩涡之中摸索了几下。
　　往回一抽。
　　一道身披红色袍子的狼狈身影被天帝从那到漩涡之中抽出，跌倒在了地上。
　　“这……什么情况？”林北一头雾水。
　　定睛一看被天帝从漩涡之中揪出来的人。
　　这红色的长袍，红色的头发，还有这粗壮的双臂。
　　这不是红岩吗？
　　几天不见他是吃了什么灵丹妙药吗？怎么变得更加壮实了？境界也提升了。
　　不对，他身上这股黑气，是恐惧之力？
　　林北抬头看向天帝，一脸的疑惑。
　　“这人，还有他身上的这黑色气息你认识吧？”
　　林北点点头，他懵了，这是发生什么事了？

第307章 黑金令牌
　　天帝将变为恐惧化身的红岩带到了天庭遗迹。
　　林北看这地上的红岩，有些懵。
　　红岩不是被岚揍得昏过去，然后白君他们把他带回青龙国了吗？
　　怎么会被变成恐惧化身了。
　　“这不是红岩吗？”
　　“他怎么变成恐惧化身了？”
　　林北问天帝。
　　“这个人因为存在与修炼相悖的贪念，被恐惧之力趁虚而入了。”天帝解释道。
　　“这个红岩还真是个大麻烦啊！”林北有些头疼。
　　“你还需要将此人妥善处理，等将来去到青龙国的时候，说不定可以帮得上你。”
　　“嗯。”林北点了点头。
　　“谁……”
　　红岩刚才还在感受恐惧之力给他带来的全新蜕变，还没来得及反应，突然就被一股强大的力量带来了这个陌生的地方。
　　他跌坐在地上，双眼发黑，许久才缓过神来。
　　映入他眼前的两个人，一个是完全陌生，但气息十分强大的人，一个是他在九天秘境见到的那个狂妄的乡巴老。
　　“你们想干什么？”
　　不等天帝和林北说话，红岩直接从地上爬起来，向着二人的方向就是一拳。
　　但他的这一拳，好像打在了棉花上一样，没有半点力量。
　　“你们在搞什么花样？”
　　红岩气急败坏，不停向林北和天帝挥舞着拳头。
　　他这才发现，在这里，所有的力量好像都被林北身边的那个人压制住了。即使是恐惧之力在这里也使不上半分。
　　自己在这个人的面前，就像是一个从未修炼过境界的凡人。
　　“你是谁？这是哪里？”
　　“你们对我做了什么？”
　　“我现在已经是原初境强者，
　　你们能拿我怎么样！”
　　红岩胡言乱语的对着天帝吼着。
　　天帝并没有理会暴躁的红岩，手一挥，直接又将红岩打倒在地。
　　“你省省吧，他是天帝。”林北白了红岩一眼。
　　他现在看到那黑色的恐惧之力气息就头疼。
　　“什么狗屁天帝！我是青龙国长老，你们要是敢对我怎么样，整个青龙星域的人都不会放过你的！”
　　红岩慌乱大叫。
　　天帝皱眉，头上的青筋凸起。
　　“你快处理一下，真的太吵了！我怕他再说一句话，就会死在我手上了。”
　　天帝催促林北。
　　“好的。”林北点头，将口袋空间展开。
　　林北一挥手，还在乱叫的红岩变作一道流光，被林北收入了口袋空间之内。
　　目前只有将红岩禁锢在口袋空间里才最保险，毕竟这个口袋空间是林北创造的，他可以完全的掌握这个空间。
　　随后，林北也进入口袋空间，将红岩禁锢在一处结界之内。
　　“这一切都是你咎由自取。”林北看着结界中狂躁的红岩，摇了摇头。
　　现在的红岩已经被恐惧之力完全腐蚀了，但是林北并不打算将他身上的恐惧之力净化，毕竟曾经的红岩几度想要对他出手。
　　他可是很记仇的！
　　现在将红岩禁锢在这里也完全是因为天帝叮嘱，等有朝一日他可以将红岩押送去青龙城，或许可以换取机缘。
　　“你想干什么？”红岩不停的攻击着结界。
　　“这里是我的口袋空间，你就庆幸吧，要不是日后你对我还有用处，现在的你早已死在天帝手中了。”
　　林北扣了扣耳朵，这个红岩真的很吵！
　　红岩听到林北的话，一下子像泄了气的皮球，跌坐在了地上。
　　“啪嗒。”
　　幻灭之镜从红岩的身上掉出。
　　“这不是幻灭之镜吗？”林北看到地上的古朴镜子，直接将手伸入结界一把夺过。
　　“你现在已经被恐惧之力腐蚀，不配拥有这个，等我去青龙国的时候帮你还了！”
　　林北看着手上的幻灭之镜，表情疑惑。
　　怎么感觉这里边有一丝白君的气息？而且十分微弱。
　　林北使用法则之力，试图启动幻灭之镜。
　　镜面之上，出现了一道熟悉的身影，他感觉的没错，这个身影正是白君。
　　什么情况？白君怎么会在这镜子里，而且看起来受伤不轻。
　　“白君是被你封印在这镜中的？”林北问红岩。
　　“哈哈，这丫头还算命大，其他两个已经被我解决了！”红岩狂笑。
　　什么？
　　林北有些震惊，黑白和和那一只眼的古兽……
　　“唉。”林北摇头叹息。
　　随后使用星辰神鉴术，想要看看这镜子的封印该怎么打开，他好将重伤的白君救出。
　　但是，无果。
　　“幻灭之镜是我青龙国的圣物，虽然那你有青龙之力，但你也无法将这封印解开，别白费力气了。”
　　“算了。”林北冷哼一声，离开了结界。
　　等将来去到青龙国，就有办法了。白君虽然重伤，但在镜中还算得上安全。
　　离开结界的林北又去找到了七七，将幻灭之境交给了她，并叮嘱了几句就匆匆离开了口袋空间，回到了天庭遗迹。
　　“怎么样？都安排好了吗？”天帝看林北回来，问道。
　　“好了。”林北有些心不在焉。
　　“这个给你，对你来说大有用处。”
　　天帝说完，将手中一张破旧的皮质坐标图交给了林北。
　　“这是……”
　　林北将手中的坐标图打开，一片微缩宇宙展开在他的面前，其中有四个地方闪着金色光芒。
　　林北仔细看着。
　　闪着金色光芒的地方，分别是青龙城、白虎城、朱雀城和玄武城。
　　“这是四圣星域圣城的坐标图，就和你知道的青龙城一样，其他三圣也是类似，都是统领一方星域的。”
　　“你是天地之子，这些地方你定然要去到，这坐标图你收好。”
　　天帝解释道。
　　林北点了点头，将手中的坐标图收起。
　　还没等他张嘴，天帝抬手一挥，林北就已经消失在了原地。
　　下一秒。
　　林北就已经出现在和谐发展组营地之内。
　　在他的手中凭空出现了一块由特殊材质制作而成的黑金色令牌，令牌上面刻着两个玄奥的符文，闪着澹澹的金色光芒。
　　“开天……”
　　林北虽然不认识这符文，但在冥冥之中他却能感受到，这符文上的文字正是“开天”二字。
　　林北想了想。
　　这令牌，上面还刻着他的长老名号，应该是天帝给他的长老令牌。
　　于是他也没再多想什么，朝着营地堡垒的方向走去。
　　“天组长老林北，欢迎回来！一个小提示，您需要先去中央大厅登记下哦~”
　　林北刚刚靠近大门，令他熟悉的甜美女声响起，堡垒的大门直接敞开。
　　根据门禁系统的提示，林北打算先去登记一下自己的身份信息，但是除了那几条街和任务大厅之外他也没有去过别的地方。
　　这堡垒之中大小不亚于天庭遗迹，中央大厅在什么地方？
　　算了，一会再去登记，先把之前的任务交了再说，顺便打听一下中央大厅。
　　这样的话，登记好了就可以直接去开心的买买买了！
　　林北心中美滋滋的盘算着。
　　一会将任务提交之后，自己就可以得到20万的和谐币。
　　而且身为天组长老的他还可以享受相当大的折扣力度，在营地内购物统统一折。
　　那他这10万和谐币就可以当做100万和谐币去消费了！
　　想到这里，林北脸上的笑容更加的灿烂了他打算用这些和谐币好好享受一下这里的福利。
　　毕竟根据之前岚所说的，天组的长老除了折扣优惠之外，还可以享受更多其他的优惠，五花八门。
　　林北凭着记忆，来到了任务大厅，向着任务提交中心走去。
　　中心内，依旧人山人海，排着长队。
　　林北环顾四周，想要找一个人比较少的队伍。
　　他发现在最末端有一个窗口，居然一个排队的人都没有，他径直向着那个窗口走去，想要看看。
　　林北来到窗口的前面，之间桌上摆放着一个立牌，上面写着四个大字。
　　“长老专用”
　　这不正好嘛！他就是长老！正好来试试这和谐发展组的第一个长老特权，也不用去排队了，还能省下不少的时间呢。
　　林北望向窗口。
　　里边的坐着一个扎着丸子头的年轻女孩子，翘着二郎腿，盯着手中的手机不停的傻笑。
　　没看错吧，她……居然在玩手机，这属于是上班摸鱼了吧，林北心中觉得有些搞笑。
　　“这里可以提交任务吗？我是长老。”林北敲了敲台面。
　　女子听到林北的声音，好像一只受惊了的小鸟立马将手中的手机塞进了桌子下面，站了起来。
　　“是的长老！”
　　但是映入她眼中的却是一个陌生的年轻面孔。这个长老，她怎么没见过？
　　她自从到了可以工作的年龄就被爸爸安排进了这里，因为每个组的长老除非有什么特殊需要，几乎是不会去接任务的，所以这里的工作十分清闲。
　　这么多年来这里提交任务得到就只有那几位长老，他们的脸早就刻在了她脑子里了。
　　“麻烦您出示下长老令牌。”
　　虽然不认识眼前的这个男子，但也不排除有其他长老的归来，秉着严谨的态度，女子让林北出示下证件。
　　“哦哦，这个，给你。”
　　林北从腰间将长老令牌取出，交给了女子。
　　“滴滴滴，认证失败。”机器上提示音响起。
　　“你居然敢伪造长老令牌！”女子惊讶的看着眼前的林北，再看看手上的令牌。
　　这材质，这做工，还有这表示长老名号的专属玄奥符文，怎么看也不像是伪造的。或者说这个人的造假技术已经到这么炉火纯青的技术了吗？
　　而且这个人的胆子也真够大的，这令牌可是天组长老的专属象征，她只听自己的前辈说起过，还从来没见过。
　　听到长老窗口的动静，大家都纷纷转过头看向林北。议论纷纷。
　　“这不是林北那小子吗？怎么跑长老窗口那去了！”队伍之中，李三思看到远处的身影，十分惊讶。
　　他连忙离开队伍，向着林北的方向走去。
　　“你这个令牌是假的！你快离开这里吧，不要做歪门邪道的事情，这件事我会替你保密的，不然你就要倒大霉了！”女子凑近，将令牌塞回了林北怀里，悄悄的告诉林北。
　　“假的？怎么可……”林北话还没说完，就被一股力量拉走。
　　“这是长老窗口，你小子要交任务要排队！”
　　“李三思？好巧啊！”
　　“我是长老，不信你看。”说着林北将长老令牌拿给李三思。
　　李三思接过令牌，还没仔细看就赶紧又塞回给了林北。
　　“你小子，也不用为了着急还我钱招摇撞骗，小心死的很惨。”
　　林北刚才拿出的，竟然是黑金色的长老令，是天组长老令牌，其他组的长老令，造型各不相同。
　　但是他知道，如今在和谐发展组内，只有一尊天组长老在镇守，至于其他长老，全部出去执行任务了，据说已经消失很久。
　　林北无奈。
　　怎么回事，这令牌明明就是天帝给他的，还能有假不成，怎么没人相信呢？
　　而且怎么还用不了？这个天帝怎么回事！
　　“天组长老林北，欢迎回来！一个小提示，您需要先去中央大厅登记下哦~”突然林北想起了他刚才进门时门禁系统的提示。
　　他突然反应过来，问题出在什么地方了。
　　刚才自己光顾着美滋滋的盘算要怎么消费了，完全把这个提示抛在了脑后。
　　“走，你带我去中央大厅，让你看看这令牌的真假！”林北拉着李三思就往任务大厅外走去。
　　李三思撇撇嘴，将信将疑的跟着林北。
　　“走吧，中央大厅在那里。”出了任务大厅，李三思指了指半空中一个巨大的锥形水晶。
　　林北汗颜。
　　他之前有注意到过那个巨大的水晶，还以为是什么和谐发展组的能量来源，谁能想到这就是中央大厅啊！
　　和谐发展组果然不按套路出牌！或者说刻板印象害人不浅呐！
　　李三思带着林北来到了中央大厅内，来到登记系统前。
　　林北二话不说，就将令牌取出，放在了上面。
　　唰——
　　一道金光出现，将林北笼罩起来。
　　随后，提示音响起。“天组开天长老林北，登记成功，请取回令牌！”
　　一旁的李三思彻底傻眼了。
　　林北说的居然是真的，他现在是天组的开天长老。﻿

全网小说资源共享，每月更新500+本，小说每天更新 .
【小说中转1群一1002071447】


【小说中转2群一737523573】



资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。





