第1章
全网小说资源共享精品飞卢刺猬猫小说免费分享群: 813921374  2群: 869624951  众筹群:782093848  免费书库:994982343  附：本群只是转载群【本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有】作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】小白提醒您：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~           


　　“我还活着？”
　　赵耀睁开双眼，看到四周熟悉而又陌生的环境，神情有些震撼。
　　他记得，自己明明陨落在了恶魔领主手中，可眼下这是怎么回事？
　　思绪升腾的刹那，记忆如同潮水般涌动过来：
　　新世纪，跨世纪网游【诸神】横空出世！
　　不过那时，谁有没有想到，这款火爆到极致的游戏，居然会和现实世界逐渐融合！
　　于是……一切都变了！
　　随着游戏与现实融合，无数魔物降临蓝星，数不清的鲜活生命就此逝去。
　　这是人类历史上从未有过的至暗时刻――
　　世界崩塌，生灵涂炭！！！
　　想到这些，赵耀目光微微闪烁：“在那场最终的大决战中，深渊位面恶魔大军降临，所有人类纵然竭力阻挡，却根本不是对手，只能节节败退……”
　　闭上双眼，赵耀深吸了口气。
　　再度睁开眼睛，确认自己不是再做梦，他双目中闪过一抹坚韧。
　　既然上天给了他重来一次的机会，那么这一世，曾经失去的，遗憾的，错过的，他全都要重新拿回来！
　　平复下情绪，赵耀抬头看向墙上挂着的电子时钟。
　　2108年5月20日23时55分。
　　……
　　“还有五分钟，诸神便会正式开始公测了！”
　　想到这一点，赵耀拿起桌上的【诸神】游戏戒指，直接选择登录。
　　“指纹验证成功！”
　　“身份确认！账号开始登录……”
　　“链接成功！”
　　伴随着一系列系统提示信息浮现，赵耀意识与登录戒指链接，进入到深层次的游戏世界中。
　　而后，他仿佛置身于无尽浩瀚的苍穹之中。
　　点缀世界的底色似乎是深沉到极致的黑暗。
　　而在这无尽浩瀚的苍穹中，一颗颗星辰点缀其中，好似亘古不变，永恒长存。
　　虽然已不是第一次看到眼前这样的情形，但这股身临其境的震撼感，还是难以言喻。
　　新世纪，虚拟游戏早就已经出现。
　　但这么高的拟真度，其他虚拟游戏拍马不及，这也是诸神为什么一发布便大火的根本原因。
　　也就在这时，一枚如若印章般的物体却是直接从赵耀体内脱离出来。
　　“这是……”
　　他先是一愣，而后才反应过来怎么回事。
　　这件物品是他前世机缘巧合之下得到的。
　　除了物品名称之外，根本看不到任何其他属性。
　　这件物品也跟着自己重生了？
　　心中有些疑惑的念头刚刚升起，原本浩渺无垠的苍穹中，一头身形夸张到难以想象的星空巨龙突然浮现。
　　刹那间，原本黑暗、死寂的宇宙大放光明，一时之间,诸天万界、无数生灵，全都臣服在这头星空巨龙之下。
　　好似这头星空巨龙，便是整个无尽世界的唯一主宰！！！
　　未等他反应过来什么，星空巨龙身影却是突然消散，化作无数星光，落入他体内。
　　【恭喜！你成功激活龙神印记！】
　　【龙神印记:激活之后，你将会获得一项sss天赋。】（使用者需经历生死考验方能激发）
　　【恭喜！你获得了sss天赋:无限掠夺！】
　　“这是！”
　　看到浮现的几道信息，赵耀瞳孔微微收缩。
　　每个玩家进入诸神后，都会随机获得一个天赋。
　　天赋等阶，从d级到s级,d级最低，s级最高。
　　而在s级之上，还有ss级的天赋。
　　当然，这样的天赋，已经不是人类所能接触的范畴了。
　　至于sss级的天赋，无论是蓝星世界，亦或是其他世界，根本没有任何人获得过。
　　事实上，前世一个a级天赋的玩家，便会有无数公会与组织对他抛出橄榄枝。
　　sss级的天赋，比赵耀前世的初始天赋高了整整五个等级。
　　堪称天与地的差距。
　　想到这里，赵耀心念一动，点开了天赋的详细信息。
　　――――
　　【天赋：无限掠夺】
　　品质：sss级。
　　【效果一：每次击杀boss单位后，你可以从boss的技能、专长中随机抽取一项，加持在自身身上，所获得的技能、专长永久存续，无法被任何效果清除】（对同一种boss只能掠夺一次）
　　【效果二：每击杀一头boss，你都会获得一定点数的杀戮积分，boss等阶越高，获取的杀戮积分越多。杀戮积分到达特定数值时，将会开启新的特殊天赋加成效果】
　　――――.

第2章



　　“不愧是sss级天赋，可以无限掠夺boss的技能、专长，而且存续时间永久，这效果……也太bug了吧？”
　　看完天赋效果，赵耀也是不由由衷的感叹道。
　　他的游戏天赋其实很优秀。
　　不过前世因为诸多原因，他比其他玩家晚进入游戏要晚很多。
　　加上初始天赋并不给力。
　　一步慢，步步慢。
　　不过这一世……一切都不一样了！
　　有这样一个无敌天赋，他一定能攀上前所未有的巅峰！
　　“请玩家确认id。”
　　就在这时，系统提示声音响了起来。
　　“永恒。”
　　这是赵耀前世的id，这一世他同样不想更换。
　　“请玩家选择职业！”
　　下一刻，无尽苍穹中，九道通天光柱骤然亮起。
　　这九道通天光柱，分别代表着诸神游戏中的九大职业:
　　战士、法师、刺客、骑士、剑士、牧师、召唤师、猎人、弓箭手。
　　诸神中，每个职业都有自己的特色和技能，相对平衡。
　　“我选择……战士！”
　　前世赵耀就是战士，非常熟悉这个职业，重活一世，他自然不会随意更换职业。
　　战士这个职业在很多玩家眼中属于万金油的职业，能打能抗，并没有什么明显的短板。
　　但与此同时，在很多玩家看来，战士也没有什么特别突出的特色。
　　前期只能近身攻击，缺乏远程攻击手段和范围输出技能。
　　但赵耀却无比清楚，战士这个职业一旦成长起来，究竟有多么的无敌。
　　真正站在顶端的战士强者，一击之威，足以摧山断岳，翻江倒海！
　　甚至一击斩破日月、破碎一界，都根本不在话下！
　　“请玩家选择出生城镇，或者随机出生。”
　　华夏国内初始城镇足有数百个，每个城镇都有自己的特性和机缘。
　　现阶段玩家对于这些城镇情况根本是两眼抹黑，根本不知道如何选择。
　　但赵耀不同！
　　有着前世的经历，他对游戏中的这些机缘全都了如指掌！
　　“选择出生地:枫叶镇。”
　　【诸神】横空出世一年后，有玩家总结出了玩家开局十大最佳出生地，枫叶镇位居榜首！
　　赵耀之所以选择枫叶镇，也是因为这个出生点有着开局就能到手的大好处，他自然不会错过。
　　“开始传送……”
　　系统声音响起后，赵耀只觉得一阵天旋地转，等他反应过来的时候，便置身于广场中。
　　四周到处都是玩家，白光闪烁不停。
　　每一道白光亮起，代表一名玩家传送进来，由此可见诸神当下的火爆程度。
　　“这风景、这渲染度……这虚拟度也太高了吧！”
　　“这款游戏和我过往玩的那些虚拟网游完全不在一个层次上啊？”
　　“这虚拟度堪称完美，就是不知道能不能在游戏中做一些羞羞的事情？”
　　“这种话你也说的出口?真tm无耻！不过我有个朋友也想知道。”
　　“靠，这么高虚拟度，这游戏不火天理难容啊！”
　　“咦?游戏里居然不能脱裤子，差评！！！”
　　……
　　玩家们刚进入游戏，一个个如同好奇宝宝般东张西望，对周围的一切都充满兴趣。
　　没有理会周遭兴奋异常的玩家，赵耀察看起了自己的属性面板:
　　――――
　　角色:【永恒】
　　等级:1。
　　种族:人族。
　　职业:战士。
　　生命值:100/100。（体质×10）
　　法力值:100/100。（智力×10）
　　属性:力量10，敏捷10，智力10，体质10。
　　攻击:21。
　　防御:10。
　　暴击率:1%。
　　暴击伤害:100%。
　　免暴率:0%。
　　暴击伤害减免:0%。
　　特殊血统:无。
　　天赋:【无限掠夺】
　　财富：100铜币。
　　装备：
　　新手铁剑：攻击力+1。
　　新手布甲：防御力+1。
　　背包:无。
　　――――
　　扫了一眼面板属性，赵耀继续看向自己的种族面板。
　　――――
　　种族模板:人类。（普通）
　　属性:四维属性+1/每级，自由属性+2/每级。
　　种族天赋:无。
　　种族技能:无。
　　――――
　　这是所有人类战士玩家的标准开局面板，对此赵耀无比熟悉。
　　现阶段，普通人类模板在属性上面的加成少的可怜。
　　只有完成“生命蜕变”，相关加成属性才会变更。
　　随手关掉属性面板，赵耀直接朝着枫叶镇外的寂静森林之中走去。.

第3章



　　进入寂静森林，赵耀搜寻一番后，便看到一名手持长剑、步履阑珊的npc身影。
　　这是一名面容情丽，身姿高挑的女子。
　　不过和女子清秀长相有些不符的，则是对方全身金色盔甲、手持巨剑的装扮。
　　【碎星者・伊芙兰-lv???】
　　果然是她！
　　看到身前这名血迹斑斑的女子身影，赵耀心神微动。
　　碎星者・伊芙兰，这是一名传奇级剑士！
　　其最辉煌的战绩，便是曾经在“域外战场”时，独自斩杀了一头异域虚空的强大星兽。
　　此战过后，伊芙兰声名大躁，从而有了碎星者这个称号。
　　前世就有枫叶镇玩家机缘巧合进入到了寂静森林中，恰巧碰到了因为未知缘故传送到了这里的伊芙兰。
　　于是成功从对方手里接到了一份史诗级的任务链。
　　而后更是借着史诗任务获得的一连串任务奖励，鲤鱼跃龙门。
　　最终被各大公会拉拢，成为了诸神中的风云人物。
　　不过这一世，这个机缘赵耀自然是要拿下。
　　“尊敬的旅者，有什么需要我帮忙的嘛？”
　　赵耀上前出声问道。
　　和其他虚拟游戏不同，诸神世界中的npc每一个都具有极高的智能。
　　他们拥有独立的人格和思想，和玩家几乎一般无二。
　　当然，这些玩家眼中的“npc”，远不是他们当下以为的这么简单。
　　“不灭者?”
　　看到赵耀身影，伊芙兰脸上闪过一丝诧异神色。
　　因为玩家的特殊复活机制，所以在“npc”眼中，玩家相当于不死不灭，因此有着这样特殊的称呼。
　　“咦，不对，这是……命运的气息，这怎么可能?！！”
　　伊芙兰刚准备开口说些什么，脸上神色忽然一变。
　　而后一双明眸死死盯着赵耀，似乎发现了什么难以置信的事情。
　　半响过后，伊芙兰才收回目光。
　　而后未等赵耀说什么，她便再度出声：“不灭者，我的确有事需要你来帮忙，不过现在的你，还是太弱小了，你愿意接受我的试炼嘛？”
　　伊芙兰话音落下，系统面板中，一道道信息同时刷新出来。
　　【系统提示：你触发了传说级任务“不灭星辰”】（唯一）
　　【任务内容：你身上特有的命运气息引起了传奇剑士伊芙兰的注意，她决定对你进行考验……】
　　【当前任务进度：第一环】
　　【第一环任务要求：击杀盘踞在枫叶镇的boss银狼伯爵加百利，向伊芙兰证明你的潜力】
　　【任务期限：48h】
　　【任务奖励：???】
　　【注：完成第一环任务后，开启后续任务内容】
　　传说级任务?！！
　　这是怎么回事?
　　看着突然冒出的任务级别，赵耀不由自主的愣了一下。
　　诸神世界中的任务等级由低到高依次可以划分为普通、稀有、卓越、非凡、史诗、传说六个级别。
　　对于绝大多数玩家而言，所能接到的任务基本都是普通和稀有级别的。
　　偶尔能触发一个卓越级别的任务，就算是运气好到爆了。
　　而传说级的任务，如果赵耀能够顺利完成，那么获得的奖励丰厚程度根本难以想象。
　　只是……前世那个玩家触发的明明是史诗级任务，怎么到了自己这里变成了传说级?
　　难道是因为龙神印记的缘故？
　　摇了摇头，赵耀暂时将这个问题抛诸脑后，果断接下了任务。
　　银狼伯爵加百利，这是一个黄金级boss。
　　对于新进入神话世界的玩家而言，想要在短短48h内击杀这个级别的boss，无疑是痴人说梦！
　　但对于赵耀而言，却根本不是问题。
　　见他接下任务，伊芙兰微微一笑说道：“很好，不灭者，你做出了正确的决定。”
　　“这是我刚练剑时用的武器，现在你刚好没有什么趁手的武器，送给你了。”
　　似乎对于赵耀接下任务的举动十分满意，伊芙兰微笑着递给他一把闪烁着银色光芒的长剑。
　　――――
　　【银光剑】
　　【装备品质：白银】
　　【装备需求：lv1】
　　【基础属性：攻击力+25】
　　【特性：攻击力+8】
　　【特性：物理穿透+6】
　　――――
　　白银品质的长剑，属性相当不错。
　　没有犹豫，赵耀直接换下身上+1攻击力的新手剑，顿时鸟枪换大炮。.


第4章



　　【您装备了银光剑】（白银级）
　　攻击力：53（32↑）
　　物理穿透：6（6↑）
　　装备上银光剑，赵耀的攻击力和原先相比直接翻了一倍还多。
　　与此同时，还多了一个物理穿透的特性。
　　“这本技能书也送给你了，不灭者【永恒】……我期待着和你的下次见面。”
　　就在赵耀打量银光剑属性的时候，伊芙兰又丢给他一本技能书。
　　而后对方身影直接穿梭虚空消失不见。
　　这种级别的强者，手段已经堪称神话。
　　因此赵耀脸上也没有多少惊讶的神情，而是直接朝着镇外的练级区域走了过去。
　　与此同时，他扫了眼对方最后送给自己的那本技能书。
　　――――
　　【雷霆一击】（技能书）
　　【学习限制：战士，lv1】
　　【效果：凝聚全身力量，对前方5米半径内的所有敌人造成200%攻击力的雷电伤害。】（lv1）
　　【冷却时间：18s。】
　　――――
　　元素伤害类的战士技能?！！
　　而且还是范围攻击技能！
　　看到技能效果，赵耀双目顿时一亮。
　　不管怪物、玩家，前期基本都没什么元素抗性。
　　所以雷霆一击这个雷电元素伤害的技能在前期绝对堪称神技！
　　……
　　枫叶镇外，各种稀奇古怪的怪物应有尽有。
　　既有和人类一般大小的老鼠，也有手持木棍叽叽喳喳叫个不停的哥布林。
　　除此之外，还有一堆四处乱窜乱叫着和各类怪物厮杀的玩家。
　　“兄弟，一个人，要不要组队一起杀怪？”
　　看到赵耀身影走了过来，一名法师玩家叫住了他。
　　【玩家“离殇”向你发来了组队邀请】
　　“不了，我习惯一个人练级。”
　　没有犹豫，赵耀直接点了拒绝。
　　诸神开服这段时间，是他积攒资本的最佳时机，所以他一点时间都不想浪费。
　　“那真是可惜。”
　　“不过兄弟你注意点，这个游戏的小怪可没有我们过往玩的虚拟游戏那么死板、容易对付。”
　　“就刚刚这么一会功夫，附近已经有十几个玩家挂了。”
　　离殇叹了口气，倒也没有再说什么，反而出声提醒道。
　　“队长你和他说这些废话干什么。”
　　“这个游戏中的新手怪可比我们过往玩的那些网游难多了，等下他吃亏了自然会过来的。”
　　一旁一名玩家忍不住小声了一句，结果被离殇目光一瞪，身子立刻往回一缩，不再言语。
　　没有理会这两人的行为，赵耀直接朝着附近的一支哥布林小队靠了过去。
　　一支小队中的哥布林成员大概在七八个左右，正好适合他现在来练级。
　　眼见赵耀身影靠了过来，这些哥布林顿时如同原始人般一边嗷嗷叫着，一边举着木棒挥舞过来。
　　对此赵耀丝毫不慌，直接举起手中的银光剑，雷霆之力在体内涌动，朝着前方的哥布林斩了过去。
　　【雷霆一击】！
　　- ！（雷电攻击！）
　　- ！（雷电攻击！）
　　- ！（雷电攻击！）
　　……
　　刚刚还兴奋异常的这群哥布林，随着赵耀一剑斩下，全灭！！！
　　雷霆一击属于范围型攻击伤害，所以只是一击，他便将这七八头哥布林全都秒了。
　　一道道系统提示音顿时无比急促的响了起来。
　　“叮！你击杀了哥布林，你获得了30点经验值。”
　　“叮！你击杀了哥布林，你获得了30点经验值。”
　　“叮！你击杀了哥布林，你获得了30点经验值。”
　　……
　　【你的等级提升至:lv2！】
　　【你获得了2点自由属性点。】
　　力量:13（3↑）
　　体质:11（1↑）
　　敏捷:11（1↑）
　　智力:11（1↑）
　　没有多想，赵耀直接将新到手的属性点全加在力量上。
　　于他而言，当下提升基础攻击力，无疑是最佳抉择。
　　毕竟以他的操作水平，这些怪物根本不可能打中他。
　　分配完属性，扫了一眼怪物掉落的东西，赵耀不由啧了啧嘴。
　　诸神世界中，怪物的掉宝率极低。
　　一下击杀了一队哥布林，他除了到一些铜币外，其他什么物品也没看到。
　　对此赵耀并不在意，毕竟于他而言，现阶段最重要的就是经验！
　　有无限掠夺这样一个逆天天赋，要不了多久，他的实力就会凌驾于所有玩家之上。
　　举起亮银长剑，赵耀目光冷然的落在四周怪物身上。
　　继续刷怪！.



第5章



　　“卧槽?”
　　“直接秒杀?！！”
　　同一时刻，刚刚怼赵耀的那名玩家看到眼前这一幕，直接傻眼。
　　这尼玛是什么鬼伤害啊？
　　玩家初始的攻击力不都是二十点吗？这什么情况?
　　眼见赵耀恐怖的杀怪速度，这名玩家彻底懵了。
　　要知道，想要击杀一队哥布林，现阶段的玩家基本需要一支五人小队才能做到。
　　而且一旦配合不好，就会有人死亡。
　　然而在对方面前，一整队的哥布林却是没有半点抵抗能力，瞬间全秒，对方甚至连一滴血都没掉！
　　这实在强的有些过分了吧？
　　“队长，要不……你再试试，把这么一个大佬拉进咱们队伍，那我们还不直接起飞啊！”
　　对比了一下自己和对方的差距，这名刚刚还对赵耀不满的玩家瞬间两眼放光。
　　开什么玩笑，有这样一位大神带着，这还不直接起飞?
　　“现在知道抱大腿了？晚了！”
　　扫了一眼身旁的猪队友，离殇当下心中也是不由苦笑道。
　　他原本看赵耀气度不凡，打算结交一下。
　　不管对方愿不愿意组队，至少能留下个不错的好印象。
　　结果这家伙这么一说，什么都吹了！
　　不过无论如何，这样一个游戏高手，万万不能得罪。
　　没有理会手下的埋怨，离殇心中暗暗想道。
　　……
　　一次直接灭杀了一队哥布林后，赵耀继续拉怪，而后利用雷霆一击直接清场。
　　以他现在的攻击力，配合上雷霆一击的200%元素伤害，以及银光剑附加的物理穿透力。
　　刷起这些一级小怪，无一例外，都是一击秒杀。
　　附近原本在刷怪的其他玩家看到这一幕，一个个也是不由瞪大了双眼。
　　“卧槽，统统秒杀，游戏不是刚开始嘛？他攻击力怎么会这么高?”
　　“我去，这画风怎么跟我们完全不一样啊……”
　　“艹，老子怎么杀一个一级小怪都这么费劲啊！”
　　“靠，这逼绝对有高级天赋，我酸了！”
　　“废话，要不然怎么可能有这么高的伤害！”
　　眼见赵耀一人单枪匹马直接开始群刷，周围一众玩家羡慕不已，其中一名女玩家双目更是一亮。
　　她刚刚在四周逛了一圈，也没见到有人能像对方这样效率杀怪。
　　“大神好厉害啊，你能带我一起升级嘛？”
　　看了一眼赵耀帅气的脸蛋，这名女玩家凑过来说道。
　　听到声音，赵耀目光淡然的在对方身上扫了一眼。
　　这是一个id叫做雪轻柔的女子。
　　身上露出大片雪白，长相虽然一般，但丰腴的身材确实相当惹眼。
　　看这表现，一看就是茶艺大师。
　　她身影一出现，四周一堆男性玩家目光便纷纷落在对方身上。
　　眼见赵耀目光看了过来，雪轻柔挺了挺身子，更加自信的展露自己的资本。
　　看这架势，似乎笃定赵耀不会拒绝她。
　　“没兴趣。”
　　赵耀摇了摇头，完全没有理会对方，而是选择继续刷怪。
　　游戏现在刚开服，这段时间正是他积攒资本的最佳时机，他怎么可能会浪费时间精力去带别人。
　　更何况……
　　这女的明明长得这么普通，真不知道她哪来的自信?
　　真是丑人多作怪，做梦！！！
　　“你……”
　　眼见赵耀一脸嫌弃的目光，雪轻柔顿时气的暴跳如雷。
　　不过看了一眼对方打怪造成的高额伤害，她顿时焉了下来，只能灰溜溜的走开。
　　……
　　赵耀一边刷怪，一边朝着镇外更深处的地方前进。
　　因为当下绝大多数玩家此刻都在和镇外一级的小怪做纠缠，这周围很少看到玩家。
　　没过多久，一头全身泛着银色光芒的巨狼身影映入他的视野中。
　　【银狼王lv3】（青铜级boss）
　　“咦，boss出现了？”
　　扫了一眼身前这头体型明显要比一般野狼大出一圈的银狼王，赵耀脸上没有丝毫畏惧神色。
　　青铜级boss，各项属性都要远远高过同等级的普通怪物。
　　不仅拥有特殊的专长属性加成，而且还有两个强力技能。
　　【利爪重击:银狼王挥动利爪后的全力一击，造成280%的伤害。】
　　【狂化:血量低于20%后，银狼王会进入狂化状态，期间移动速度+30%、攻击力+30%、防御力-30%，持续30s。】
　　现阶段的玩家对付一两级的普通怪物都要小心翼翼，根本不可能是青铜级boss的对手。
　　但对有着前世记忆和经验的赵耀而言，区区一头青铜级boss，他还真没放在眼中。
　　boss的两个技能，一个属于主动攻击类技能，一个则是增益状态类技能，看上去似乎都很恐怖。
　　但是……只要操作得当，这些攻击全都可以避开。
　　就在赵耀将主意打在这头boss身上时，银狼王显然也发现了他的踪迹。
　　当下嘴巴一张，带起阵阵腥风恶臭的气息，直接朝他扑了过来。
　　激烈的冲突在瞬间爆发开来――
　　银狼王利爪横扫，一对爪子犹如纯铁打造一般，在阳光照耀下闪烁着冰冷的锋芒，摄人心魄。
　　以银狼王的高攻击力，发动技能造成的伤害，现阶段的玩家只要被击中，必死无疑！
　　不过就在这道攻击落下的刹那，秦风脚步交错，避开攻击的同时，反手一剑挥出。
　　-42！（物理穿透）.


第6章



　　不得不说，青铜级boss，防御力比普通小怪要高出太多。
　　如果是其他新手玩家，连破防都做不到。
　　一击命中，赵耀手中长剑再度横扫。
　　【雷霆一击】！
　　轰！
　　伴随着一声若有若无的雷霆巨响，一个三位数的数字在银狼王身上浮现。
　　- ！（雷电伤害！）
　　银狼王物理防御虽然要高出普通小怪一截，但是却没有多少雷霆抗性。
　　所以赵耀这一下攻击直接打出了高额伤害。
　　连续几下攻击命中，boss的血量也开始持续下降。
　　赵耀的走位无比灵活，根本没有给boss任何反击的机会。
　　boss每次释放利爪重击时，都会被他轻松躲避。
　　而后抓住boss释放技能后的短暂硬直时间进行反攻。
　　……
　　就在赵耀和银狼王厮杀的时候，几道身影恰好走了过来。
　　“这是……青铜级boss？”
　　一头浑身银色的巨狼身影映入顾飞的视野之中，他双目顿时一亮。
　　再扫了一眼此刻正在和青铜boss厮杀的身影，顾飞眼中顿时闪过一丝阴冷神色，
　　他们一行三人都是凯旋公会的玩家。
　　凯旋公会在之前的一个大型网游中发展并不顺利。
　　恰逢诸神公测，所以凯旋公会会长干脆带着一批人进军诸神。
　　顾飞几人也是因此进入游戏之中。
　　此刻看到青铜boss，顾飞神色一动。
　　跟着他身后的两名手下立刻会意，立刻朝正在和boss单挑的赵耀围了过去。
　　抢boss这种不道德的事，在过往火爆的那些虚拟网游中，他们不知道干过多少次了。
　　根本没有任何心理负担，此刻做起来也是轻车熟路。
　　“这个boss好像也没多难对付嘛。”
　　眼见赵耀一人竟然和银狼王打的游刃有余，顾飞心中也是暗自嘀咕了一声。
　　而后拉开长弓，对着赵耀就是一箭射出。
　　嗖――
　　羽箭破空而出，不过令顾飞出乎意料的是，他这一箭根本没有命中对方。
　　……
　　“真是找死！”
　　避开这一箭，赵耀目光冷然的望向顾飞三人。
　　这三人都是红名玩家，显然之前已经杀过和平状态的白名玩家。
　　他之前就已经发现这几人的踪影，不过根本懒得理会。
　　就凭这几个家伙，在他手上根本翻不起任何风波，所以赵耀原先想的是先将boss击杀再说。
　　毕竟在他的连续攻击下，boss血量已经跌落到30%。
　　不过既然有人自己选择找死，他也不介意先将这几个家伙处理掉。
　　手持银光剑，赵耀神色冷漠的朝着顾飞冲了过去。
　　“愚蠢！”
　　“以为拉进距离就能伤的了我？”
　　见赵耀居然选择出动出击，顾飞脸上浮现一抹讥讽的笑容，而后再度拉开长弓。
　　双方距离越近，他射击的精准度也就越高，留给对方的反应时间也就越少。
　　嗖！
　　只听一声急促呼啸，羽箭横空，直朝赵耀脑门上射去。
　　眼见箭矢就要钉在对方身上时，一抹银光闪动，飞射出去的羽箭直接被赵耀直接挡下。
　　这么近的距离，这么短的反应时间……这怎么可能？！！
　　看到这一幕，刚刚还得意不已的顾飞神色猛的一僵。
　　也就在顾飞愕然不已的刹那，赵耀已经突脸过来。
　　-52！
　　- （暴击）！
　　两剑！
　　手中银光剑仅仅挥舞两下，顾飞的血量瞬间清零，就连他一旁的两名伙伴都来不及做出任何反应。
　　这伤害，也太高了吧？
　　眼见顾飞身影就这样倒下，另外两名伙伴心中的震撼已然无以复加。
　　几下解决掉顾飞，赵耀手中长剑疾舞，再度向前斩去。
　　“注意奶……”
　　眼见对方朝自己攻来，两人中的法师吓了一跳，急忙喊道。
　　-56！
　　-58！
　　只是他话还没说完，身子便以倒地，成了一具尸体。
　　而仅剩的牧师此刻已经吓坏了，那还有什么还手能力，赵耀顺手便也干掉了对方。
　　解决了这三名玩家，他这才再度和愤怒追击过来的银狼王纠缠起来。
　　很快，随着boss血量便跌到20%以下，直接进入狂化状态。
　　若是一般玩家，或许会选择拖过30s，等boss的狂化状态结束后再继续战斗。
　　但赵耀却是直接迎了上去。
　　狂化状态下，银狼王的攻击力虽然会提升一截，但与此同时，防御力也会下跌。
　　不过在赵耀看来，这个时候，正是清空boss血量的最佳时间。
　　他走位飘逸灵动，根本没有给boss任何一丝机会。
　　任凭银狼王如何咆哮、怒吼、发狂，都无可奈何。
　　从始至终，它的利爪连赵耀一根汗毛都碰不到。
　　走位！
　　翻滚！
　　卡技能时间！
　　赵耀的操作就如同一台最精密的机器人般，从不会犯任何错误。
　　boss的所有技能、攻击，他总是能恰到好处的规避，而后进行反击。
　　三分钟后，银狼王“嗷呜”一声，身子不甘的倒了下去。
　　【你击杀了青铜级boss:银狼王！（首杀！)】
　　【你的等级提升至lv3！】
　　【你的等级提升至lv4！】
　　【你获得了2点自由属性点！】
　　【你获得了2点自由属性点！】
　　【你获得首杀奖励:自由属性点+5！】
　　【全服公告:玩家“永恒”完成了青铜boss首杀！】
　　ps：新书跪求各位大佬的鲜花、评价、书评、打赏支持，万分感谢！！！.




第7章



　　读者大大们，新书期数据十分重要，所以希望大家能多多支持。
　　收藏，打赏，鲜花，评价，评论，作者君全都要！
　　所以作者君在这里跪求一切支持！
　　1000鲜花加一更！
　　500评价票加一更！
　　20个评论加一更！
　　3个打赏加一更！（不论多少）
　　网游在飞卢终究还是比较小众的题材，作者君非常喜欢网游文，也希望喜欢网游的读者们能多多支持，万分感谢！！！.

第8章



　　击杀银狼王获得的丰厚经验，让赵耀一下连升两级，简直爽的不行！
　　与此同时，他还拿下了青铜boss首杀奖励！
　　自由属性点+5！
　　这个奖励不可谓不丰厚，相当于额外又升了一级！
　　全加力量！
　　没有犹豫，赵耀直接将所有自由属性点分配到力量上。
　　力量:24（11↑）
　　体质:13（2↑）
　　敏捷:13（2↑）
　　智力:13（2↑）
　　扫了一眼几乎翻倍的力量属性，赵耀满意的点了点头，而后迅速捡起boss掉落的一堆物品。
　　――――
　　【狼牙剑】（首杀额外掉落）
　　【品质:青铜】
　　【装备需求:lv4】
　　【基础属性:攻击力+12】
　　【特性:攻击速度+5%】
　　――――
　　【银狼戒指】
　　【品质:青铜】
　　【装备需求:lv4】
　　【基础属性:攻击力+8】
　　【特性:体质+3】
　　――――
　　【疾步之靴】
　　【品质：青铜】
　　【装备需求：lv4】
　　【基础属性：敏捷+3】
　　【特性：移动速度+8%】
　　――――
　　boss一共掉落了三件青铜装备！
　　主手武器这方面，赵耀已经有了白银品质的银光剑，自然不会考虑不过是青铜品质的银狼剑。
　　不过银狼戒指和疾步之靴，这两件装备他却是刚好能够装备上。
　　【您装备了银狼戒指】（青铜级）
　　体质:16（3↑）
　　攻击力:89（8↑）
　　【您装备了疾步之靴】（青铜级）
　　敏捷：16（3↑）
　　移动速度加成：8%（8%↑）
　　升到lv4，换上两件装备，赵耀属性迅速提升！
　　高达89点的攻击力，意味着他一旦出了暴击，几乎可以一击直接秒杀现阶段所有玩家！
　　满意的察看了下自身属性，赵耀这才将自己的注意力转移到boss掉落的技能书身上。
　　――――
　　【英勇冲击】（技能书)（首杀额外掉落）
　　【学习限制：战士，lv1】
　　【效果：以无畏勇气，瞬间突进冲击到附近目标身边，造成220%基础物理伤害，并对目标生物3米内所有敌人附带强制击退效果】
　　【冷却时间：28s】
　　――――
　　【圣光术】（技能书）
　　【学习限制：牧师，lv1】
　　【效果：对单体目标释放一道圣光，立刻回复50点血量，并在接下来10s内，每秒回复5点血量】（受法强影响）
　　【冷却时间：18s】
　　――――
　　圣光术是牧师技能，这东西赵耀也没法学。
　　至于英勇冲击，则是战士前期的招牌技能！
　　物理伤害+群体控制，这样的技能属性无论是用在pvp还是pve上，效果无疑都堪称绝佳。
　　“现在，可以看看无限掠夺到底掠夺到了什么专长技能了。”
　　赵耀搓了搓手，有些兴奋的点开了自己的天赋面板。
　　【你击杀了boss银狼王，你获得了5点杀戮积分】
　　【无限掠夺天赋生效，你将随机抽取银狼王的一项专长/技能】
　　【提示：银狼王非类人生物，部分技能、专长效果会根据你自身的形态、职业进行调整】
　　【随机抽取中……抽取完毕】
　　【1，【巨剑重击】-技能：凝聚全身力量挥动长剑，对单体敌人造成280%物理伤害，使用后自身陷入短暂僵直状态，冷却时间40s。】
　　【2，【初级狂化】-被动技能：血量低于20%后，自动进入狂化状态，期间移动速度+30%、攻击力+30%、防御力-30%，持续30s。】
　　【3，【非凡力量】-专长：力量属性+20点】
　　两技能一专长。
　　抽取的结果还算不错。
　　没有太过犹豫，赵耀便直接选择了非凡力量这个专长。
　　巨剑重击是纯粹的物理输出技能，赵耀目前已经有了英勇冲击和雷霆一击，输出的话暂时不缺。
　　至于初级狂化，太不可控了，血量低于20%，便会自动进入狂化状态。
　　这时攻击力是提升了，然而防御力却会直线下降，完全不可靠。
　　相较而言，还是非凡力量这个专长属性最为给力。
　　20点力量属性，前期普通玩家升上十级获得的自由属性点全点力量，才能积攒到这么高的力量属性。
　　【你获得了专长-非凡力量！】
　　力量：44（20↑）
　　攻击力： （40↑）
　　获得了非凡力量后，赵耀的攻击力一下暴涨到了 点！
　　这样恐怖的攻击力，要是再对付之前的顾飞，他一个普攻估计便能直接秒杀对方！
　　ps：读者大大们，新书期数据十分重要，所以希望大家能多多支持。
　　求收藏，打赏，鲜花，评价，评论，各种求！.



第9章



　　时间倒回到几分钟前。
　　就在赵耀和boss厮杀时，我心飞扬有些心不在焉的从枫叶镇中走了出来。
　　“哎，又没能进第一小队。”
　　想到不久前的遭遇，他不由长叹了口气。
　　我心飞扬所在的凌天公会是华夏国内有名的大游戏公会，公会内部人才济济。
　　不过也正是如此，像他这样的人物平时很难得到重视。
　　公会内部的第一小队，是公会内部的真正精英。
　　这些人聚集在一起合作刷怪，效率比之一般玩家不知快了多少。
　　我心飞扬这次尝试着去申请加入第一小队，结果不出意外的又被否决了。
　　“咦，有人在单挑青铜boss？”
　　就在他有些心灰意冷的到处乱逛时，却是看到一个id叫做【永恒】的玩家，此时居然在独自一人单挑青铜boss。
　　原本有些心不在焉的我心飞扬顿时精神过来。
　　视野之中，银狼王暴吼一声，两只利爪横扫，似乎要在下一秒就要将身前的玩家撕碎。
　　然而就在boss攻击落下的刹那，眼前的玩家却是身子一侧，精准的躲开这一击。
　　这家伙……是个高手！
　　看了一下赵耀的操作，我心飞扬心中便立即有了决断。
　　论起游戏天赋，他比不上公会中的那些大佬。
　　但在公会中混了这么久，这点眼力还有有的。
　　而接下来对方的一系列操作，更是再次证明了他的判断。
　　对方的表现就如同一场操作的盛宴！
　　每一次，他都能完美避开boss的攻击，而且节奏从头到尾没有丝毫紊乱。
　　走位、普攻、翻滚、规避技能、输出……
　　对方的一系列动作如同行云流水一般。
　　到现在为止，他甚至还没有看到对方被boss打到一下！
　　“如果能够将这个玩家拉入凌天公会，那……”
　　一想到这里，我心飞扬心中便是一片火热。
　　凌天工会内部制度严谨，一向赏罚分明。
　　如果他能够拉到这样一个高手进入公会，今后的福利待遇自然会更加优厚。
　　不过还未等他做出任何行动，顾飞等人便出现在他的视野中。
　　“凯旋公会？”
　　看到这几人的身影，我心飞扬眉头微微一皱。
　　凯旋帝国在华夏的一众公会中名声不显，和他所在的凌天公会完全不在一个层次。
　　而且凯旋公会在很多大公会的掌权者哪里都不讨喜，认为对方只是有钱的暴发户而已。
　　“这群家伙想要抢boss？”
　　“一群蠢货，真是天助我也！”
　　察觉到这几人的心思，我心飞扬心中大喜。
　　他正愁没有什么由头接触对方，眼下无疑是个绝佳的时机。
　　也只有凯旋公会的这几个煞笔玩意，才会只想抢这头青铜boss吧？
　　鼠目寸光！
　　心中暗暗鄙视了一番，然而就在我心飞扬准备借机帮忙的时候。
　　接下来所发生的一切，却是让他大跌眼镜！
　　眼前id叫做“永恒”的玩家身影靠过去后，只是一会功夫功夫，凯旋公会的三名玩家便全都倒地。
　　场中情况变化的如此之快，我心飞扬也有些傻眼。
　　这还让他怎么“路见不平，拔刀相助？”
　　现在他要是再过去的话，会不会被对方认为自己是这几人的同伴，然后顺便把自己也秒了？
　　算了，还是先回去找老大吧。
　　这样的高手，自己这样的小喽喽去邀请，也不大合适。
　　心中打定主意，我心飞扬选择暂时离去。
　　一边走的同时，他还忍不住在心中大骂凯旋公会的这几个家伙统统都是废物。
　　毕竟这几人要是能够多支撑一下，他也不用如此麻烦了。
　　……
　　“终于升到3级了！”
　　一刀斩杀一头皮皮猪，凯旋公会的老大帝国凯旋身上光芒一闪，等级提升到了lv3。
　　“老大，这款网游难度比我们之前玩的那些虚拟网游貌似要真实太多，不过这难度……”
　　“也大了许多。”
　　帝国凯旋身旁，一名充当参谋角色的玩家说道。
　　“不错，可玩性更高，难度也更高！”
　　“毫无疑问，诸神这款虚拟游戏肯定会火爆世界，如果我们能提前在这里抢占一席之地，将来收获绝对巨大。”
　　听到手下的话，帝国凯旋点了点头说道。
　　这款游戏虚拟度如此之高，简直和现实世界一模一样，让他难以置信。
　　也就在这时，一道无比洪亮的声音在他耳边耳边响起。
　　ps：求收藏，打赏，鲜花，评价，评论！
　　新书期数据十分重要，所以希望读者大大们能多多支持！.

第10章



　　青铜boss首杀？
　　听到这道公告，不仅帝国凯旋一时之间愣住了，四周的其他玩家也全都傻眼。
　　一个个面面相觑，一时之间大眼瞪小眼。
　　“boss首杀?有没有搞错？”
　　“就是，游戏这才开始多长时间？就有人拿下了boss首杀？”
　　“靠，咱们打个小怪都要小心翼翼，人家直接打boss了啊？”
　　“这个id叫做【永恒】的玩家是谁，某个超级大佬嘛？这么厉害？”
　　一石激起千层浪！
　　听到系统公告，整个枫叶镇的玩家全都沸腾了。
　　“永恒？我怎么没听说过这个id？”
　　“难道是某个新冒出的高手？还是哪个游戏高手用的是马甲?”
　　看着公告中显示的玩家id名字，帝国凯旋眉头微微一皱。
　　他自从选择进军游戏公会后，对于国内的游戏高手都有一定的了解，从来没有听过永恒这样一号人物。
　　“让人去联系下，看能不能将这个高手拉拢到我们公会来，价钱什么的好说。”
　　帝国凯旋心中一边思量，一边安排道。
　　“老大……说不定这家伙只是运气好呢？”
　　“运气好，怎么可能?”
　　“能抢在这么多人前完成boss首杀，这家伙绝不是一般人。”
　　听到手下的话，帝国凯旋摆了摆手，不以为意。
　　“再说就算这家伙真的只是运气好，把这样一个首杀玩家拉拢到咱们凯旋，不也为公会赚了一大波名气嘛？”
　　至于花费那么些钱，他好真不在乎。
　　……
　　枫叶镇外。
　　星纯勉强避开一头哥布林的急速冲击，而后反手一刀，将哥布林最后的那点血量清空。
　　“呼……老大，这些哥布林应付起来也太难了嘛？”
　　“我应付一个感觉都不轻松，刚刚永恒大佬可是直接群刷一队哥布林啊！”
　　熟练的将哥布林掉落的铜币拾取起来，星纯不由有些感慨的说道。
　　“要是有永恒大佬带，咱们现在升级速度肯定能快很多！”
　　“你还好意思说！”
　　听到星纯的话，离殇没好气的说道。
　　刚刚要不是这小子插嘴，他说不定就能将对方拉入小队中了。
　　不过现在说什么都已经晚了。
　　一想到赵耀不久前的恐怖表现，离殇也是忍不住叹了口气。
　　突然，洪亮的系统提示音在所有人耳边响起。
　　【全服公告:玩家“永恒”完成了青铜boss首杀！】
　　听到系统公告，四周原本刷怪的玩家全都骚动起来。
　　“老大，这个永恒和我们刚刚接触的永恒大神是不是一个人啊？”
　　星纯揉了揉脑袋，有些疑惑的出声问道。
　　他转身问道，却见离殇此刻正目光阴森森的盯着他。
　　“那个……老大，我继续去刷怪了。”
　　被对方这么一瞪，星纯立刻吓得灰溜溜的跑了。
　　眼见对方溜走，离殇也是忍不住叹了口气。
　　这样一个拿下boss首杀的高手，就这样被自己硬生生错过了啊！
　　如果他那时更主动一点，或许结果会不会不一样?
　　可惜……这世界上从来没有如果！
　　……
　　“观众朋友好，你们最喜爱的金牌讲师来了！”
　　唬牙平台，游戏主播阿峰一开播，直播间内便涌进了几万观众，一堆弹幕漫天飞舞。
　　“芜湖！”
　　“起飞！”
　　“这波不亏！”
　　“阿峰晚上好！”
　　眼见一堆弹幕刷屏，阿峰早已习以为常，直接开始了直播。
　　“今天，有着跨世纪网游之称的诸神正式公测！”
　　“阿峰带大家进入游戏中先体验一下，看看这款游戏是不是真的这么牛逼。”
　　“卧槽，这游戏的虚拟度直接拉满啊，这感觉也太真实了吧！”
　　进入游戏后，感受着诸神的画质，阿峰也是不由由衷的感慨道。
　　与此同时，弹幕迅速滚动。
　　“ ！”
　　“卧槽，这画质我tm吹爆！”
　　“这也太牛逼了吧！”
　　“我去，我也要玩！”
　　……
　　“不得不说，诸神的虚拟度确实很高，不过这游戏和我们过往玩的那些游戏不一样，小怪质量感觉都相当高！”
　　玩了一会后，阿飞有些感慨的开始和直播间内的水友互动起来。
　　作为一个游戏主播，他的技术虽然不如那些最顶尖的职业玩家，但比之普通玩家无疑要高出太多。
　　此刻一番体验下来，也是不由由衷的感叹道。
　　“咦，boss现身了?”
　　扫了一眼弹幕水友的提示，他这才发现前方出现了一个boss。
　　【白骨幽灵lv3】（青铜级boss）
　　“哈哈，boss来了，干干干！”
　　“芜湖，起飞！”
　　“真男人从不退缩！”
　　“干就完事了！”
　　ps：求收藏，打赏，鲜花，评价，评论！
　　新书期数据十分重要，所以希望大家能多多支持。.



第11章



　　看到boss现身，一堆水友开始热闹起来。
　　“这游戏小怪都这么有质量，boss的话，单挑估计不太可能啊。”
　　“这样吧，我去挑战试试，如果成功干掉boss的话，大家多帮主播点波订阅支持，谢谢。”
　　眼见直播间内一堆水友起哄，阿峰想了想说道。
　　眼下节目效果拉满，他自然要趁热打铁。
　　毫无疑问，诸神是他这些年玩过的网游中质量水平最高的游戏。
　　不过在阿峰看来，以他的操作水平，应付一头小boss，应该……没问题吧?
　　片刻后。
　　直播间内，阿峰抬起无神的眼睛，嘴中喃喃说道：“我真傻，真的……”
　　就在刚刚，他被一头boss直接血虐。
　　他原本以为凭借自己的操作应付一头boss根本没有任何问题。
　　然而厮杀不久，boss突然释放的一个技能命中了他，于是他身前光亮瞬间消失。
　　看到这一幕，直播间内的观众也是彻底傻眼。
　　“gg！”
　　“卧槽，这什么鬼伤害?”
　　“直接被秒，这tm怎么玩啊?”
　　“这哪里是小boss?这难度简直是噩梦级别的啊！”
　　“主播这操作算可以了，我之前遇到一个boss，呜呜，连boss技能还没看到就无了！”
　　“这游戏这么难嘛？哈哈，有点意思，我也要玩！”
　　看到直播间内这下迅速积攒的人气和观众，阿峰回过神来，当下也不知道是哭是笑。
　　不过为了挽回自己的颜面，他还是出声解释道：
　　“boss的攻击力实在太高，被技能命中一下就必死无疑。”
　　“玩家想要单挑boss，要么等等级、装备上去，再进行挑战。”
　　“要么就得对boss的攻击方式、技能释放时机了如指掌，而且从头到尾一次错都不能放。”
　　“不过这是不可能的！”
　　想了想，阿峰自己又否定了第二种解决boss的方式。
　　“不是吧，一个boss有这么难解决嘛？”
　　“主播做不到，不代表其他游戏高手做不到啊！”
　　“就是就是，我就觉得暖洋大神一定能行！”
　　“叶秋yyds！”
　　“少天大神才是玩家信仰！”
　　眼见直播间内一堆水友不服，阿峰也不好正面回应，只是游戏尴尬的说道：
　　“boss攻击力太高，不掌握好boss的攻击节奏和技能释放频率，短时间内想要打过，几乎是不可能……”
　　他话还没说完，洪亮声音直接响起。
　　【全服公告:玩家“永恒”完成了青铜boss首杀！】
　　“……的事。”
　　愕然间，阿峰呆滞的说完自己的解释。
　　“啊这……”
　　“我去，现场打脸啊！”
　　“看主播也就图一乐，真要学技术还是看永恒大佬。”
　　“不是，永恒是谁啊，哪个新出现的大神玩家吗？”
　　“啊这，不知道啊……”
　　听到突然响起的公告，阿峰彻底懵逼，当下恨不得找个地洞钻进去。
　　丢人丢大了！
　　――――
　　枫叶湖畔。
　　解决掉了银狼王，赵耀换上全新装备，来到了这块聚集着众多鱼人的刷怪地图。
　　等级提升之后，他自然不会再去刷那些低级怪物，而是选择来到了怪物等级更高的区域。
　　诸神世界中，高等级的玩家刷低等级的怪物，会有很严重的经验惩罚。
　　等级相差越多，所能获取的经验就越低。
　　相差到一定等级去刷怪时，甚至收获不到一点经验。
　　赵耀进入枫叶湖畔的区域不久，一头鱼人便游荡过来。
　　这是一头和人类一般高的鱼人，浑身上下布满鳞片，身上散发着一股难闻的腥味。
　　手中握着一根不知什么材料的鱼叉，看上去狰狞恐怖。
　　【湖畔鱼人lv5】
　　鱼人和赵耀之前解决掉的哥布林同样是小怪。
　　不过5级的鱼人，生命值、攻击力等属性要比前者高出太多。
　　现阶段，玩家根本不可能单刷这个级别的怪物。
　　但对赵耀而言，一头5级小怪，根本不算什么。
　　他连青铜boss都杀了，难道会应付不了一个小怪?
　　【雷霆一击】！
　　赵耀挥舞银光剑，狂暴无比的雷霆力量如若潮水般迸发出来。
　　-252！（雷电伤害）
　　一记雷霆一击，赵耀直接打掉了鱼人一半的血量。
　　- ！
　　- ！
　　他又跟着接上连续几发普攻。
　　前后不过几秒的时间，这头5级鱼人便倒了下去。
　　“叮！你击杀了湖畔鱼人，你获得了100点经验值。”
　　相比较击杀哥布林获取的经验，击杀鱼人获取的经验无疑要丰厚太多。
　　ps：求收藏，打赏，鲜花，评价，评论！
　　新书期数据十分重要，所以希望大家能多多支持。.




第12章



　　而就在赵耀打量战斗信息的时候，另外一头鱼人无声无息的从他背后靠了过来。
　　看到他的身影，鱼人双目中泛起蓝光，手中鱼叉猛的戳出。
　　然而赵耀背后好像长了眼睛般，风驰电掣间，他身子侧移，躲开了这凌冽一击。
　　砰！
　　鱼叉刺在赵耀身后的一颗大树上，瞬间带出一声巨响。
　　就在这头鱼人还在诧异眼前这个人类为什么能躲过它的偷袭时，赵耀已经开始反杀。
　　纵然只是单纯的普攻，以他现在高达128点的恐怖攻击力，鱼人也根本吃不消。
　　没过一会，这头鱼人便步了之前那头鱼人的后尘。
　　若是此刻有其他玩家在这里，看到这一幕，只怕会直接看呆。
　　无他，实在是赵耀杀怪的效率实在太高效了。
　　从头到尾，他没有任何多余的操作。
　　每一次攻击都干净利落，飘洒自如。
　　不过或许是战斗的动静太大，附近原本游荡的鱼人不少这下都靠了过来。
　　见到这一幕，赵耀神色不变。
　　等到周围鱼人聚集在一起后，他锁定其中一头鱼人，而后身影一闪便冲了过去。
　　【英勇冲击】！
　　强制击退！
　　群体控制！
　　打出控制效果，趁着这堆鱼人被控制住，赵耀开始持续补刀。
　　而眼见控制时间即将结束，他手中银光剑上又是一阵雷霆闪烁。
　　【雷霆一击】！
　　对周围5米内所有敌人造成200%雷电伤害！
　　嗤拉嗤拉――
　　伴随着电流流动的声响，一头头鱼人被电的不成人形。
　　十分钟后。
　　随着最后一头鱼人倒下，一道金光在他身上亮起。
　　【你的等级提升至lv5！】
　　【你获得了2点自由属性点！】
　　再度升级，赵耀依旧将所有属性点分配在了力量上。
　　力量:47（3↑）
　　体质:17（1↑）
　　敏捷:1（1↑）
　　智力:14（1↑）
　　攻击力：135（6↑）
　　135点的恐怖攻击力，在当前所有玩家中绝对属于独占鳌头的存在！
　　不过就在赵耀看向自身属性面板时，他发现自己被一道气息锁定住了。
　　他转身望去，旋即一头面目狰狞、身上鳞片全是黑色的鱼人映入他的视野之中。
　　【黑暗鱼人lv6】（青铜级boss）
　　血量：5800。
　　“黑暗鱼人嘛？”
　　扫了一眼boss名称，有关boss的几个技能便涌上赵耀心头。
　　【强化突刺：强化鱼叉突刺攻击，连续对身前敌人进行三次突刺攻击，分别对敌人造成120%/150%/180%的物理伤害，成功命中敌人后，会额外造成 s/ s/1.2s的眩晕时间】
　　【迟缓光环：黑暗鱼人在周身10米内会持续散发迟缓气息，迟缓光环内所有生物移速降低10%，攻速降低10%，攻击力下降10%。】
　　相比赵耀之前解决掉的银狼王，黑暗鱼人的属性无疑要高出不少。
　　几个技能对于他的威胁也是更大。
　　强化突刺属于瞬发技能，能够连续造成三次突刺伤害。
　　赵耀现在的血量虽然比1级的时候高出不少，但要是被boss打中，血量必然会被清空。
　　更别说每段突刺命中之后还会造成眩晕效果。
　　虽然控制时间极端短，但在这样的战斗中，无疑是致命的。
　　不过黑暗鱼人每次在发动强化突刺前，都会有一个极其隐蔽的抬手动作。
　　这是前世某公会玩家在黑暗鱼人手上吃大亏后发现的特点。
　　不过他们后来有些沮丧的发现：
　　哪怕自己明知道了这一点，在真正实战时也很难反应过来，从而做到提前规避。
　　但这样的操作对于赵耀而言，却是轻车熟路，完全不成问题。
　　至于迟缓光环这个技能，则属于群体性的负面buff。
　　攻击力和攻击速度下降对于赵耀而言完全没有什么影响，无外乎多砍几下就是。
　　不过移速下降却是致命的。
　　好在赵耀之前装备上了疾步之靴，加了8%的移速。
　　仅仅2%的移速下降，对于操作的影响不是很大。
　　心头打定注意，赵耀正面迎向boss。
　　眼见赵耀主动朝自己走来，黑暗鱼人狰狞脸上浮现一抹恐怖笑意，而后手中鱼叉微微一提。
　　噗嗤、噗嗤、噗嗤――
　　刹那间，只听一阵急促的空气呼啸声，打磨无比光滑的鱼叉迅速无比的朝着赵耀刺了过来。
　　连续三下突刺，每一次的突刺速度都快到惊人。
　　然而赵耀却好似提前预判到了对方的动作一样。
　　在boss发动技能的刹那，他身子恰到好处的向后一退。
　　完美规避！！！
　　ps：求收藏，打赏，鲜花，评价，评论！
　　新书期数据十分重要，所以希望大家能多多支持！.




第13章



　　一连三发突刺，boss连赵耀身上的一根汗毛都没碰到。
　　躲开了boss的技能攻击，赵耀则开始了堪称魔鬼般的细节操作。
　　走位！
　　侧身！
　　突进！
　　攻击！
　　雷霆一击！
　　赵耀完美的操作如同教科书般，彰显着一个顶级战士高超的操作水准。
　　黑暗鱼人的总血量接近6000点，比之前的银狼王要高出太多。
　　赵耀现在的标准攻击力是135点，在迟缓光环方影响，每下攻击勉强能够对boss造成100点出头的实际伤害。
　　不过他不能一直不间断的攻击，需要不断走位来规避boss的攻击。
　　饶是如此，boss的血量还是以肉眼可见的速度迅速下降。
　　偶尔亮起一个血色暴击，造成的伤害则是直接翻倍。
　　而雷霆一击的攻击类型属于雷电伤害，造成的伤害更高。
　　和后期boss各类抗性直接拉满不同。
　　前期的一些小boss除开基础防御比小怪要高出不少，各类元素抗性和一般的小怪相差无几。
　　没过一会功夫，boss的血量便已跌落四分之一。
　　血量不断降低，boss也变得愈发暴躁。
　　一声怒吼过后，boss再度发动了一次强化突刺。
　　狂暴的力量通过鱼叉向前迸发出来，好似连空气都要被戳破。
　　然而根本没用！
　　在boss发动技能前的刹那，赵耀就已有了动作。
　　黑暗鱼人的连续三段攻击伤害极高，现阶段玩家根本不可能承受的住。
　　然而再高的攻击，打不中人终究只是空话。
　　boss手中的鱼叉每次好像都能精准命中到赵耀身上，然而最后却又都始终差上一点。
　　而这一点差距，便是天壤之别！
　　差之毫厘，谬以千里！
　　雷霆一击！
　　英勇冲击！
　　普攻！
　　-238！（雷电伤害）
　　-216！
　　-102！
　　……
　　五分钟后。
　　黑暗鱼人身子一僵，啷当倒地。
　　【您击杀了青铜级boss：黑暗鱼人】
　　【您获得了5点杀戮积分！】
　　【您获得了1800点经验！】
　　【您的等级提升至lv6！】
　　【您获得了2点自由属性点！】
　　丰厚的经验还是让赵耀等级再升一级。
　　全加力量！
　　力量:50（3↑）
　　体质:18（1↑）
　　敏捷:18（1↑）
　　智力:15（1↑）
　　攻击力： （6↑）
　　boss一死，赵耀便捡起地面掉落的物品。
　　――――
　　【鱼人皮甲】
　　【品质:青铜】
　　【装备需求:lv5】
　　【基础属性:防御力+8】
　　【特性:生命值+50】
　　――――
　　【黑暗护手】
　　【品质:青铜】
　　【装备需求:lv4】
　　【基础属性:防御力+6】
　　【特性:力量+3】
　　――――
　　【强固术】（技能书）
　　【学习限制：骑士，lv1】
　　【效果：强化自身身体，短暂提升自身（10+30%)点防御属性，持续10s，期间受到的所有伤害降低5%。】
　　【冷却：30s】
　　――――
　　因为不是青铜首杀，所以boss掉落的装备和技能书反而没有之前击杀银狼王的多。
　　掉落的技能书是骑士技能，赵耀没法学习。
　　不过掉落的两件装备他都可以用。
　　全都穿上！
　　力量：53（3↑）
　　防御力：32（14↑）
　　生命值： （50↑）
　　属性方面进一步提升！
　　32点的防御力，足以让一堆玩家连他的防都破不了。
　　至于血量，自然是越高越好。
　　换上装备，赵耀打开了自己的天赋面板。
　　【你击杀了boss黑暗鱼人，你获得了5点杀戮积分】
　　【无限掠夺天赋生效，你将随机抽取黑暗鱼人的一项专长/技能】
　　【提示：黑暗鱼人为非类人生物，部分技能、专长效果会根据你自身的形态、职业进行调整】
　　【随机抽取中……抽取完毕】
　　【1，【迟缓光环】-技能：你周身0～10米内会持续散发黑暗气息，迟缓光环内的所有生物移速降低10%，攻速降低10%，攻击力下降10%。】
　　（注：黑暗光环笼罩距离可自由调控，光环开启时需要持续消耗蓝量，笼罩距离越远，蓝量消耗越多。）
　　【2，【水下呼吸】-专长：能够在水中自由呼吸】
　　【3，【鱼叉掌握】-专长：使用鱼叉为武器进行战斗时，武器攻击力+10%，攻击距离+10%】
　　ps：求收藏，打赏，鲜花，评价，评论！
　　新书期数据十分重要，所以希望大家能多多支持！.




第14章



　　两专长一技能。
　　鱼叉掌握这个专长赵耀首先放弃。
　　他一个用刀剑的战士，无论如何都不会去用鱼叉。
　　至于技能1和专长2……
　　稍微犹豫了一下，赵耀还是选择了水下呼吸这个专长。
　　迟缓光环技能带来的增益有限，而水下呼吸对他的作用无疑更大。
　　诸神世界广袤无垠，除开无尽陆地，还有广袤海洋、河流、湖泊这些水下世界可供玩家探索。
　　不过玩家进入水中，会按照一定时间扣除血量。
　　以玩家现在的这点血量，要不了多久就会直接gg。
　　因此想要在水中探索，只能使用水下呼吸药剂。
　　然而水下呼吸药剂不仅价格奇高，而且往往有价无市，使用之后还有漫长的冷却时间。
　　相较而言，水下呼吸的专长效果无疑要强出太多。
　　拥有之后，完全是一本万利！
　　【你获得了专长-水下呼吸】
　　选择完专长，赵耀看向自己当前积攒下来的杀戮积分。
　　10点杀戮积分，已经让他解锁了第一层增益天赋。
　　【当前杀戮积分：10】
　　【解锁新天赋：装备进化】
　　【装备进化：你击杀怪物时掉落的所有装备都会触发进化效果，使得装备品质提升一阶】
　　“我去！！！”
　　看到杀戮积分解锁的buff加成效果，赵耀心神一震。
　　这个能力太恐怖了！
　　诸神世界中的怪物、boss有着严格的等级制度。
　　小怪掉落白装，青铜boss掉落青铜装备，白银boss掉落白银装备，黄金boss掉落黄金装备。
　　然而有了这个buff……
　　意味着赵耀现在即使击杀小怪，掉落的也是会青铜装备！
　　如果他现在再干掉一个青铜boss，那么掉落的就会是白银装备！
　　满意的收起天赋面板，赵耀看了一眼水面，而后一头扎入湖中。
　　原本平静的湖面上，顿时荡漾起一圈又一圈的波纹。
　　赵耀自然不会无缘无故跳入湖中。
　　他记得，前世有玩家曾在这片水域中发现过宝箱。
　　诸神游戏中，机缘众多。
　　相比陆上世界，鲜有人迹的水中世界相比陆地而言，更加值得探索。
　　事实上，这一点许多玩家也都能够想到。
　　然而没有“水下呼吸药剂”或是避水珠这样的道具，他们根本就无法潜入水中。
　　然而赵耀不同！
　　有了水下呼吸这个专长，他就能在水下自由呼吸。
　　阳光透过水面照耀下来，在水中折射出各种奇特的光芒。
　　枫叶湖畔的水不是特别深，因此赵耀在水下依旧能够清晰视物。
　　绕过一堆水草的缠绕，赵耀看到了一抹白色亮光。
　　果然是宝箱！
　　诸神世界中，散布着众多机缘，等待着玩家们去发现。
　　宝箱算是系统对于最先一批开拓新地图的玩家奖励。
　　而相对整个诸神数量恐怖的玩家，宝箱数量极度稀少。
　　而且越高阶的宝箱，就越稀有。
　　有了发现，赵耀兴奋的游了过去，
　　到了地点，清除上面的一堆水草，耀眼的银白色光芒亮起来。
　　居然是白银宝箱！
　　分辨清楚宝箱品质，赵耀双目顿时更加明亮。
　　诸神游戏中的宝箱和装备一样，品质被分成很多级别。
　　从低到高依次为白色、青铜、白银、黄金、暗金、钻石。
　　白银宝箱的话，是必定会开出白银品质的道具，小概率开出黄金品质的道具。
　　打开宝箱，里面放置着三件物品。
　　一本薄薄的纸卷，许是时间太久的缘故，已经破碎的不成样子，不过里面记录了一些零碎的文字。
　　一枚带有光滑纹路的黑色石头。
　　最后一件，则是一张森白、苍冷，看上去让人不寒而栗的白色面具。
　　“你获得了贝尔的日记！”
　　“你获得了黑暗强化石！”
　　“你获得了贝尔的苍白面具！”
　　――――
　　【贝尔的日记】
　　【类型：特殊物品】
　　【属性：???】
　　【描述：卡尔死了，索菲娅死了，弗恩也死了，我也应该去死的，可为什么偏偏我活下来了？我也应该死的啊…】
　　【提示：将日记交给枫叶镇的老贝尔，他会给与你丰厚的奖励。】
　　――――
　　贝尔的日记看上去显然是件任务物品。
　　估计把他交给原主人贝尔后，才能有后续剧情展开和任务奖励。
　　ps：求收藏，打赏，鲜花，评价，评论！
　　新书期数据十分重要，所以希望大家能多多支持！.


第15章



　　――――
　　【黑暗强化石】
　　【类型：消耗品】
　　【属性：对装备使用后，额外增加20点黑暗元素伤害。】（仅限武器类装备）
　　――――
　　黑暗强化石可以用来提升装备伤害。
　　20点的黑暗元素附加伤害足以让一件普通装备产生质变！
　　纵然同为元素属性，装备、技能、物品附加的元素类别不同，价值也不一样。
　　各类带有元素的物品中，最为长见的便是风、火、水、土等元素。
　　而最稀有的则是黑暗、光明、雷霆这些元素。
　　因此一枚黑暗强化石在当下不说价值连城，却也是绝对珍稀的物品。
　　唯一可惜的就是，这件物品只能使用一次。
　　黑暗强化石用在白银装备上肯定是糟蹋了。
　　赵耀还是决定回头手上有更好的装备再使用。
　　将黑暗强化石也放进背包中，他察看起了最后一件装备属性。
　　――――
　　【贝尔的苍白面具】
　　【装备品质：白银】
　　【装备需求：lv1】
　　【基础属性：智力+8】
　　【特性：生命值+120】
　　【特性：暴击率+5%】
　　――――
　　基础属性和特性都还算不错。
　　特性二更是附加了稀有的暴击属性。
　　苍白面具占用的是头盔装备位置，和赵耀身上目前穿戴的装备没有重叠。
　　他直接装备上。
　　智力：23（8↑）
　　生命值：350（120↑）
　　暴击率：6%（5%↑）
　　一件白银装备，让赵耀的血量一下增加了一半左右。
　　暴击率和原先相比，更是足足增加了五倍！
　　当然，这也是和他的基础暴击率太低有关。
　　毕竟他的初始面板是最为基础的人族面板。
　　不像高阶种族那样，在暴击率、暴击伤害、伤害加深、元素抗性、体质-生命转化等方方面面初始数据就直接爆表。
　　不过这些只是暂时的。
　　以他前世积攒的经验和阅历，种族面板的提升只是时间早晚的问题。
　　也就在赵耀思绪升腾的时候。
　　一头水蜘蛛悄然从他背后游弋过来，螯牙尖端的毒刺在水下闪烁着阴冷的光芒。
　　【水蜘蛛lv6】
　　噗嗤――
　　水蜘蛛身影靠近过来后，身子骤然如若一道闪电般发起了攻击。
　　只是它快，有人比他速度更快！
　　电光闪动间，赵耀身子已经避开。
　　与此同时，他手中的银光剑上，已是阵阵雷霆闪动。
　　雷霆一击！
　　英勇冲击！
　　普通攻击！
　　-280！（雷电伤害）
　　-262！
　　-125！
　　一套连招下来，配合上几个普攻。
　　突袭过来的水蜘蛛还没反应过来怎么回事，便被赵耀一通操作直接秒了。
　　“叮！你击杀了水蜘蛛（lv6)，你获得了120点经验值！”
　　水蜘蛛一死，赵耀直接将它掉落的装备拾取起来。
　　――――
　　【腐蚀头盔】
　　【装备品质：青铜】
　　【装备级别：lv5】
　　【装备属性：防御+5】
　　【特性：体质+3】
　　――――
　　“果然，装备品质提升了！”
　　看到水蜘蛛掉落的青铜装备，赵耀双目一亮。
　　诸神世界，小怪只会掉落无特性的白板装备！
　　但因为赵耀身上的“装备进化”天赋，装备掉落品质+1，所以白板装备变成了青铜装备！
　　“可惜，和苍白面具的装备位置重叠了。”
　　诸神世界中，玩家身上一共可装备的件数为十件。
　　分别是头盔（面具）、项链（吊坠）、铠甲、戒指（2）、鞋子、武器、护肩、护腿、披风。
　　摇了摇头，赵耀将这件装备拾取起来，而后转动目光，投向另一头被惊动的水蜘蛛。
　　英勇冲击！
　　打出击退控制效果！
　　雷霆一击！
　　造成雷电元素伤害！
　　走位！
　　规避毒素伤害！
　　普通攻击！
　　普通攻击！
　　持续进行输出！
　　- ！（雷电伤害）
　　- ！
　　-122！
　　-120！
　　“叮！你击杀了水蜘蛛（lv6)，你获得了120点经验值！”
　　短短不到十秒的时间，赵耀再度击杀一头水蜘蛛。
　　不同于外界会可能被一堆人干扰的情况不同。
　　现阶段能够在水下世界杀怪的玩家整个诸神都寥寥无几。
　　所以赵耀在这里完全可以放心刷怪，他也乐得如此。
　　而且不得不说，杀小怪如同杀boss，直接掉落青铜装备，这种感觉实在太爽了！
　　ps：求收藏，求打赏，求鲜花，求评价，求评论！
　　新书期数据十分重要，各位读者大大多多支持啊(_).




第16章



　　“叮！你击杀了水章鱼（lv7)，你获得了150点经验值！”
　　“叮！你击杀了鱼人（lv6)，你获得了120点经验值！”
　　“叮！你击杀了水蜘蛛（lv6)，你获得了120点经验值！”
　　……
　　看似平静的湖畔水下，赵耀开始了自己的疯狂刷怪之旅。
　　以他现在100多点的恐怖攻击力，配合上雷霆一击、英勇冲击这样的强力技能，解决这些小怪效率简直不要太高。
　　此刻如果有其他玩家在现场，看到眼前这一幕，只怕会目瞪口呆。
　　当大部分玩家还在小心翼翼刷2级怪、3级怪的时候，赵耀击杀六七级的怪物却如同喝水般简单！
　　“切，居然只+2点体质的护甲，垃圾青铜！”
　　“30点生命值附加的皮甲，这你也好意思掉落？”
　　“咦，这件护腿属性不错。”
　　同一装备等阶，属性这块也有一定的差异。
　　特别是高阶装备，纵然装备等阶一样，但是附加的属性、特性不同，价值也是天壤之别。
　　此刻赵耀击杀小怪都能掉落青铜装备，因此对于这些装备也开始挑挑拣拣起来。
　　与此同时，他的经验也在快速上升。
　　击杀高级怪物获取的经验速度，要远远高于击杀低级怪物。
　　半响过后，当附近成片怪物被赵耀清空的差不多时，他身上一道金光亮起。
　　【您的等级提升至lv7！】
　　【您获得了2点自由属性点！】
　　力量:56（3↑）
　　体质:19（1↑）
　　敏捷:19（1↑）
　　智力:24（1↑）
　　攻击力：152（6↑）
　　分配完属性，赵耀统计了下这段时间的收获。
　　此刻他30格的背包中，除开黑暗强化石和贝尔日记这两件道具外，几乎全都被青铜装备塞满！
　　因为背包空间有限的缘故，怪物掉落的杂七杂八物品，赵耀都懒得去拾取。
　　饶是如此，背包空间也有些不够用了。
　　赵耀之前也没想到，诸神开服第一天。
　　当其他玩家还在为一件极品属性的白装争的头破血流之际。
　　他却因为背包没有位置放置青铜装备而苦恼。
　　只能说，人比人，气死人。
　　想了一下，赵耀从众多青铜装备中挑选了几件自己能够用上的装备。
　　――――
　　【湛蓝护腿】
　　【装备品质：青铜】
　　【装备级别：lv7】
　　【装备属性：防御+6】
　　【特性：体质+3】
　　――――
　　【银光戒指】
　　【装备品质：青铜】
　　【装备级别：lv7】
　　【装备属性：攻击力+10】
　　【特性：攻击力+5】
　　――――
　　两件装备全都换上。
　　至此，赵耀的属性面板和刚进入游戏时的初始面板相比，已经焕然一新！
　　――――
　　角色:【永恒】
　　等级:7。
　　种族:人族。
　　职业:战士。
　　生命值:390/390。（体质×10）
　　法力值: / 。（智力×10）
　　属性:力量56，敏捷19，智力24，体质22。
　　攻击: 。
　　防御:42。
　　暴击率:6%。
　　暴击伤害:100%。
　　免暴率:0%。
　　暴击伤害减免:0%。
　　特殊血统:无。
　　天赋:【无限掠夺】
　　技能：英勇冲击、雷霆一击。
　　装备：
　　武器：银光剑
　　头盔：贝尔的苍白面具
　　鞋子：疾步之靴
　　戒指：银狼戒指、银光戒指
　　护腿：湛蓝护腿
　　铠甲：鱼人皮甲
　　护手：黑暗护手
　　背包:贝尔的日记、黑暗强化石……
　　――――
　　种族模板:人类。（普通）
　　属性:四维属性+1/每级，自由属性+2/每级。
　　种族天赋:无。
　　种族技能:无。
　　――――
　　和最初进入游戏时相比，赵耀如今的攻击力提升了接近10倍！
　　其他各方面的属性也均有了爆炸性的提升！
　　现在的他，无论攻击、血量、防御力，都远远超出所有玩家！
　　前世，赵耀拥有这样的逆天属性，已经是十几级之后的事情了。
　　然而现在，距离诸神开服，还不到短短三个小时！
　　虽然自己的操作堪称完美，但这一切，归根到底，还是源于他进入游戏时获得的天赋：无限掠夺！
　　sss级的天赋，实在太恐怖了！！！
　　ps：兄弟们，有个女孩追了作者君三年，表白了两次我都给拒绝了，前几天她说她很想我，没想到今天居然大老远坐飞机过来看我。作者君太感动了，这一次没有拒绝她。
　　她哭了，哭的像个孩子一样……
　　哎，这也许就是大家所说的吹牛逼吧。.




第17章



　　赵耀深深吸了口气，暂时不再去想天赋的问题。
　　他一边杀怪，一边朝着枫叶湖畔更深处潜行。
　　就这样又过了十分钟左右的时间。
　　在枫叶湖中心位置，他发现了一处小型岛屿。
　　【系统提示：你发现了秋叶岛】
　　整座岛屿规模并不大，和整个枫叶湖相比更是不值一提。
　　不过岛屿上的环境看上去倒是相当不错。
　　上面还修建了数十座房屋，似乎有不少人居住在这里。
　　不过上岛之后，赵耀搜寻一番，却只发现了一个npc身影。
　　【安迪？？？】
　　这是个看上去有些老态龙钟的老人，头发花白，身影佝偻。
　　身上的皮肤如同百年老树的树皮般，布满褶皱。
　　赵耀发现他的时候，他正在拿着一块锈迹斑斑的斧头，似乎准备伐木。
　　“年轻人，我需要些树木来修建房屋，你能帮帮我吗？”
　　看到赵耀身影，名为安迪的老人双目之中精光一闪，高兴的说道。
　　对方话音落下，赵耀便受到了一连串的信息。
　　【系统提示：你触发了稀有任务“修筑木屋”】
　　【任务内容：砍伐大量的木块，帮助安迪修建好一座木屋】
　　【任务期限：12h】
　　【任务奖励：???】
　　若是一般玩家，接到这个任务，估计想都不想就会接下。
　　不过赵耀只是微微一笑，说了声“好的”，却是没有直接接下任务。
　　而后在对方愣神间，结果锈迹斑斑的斧头，而后――
　　在安迪难以置信的神情中，他将斧头顺着对方的胸口推了进去！
　　噗嗤――
　　斧头切割进安迪的胸口，却没有切割到任何血肉，像是直接落在了空气中。
　　“别装了，诡影者麦迪文。”
　　斧头如此诡异的没有接触到任何实物，赵耀脸上却没有任何惊讶的表情，而是淡然的开口说道。
　　“桀桀桀，小家伙，你居然能够看破我的伪装。”
　　似乎也知道继续伪装没有意义，“安迪”发出一阵尖锐而又诡异的笑声。
　　而后原本“安迪”的身子像是直接被抽空一般，从里面剥离出另外一道身影。
　　【诡影者麦迪文lv8】（白银级boss）
　　血量：36000。
　　这才是所谓的“安迪”真正身份！
　　一个隐藏的刺客型boss！
　　在此之前，他已经杀害了不知多少人了。
　　岛屿之上的那一座座木屋就是见证。
　　每一座木屋之中，都埋葬着一具尸体。
　　人每次杀害一个人之前，都会发布类似的任务或请求。
　　等对方完成之后，他再显露真实身份，在对方绝望的神情中将其杀害。
　　前世就有个玩家来到落叶岛上。
　　他以为自己运气好，便傻乎乎的接下这个任务。
　　最后的结果自然不用多说。
　　那名玩家无比愤怒的将自己的经历写下来，发帖岛了玩家论坛上。
　　因为这件事引起的风波不小，所以赵耀对此也是印象深刻。
　　【系统提示：你敏锐的发现了麦迪文的问题，并侦破了对方的实际身份，获得技能奖励：破妄之瞳】
　　看到突如其来弹出来的信息，赵耀心头微微一动。
　　这算是侦破隐藏boss身份的额外奖励吗？
　　定下心来，赵耀察看起了技能属性。
　　――――
　　【破妄之瞳】
　　【技能等级：无】
　　【属性：施展该技能后，一定概率侦破周身存在的隐形、假象分身、幻境等情况，技能侦破成功概率与双方等级、属性直接相关。】
　　【技能冷却：30s】
　　――――
　　毫无疑问，破妄之瞳的用处极大。
　　这个技能，无论是用针对潜行的刺客玩家，还是对付一些具有假象分身、能够制造幻境的怪物，都有奇效！
　　而且这个技能，他现在恰好就能用上。
　　诡影者麦迪文，就是一个擅长隐形的刺客型boss！
　　“桀桀桀，小家伙，准备受死吧！”
　　发出一声尖锐的笑声，麦迪文身子直接进入隐形之中。
　　一时之间，四周除了赵耀自己之外，好像没有其他人。
　　四周安静的仿佛连一根针掉下来都能听的见。
　　见此，赵耀脸上神色不变。
　　双目之中，一抹血色光芒浮动。
　　破妄之瞳！
　　一抹抹阴暗色彩呈现在赵耀眼中。
　　“抓住你了！”
　　血色光芒闪动间，银光剑已呼啸斩出！
　　ps：新书期间需要数据啊。
　　各位读者大大们，不要怜惜我，月票、打赏、评论、鲜花、评价票统统咋给我吧。
　　我……顶的了！.

第18章



　　长剑横空，直捣黄龙！
　　处于隐形中的boss原本还想看下对方惊恐的样子。
　　然而对方没有惊恐，他反倒受到了惊讶。
　　赵耀突兀挥出的一剑实在太快，他事先完全没有预料的到。
　　-138！
　　一下打掉了boss一百多点血量。
　　这点血量对于boss总共36000点的血量完全不算什么。
　　不过他怎么也没想到，对方居然能够看到隐形下的自己。
　　和刺客玩家潜行技能时间有限不同，麦迪文的隐形时间要多出许多。
　　这也是他一直引以为傲的资本。
　　然而眼下，他这个招牌手段居然起不到任何作用，麦迪文一时之间也不免也有些心慌意乱。
　　不过赵耀才懒得去管这些，他上去就是一个滑铲……
　　不是，上去就是一记英勇冲击，直接将boss身躯击退，使之陷入僵直状态。
　　普通攻击！
　　普通攻击！
　　雷霆一击！
　　- ！
　　- ！
　　-133！
　　-318！（雷霆伤害）
　　boss中恢复身体控制的刹那，一抹抹阴冷光芒便朝着赵耀所在的位置切割过去。
　　不过早在完成攻击的第一时间，赵耀便已消失在了原地。
　　boss的攻击根本没有命中他。
　　对于诡影者麦迪文的相关信息，赵耀早已熟记于心。
　　除开长时间潜行这个技能外，boss还拥有三个技能。
　　【暗影刀光：通过高速挥舞武器，连续释放出三道刀光攻击敌人。释放出去的每道刀光飞行速度+50%，每道刀光成功命中敌人后，下一道刀光造成的伤害翻倍。】
　　【暗影一击：凝聚全身力量释放的一击，造成300%的伤害（附加20%破甲效果)，并强制眩晕敌人3s，发动技能的瞬间，自身移速短暂提升100%。】
　　【暗影刺客：boss血量每下降20%，会召唤一定数量的暗影刺客。】
　　刚刚boss脱离控制后，最先对赵耀使用的，就是暗影刀光。
　　理论上而言，如果三道刀光全部命中，那么最高能够造成500%的伤害。
　　以玩家现阶段的血量而言，可以说是必死无疑！
　　赵耀现在的血量虽然是普通玩家的三倍，但也绝对扛不住这样的攻击。
　　不过对于boss的攻击风格，他早已聊熟于心。
　　释放完技能后，第一时间就进行了规避。
　　似乎知道潜行技能对赵耀无效，boss干脆也不隐形了，直接开始和他正面硬刚起来。
　　一时之间，双方你来我往，打的不亦乐乎。
　　麦迪文是刺客类boss，属于攻高速度快的类型。
　　因此对付boss，赵耀也不敢大意，免得被攻击到。
　　毕竟以boss的攻击力，就算没有使用技能，造成的伤害对他而言依旧堪称致命。
　　走位！
　　侧身！
　　翻滚！
　　普攻！
　　赵耀的身影如若幽灵般，围绕着麦迪文来回转圈。
　　而在躲避boss攻击的同时，一有机会，他便上去补伤害。
　　如此反复循环，boss的血量很快就降低了10%。
　　“卑微的爬虫，给我去死吧！”
　　连续被攻击这么多下，自己却连对方的身子都没碰到，boss陷入暴怒之中，整个人的身子绷紧成一团。
　　暗影一击！
　　嗖！
　　一瞬间，boss手中的匕首仿佛化成一条蛰伏许久的毒蛇，在这一刹那，发动了致命的袭击。
　　100%的移速加成，让boss整个身影仿佛化作一阵风般。
　　快！
　　太快了！
　　然而无论boss的速度有多快，赵耀脸上神色都没有任何变化。
　　只是一双眼睛死死盯住对方。
　　就在匕首落下的电光火石间，赵耀手中的银光剑横向一架，精准拦截住了boss的攻击。
　　而后他手如同圆弧般一划，于是本该斩在赵耀身上的一剑，便偏离了原本的方向。
　　直接斩在了一片虚无空中。
　　如果此时有其他游戏高手在场，当下怕是要忍不住惊呼出声。
　　格挡！
　　完美格挡！
　　这是前世顶级战士的招牌技巧，当下被赵耀以梦幻般的方式使用出来。
　　必杀一击被赵耀完美化解，boss也是愣了一下。
　　不过短暂的愕然过后，他便再度朝着赵耀冲击过来。
　　愤怒已经彻底冲昏了他的头脑。
　　ps：感谢**大大的好多打赏！
　　新书期间需要数据啊。
　　各位读者大大们，不要怜惜我，尽情蹂躏我吧。月票、打赏、评论、鲜花、评价票统统砸给我吧。
　　我……顶的了！.




第19章



　　毫无疑问，诡影者麦迪文是个无比难缠的boss。
　　对于现阶段的玩家而言，更是堪称噩梦般的存在！
　　攻击力高的吓人，玩家被boss摸到一下就直接gg。
　　攻速移速快，简单的想要依靠走位解决boss几乎不可能。
　　几个技能更是伤害爆表，就算能躲过boss的普通攻击，却无法应付boss的技能。
　　但对于赵耀而言，却是……仅此而已！
　　毕竟前世他对付的那些boss，很多都要比诡影者更难缠、更变态！
　　一个个技能衔接着普通攻击操作下来，没过多久，boss血量便降低到了80%。
　　技能暗影刺客触发。
　　“可恶的家伙，感受我仆人的力量吧！”
　　伴随着麦迪文有些尴尬的台词响起，一头头暗影刺客身影在周遭各处浮现出来。
　　对于这种召唤类的技能，赵耀早已见怪不怪。
　　诸神世界中，不管低阶boss、高阶boss，其中一大半都有类似的技能。
　　仿佛boss之间没有几个召唤类技能，都不好意思出去与其他boss碰面。
　　没办法，掉逼格！
　　暗影刺客属于暗影类的小怪，属性基本和一般的8级怪物差不多。
　　若是平常，这些怪物别说赵耀，同等级水平高一点的游戏玩家也能处理。
　　然而眼下赵耀既要应付boss，又要对付这些小怪。
　　难度就又增加了一个层次。
　　暗影刺客虽然属于召唤类小怪，但自然存续时间极长。
　　所以拖到他们自然消失是不可能的。
　　赵耀要是不在boss血量跌落到60%以前将这些小怪处理掉。
　　那么等下他需要应付的小怪数量，就会直接翻倍！
　　如此恶性循环。
　　如果不提前解决，只是一味想要拖下去的话，最终只会让攻略boss的玩家彻底绝望！
　　不过对此，他早就已经想好了应付办法。
　　身为刺客类怪物，暗影刺客的攻击比同等级的小怪要高出不少。
　　但与此同时，防御和血量相对同等级怪物则要低上一些。
　　而赵耀的雷霆一击和英勇冲击，都是范围类技能。
　　此刻应付起来，倒是恰到好处。
　　唯一有难度的，就是将这些怪物聚在一起的同时，还不能不管boss。
　　既要持续拉boss仇恨，又要躲boss攻击，还得时刻注意暗影刺客这些小怪的位置。
　　必须要一心三用才行！
　　这是一般玩家根本不敢想的事情，然而赵耀却真的做到了！
　　英勇冲击！
　　雷霆一击！
　　将暗影刺客聚到一起后，赵耀一套aoe技能配上连招。
　　既解决掉了小怪，又打掉了boss不少血量。
　　完美破解！
　　boss的几个技能，对赵耀无法造成任何有效伤害。
　　他的攻击，更是从头到尾都没有碰到赵耀一下，只是不断的在吃伤害。
　　因此，boss的血量一直下跌。
　　五分钟后，boss血量，60%！
　　十分钟后，boss血量，40%！
　　十五分钟后，boss血量，仅余最后的20%！
　　……
　　最终的结果，没有任何意外。
　　血量跌到20%这个临界点上，麦迪文疯狂的想要寻找反击的机会。
　　然而赵耀的操作却是滴水不漏，根本不给对方一丝一毫的反击机会。
　　他很清楚，自己一旦有所大意，那么战场局势便会瞬间逆转。
　　最后的挣扎无果，boss血量彻底归零！
　　不得不说，麦迪文这个白银boss确实难缠。
　　有爆发，有远程攻击手段，有潜行技能，可以阴人于无形之中。
　　还能召唤小怪。
　　在玩家等级、属性不够高的当下，这头白银boss几乎是无解的存在。
　　可惜，他遇到了赵耀。
　　一个当下属性远超其他玩家，操作更是神乎其技般的存在。
　　一场战斗下来，赵耀展现出了他前世顶尖玩家的操作水准，没有犯下一丁点失误。
　　随着boss的倒下，一条条提示信息在赵耀的面板之上闪动。
　　【你击杀了白银级boss:诡影者麦迪文！（首杀！)】
　　【你的等级提升至lv8！】
　　【你获得了2点自由属性点！】
　　【你获得首杀奖励:自由属性点+10！】
　　与此同时，一道无比洪亮的声音再度在所有玩家耳边响起。
　　【全服公告:玩家“永恒”完成了白银boss首杀！！！】
　　ps：新书期间需要数据支持啊。
　　各位读者大大们，不要怜惜我，月票、打赏、评论、鲜花、评价票统统扔过来吧万分感谢！.

第20章



　　白银boss首杀奖励，自由属性点+10！
　　奖励比之青铜boss首杀直接翻了一倍！
　　自由属性点依旧全部分配在了力量属性上。
　　力量：68（12↑）
　　敏捷：20（1↑）
　　智力：25（1↑）
　　体质：23（1↑）
　　攻击力：191（24↑）
　　不得不说，刷boss永远是升级的最快方式！
　　击杀掉诡影者麦迪文后，赵耀的等级已经顺利来到了lv8。
　　而此时主流玩家的等级基本还在lv3左右，只有少部分玩家的等级到达到了lv4、lv5。
　　不提装备、属性，光是等级上，赵耀现在就已领先其他玩家许多。
　　分配完自身属性，他将boss掉落的一地物品拾取起来。
　　――――
　　【玄铁剑】（首杀额外掉落）
　　【装备品质：黄金】
　　【装备需求：lv8】
　　【基础属性：攻击力+50】
　　【特性：攻击力+20】
　　【特性：攻击力+16】
　　【特性：力量+10】
　　――――
　　【避尘履】
　　【装备品质：黄金】
　　【装备需求：lv8】
　　【基础属性：防御+25】
　　【特性：敏捷+10】
　　【特性：攻击速度+10%】
　　【特性：移动速度+15%】
　　――――
　　【施法者戒指】
　　【装备品质：黄金】
　　【装备需求：lv8】
　　【基础属性：智力+12】
　　【特性：智力+8】
　　【特性：冷却缩减+5%】
　　【特性：施法速度+9%】
　　――――
　　诡影者麦迪文是白银boss，死亡后掉落的装备照理来说应该也是白银装备。
　　然而在“装备进化”天赋作用下，原本掉落的白银装备品质全都提升一阶，变成了黄金级装备！
　　三件黄金级装备，除开施法者戒指赵耀无法装备外，另外两件装备战士职业都可以装备。
　　而且两件黄金装备都堪称极品！
　　装备玄铁剑特性双加攻击属性。
　　鞋子避尘履特性加了攻速移速。
　　全都换上！
　　力量：78（10↑）
　　敏捷：27（7↑）
　　攻击力：264（73↑）
　　防御力：67（25↑）
　　攻击速度：10%（10%↑）
　　移动速度：15%（7%↑）
　　换下银光剑和疾步之靴，穿戴上两件黄金装备，赵耀属性暴涨！
　　攻击力这块，一下涨了三分之一左右，轻松迈过200大关。
　　防御这块，则达到了恐怖的67点。
　　这样的防御力，现阶段99%以上的玩家连他的防都破不了！
　　除此之外，攻速移速也有了进一步提升。
　　收拾好掉落的装备战利品，赵耀将目光落在boss掉落的技能书上。
　　――――
　　【魔狼召唤】（技能书）（首杀额外掉落）
　　【学习限制：召唤师，lv5】
　　【属性：召唤三头实力强大的魔狼，魔狼攻击力、生命值和召唤师智力属性、召唤等级等直接相关】（lv1级属性）
　　【冷却时间：60s。】
　　――――
　　“魔狼召唤嘛?”
　　看到掉落的技能书属性，赵耀点了点头。
　　魔狼召唤是召唤师职业前期的小极品技能。
　　召唤出的魔狼自带“利爪攻击”和“火球喷射”两个技能。
　　要知道，现阶段很多玩家都未必有两个技能。
　　一头召唤物就拥有两个技能。
　　由此可见魔狼召唤这个技能有多强悍！
　　这本技能书赵耀虽然用不上，但如果他拿出去交易的话，绝对能卖出天价！
　　不过随后，看到另外一本技能书，他都有些惊讶了。
　　――――
　　【剑刃风暴】（技能书）
　　【学习限制：战士、剑士，lv5】
　　【属性：用刀或剑高速挥舞，形成一道剑气凝聚而成的可移动剑刃风暴，范围3*3码。每秒造成240%物理攻击力的风元素伤害，并对剑刃风暴席卷到的所有敌人固定眩晕敌人 s时间，技能持续时间6s。】（lv1属性）
　　【描述：剑刃风暴会对沿途敌人造成大量伤害，威力如若大炮般恐怖惊人。】
　　【技能冷却时间： s。】
　　――――
　　剑刃风暴！！！
　　战士、剑士职业前期最强技能之一！
　　群体aoe技能！
　　而且剑刃风暴是可移动可控制的群体伤害技能！
　　实际所能造成的伤害范围远超技能介绍！
　　伤害类型更是特定属性的元素伤害！
　　除此之外，还附加群体控制效果！
　　固定眩晕被剑刃风暴命中的敌人 s！
　　这技能属性……简直爆炸！
　　ps：今天五一，祝读者大大们五一节日快乐。
　　玩的开心的时候，不要忘记给苦逼作者君投点鲜花、评价票支持，万分感谢！.




第21章



　　剑刃风暴每秒能够造成240%物理攻击力的风元素伤害。
　　如果6s的攻击能够全部命中敌人，那么实际就会造成1440%的物理攻击力伤害?
　　这是怎样一个概念？
　　要知道赵耀现在的基础物理攻击力是200多点。
　　那么一旦他动用剑刃风暴，最高能够打出近四千点伤害！
　　恐怖到了极致！
　　不过如果硬要说这个技能有什么缺点的话，就是耗蓝多，冷却时间有点长。
　　3分钟才能释放一次，而且还得是蓝量充足的情况。
　　不过这样一个技能，完全可以当成压箱底的手段。
　　上一世，哪怕诸神运营有一段时间了，剑刃风暴这种技能书依旧无比抢手。
　　不过如今，赵耀在游戏开服第一天便直接拿下！
　　没有犹豫，他直接将剑刃风暴学了。
　　而后目光一转，落在了自己的天赋面板上。
　　赵耀兴奋的搓了搓手，又到了抽卡……
　　咳咳，不对，是抽取boss技能专长的时候了。
　　【你击杀了白银boss诡影者麦迪文，你获得了20点杀戮积分】
　　【无限掠夺天赋生效，你将随机抽取麦迪文的一项专长/技能】
　　【随机抽取中……抽取完毕】
　　【1，【强化潜行】-技能：非战斗状态下，可使用潜行进入隐身状态。遭受攻击、主动攻击、使用技能、道具都会显形。持续时间60s，冷却时间 s】
　　【2，【强化隐匿】-专长：隐身效果增强，隐匿气息提升，对外界造成影响降低】
　　【3，【武器精通】-技能：通用被动技能，装备武器攻击力+8%】
　　【4，【魔能暴击】-专长：暴击率+20%，暴击伤害+40%】
　　两专长两技能。
　　技能【强化潜行】和专长【强化隐匿】显然都是刺客类玩家的专属。
　　对于赵耀而言，用处不大。
　　【武器精通】这个通用被动技能倒是不错。
　　但是相较而言，无疑还是【魔能暴击】这个专长更为给力。
　　暴击率、暴击效果双重提升！
　　现阶段，属性面板上暴击率超过5%的玩家估计都寥寥无几。
　　然而【魔能暴击】这一个专长，就为赵耀增加了真正20%的暴击率！
　　很多玩家10级之后一身装备加在一起也未必能有20%的暴击率。
　　除此之外，还有40%的暴击伤害加成！
　　【你获得了专长-魔能暴击】！
　　暴击率：26%（20%↑）
　　暴击伤害：140%（40%↑）
　　暴击率和原先相比，一下翻了三倍还多！
　　暴击伤害效果也增加了一半左右！
　　现在理论上，赵耀基本攻击四次，就会触发一次暴击伤害。
　　简直给力的不行！
　　这样的话，他刷怪效率会进一步提高。
　　“不过……得先回趟枫叶镇了。”
　　看着背包中塞的满满的青铜装备，赵耀也不知这个时候自己是该哭还是该笑。
　　别的玩家都在抱怨装备掉率太低，只能可怜兮兮的在白板装备中挑挑拣拣。
　　矮个子里挑将军嘛。
　　而他则在为背包里装不下太多的装备而苦恼。
　　只能说，人比人，气死人！
　　这些低级的青铜装备对赵耀而言没有任何用处，完全可以交易出去。
　　思念转动间，赵耀离开秋叶岛，往枫叶镇赶了过去。
　　……
　　赵耀还在往枫叶镇赶过去的路上。
　　诸神各地所有玩家因为突兀响起的首杀公告，再度陷入了沸腾之中。
　　“卧槽?白银boss首杀?这么牛逼嘛？”
　　“刚刚被5级小怪杀死的我默默飘过，仰望高端大佬！”
　　“不是，这个id叫做永恒的玩家到底是谁啊？以前怎么从来没有听说过这么一号人物?”
　　“艹，老子刚刚组了个十人团被一个青铜boss血虐了，白银boss根本不敢想啊！”
　　诸神里面的怪物质量极高。
　　哪怕是一头最简单的小怪。
　　对于绝大多数玩家而言，都必须认真对待才行。
　　更别说一头头难缠无比的boss了。
　　刚开服的一两个小时，不知有多少不信邪的玩家不听劝说。
　　上去对着怪物就是一个滑铲，而后直接免费回城。
　　……
　　枫叶镇外。
　　玩家“离殇”带着几个队友正在合力刷着5级怪物铁角犀牛。
　　和之前赵耀见到他们时相比，几人的等级都有所提升。
　　清一色的lv4，比现阶段的主流玩家等级还要高出一级。
　　“孤离，上去抗伤害。”
　　“水清灵，注意给孤离加血。”
　　“星纯，赶紧输出！”
　　……
　　在离殇的指挥下，众人忙活了半天，终于将这头发狂冲过来的铁角犀牛解决掉了。
　　“还好，看样子队长现在应该不生我气了。”
　　脱离战局，星纯攘搜劾腴淞成系纳袂椋松了口气。
　　不久前，因为他有眼无珠的举动，直接让他这支小队错失了一位大神玩家。
　　而后哪位大神更是直接拿下了青铜boss首杀，队长不生气才怪。
　　不过好在现在总算天下太平。
　　星纯宽慰了自己一声。
　　就在这个时候。
　　【全服公告:玩家“永恒”完成了白银boss首杀，获得了首杀奖励：自由属性点+10】
　　公告声音响起的刹那，星纯彻底傻眼了！
　　白银级boss?
　　这……太夸张了吧？
　　他们五个人都对付不了一头青铜boss，大神现在都能独自一人单挑白银boss了嘛？
　　就在星纯震撼不已的时候，他隐约间感觉到身后一阵杀气。
　　他心头一颤，转身望去，只见队长离殇此刻正目光森冷的望着自己。
　　“队长，我……”
　　【系统提示：你已被踢出小队】
　　还没等他话说完，系统提示便直接弹了出来。
　　【系统提示：玩家离殇已对你切离和平模式】
　　星纯：???
　　ps：新书期间数据万分重要，希望各位看官老爷能够多多支持，万分感谢。
　　呜呜呜，要不然为了生活，作者君只能牺牲自己英俊的容颜了。.



第22章



　　“什么？”
　　“你刚刚抢了那个永恒玩家的boss?”
　　“结果几个人打不过人家一个，还被对方反杀了?”
　　“成事不足，败事有余的家伙！”
　　5级练级地中，听完顾飞的哭诉，帝国凯旋气的暴跳如雷，直接一巴掌扇在顾飞脸上。
　　后者显然没有想到自家老大会是这幅反应。
　　当下心中惊惧万分，却是不敢有任何异动。
　　顾飞很清楚自家老大在现实世界的实力。
　　如果惹恼了他，可能死都不知道怎么死的。
　　“废物，真tm是个废物！”
　　看着身前吓得战战巍巍的顾飞，帝国凯旋着实不知道说什么好了。
　　他原本还想着招揽对方，结果这下倒好。
　　双方还没碰面，自己手下的人就已经把对方得罪的死死的，这下还怎么弄？
　　至于抢boss，抢就抢了，这有什么大不了。
　　关键他们一行四人，不仅boss没有抢到，还被对方反杀了！
　　”滚！”
　　将顾飞轰走，帝国凯旋这才觉得心中的郁闷之气稍减。
　　要不是看这小子的姐姐平日里伺候自己比较舒服，他绝对不会这样轻易绕了他。
　　“派出去的弟兄呢？有人找到这个永恒的下落嘛？”
　　平复了一下心中怒火，帝国凯旋出声问道。
　　“暂时没有。”
　　手下惶恐的说道。
　　“行了，派人继续在镇上盯着，我就不信他不回镇上。”
　　就在这时，系统公告再度响起。
　　【全服公告:玩家“永恒”完成了白银boss首杀，获得了首杀奖励：自由属性点+10】
　　帝国凯旋脸上神色猛的一僵。
　　……
　　二十分钟后，赵耀重新回到了枫叶镇上。
　　和他刚刚进入游戏时相比，眼下枫叶镇中的活跃玩家何止多了一倍。
　　一进入小镇之中，他便看到一堆玩家在摆摊卖装备、道具。
　　“6点攻击力的极品白板匕首，只此一家，别无分号！”
　　“+3防御的白板护甲，仅售一件！”
　　“初级回血药剂，低价出售！只卖最后一瓶！”
　　“价格公道，童叟无欺！”
　　看到一堆玩家在为一件白板装备和人讨价还价，赵耀也是有些感慨。
　　对于当前的主流玩家而言，白板装备就是他们所能获取到的最好装备了。
　　不过白板装备之间，同样也有着优劣之分，属性上也存在差异。
　　前世赵耀也是这些人中的一员，日子过得无比艰难！
　　但这一世，一切都不一样了！
　　有【无限掠夺】这个sss级的逆天天赋傍身，他当下全身最差的装备也是青铜装备！
　　相较其他玩家而言，领先的何止是一星半点。
　　“喂喂喂，不是说只售最后一瓶嘛？”
　　“说好的童叟无欺呢？”
　　看着轻车熟路重新摆上一瓶初级回血药剂的卖家，赵耀忍住了想要吐槽的冲动。
　　穿过玩家摆摊的道路，赵耀直接走进枫叶镇中的交易大厅。
　　而后他直接将自己用不到的那些青铜装备全都挂了上去。
　　诸神世界中，交易大厅以国家为界限。
　　赵耀在这里挂上的装备，华夏国内的所有城镇和城市玩家同样可以竞拍。
　　如此多件青铜装备突然上架，顿时引发了不小的轰动。
　　现阶段，除开击杀青铜boss、开启宝箱和完成稀有任务外，玩家基本没有其他办法获取到青铜装备。
　　所以赵耀挂上的青铜装备一上架，顿时引起了不少玩家、公会的大肆争夺。
　　片刻后。
　　“收获还算不错。”
　　扫了一眼出售装备获得的金币，赵耀满意的点了点头。
　　扣除交易费用，他一共收获了2000枚金币。
　　诸神世界的金币和现实世界货币的兑换比例，一直都处在一个波动的数值中。
　　但基本还是稳定在1金币兑换100华夏币左右。
　　2000枚金币，换算成现实货币的话，就是整整20万华夏币！
　　对于绝大多数普通人而言，他们一年都未必能赚这么多。
　　然而对赵耀而言，却是轻轻松松。
　　未来，世界崩塌，生灵涂炭。
　　再多的钱也不过等同于一张张废纸罢了，根本没有半点用处。
　　但在当下，金钱的作用还是极大。
　　有钱能使鬼推磨。
　　在当下这个秩序文明未曾崩塌的世界，并不是一句空话。
　　“该去提交任务了。”
　　将一众装备出售完毕，赵耀朝着枫叶镇上的居民区走去。
　　他可从来没有忘记，自己背包之中，还放置着【贝尔的日记】这样一件道具。
　　ps：求鲜花，求评价，谢谢。.

第23章



　　穿过一片纵横交错的道路，赵耀总算找到了贝尔的住处。
　　他赶到的时候，对方正在打造一件铁器，完全没有理会他。
　　不过对此，赵耀早已习以为常。
　　诸神游戏中的npc都有极高的智慧，完全相当于另一个世界的生物。
　　而诸神之中的众多npc，并不是所有人都愿意搭理他们这些不灭者的。
　　“贝尔先生，我意外拾取到了一件物品，我想他对你应该有用。”
　　赵耀说完之后，直接从背包中取出了“贝尔的日记”这件任务道具。
　　看到日记的刹那，刚刚还神色冷淡的贝尔神情骤然变化起来。
　　痛苦、迷茫、挣扎、不甘……
　　各种各样的情绪在他脸上不断浮现，最终却是化作一声悠然的叹息。
　　“谢谢你，不灭者，你替我找回了这件遗失许久的物品。”
　　收起薄薄的纸张，贝尔有些感慨的说道。
　　而后他双目望向远方，像是在追忆什么。
　　“当年，我、卡尔、索菲娅、弗恩……我们一行人外出游历时，曾碰巧救下一群被黑暗殿堂追杀的贵族子弟。”
　　“为了保护他们的安全，我们每个人都身受重伤。”
　　“然而最终，为了保住他们自己的小命，这些家伙居然无耻的陷害我们！”
　　说到这里，贝尔说话的语气都变得咬牙切齿起来。
　　其中流露出的愤恨之情，溢于言表。
　　“最后，除了我侥幸活了下来，卡尔、索菲娅、弗恩他们都死了，全都死了！”
　　“然而那些贵族呢？他们逃回天启城后，却依旧过着逍遥快活的日子，没人能拿他们怎么样。”
　　“你说，这个世界，真的就这么黑暗嘛？”
　　说到这里，贝尔脸上的神情，是极致的绝望、茫然与无力。
　　这个问题显然是获得任务奖励的流程之一。
　　赵耀只需要随便应付几句就行了。
　　但话临到嘴边，他却鬼使神差的说道：
　　“世界不黑也不白，而是一道精致的灰。”
　　听到赵耀的话，贝尔眼中精光一闪。
　　“不灭者，如果你有这样的遭遇，你会怎么办？”
　　他继续出声问道。
　　“很简单。”
　　“以牙还牙，以血还血！”
　　赵耀神色平静的说道。
　　这是他做人的原则。
　　听到赵耀的话，贝尔原本混沌的眼神变得无比清澈起来。
　　“我想……我知道该怎么做了。”
　　“不灭者，谢谢你帮我找回日记，这是你应得的奖励。”
　　伴随着贝尔的声音响起，一连串的信息提示也随之弹了出来。
　　【你完成了特殊任务“迷茫的贝尔“！】
　　【你获得了3000点经验！】
　　【你获得了特殊道具：魔法方块！】
　　――――
　　【魔法方块】
　　【品质：暗金】
　　【类型：特殊道具】
　　【当前可使用次数：3/3】
　　【属性：将两件同一等阶的装备放置其中，可使之融合成一件更高等阶的装备。】
　　（注：融合的装备等阶不能超过暗金等阶）
　　【描述：某件逆天物品的仿制物，虽然是个失败品，但其中依旧蕴含着化腐朽为神奇的恐怖力量】
　　――――
　　逆天！
　　扫了一眼魔法方块的具体效果，赵耀脸上也是不由浮现出一抹诧异神色。
　　如果将两件青铜装备放入魔法方块中，那么得到的就是白银装备。
　　如果放入其中的是白银装备，那么得到的就是黄金装备。
　　以此类推，魔法方块最高可以将装备品质提升至暗金级！
　　暗金级装备，虽说和黄金级装备只差了一个等阶。
　　但两者之间的差距却是天壤之别。
　　装备等阶越高，属性差距就会越大。
　　一件暗金级装备的价值，远远不是区区两件黄金级装备所能媲美的！
　　前世这样的暗金道具出现的时候，诸神运营快一个月了。
　　赵耀也没想到，自己从宝箱中发现的一件任务道具，居然能够给他带来如此丰厚的收获。
　　可惜的是，这件道具并不是永久性的。
　　不过如果真是永久性的话，那么魔法方块的等阶也不可能才是区区暗金而已，起码也得是钻石甚至钻石以上的等阶。
　　这就不是一般任务能够获取到的奖励了。
　　而在给完任务奖励后，贝尔便直接离开了枫叶镇。
　　他最后望了一眼远方，那是他曾经的故友埋葬之地。.


第24章



　　天京，凌天公会总部。
　　作为整个华夏都排的上号的大公会，凌天公会在全国各地都有基地。
　　不过公会总部，自然还是要落户华夏首都。
　　此刻已是深夜，然而凌天公会基地内却是灯火通明。
　　战术厅。
　　凌天公会内的诸多顶尖高手，现在全都集中在这里，一个个聚精会神的看着墙上投放的一段视频。
　　如果赵耀当下在这里就会发现。
　　这段视频播放的内容不是别的，正是他击杀凯旋帝国公会一众玩家的场景。
　　除此之外，他击杀boss银狼王的一众操作同样也被录了下来。
　　而录下这一切的不是别人，正是之前恰巧看到这一切的我心飞扬。
　　“好了，视频大家都看完了吧？对于这个永恒，你们怎么看？”
　　凌天公会会长开口问道，咨询性的目光在一众手下身上掠过。
　　“视频内容太短了，很难看见有什么真材实料！”
　　“不过见微知著。战士玩家中，能够做到他这种操作水平的，怕是没有多少人吧？”
　　凌天骑士想了想说道。
　　“要我说，这么短的一个视频，只怕没办法证明什么吧？”
　　凌天战神皱了皱眉，意见似乎与在场的其他人不太一致。
　　“是啊？没办法证明什么。”
　　“人家能单枪匹马干掉青铜boss?你能嘛？”
　　就在这时，一道阴阳怪气的声音却是突然响起。
　　直接和凌天战神唱起了反调。
　　“呵，青铜boss有什么了不起?那家伙只是仗着装备好罢了。”
　　“再给我点时间，我照样能干掉一头青铜boss！”
　　听到另外一人嘲讽意味十足的话，凌天战神脸色骤变。
　　眼见有人拿下青铜boss首杀，他也兴致冲冲的去试了。
　　然而最终却是惨败。
　　也是因此，他才会有这么大的反应。
　　“呵呵，人家现在已经拿下白银boss的首杀了。”
　　“等你能够对付青铜boss的时候，人家说不定黄金boss首杀都拿下了！”
　　原先那道声音毫不客气的怼了回去。
　　“你……”
　　“好了！”
　　凌天战神还欲开口说些什么，凌天公会会长叶玄声音却是骤然一冷。
　　一时之间，场中众人顿时不再言语。
　　“这个永恒的确是个游戏高手。”
　　“而且对方能够连续拿下boss首杀，自然是有自己的本事。”
　　“这样的人才，我们绝对不能放过！”
　　随着叶玄一锤定音，众人顿时没了争论。
　　“可是……老大，这样的游戏高手，未必会加入我们公会啊？”
　　我心飞扬有些担忧的说道。
　　“所以我们需要一个……契机。”
　　叶玄有些高深莫测的说道。
　　“契机?”
　　听到对方的话，我心飞扬双眼茫然。
　　“刚刚得到消息，帝国凯旋已经带着一批人堵在枫叶镇外了，显然是准备找永恒的麻烦。”
　　“等他吃亏的时候，我们凌天再站出来，一切自然就水到渠成了。”
　　叶玄笑着说道，一副胜券在握的样子。
　　“可是……”
　　莫名的，我心飞扬想起之前的经历，突然有种不好的预感。
　　“放心，他一个人再强，难道能是一个公会的对手?”
　　似乎猜出了我心飞扬在担忧什么，叶玄摆了摆手，完全不以为意。
　　这倒也是。
　　个人力量再怎么厉害，在大公会面前，依旧是弱者。
　　一个人，怎么跟大公会抗衡?
　　想到这里，我心飞扬放下了心。
　　……
　　枫叶镇。
　　提交完任务道具，清空身上所有杂物，赵耀便准备离开小镇，继续练级。
　　他现在的开局，比之现阶段的所有玩家不知高出多少。
　　但……依旧不够！
　　赵耀十分清楚，游戏融合现实后，那些入侵过来的深渊位面恶魔究竟有多么恐怖。
　　哪怕只是最低级的小恶魔，破坏力也远超人类的认知。
　　他现在的实力，和那些恶魔相比，依旧差距极大。
　　然而赵耀刚离开枫叶镇准备继续练级，一群人却是突然围了过来。
　　将他围住之后，人群之中，一名长的膀大腰圆的身影站了出来。
　　“小子，我们老大要见你，走吧。”
　　帝国狂人咧了咧嘴，语气之中的威胁之意溢于言表。
　　听到对方的话，赵耀无动于衷，神色平淡的说道：
　　“说吧，你想怎么死?”
　　ps：求鲜花，求评价，万分感谢每一位给本书投票的读者大大！.

第25章



　　“哈……哈哈哈哈！”
　　听到赵耀的话，帝国狂人像是听到了什么笑话一样，乐的不行。
　　“啧啧，原来首杀boss的高手这么狂的嘛？”
　　帝国狂人完全把赵耀的话当成笑话来听。
　　在他看来，赵耀等级比他们高出好几级又如何？
　　不过是多几点属性罢了。
　　操作厉害又如何？
　　他这次带了二十多个凯旋公会的玩家，对方操作再牛逼还能翻了天？
　　手下的弟兄一人给他一下，对方不死才怪。
　　他之前在其他网游时也不是没有接触过一些游戏高玩。
　　不过任你操作再厉害，直接拿人堆死就行了。
　　一旁的一众手下也不以为意。
　　他们跟着帝国凯旋在其他游戏中欺负人欺负惯了，这种事情做起来早已轻车熟路。
　　而就在众人嬉笑间，一道冷漠声音突然响起。
　　“废话真多！”
　　这道声音犹如死神的宣判。
　　响起的刹那，一道身影如同闪电般向着前方掠过。
　　英勇冲击！
　　-1408！（暴击）
　　一招，秒杀！！！
　　夸张的四位数字浮现，帝国狂人血量瞬间清零。
　　脸上的神色骤然僵住，而后身子砸倒在地。
　　“嗯？出暴击了？”
　　扫了一眼造成的伤害，赵耀眉毛微微一挑。
　　以他现在的攻击力，正常情况下一记“英勇冲击”的伤害应该在600点左右。
　　有【魔能暴击】这个专长加成，他才一下打出了如此高额的伤害。
　　不过无所谓了。
　　反正不管出不出暴击，以他现在夸张的攻击力，根本不可能有玩家能顶的住！
　　同一时刻，在场的一众凯旋公会玩家彻底傻眼。
　　一个技能，狂人老大就被秒杀了？
　　他们连怎么回事都没反应过来啊！
　　与此同时，散在四周零零散散围观的一众玩家也是目瞪口呆。
　　他们原先是抱着看戏的态度围观，可……
　　这四位数的伤害是什么鬼啊？
　　要知道，现阶段，发育最好的玩家，一个技能能够打出两三百点的伤害就堪称逆天了！
　　对方这一千多点的伤害是怎么打出来的？
　　变态！
　　一时之间，围观的一众玩家内心纷纷发出这样一声感慨。
　　同一时刻，隐藏在角落中的我心飞扬也是彻傻眼。
　　这什么攻击力？
　　“老大，这……咱们还帮的上忙嘛？”
　　我心飞扬看了一眼场中的情形，喉咙有些发涩。
　　“放心，他攻击力再高，也只是一个人而已。”
　　“凯旋公会这么多人，他那点血量，不可能顶的住。”
　　叶玄信誓旦旦的说道。
　　……
　　帝国狂人瞬间被秒，场中对峙局势骤然升温。
　　就在众人剑拔弩张之际，一阵啪啪啪的掌声却是突然响起。
　　“很好，当着这么多人敢杀我凯旋的人，你……胆子很大。”
　　人群分开，凯旋公会会长帝国凯旋身影出现。
　　“敢杀我的人，你说……这件事怎么处理是好？”
　　“我现在给你两个选择。”
　　“第一个选择，我们凯旋公会把你杀到删号！”
　　“只要你一出小镇，就会有一堆人来杀你！你躲不掉的！”
　　“得罪了我，整个诸神、整个游戏圈，你都不可能混的下去！”
　　帝国凯旋无比自信的说道。
　　“哦，那第二个选择呢？”
　　赵耀笑了笑，继续看着对方如同跳梁小丑般的表演。
　　前世他和凯旋公会没有什么接触，双方井水不犯河水。
　　不过这一世，对方既然惹到了自己，他也不介意顺手将凯旋覆灭。
　　“很简单，加入我们凯旋公会！”
　　“你加入凯旋后，之前的事既往不咎，而且我会重点将公会资源投入到你身上。”
　　“而且只要你同意加入凯旋公会，我可以立即给你签订一份年薪百万的合同！”
　　年薪百万的合同？！！
　　听到这句话，四周围观的一众散人玩家都被凯旋公会的大手笔惊到了。
　　年薪百万，这是多少人可望而不可及的收入。
　　一时之间，在场的很多人甚至恨不得取而代之。
　　就连四周这些帝国凯旋的手下，一个个也被自家会长的大手笔惊到了。
　　不过听到对方的话，赵耀却是嗤之以鼻。
　　年薪百万？
　　也就差不多等同于 爽而已。
　　这点钱他自己估计要不了一天时间就能挣到。
　　况且未来世界，灾厄降临，世界崩塌，现实货币完全失去了意义。
　　“不好意思，我做第三个选择。”
　　“将你们全都杀光！”.




第26章



　　“狂妄！”
　　听到赵耀的话，帝国凯旋脸上神色阴冷如冰。
　　“杀了他！”
　　帝国凯旋一声令下，一道道身影顿时冲了出去。
　　然而就在他们有所动作的刹那，赵耀却直奔帝国凯旋而去。
　　“拦住他！”
　　“保护会长！”
　　“弓箭手射击！”
　　眼见对方身影直接冲了过来，几人立马喝道。
　　“这个傻子！”
　　眼前赵耀直接横冲直撞而来，帝国凯旋脸上浮现一抹狞笑。
　　刚刚帝国狂人被对方直接秒杀，他怎么可能会不注意。
　　因此一开始他和对方交谈的距离，就已经控制好了。
　　对方根本不可能掠过一众手下来对付自己。
　　“想杀我？你可以试试？”
　　嗖嗖嗖――
　　眼见一根根箭矢如雨般激射而出，帝国狂人心头一定，无比狂妄的说道。
　　这家伙死定了！
　　他兴奋的望了过去，然而所见到的，却是令人窒息的画面。
　　各种各样的攻击中，赵耀身子如若鬼魅般游荡。
　　一根根高速掠出的箭矢连他的一片衣角都沾不上，全都落在了空处。
　　“不好！”
　　看着快速与自己拉开距离的赵耀，帝国凯旋心头暗道不妙，急忙想要后撤。
　　然而一切都已经晚了！
　　猛然间，一道道雷霆光芒大作，瞬间将帝国凯旋而他周围的玩家全都笼罩其中。
　　帝国凯旋只觉得眼前一阵雷光闪动，视野瞬间陷入黑暗画面。
　　试试就逝世！
　　雷霆一击！
　　-580！（雷电伤害）
　　-582！（雷电伤害）
　　-587！（雷电伤害）
　　……
　　一个个高达500多点的伤害不断跳起。
　　一时之间，以帝国凯旋为中心，周围5码范围内，所有玩家血量瞬间全部清零。
　　这一幕让剩下那些侥幸逃脱一劫的凯旋玩家纷纷胆寒。
　　赵耀停下身子，目光望向活下来的十几个玩家。
　　被他这么一望，这十几人身子顿时一颤。
　　一时之间，竟然连继续攻击的胆量都没有了。
　　“大家不要怕！他释放技能也冷却时间的！”
　　“谁杀了永恒，凯旋在诸神中的副会长就是谁的！”
　　无比郁闷的挂掉之后，眼见一众手下如此胆怯，帝国凯旋急忙许诺。
　　他这次调用了这么多玩家。
　　如此大费周章，要是还不能干掉对方，那凯旋公会的名头怕是要就此一落千丈！
　　自古财帛、权势动人心！
　　帝国凯旋这么说，一众玩家顿时沸腾起来，纷纷朝着赵耀冲了过去。
　　与此同时，两名刺客玩家发动潜行，悄悄绕到他背后，准备来个出其不意的突袭。
　　然而他们刚刚绕了过去，却见赵耀突然回头。
　　双目之中一片血色光芒浮现！
　　破妄之瞳！
　　破妄之瞳能够直接看透刺客潜行，两名刺客玩家顿时无所遁形。
　　“不好！”
　　“快跑！”
　　察觉到自己行踪被对方发现，两名刺客玩家心神一震，急忙想要开溜。
　　不过……晚了！
　　赵耀手中玄铁剑急速挥舞，在空中划出一道完美轨迹，精准命中两人。
　　- ！（物理穿透）
　　- ！（物理穿透）
　　依旧是毫无悬念的秒杀！
　　不过就在赵耀转身应付两人的时候，一支羽箭从他背后急速袭来。
　　格挡！
　　电光火石间，赵耀手中玄铁剑回荡一圈，精准拨开了箭矢。
　　而后他扫了一眼那名弓箭手的位置，直接冲了过去击杀对方。
　　玩家每升一级，都会有基础的移速提升。
　　赵耀现在的等级是lv8，基本比凯旋公会的玩家都要高出三四级。
　　再加上【避尘履】15%的移动速度加成，他的速度要远高于这些玩家。
　　走位！
　　绕后！
　　侧身！
　　翻滚！
　　突进！
　　赵耀身影如若鬼魅般在一众玩家之中穿梭。
　　他身影每掠过一处，一名玩家血量便瞬间清空。
　　无论对手是什么职业，弓箭手、战士、法师还是其他，全都不是赵耀的一合之敌！
　　只是一会功夫，场中所有凯旋公会的玩家无一例外，全都挂了。
　　一时之间，四周静悄悄的，仿佛连一根针掉在地上都能听见。
　　四周一众散人玩家当下全都看傻了，只觉得眼前的一切如若梦幻般，让人难以置信。
　　角落里，我心飞扬收回有些呆滞的目光，望向一旁的叶玄。
　　不过看后者脸上的震撼神情，丝毫不比他少。
　　ps：求鲜花，求评价，万分感谢！.




第27章



　　诸神里的死亡，代价极大。
　　首先，玩家死亡后，会随机掉落身上的一件装备或物品。
　　其次，死亡之后重新复活，会强制进入三个小时的虚弱期。
　　在这期间，玩家自身所有属性减半、打怪经验减半、击杀怪物掉落率减半。
　　基本上相当于三个小时什么都干不了。
　　而且这三个小时，是以玩家实际在诸神中的时间来计算。
　　也就是说玩家想通过下线休息的方式度过这三小时，是完全不可能的！
　　此刻随着凯旋的人全部倒下，地上也掉落了一堆装备。
　　赵耀将其中最有价值的几件青铜装备拾取起来，仔细一看，顿时乐了。
　　这几件青铜装备恰好就是他不久前扔到拍卖行的，想不到被帝国凯旋买了下来。
　　只是没想到兜兜转转，居然又回到了自己手上。
　　随手将这几件装备又扔到了拍卖行，赵耀刚准备离开小镇，却见几人走到自己身前。
　　“自我介绍下，凌天公会会长，叶玄！”
　　叶玄微笑着开口说道。
　　“知道，有什么事吗？”
　　赵耀点了点头问道。
　　凌天公会嘛，华夏国内赫赫有名的大公会之一。
　　比起凯旋公会，实力强的不止一星半点。
　　而且相比较暴发户般的凯旋公会，凌天公会的风气要正许多。
　　虽然也有一点这些那些的问题，但大节无缺。
　　赵耀记得在那场最终的大决战中，叶玄就曾率领凌天公会的众人，挡在了抗击恶魔入侵的第一线。
　　不过最后，他还是被跨越虚空通道降临的恶魔领主击杀。
　　“不知大神愿不愿意加入我们凌天公会？”
　　“只要你肯来，公会副会长的职务就是你的了。”
　　叶玄开口就是一记重磅炸弹。
　　“会长？”
　　听到叶玄给出的承诺，他身旁的几名玩家神色顿时一变。
　　作为华夏国内有数的大公会，凌天公会内部的职务待遇丝毫不比那大公司差。
　　能坐上副会长这个位置，不提带来的权势、隐藏的影响力这些东西，光是各种年金、奖励、分红，这个级别的收入保守估计一年都在千万以上！
　　凌天公会内部不知有多少人都在盯着这个职务。
　　然而眼下，却被叶玄一句话就轻飘飘丢给了赵耀。
　　显然，他已经被赵耀之前堪称完美的操作彻底征服。
　　“不好意思，我暂时没有加入公会的想法。”
　　赵耀摇了摇头，直接出声拒绝。
　　他并不反感凌天公会，但不代表他愿意加入其他公会。
　　一旦加入公会，以他的职务，势必要分心去处理公会中的事情。
　　这是赵耀无论如何都无法接受的。
　　况且……
　　他这样的人物，又怎么可能愿意屈居于他人之下？！！
　　“那还真是可惜。”
　　叶玄叹了口气，有些遗憾的说道。
　　“不过大神，加个好友可以吧？”
　　“可以。”
　　“以后你们要是遇到什么搞不定的boss，可以联系我。”
　　“如果我感兴趣的话，可以帮你们解决。”
　　“当然，我要价可不会便宜。”
　　赵耀想了想，补充说道。
　　诸神世界实在太大，无数boss分散在世界各地。
　　纵然赵耀也不可能将这些boss全都杀掉。
　　别的不说，光是这些boss的行踪，他就不可能完全掌握的了。
　　若是有人能够帮他找到boss，他再出手击杀boss，掠夺boss技能专长，也省了许多事。
　　“好好好。”
　　听到赵耀给出的承诺，叶玄惊喜万分。
　　他原本以为自己这次要无功而返了，谁曾想还有这样的收获。
　　“没有其他事的话，那我先走了。”
　　赵耀点了点头说道。
　　“不过大神，你要小心点，今天来这里的凯旋玩家，只是其中的一小部分而已。”
　　“而且凯旋公会的人不止在枫叶镇上活动，在华夏国内的不少出生点，都有他们的人。”
　　犹豫了一下，叶玄还是小心劝说道。
　　目前玩家等级没到，各个小镇之间的传送通道还没有开启。
　　一旦开启之后，那才是真正的热闹。
　　“放心。”
　　赵耀摆了摆手，不以为意。
　　凯旋公会的人不止这么多，他自然无比清楚。
　　可哪有如何？
　　诸神从来就不是一个谁人多谁就能获胜的游戏。
　　况且，他今天对付凯旋公会的这些人也没用多少实力啊？
　　谁曾想这些凯旋的玩家这么不抗揍，这么快就全倒下了。
　　别的不说，剑刃风暴这个群战神技他就没有动用。
　　无他，因为根本没有必要！
　　况且，有【无限掠夺】这个逆天天赋在身。
　　随着时间的推移，他和凯旋公会那些人的实力差距，只会越来越大而已！
　　ps：兄弟们，今天作者君见了个女网友。
　　从酒店离开之后，我终于明白了一个道理：
　　真理永远是我所无法所把握……不是，掌控的了的。.


第28章



　　天京自古繁华。
　　作为华夏首都，一国龙脉汇聚之地。
　　天京的富饶远不是国内其他城市所能媲美的。
　　哪怕有着诸如魔都这样堪称国际化的大城市。
　　在经济上好像超越了天京，然而两者间的实际地位，却依旧没法比。
　　华夏国内诸多真正有影响力的大公司、大家族，他们的总部、他们的根永远都在天京。
　　秦家就是其中之一。
　　作为最近这些年新兴发展起来的大家族，秦家虽然一度被许多人在背后嗤之以鼻的称之为暴发户。
　　但这却并不影响秦家这些年的声势与日俱增。
　　不过此刻，秦家当代嫡长子秦放，却是怒气冲冲的从诸神游戏中退了出来。
　　当下他整个人的脸色要多难看有多难看。
　　整个人如同吃了屎一般难受。
　　“混蛋混蛋混蛋！！！”
　　想到自己刚刚在游戏中的遭遇，他就气的不行，忍不住破口大骂起来。
　　曾几何时，他秦放受过这种鸟气！
　　在房间中乱砸一通后，他才重新平静下来。
　　“永恒……很好，我记住你了！”
　　“敢得罪我，我要让你死无葬身之地！”
　　想到游戏中的那道面孔，秦放恨的牙关紧咬。
　　……
　　对于这些，赵耀自然不清楚。
　　不过就算他知道了，也根本不会在乎。
　　一个凯旋公会而已，他还真没放在眼里。
　　“继续练级！”
　　赵耀现在的等级是lv8，距离升到9级需求的经验并不是很多。
　　“干脆直接去10级怪物区练级。”
　　扫了一眼附近的地图，赵耀迅速有了决断。
　　一般这个等级的玩家，是不敢轻易去更高级的地图刷怪的。
　　因为诸神世界中，是存在等级压制的。
　　无论玩家还是怪物，双方之间的等级差距越大，这种压制就越明显。
　　具体表现在攻击力、暴击率、暴击伤害、抗性等等方方面面的属性上。
　　比如赵耀现在的暴击率是26%，理论上他平均攻击四下就能出一次暴击。
　　可他要是刷一个等级比自己高很多的怪物，那么十次攻击都未必能触发一次暴击。
　　不过以赵耀现在的属性，越2级杀怪完全没有任何问题。
　　腐化沼泽。
　　赵耀穿过寂静森林，来到这片主要刷新10级怪物的地图。
　　这里是亡灵的天堂。
　　许是赵耀生人的气息太过浓烈。
　　他刚进入这片地图不久，周围的几头骷髅小怪便全都游荡过来。
　　【腐化骷髅】（lv10）
　　10级的亡灵怪物，血量基本在1800点左右。
　　攻击、防御属性在这个等级的小怪中都不算出众。
　　不过腐化骷髅的所有攻击、包括技能都是附带尸毒伤害的。
　　而且更变态的是，所有亡灵在玩家身上造成的毒素伤害都是可以持续叠加的。
　　所以在腐化沼泽中刷怪，最忌讳的就是一次性拉许多怪。
　　因为一个不小心，搞不好就是团灭！
　　不过赵耀显然没有一只一只怪物单刷的意思。
　　他直接绕过正面的几头腐化骷髅，直接往里面跑去。
　　这期间赵耀看到腐化骷髅就在他们身上斩出一剑，而后也不纠缠，转身就去寻找下一个目标。
　　如此反复循环。
　　很快，赵耀身后便跟着一堆腐化骷髅，数量多的吓人。
　　眼见这些怪物全都聚在一起，赵耀这才停下脚步。
　　而后――
　　剑刃风暴！
　　一道夸张的剑刃风暴骤然出现在赵耀身前。
　　黑色的旋风裹挟着着阵阵电闪雷鸣，恐怖的威势让人惊叹、心悸。
　　赵耀心念一动，这道剑刃风暴便在他的操纵下朝着那些腐化骷髅席卷而去。
　　顷刻间便将这些腐化骷髅全都席卷其中。
　　- ！（风元素伤害）
　　- ！（风元素伤害）
　　-1520！（风元素伤害）（暴击）
　　……
　　一个个三位数甚至四位数的伤害不停跳动。
　　如此高的攻击力，这些腐化骷髅根本挡不住。
　　他们连挣扎着逃脱剑刃风暴的束缚都来不及，一个个的血条很快就被清空。
　　剑刃风暴就这样直接席卷周遭，犹如飓风过境一般。
　　被波及到的腐化骷髅第一时间直接被眩晕，根本来不及抵抗。
　　而等他们脱离眩晕状态时，血条基本也就空了。
　　一时之间，在剑刃风暴的作用下，不知多少腐化骷髅重新变成一具具尸体躺着地上。.





第29章



　　不得不说，剑刃风暴的威力着实让人瞠目结舌。
　　这还只是lv1级的技能属性而已。
　　一旦技能等级提升上去之后，技能伤害、攻击范围还会更为恐怖。
　　等到剑刃风暴时间结束的时候，周围地面已经一片狼藉。
　　赵耀原本还准备出手解决掉剑刃风暴下的漏网之鱼。
　　不过此时他才发现，自己的想法太过多余。
　　剑刃风暴所过之处，除了一具具尸体和四处散落的装备，哪里还有什么活物。
　　原本这些小怪应该是掉白板装备的，不过此刻在赵耀的【装备进化】天赋作用下。
　　所有白板装备全都提升成了青铜装备。
　　这么多件的青铜装备，此刻如果其他玩家看到，只怕瞬间就会红眼。
　　但对于赵耀而言，眼下青铜装备他已经完全看不上了。
　　扫了眼经验条。
　　只是这么一会功夫，他的经验便已涨了一大截。
　　可惜的是，剑刃风暴的冷却时间足有180s。
　　基本上3分钟才能使用一次。
　　而且技能耗蓝极多。
　　只是这么一个技能用完，他的蓝量便已空了大半。
　　要不然赵耀感觉自己一口气升到20级都不成问题。
　　不过剑刃风暴虽然还在冷却中，但他的其他技能却是可以正常使用。
　　雷霆一击和英雄冲击的伤害同样不低。
　　于是一头头腐化骷髅全都转化成了赵耀升级的经验。
　　……
　　十分钟后，随着附近最后一头腐化骷髅身影倒下，赵耀身上金光一闪，终于再度升级。
　　【你击杀了boss白骨角斗士！】
　　【你获得了5点杀戮积分！】
　　【你的等级提升至lv9！】
　　【你获得了2点自由属性点！】
　　不得不说，系统提示升级的语音总是让人格外舒坦。
　　力量：81（3↑）
　　敏捷：28（1↑）
　　智力：26（1↑）
　　体质：24（1↑）
　　攻击力：270（6↑）
　　刚将自由属性分配在力量上，一道体型巨大的身影便出现在赵耀身前。
　　看到这道体型要比一般腐化骷髅大出整整一倍的怪物，赵耀双目顿时一亮。
　　【白骨角斗士lv10】（青铜级boss）
　　终于又出boss了！
　　诸神之中，boss种类众多，但那是相对于整个大陆而言。
　　枫叶镇附近的地图中，赵耀想要找到一头自己之前未曾猎杀过的boss，还真不是那么简单。
　　白骨角斗士是纯粹的物理输出类boss。
　　这个boss属于铁头娃，只知道硬刚，没有什么花里胡哨的技能。
　　这种boss对于赵耀而言处理起来无疑是最简单的。
　　和之前对付银狼王需要小心翼翼的计算伤害不同。
　　自身属性的暴涨，让他应付起这头青铜boss要轻松许多。
　　他上去就是一个滑铲……
　　不是，上去就是一记英勇冲击，将boss打入僵直状态。
　　而后直接雷霆一击衔接普攻。
　　攻击的同时，只需要注意走位，不要被boss的技能命中就行。
　　白骨角斗士属于高攻高敏型的boss，移动速度极快。
　　不过想要对赵耀造成伤害，却是不可能的事情。
　　以赵耀如今的属性，打起一头10级的青铜boss完全没有任何难度。
　　很快，白骨角斗士便重新碎裂成一堆骨头架子。
　　装备进化天赋生效！
　　装备品阶提升一阶！
　　青铜装备直接秒变白银装备！
　　――――
　　【白骨戒指】
　　【品质：白银】
　　【装备需求：lv8】
　　【基础属性：攻击力+16】
　　【特性：体质+4】
　　【特性：暴击率+4%】
　　――――
　　【白骨战甲】
　　【品质：白银】
　　【装备需求：lv9】
　　【基础属性：防御力+12】
　　【特性：免暴率+5%】
　　【特性：生命值+100】
　　――――
　　两件装备属性都比赵耀之前用的青铜装备好。
　　所以他当下直接换上这两件白银装备。
　　体质：25（1↑）
　　攻击力： （8↑）
　　防御力：73（4↑）
　　暴击率：30%（4%↑）
　　免暴率：5%（5%↑）
　　生命值： （50↑）
　　换上两件白银装备，赵耀各项属性再度有所提升。
　　暴击率更是已经堆叠到了恐怖的30%！
　　不计算免暴属性的情况下，赵耀基本上攻击三次就有一次暴击。
　　而除了方方面面的提升外，他这一世也是第一次获得了免暴属性。.




第30章



　　免暴率顾名思义，和暴击率属性相对应。
　　这个属性同样无比重要！
　　半点不亚于暴击率这个关键属性数值。
　　玩家和玩家，或者玩家和怪物之间战斗时。
　　真实的暴击率就是两者之间的差值。
　　如果一方的免暴率高过另外一方的暴击率，那么就不可能打出暴击效果，再高的暴击伤害也没用。
　　如果一方的暴击率超过另外一方免暴率100%以上，那么攻击就必定会触发暴击效果！
　　与此同时，超过100%以外的暴击率，还会同比转化为暴击伤害。
　　所以无论暴击率，还是免暴率，都相当重要。
　　一个是秒人必备的属性。
　　一个是不被秒杀必备的属性。
　　至于技能书这块，boss掉落了一本牧师的技能【治疗增益】。
　　能够提升牧师单次治疗效果的数值。
　　这本技能书属性还算不错。
　　后期的话牧师玩家基本人手一本。
　　不过这东西对赵耀而言，却没有多少用处。
　　扫了一眼技能书的属性，他打开天赋面板。
　　【杀戮积分：35】
　　【当前已解锁天赋：装备进化】
　　击杀一头青铜boss获得的杀戮积分是5点。
　　击杀一头白银boss获得的杀戮积分是20点。
　　赵耀现在累计的杀戮积分才35点，距离下一级的额外天赋解锁还差不少积分。
　　暂时不去想这么多，赵耀扫了一眼击杀白骨角斗士后的抽取选择。
　　一专长两技能赵耀都不是很满意。
　　犹豫了一下。他还是选择了其中的被动技能。
　　【你获得了技能如履平地】
　　――――
　　【如履平地】（被动技能）
　　【等级：无】
　　【属性：当你行走在沼泽、荆棘、沙漠、岩石、密林等恶劣地区时，你将如履平地，自身移动速度不会受到影响。】
　　――――
　　如履平地是一个通用型被动技能。
　　平时这个被动技能可能没有什么太大的作用。
　　但在攻略某些特殊地图或是副本时，却说不定能够起到奇效。
　　而且别的不说，就算平时赶路，也能为赵耀节省不少时间。
　　诸神世界很大。
　　各种各样的地图更是千奇百怪，什么样的恶劣环境都有。
　　到手这样一个被动技能后，赵耀继续刷怪。
　　而随着赵耀不间断的释放技能，他手头的技能等级终于有所提升。
　　【雷霆一击：凝聚全身力量，对前方5米半径内的所有敌人造成220%攻击力的雷电伤害，冷却时间18s。】（lv2）
　　【英勇冲击：以无畏勇气，瞬间突进冲击到附近目标身边，造成240%基础物理伤害，并对目标生物3米内所有敌人附加强制击退效果，冷却时间28s。】（lv2）
　　等级提升后，技能伤害进一步提升。
　　不过因为只是提升了一级，所以技能的冷却时间、攻击范围并没有提升。
　　一般而言，技能等级在提升到lv4、lv7、lv10时，都会有一次额外的效果增强。
　　诸神世界中，技能的等级提升难度极大。
　　和玩家的等级提升不同，技能必须通过不断释放，才能积攒技能经验，完成升级。
　　而在诸神世界中，除开无等级的被动技能、以及一些特殊技能外。
　　基本上所有技能等级上限都是lv10。
　　当然，lv10并不是真正意义上这些技能的顶点。
　　只是玩家自己通过练习所能提升的极限。
　　在lv10之上，还存在着更高的突破等级上限的技能！
　　也是因此，理论上而言，技能等级是没有上限的！
　　不过前世，哪怕在诸神运营后期，也不是每个玩家都能拥有破限技能的。
　　由此可见破限技能的稀有性！
　　不过暂时破限技能离赵耀还是太远。
　　毕竟想要让技能等级突破上限，前提是技能得升到满级。
　　赵耀目前拥有的三个主动技能，只有两个等级提升到了lv2。
　　剑刃风暴释放的冷却时间太长，因此积攒经验升级的速度要远慢于其他两个技能。
　　这也算是像剑刃风暴这样高级技能的一个弊端，升级速度太慢。
　　“对了……”
　　想到快速提升技能等级这点，赵耀脑海中突然浮现一个npc的身影。
　　“回头的话，倒是可以坑一下他……”
　　“不对，这怎么能叫坑他呢。”
　　“玩家的事，能算坑嘛？”
　　赵耀摸了摸下巴，若有所思。
　　ps：求鲜花！求评价！作者求票的事，能算不要脸嘛？.

第31章



　　就在赵耀还在想着如何坑……不是，如何和某个npc进行友好交流时。
　　凌天公会的会长叶玄，带着公会内部的核心队伍，聚集在了一起。
　　眼前众人到齐，叶玄从背包中取出一件物品：
　　【树妖森林】（副本卷轴）
　　这张稀有的副本卷轴，是他公会手下一个玩家运气好完成了某个隐藏任务获得的。
　　他花了大价钱从公会成员哪里收购过来。
　　因为副本卷轴稀有，加上玩家现阶段等级都不高。
　　目前为止，暂时还没有那个公会拿下副本首杀！
　　这可是向全世界玩家展示凌天公会实力的大好机会，他自然不能错过。
　　原先叶玄是想直接邀请永恒来攻略这个boss的。
　　不过思来想去，他们连副本打都没打，便直接去请外援，这样多少有些损害凌天公会的面子。
　　所以犹豫再三，叶玄还是决定亲自带队，准备拿下副本首杀！
　　“所有人注意，树妖森林副本一共能使用三次！”
　　“所以我们第一次下本，要以收集信息为主，尽可能了解里面所有怪物、boss的技能、特点。”
　　叶玄下达指令后，众人点了点头，而后进入了副本。
　　只是没过多久，一众身影便从副本之中退了出来。
　　“不要紧，刚刚只是试探而已。”
　　“这次所有人都要认真，大家先用增益药剂！”
　　叶玄的脸色同样不太好看，不过他还是鼓励起众人。
　　“叮！服用力量药水（初级)，力量+3，持续时间：10分钟。”
　　“叮！服用敏捷药水（初级)，敏捷+3，持续时间：10分钟。”
　　“叮！服用强化攻击药水（初级)，攻击力+10，持续时间：10分钟。”
　　……
　　要是赵耀此刻在现场，怕是也不由得感叹大公会的财大气粗。
　　增益药剂在小镇上的药剂店铺中有所售卖。
　　虽然药店中售卖的只有最低级的初级药水。
　　但最便宜的一瓶药水价格也要数十金币。
　　换算成现实货币的话，就是数千华夏币一瓶。
　　只是为了攻略一次副本，凌天公会光是在药水钱上就花了六位数左右的软妹币。
　　用下药水后，众人属性均有所上涨，连带着原本丧失的信心都找回了不少。
　　重新进本！
　　只是片刻之后，凌天公会的一众玩家还是不可避免的被传送出来。
　　“老哥，现在怎么办啊？”
　　叶紫月有些苦恼的问道。
　　她的法术输出在现阶段的玩家中已经相当高了。
　　但处理起副本中那些海量的怪物，伤害却显得捉襟见肘。
　　其他人就更是如此了。
　　不是他们没有什么操作，而是属性完全跟不上。
　　“难道现在就要去求永恒大神？”
　　听到妹妹的话，叶玄有些苦恼的想到。
　　不行，他堂堂凌天公会会长，岂能如此低声下气的去求人！
　　绝对不可能！
　　我不要面子的啊？
　　要不继续尝试？
　　也不行！
　　树妖森林副本卷轴只能使用三次。
　　最后一次要是还不能攻略下来，这张副本卷轴就会彻底消失。
　　这样的风险，叶玄也不敢冒！
　　“现在看来，只能继续升级了。”
　　叶玄不由在心中长叹一声。
　　没办法，现在玩家的等级太低，装备太差，强行攻略副本难度确实太大！
　　“会长，刚刚得到确切消息。”
　　“第七封印、沧澜、神之左手几大公会也都弄到了副本卷轴，现在都在全力攻略！”
　　“而且几家公会全都请了外援，全是一些有名气的游戏高玩！”
　　就在这时，凌天公会一名负责情报收集的玩家发了条信息过来。
　　各大公会在其他公会基本都有潜伏的人。
　　这种事各大公会基本都心照不宣。
　　毕竟这种事，完全没法预防。
　　“这群无耻的家伙！”
　　自己打不过，就去请外援，这种人……
　　哼哼！
　　心中暗暗鄙视了一番后，他直接给赵耀发了条信息。
　　呵呵，请外援是吧？
　　老子直接出王炸！
　　至于自己刚刚有过什么想法？
　　叶玄此刻已经完全忘记了。
　　他一向健忘。
　　……
　　“嗯？树妖森林副本卷轴嘛？”
　　扫了眼叶玄发过来的消息，赵耀眉毛微微一挑。
　　树妖森林副本卷轴的最终boss是树妖王。
　　这个boss他还没有击杀过，【无限掠夺】天赋可以生效，他自然不能错过！.

第32章



　　“可以，不过想要我出手，代价可不低。”
　　凌天公会财大气粗，赵耀当下自然不会客气。
　　“我进本的话，所有人要听我指挥，装备拾取权限归我。”
　　“不过放心，回头分装备时我不会亏你们的。”
　　除此之外，还有带他们通关副本的酬金一万金币。
　　赵耀直接说出了自己的要求。
　　对此，叶玄直接一口气答应了。
　　一万金币，按照目前的市场价兑换的话，就是整整一百万华夏币！
　　不过只要能够拿下副本首杀，这点钱根本不算什么！
　　这是一次向全世界打广告的机会，价值何止一万金币！
　　眼见对方同意，赵耀也不继续在腐烂沼泽刷怪，直接赶到了枫叶镇外的汇合地点。
　　“永恒大神来了！”
　　看到赵耀身影，叶玄精神一震。
　　按照其他公会潜伏手下传来的消息，几大公会攻略副本进度都在稳步提升，叶玄自然有些着急。
　　“这就是老哥你吹嘘了半天的游戏高手嘛？”
　　叶紫月看到赵耀身影出现，如若月牙般的眼睛顿时一亮，有些好奇的打量起来。
　　“看起来好像也没什么特殊的地方嘛？”
　　“不过……真的很帅啊！”
　　攘苏砸几眼，叶紫月不由在心中暗自嘀咕道。
　　所有进入诸神的玩家容貌都会进行特殊调整。
　　但这种调整并不会改变玩家本身的美丑。
　　简单点来说，像赵耀这种颜值类似白古的帅哥。
　　进入诸神后，就变成类似刘天王的容貌。
　　所以玩家在现实世界颜值不行，那么进入诸神后，同样也是如此。
　　这也是为什么他之前果断拒绝雪清柔的原因。
　　没办法，实在下不去腿……
　　不是，实在下不去嘴！
　　听到声音，赵耀目光也随之落在了叶紫月身上。
　　这是一个身材高挑的女孩。
　　柔顺的黑直长发直垂腰际，刀刻般的线条勾勒出一张动人的面容。
　　脸颊精致干净，有着少女独有的气息。
　　“叶紫月？”
　　“没记错的话，她最终和叶玄一样，死在了恶魔领主手中。”
　　看到叶紫月，赵耀脑海中便回忆起了有关对方的信息。
　　没有办法。
　　深渊恶魔实在太强大了。
　　整个蓝星当时都是生灵涂炭，个人在其中的力量实在太过渺小。
　　不过这一世，他绝不会让这样的事情再度发生！
　　……
　　“你组我，直接进本吧。”
　　赵耀做事一向讲究效率，当下直接开口说道。
　　“那个大神，不需要准备什么嘛？”
　　眼见赵耀如此直接，叶玄反倒愣了一下。
　　“准备什么？”
　　“一个树妖森林副本而已，直接横推过去就行了。”
　　赵耀有些不解的问道。
　　“额……那好，路风你先退一下队伍。”
　　听到赵耀的话，叶玄也不废话，直接动用了副本卷轴。
　　伴随着一道传送法阵出现，一道信息也弹了出来。
　　――――
　　【树妖森林】
　　【类型：副本卷轴】
　　【试炼次数：1/3】
　　【人数上限：10人】
　　――――
　　“是否确认进入树妖森林副本？”（是/否）
　　“确认！”
　　赵耀果断做出选择。
　　而后只见传送法阵上，一阵光芒闪动，所有人瞬间都被覆盖其中。
　　……
　　通过传送法阵，赵耀等人来到了一片茂密森林之中。
　　诸神世界中，副本世界基本相当于一个完全独立的空间。
　　此刻天空之中，一轮明月正高悬天际。
　　月光如薄纱般从天空垂落，在起伏的大地上蔓延。
　　“副本之中的小怪，要比外界同等级的小怪属性强20%左右，处理起来相当麻烦。”
　　进入副本后，叶玄看着四周一头头游荡的树妖，有些头疼的说道。
　　20%的增强看似不多，然而实际影响相当之大。
　　因为这是全方面的提升！
　　这样强化后的小怪，应付起来的难度提升的就不是一点半点了。
　　【树妖lv6】
　　“行了，你们去拉怪吧，”
　　扫了一眼小怪的属性，赵耀出声说道。
　　树妖是6级怪物，物防相对较高。
　　但对元类的伤害却多少抗性。
　　“拉怪？大神，一次性拉多少头树妖过来？”
　　听到赵耀的话，叶紫月有些好奇的问道。
　　将这些树妖集中聚集在一起输出的话，效率无疑要高很多。
　　但与此同时，风险也要多出很多。
　　一个不小心，可能就要团灭。
　　远不如一头一头树妖单刷来的安全。
　　“你们能抗住多少怪就拉过来多少，我来负责杀。”.

第33章



　　“大神，如果一次聚集的树妖王太多，我们输出跟不上的。”
　　叶玄有些担忧的说道。
　　“放心，你们只管去拉怪，拉过来我来杀就是了！”
　　“那好，就听大神你的！”
　　叶玄也不是什么矫情的人。
　　见赵耀这么有信心，也不再多说什么，分头去引怪。
　　于是转眼间，便有二三十头树妖被带了过来。
　　“所有人，准备输出！”
　　看到这一幕，叶玄神色不变，准备开始指挥。
　　“不用那么麻烦了。”
　　赵耀摇了摇头，玄铁剑朝着前方斩击出去。
　　于是一道巨型的黑色飓风，便这样凭空出现在了前方。
　　“这是……”
　　看到这一幕，叶玄等人不由愣了一下。
　　而就在他们愣神间，赵耀已经操纵着剑刃风暴朝着一众树妖移动过去。
　　顷刻间，一堆树妖都被席卷其中。
　　与此同时，一大片伤害数字开始疯狂跳动。
　　- ！（风元素伤害）
　　-658！（风元素伤害）
　　-1580！（风元素伤害）（暴击）
　　……
　　这些树妖本能的想要挣扎，逃离风暴，然而他们根本动不了。
　　强制眩晕 s！
　　剑刃风暴附带群体控制效果，被席卷到的敌人都会被强制眩晕。
　　剑刃风暴就这样向前一路向前横扫。
　　任凭这些树妖小怪再怎么血厚，也根本架不住如此高的恐怖攻击。
　　没过一会功夫，刚刚众人拉过来的树人便全都倒地，显然已经死的不能再死。
　　“卧槽，这什么伤害？”
　　“这技能时间怎么持续这么久？”
　　“太牛逼了啊！”
　　……
　　“咕噜。”
　　看到眼前这一幕，叶玄也是不由咽了一口口水。
　　这就是……对方的真正实力嘛？
　　不愧是拿下青铜、白银boss首杀的男人！
　　同一时刻，叶紫月张了张嘴巴。
　　她也不知道怎么来形容自己当下的感受了。
　　她原本还在严阵以待，随时准备出手解决掉剑刃风暴可能遗漏的怪物。
　　不过现在她才发现，自己完全是想太多了！
　　此刻四周一片狼藉。
　　然而除了满地的怪物尸体和掉落的装备，那还有一丁点活物的影子。
　　“太强了！”
　　叶紫月心中的震撼已经到了无以复加的地步。
　　不久前才打过副本，树妖的防御力和血量她是清楚的。
　　也正是如此，她才愈发感觉到对方的可怕！
　　“走吧，继续刷怪。”
　　赵耀倒没什么太多的感触。
　　毕竟对于他而言，这只能算的上是常规操作罢了。
　　甚至在他看来，剑刃风暴的等级还是低了。
　　否则的话，他自己一个人就可以直接横推过去就行了！
　　根本不用如此麻烦的聚怪。
　　不过这样如此反复几次后，副本中的小怪全都被清空。
　　也就在这时，叶玄眉头一皱，他收到了一条信息。
　　……
　　神之左手公会。
　　作为和凌天公会一样的大公会，神之左手公会的实力同样不容小觑。
　　而这次为了拿下副本首杀公告，公会更是一口气请来了好几个游戏高手。
　　此刻某个独立副本中。
　　神之左手带着一众游戏高玩迅速清怪，意气风发。
　　杀怪效率比之之前何止快了一倍！
　　“有这些大神帮助，这次副本首杀我们公会必然拿下。”
　　为了请这几人出手帮忙，神之左手可是花了大价钱。
　　不过现在看来，一切都是值得的。
　　只要拿下副本首杀，神之左手公会的名气就会进一步提升。
　　到时候甚至更近一步，成为华夏第一公会，也不是没有可能！！！
　　想到这里，神之左手心情也是无比激动。
　　扫了眼好友列表中的人物，他想了想，直接给叶玄发了条信息。
　　“叶玄，我知道你们也在攻略副本。”
　　“怎么样？敢不敢赌一下谁能率先拿下副本首杀？”
　　――――
　　“这家伙看样子是攻略副本有所突破，跑到我这里来秀存在感了？”
　　看到对方发过来的信息，叶玄立马就明白了对方的意思。
　　若是之前嘛，他还真不一定敢同意。
　　神之左手公会原本的高手就不少。
　　再加上对方人脉要比自己更广，更容易请到高手。
　　他还真没有那个信心。
　　不过现在嘛……
　　赌了！
　　想到之前剑刃风暴造成的恐怖破坏力，叶玄顿时觉得稳如泰山。
　　有永恒这样一位大神坐镇，神之左手公会想比他们先抢下副本首杀，绞喊赡悖。。.




第34章



　　“说吧，怎么赌？”
　　眼见叶玄如此痛快的答应下来，神之左手也是有些诧异。
　　“看来这家伙也请了外援，不过……那又如何？”
　　心中仔细思虑一番，神之左手并不以为然。
　　对方能请到什么人出手相助？
　　他的人脉能有自己广？
　　开什么玩笑！
　　“十万金币！”
　　“输的一方给另外一方十万金币。”
　　神之左手双眼微眯，再度发了道消息过去。
　　目前市场上的十万金币，价值基本等同于现实世界的一千万华夏币！
　　这样一笔钱，纵然对他们这样的大公会，也绝对不是一个小数目。
　　“怎么，你不会连这点胆量都没有吧？”
　　他发过去之后，见叶玄迟迟没有回复，神之左手忍不住再度出言相激。
　　“不，我的意思是太少了！”
　　“20w金币，怎么样，敢不敢赌？”
　　引完怪物后，叶玄看到对方发出的消息，直接回复道。
　　如果不是担心对方直接回绝，他甚至敢出更高的赌注。
　　“这家伙什么时候胆子这么肥了？”
　　看到这道消息，神之左手眉头微微一皱。
　　一时之间，他也有些犹豫。
　　虽说自己手中公会的资产远不止这个数字。
　　可这么多钱，也不是一笔小数目。
　　不过旋即，扫了眼自己这次邀请的人员，神之左手又安心不少。
　　他们这样一支高手云集的队伍，如果都打不通副本，他就不信对方能够做到。
　　赌了！
　　眼见神之左手答应，叶玄心中嘿嘿一笑。
　　呵呵，想坑我？
　　看老子不把你给活活坑死！
　　……
　　连续几波剑刃风暴下去，树妖森林中的小怪很快就被众人清理干净。
　　十分钟后。
　　看着周围一片狼藉的地面，一众凌天公会的玩家也是有些尴尬。
　　从头到尾，除了引怪之外，他们什么忙也没帮上。
　　基本上充当的全部都是是工具人的角色。
　　不过不得不说……爽！
　　太爽了！
　　只是这么一会功夫，众人经验条纷纷蹭蹭上涨。
　　包括叶玄在内的几个玩家，等级更是一下直接冲到了lv6。
　　“这技能实在太强悍了！”
　　“真不知道这样的技能，大神是怎么弄到手的。”
　　“要不怎么说别人是大神呢！”
　　清理完小怪，几名凌天公会的玩家也是忍不住感慨道。
　　他们也都算的上游戏高玩。
　　平日里在公会中也都是核心成员，然而今天和赵耀一比，却发现自己……啥也不是！
　　树妖小怪全部清理过后，众人继续前进。
　　树妖小怪是森林副本的第一道试炼。
　　而通关副本的第二道拦路虎，则是等级更高的木元素精灵。
　　之前叶玄等人便是在这里团灭。
　　扫了一眼怪物等级，赵耀心中顿时了然。
　　lv8的木元素精灵，配上副本效果加成，基本相当于lv10级的小怪。
　　叶玄他们这一行平均等级才五级的玩家，能打的过才是怪事！
　　不过对于赵耀而言，应付起来依旧不是问题。
　　唯一有些麻烦的是。
　　这些木元素精灵附带控制技能。
　　只要一不小心，以凌天公会这些玩家的血量，十有八九要被瞬秒。
　　所以赵耀干脆不让他们插手，直接自己动手解决。
　　雷霆一击！
　　英勇冲击！
　　剑刃风暴！
　　- ！（雷电伤害）
　　- ！
　　-1512！（暴击）
　　……
　　赵耀一个个技能衔接着普攻来回输出。
　　这些木元素精灵也完全扛不住这么高的爆发，一个个接二连三的倒下。
　　至于这些木元素精灵的控制技能，则直接被赵耀规避掉了。
　　以他惊人的反应速度和移动速度，这些小怪的技能根本就打不中他。
　　所以战场局势完全是一边倒的情形。
　　没过多久，随着赵耀将这些木元素精灵全都干掉。
　　他们也终于见到了树妖森林副本的最终boss。
　　【树妖王lv10】（白银级boss）
　　【血量：58000】
　　【恐惧凝视：被树妖王双目凝视的敌人，将陷入恐惧状态，战斗意志溃散，移速降低80%！】
　　【树枝鞭挞：树妖王召唤大量树枝，对周围的敌人进行鞭挞，造成大量魔法伤害和破甲效果！】
　　【中阶狂化：血量低于30%后，树妖王会进入狂化状态，期间攻击力+50%，移动速度+50%，防御力下降20%，持续45s！】.




第35章



　　作为lv10级的白银级boss，树妖王的血量比赵耀之前解决的诡影者要多了一半左右：
　　58000点的恐怖血量。
　　光这一项属性，就足以让众多玩家望而却步。
　　不过赵耀显然不在这个队列之中。
　　“你们都别上，打boss我一个人就行了。”
　　扫了一眼boss属性，赵耀出声嘱咐道。
　　树妖王血量下降到一定数值时，就会召唤木元素精灵。
　　而召唤出来的木元素精灵数量多少，跟周围有多少玩家直接相关。
　　这样的话与其让他们参入战斗，还不如干脆赵耀一个人来打boss。
　　要不然到时候还得分心解决一堆小怪。
　　召唤小怪、血量跌到一定数值直接进入狂暴状态，则是诸神世界中诸多boss最常见的两个技能。
　　对此赵耀早就习以为常。
　　“大神，这……你一个人行吗？”
　　叶玄有些担忧的说道。
　　对于赵耀的实力，他自然无比肯定。
　　可树妖王到底是一头10级的白银boss，难缠程度可想而知。
　　之前凌天公会的玩家就曾在其他小镇上发现白银boss的踪迹。
　　当时他们出动了上百个玩家，想要利用人海战术直接干掉那个boss。
　　然而最终的结果却是，众人被白银boss血虐一番。
　　所以当下也怪不记得叶玄如此紧张。
　　赵耀之前虽然已经拿过白银boss的首杀。
　　但诸神世界中，每个类型的boss特性都不相同，击杀boss的方式、技巧也不一样。
　　“没事，再说你们能破的了boss的防嘛？”
　　赵耀不以为意的摆了摆手，而后直接上去强开boss。
　　树妖王属于植物类boss，典型的皮糙肉厚型。
　　不过缺点也很明显，移动速度比较慢。
　　当然，这个速度比较慢是相对同等级的白银boss而言。
　　事实上，树妖王虽然看着体型臃肿，但移速其实也就比有着15%移速加成的赵耀慢一点而已。
　　而且树妖王最难缠的地方不在于夸张的血量，而是它的战斗方式。
　　他既可以像战士那样，挥动“手臂”近身战斗，造成高额的物理伤害。
　　也可以用身上的枝条远程鞭挞，造成魔法伤害。
　　这样一个boss，相当于“魔武双修”。
　　对于现阶段的玩家而言，完全堪称噩梦级的存在。
　　不过在赵耀看来，和前世他所遭遇的那些真正变态boss相比，树妖王不过尔尔罢了。
　　- ！
　　赵耀试探性的上去挥舞一剑。
　　看到自己造成的伤害，赵耀对boss的防御属性大致有了判断。
　　至少100多点的防御力。
　　现阶段的玩家，在不动用技能的情况下，99%的玩家连boss的防都破不了！
　　也只有他这样属性变态的玩家，才能造成这么高的有效伤害。
　　一剑命中，赵耀直接开始了自己无比华丽的操作。
　　相比树妖王臃肿的身躯，他的身子根本毫不起眼。
　　然而他却如同附骨之疽般，绕着boss的身子来回不断攻击。
　　雷霆一击、剑刃风暴，一个个强力技能落在树妖王身上，都能打掉boss的一堆血量。
　　不过任凭树妖王气的如何暴跳如雷。
　　挥舞着“手臂”将四周地面砸的一片狼藉、烟尘四起，却始终碰不到赵耀身上一根汗毛。
　　“吼！”
　　似乎是被赵耀的举动彻底激怒了，树妖王猛的发出一声尖锐咆哮。
　　紧接着，他抬起“双脚”，重重踩了下去。
　　刹那间，以树妖王身躯为中心，周围空间猛的一滞。
　　而后只听“轰隆”一声巨响，狂暴的力量开始沿着地面袭向四面八方。
　　转眼间，地面上便形成了一圈圈如若蛛网般的裂纹。
　　这是boss的群体攻击技能：
　　大地震击！
　　无差别范围性攻击！
　　以树妖王的恐怖攻击力，这下要是被命中，赵耀基本上必死无疑。
　　不过就在这关键时刻。
　　赵耀目光一闪，直接对离自己最近的叶紫月发动了技能：
　　英勇冲击！
　　英勇冲击是一个短距离的冲刺技能，平常赵耀都是用这个技能击退敌人，打出僵直的控制效果。
　　不过这个技能并非只能对敌人使用，对自家队友同样可以生效！
　　因此身影一阵闪动，赵耀便脱离了boss的技能范围。
　　他之前一直留着英雄冲击这个技能没用，提防的就是这个！
　　ps：数据不动了啊，读者大大们看书的同时，别忘记投点鲜花、评价票支持一下啊，万分感谢！.



第36章



　　因为这是组队模式，所以赵耀的技能没有对叶紫月造成任何伤害。
　　否则以他现在的攻击力，别说是技能攻击。
　　就是一记普攻，也不是对方这个脆皮法师所能抗的住的。
　　不过虽然没有造成任何伤害，但英勇冲击发动过程，是不可逆的。
　　所以赵耀身子当下便和叶紫月撞了个满怀！
　　“啊！”
　　被赵耀这么一撞，叶紫月身子一颤，忍不住发出一声惊呼。
　　大神这是在占我便宜嘛？
　　她脑海中闪过这个念头，抬头望去。
　　只见在树妖王的大地震击下，整片地面都开始激烈颤动。
　　一道道裂痕如若蛛网般朝着四面八方扩散开来。
　　树妖王的无差别范围技能！
　　大地震击！
　　看到眼前这一幕，叶紫月瞬间悟了。
　　自己误会大神了！
　　刚刚大神如果不拿她当做攻击对象，只怕眼下已经被boss的技能直接命中了。
　　叶紫月你在乱想什么啊！
　　脑海中这个念头闪动，她脸上忍不住泛起一朵红晕。
　　而后目光忍不住偷偷攘艘谎壅砸。
　　却发现对方脸上没有半点神情波动，已经继续和boss厮杀起来。
　　好像刚刚什么都没发生过一样。
　　这下反倒让叶紫月有些怀疑人生了！
　　我就那么没有魅力?
　　她忍不住低头看了一眼自己的身材。
　　一双长腿无论放在何时都相当惹眼。
　　难道大神就是传说中的钢铁直男?
　　叶紫月一时之间不由这样想到。
　　……
　　赵耀单纯就是拿对方躲个技能而已，其他根本没想太多。
　　虽说当时英勇冲击技能范围内还有凌天公会的其他玩家，不过……
　　这支队伍中，只有对方一个女生。
　　赵耀可不想强人锁男。
　　但不得不说，那一瞬的触感还是相当不错。
　　不过暂时他也没时间去想太多。
　　避开boss恐怖的范围攻击，赵耀继续和树妖王缠斗起来。
　　不过似乎知道了自己近战手段上很难奈何的了对方，树妖王当下也不愿意再让赵耀轻易近身。
　　【树枝鞭挞】！
　　发动这个技能后，boss身上没有半点征兆的凭空延伸出一根根如若长鞭般的枝条。
　　噗嗤、噗嗤、噗嗤――
　　枝条在空中急速挥舞而过，带出阵阵撕裂空气的呼啸声音。
　　每一根树妖王纸条都如千锤百炼过的钢鞭一般，抽打过来仿佛有千钧之重！
　　每一根纸条抽打在地面上，都带起阵阵飞溅的尘土，似乎周围没有一处安全之地。
　　而面对boss这样的远程攻击手段，赵耀则开始绕圈式的走位和缠斗。
　　他的动作、脚步幅度都不大，然而每一次，却都恰到好处的避开了攻击！
　　仿佛提前预判到了这一切似的。
　　而在不断走位的同时，赵耀还无比娴熟的在中间衔接普攻、技能，不停的去消磨boss的血量。
　　这样的操作，犹如在刀尖上跳舞！
　　一步走错，便会跌入万丈深渊！
　　这是极致的走位技巧！
　　更是对自己操作水平的绝对自信！
　　――――
　　“卧槽！”
　　“这是什么操作！”
　　“这居然也行！”
　　“这就是永恒大神的实力嘛……”
　　看着赵耀堪称魔鬼般的走位细节，凌天公会的一众玩家都看傻眼了。
　　这个游戏居然还能这样玩?
　　能够被叶玄选中，参与到副本的攻略中，这些凌天公会的玩家自然不是一般人。
　　平时在公会中，他们基本也算的上一流玩家。
　　操作、意识都堪称一流。
　　然而现在和大神比起来……
　　啥也不是！
　　凌天公会一众玩家看着赵耀传奇般的走位，一时之间，相顾无言。
　　不过他们若是知道赵耀此刻内心的想法，怕是还要更大跌眼镜。
　　“现在的身体素质，还是太差了！”
　　赵耀一边和boss战斗，一边有些感慨的想到。
　　他现在的这具身躯，没有经历过任何“强化”、“融合”。
　　比之自己前世的巅峰时刻，无论肉身素质，还是反应速度，都要差上太多！
　　要不然的话，对付树妖王的话，他有些走位根本不必要去做。
　　不过这样的话，面对boss的高频攻击，他的反应意识就有些跟不上了。
　　不过身体素质、反应速度虽然远不如前世的巅峰。
　　但赵耀的意识、战斗经验、操作技巧这些，却依旧是顶尖水平！
　　此刻应付起树妖王的攻击，依旧是游刃有余。
　　雷霆一击！
　　普攻！
　　剑刃风暴！
　　走位！
　　英勇冲击！
　　规避伤害！
　　在赵耀从头到尾没有犯下一丝错误的情况下。
　　boss的血量只能一点点的被他不断消耗。
　　而任凭树妖王如何无能狂怒，却始终碰不到赵耀一下！
　　十分钟后，树妖王发出最后一声咆哮，而后巨大身子轰然倒地。
　　与此同时，赵耀系统面板中，一道道信息迅速弹出。
　　【你击杀了白银级boss:树妖王！】
　　【你的等级提升至lv10！】
　　【你获得了2点自由属性点！】
　　【全服公告:玩家“永恒”带领“凌天队伍”首次通关树妖森林副本！】.

第37章



　　水之国度副本。
　　“白银boss太难打了，得亏我请了这批大神玩家助阵。”
　　神之左手此刻一脸憔悴。
　　不过看着血量终于跌落50%的boss，他还是强行打起精神。
　　副本卷轴一共可以使用三次。
　　前面两次他们都以失败告终。
　　不过这两次试探也让他们终于摸清了boss的技能释放规律。
　　最后一次，神之左手更是将公会中目前所有的青铜装备、稀有道具全都拿了过来。
　　付出还是有回报的！
　　看着血量不断跌落的boss，神之左手心情也是格外振奋。
　　只要拿下副本首杀，公会的名气必然可以再进一步！
　　而且……他可没有忘记自己和叶玄之间的赌注！
　　这一次，他势必要将对方踩在身下，狠狠搓其锐气！
　　“所有人注意，boss要进入狂暴状态了！”
　　看着血量不断下降的boss，神之左手还是不敢大意，让众人凝神以待。
　　之前两次，他们都倒在了boss的狂暴形态下。
　　不过这一次，一切都不一样了。
　　神之左手信心满满的开始指挥。
　　“减伤卷轴用上。”
　　“小六，给boss上束缚术。”
　　“注意走位！”
　　在神之左手无比紧张的情绪中，boss的狂暴时间一点一点流逝。
　　10s。
　　30s。
　　60s。
　　终于，拖过boss的狂暴形态了！
　　看到这一幕，神之左手缓缓吐出一口浊气，整个人变得无比兴奋起来。
　　“兄弟们，就是现在！”
　　就在这时。
　　神之左手队伍中的每个玩家耳边都响起了一道洪亮的声音。
　　【全服公告:玩家“永恒”带领“凌天队伍”首次通关树妖森林副本！】
　　刹那间，原本高昂的气氛瞬间跌至低谷。
　　现场除了boss的愤怒咆哮声外，没有任何声音。
　　时间在这一刻仿佛停止流逝。
　　神之左手原本满面春风的笑容也在此时彻底凝固。
　　其他玩家当下也均是一愣。
　　而就在众人恍惚之际，boss的攻势已如排山倒海般袭来。
　　两名玩家率先倒地。
　　其他玩家此刻也没了什么战意。
　　没过多久，整支队伍，全军覆没！
　　副本外。
　　半响过后，神之左手才有些艰难的回过神来。
　　他怎么也没想到，原本近在咫尺的副本首通，居然被对方抢走了！
　　“凌天，叶玄、永恒……”
　　看着系统公告的信息，神之左手在心中咬牙切齿的恨声说道。
　　“这个永恒就是之前拿下青铜、白银boss首杀的玩家?”
　　“他也加入凌天公会了?”
　　“并没有，不过之前他们好像有过交际。”
　　“看样子，凌天公会应该是请他帮忙了。”
　　知道会长当下正在气头上，一旁负责情报汇总的头目立即出声解释道。
　　“这样嘛……”
　　“让我们在枫叶镇的公会玩家去接触他，务必要将对方拉拢到我们公会！”
　　――――
　　击杀树妖王。
　　赵耀的装备进化天赋立即生效。
　　掉落装备品质+1！
　　于是原本boss掉落的白银装备，全都变成了黄金装备。
　　树妖王一共掉落了三件黄金装备。
　　一件刺客职业的暗杀匕首，一件弓箭手职业的逐日之弓。
　　不过这两件装备赵耀都用不到。
　　唯独boss掉落的吊坠，他刚好能够装备。
　　――――
　　【灾厄吊坠】（首杀额外掉落）
　　【品质:黄金】
　　【装备需求:lv10】
　　【基础属性:攻击力+28】
　　【特性:暴击率+8%】
　　【特性：技能强度+10%】
　　【特性：对植物类怪物造成的伤害+100%】
　　――――
　　极品黄金装备！
　　看到灾厄吊坠的属性，赵耀双目顿时一亮。
　　装备附带的三条特性，每一条特性都相当稀有。
　　有些垃圾的暗金装备都比不了灾厄吊坠附加的特性。
　　暴击率不用多说，这是所有玩家必须要提升的属性！
　　而技能强度这条特性，则能全面强化技能伤害！
　　10%的技能强度加成，就是直接加10%的整体技能伤害！
　　至于最后一条特性，则是专门针对植物类型的怪物生效。
　　攻击植物类boss时，伤害直接+100%！
　　这个效果在现阶段绝对堪称逆天！
　　如果事先拥有灾厄吊坠，赵耀击杀树妖王的速度起码能快上一倍！
　　ps：感谢某位大佬的一堆鲜花支持，万分感谢！.

第38章



　　直接装备！
　　攻击力： （28↑)
　　暴击率：38%（8%↑）
　　技能强度：10%（10%↑）
　　攻击力正式突破300大关！
　　暴击率更是达到了恐怖的38%！
　　这意味着赵耀每攻击四次，基本就能打出一次暴击伤害。
　　看了下越来也夸张的属性面板，赵耀随手将刚刚到手的2点自由属性点丢在了力量上。
　　不得不说，boss这次的掉落不错。
　　而除了装备之外，树妖王boss还掉落了两本技能书。
　　――――
　　【蔷薇・反刺】（技能书）（首杀额外掉落）
　　【学习限制：战士、骑士，lv5】
　　【技能等级：无】
　　【属性：抵消下一次受到攻击时50%的伤害数值，并将这部分伤害以法术伤害的形式反弹给攻击者】
　　【冷却时间：48s】
　　――――
　　【群星陨落】（技能书）
　　【学习限制：法师，lv5】
　　【属性：释放体内法力，连续召唤五颗燃烧烈焰的陨石落坠落在地，每颗陨石对5*5范围内的敌人造成（100+125%法强)的烈焰伤害，被多快烈焰陨石命中，伤害数值增加。】（lv1）
　　【冷却时间：60s】
　　――――
　　群星陨落是法师职业前期相当不错的群体伤害技能。
　　不过这东西对赵耀没用，他索性直接丢给叶玄，让对方自己分配。
　　至于【蔷薇・反刺】……
　　则是一个伤害抵消+伤害反弹的保命技能！
　　没有犹豫，赵耀直接将这个技能学了。
　　诸神世界中，机遇无穷。
　　但与此同时，也拥有无限危机。
　　毕竟赵耀也不是全知全能。
　　有了这样一个保命技能，可以让他的容错率进一步提升。
　　拾取完装备、技能，赵耀这才满意的打开了天赋面板。
　　不知道这一次，【无限掠夺】能够掠夺到boss的什么技能、专长?
　　赵耀有些期待起来。
　　【你击杀了boss树妖王，你获得了20点杀戮积分】
　　【无限掠夺天赋生效，你将随机抽取树妖王的一项专长/技能】
　　【提示：树妖王为非类人生物，部分技能、专长效果会根据你自身的形态、职业进行调整】
　　【随机抽取中……抽取完毕】
　　【1，【大地震击】-技能：凝聚力量u于双足中，而后用力践踏地面，对周围6*6码内的所有敌人连续造成三次震荡伤害，每次伤害数值为自身攻击力的150%，同时被多道震荡伤害命中，附加额外眩晕效果，技能冷却： s。】
　　【2，【元素亲和】-专长：元素亲和度+20%，释放所有元素类魔法威力+25%。】
　　【3，【恐惧凝视】-技能：用目光凝视敌人，使之陷入恐惧状态，战斗意志溃散，短时间内移速降低80%，技能冷却36s。】
　　【4，【强壮体魄】-专长：力量属性+50，生命值+500，异常状态抗性+10%】
　　两技能两专长。
　　【元素亲和】这个专长首先被赵耀放弃。
　　他一个战士，要那么高的元素亲和度干嘛。
　　咋滴?
　　不会玩魔法的战士不是一个好战士?
　　至于【恐惧凝视】这个技能，对付玩家效果不错。
　　可是对付稍微等阶高点的boss，就基本不管用了。
　　毕竟高阶boss自身各项抗性都高的吓人。
　　恐惧凝视对于他们要是有用的话，那才是怪事！
　　至于对付玩家，以赵耀如今的攻击力，还需要用这个技能嘛？
　　但对于【大地震击】这个技能，赵耀倒是十分满意的。
　　范围攻击、伤害还高，而且附带控制效果。
　　所以赵耀选择……
　　【你获得了专长-强壮体魄】！
　　没有办法，这个专长太香了！
　　50点力量属性，这是怎样一个概念?
　　不算每次升级自然提升的1点力量。
　　赵耀连续升上25级的自由属性点全部分配到力量属性上才有这么高。
　　除此之外，【强壮体魄】还提升了赵耀500点血量和10%的抗性。
　　要知道，现在他拢共的血量也不到500点。
　　专长到手后，赵耀血量直接翻倍。
　　虽说从进入游戏到现在为止，他没有被任何怪物、boss或者玩家技能打中过一次。
　　但赵耀对于血量依旧无比重视。
　　毕竟诸神游戏中有些boss的技能，是无法躲避掉的。
　　而且真正强大的战士，是不存在任何弱点的！
　　无论攻击还是防御！
　　不过这一世，赵耀自身发育速度太快。
　　所以才会出现当下攻击力远高于防御力这种情况。.




第39章



　　树妖森林副本通关，周围场景迅速变化。
　　只见一阵光芒闪动，众人便又回到了原先的位置。
　　叶玄拿着赵耀丢给他的那本技能书，直到现在，都觉得有些梦幻。
　　白银boss就这样被干掉了?
　　树妖之森副本首通就这样拿下了？
　　这比想象中的要轻松太多了呀！
　　不愧是大神！
　　想到刚刚赵耀在副本中恐怖的攻击和无与伦比的操作，叶玄着实不知道说什么好了。
　　这样一个游戏高手，既然搭上了，那么这份关系一定要维持好。
　　“大神，这次麻烦你了。”
　　叶玄将一万枚金币交易给赵耀，无比诚恳的说道。
　　“没事。”
　　“对了，这本技能书给你了，算是抵树妖森林副本中的装备了。”
　　赵耀摆了摆手，不以为意，顺便将【魔狼召唤】这本技能书交易给了对方，转身离去。
　　“那就谢谢大神了……啊！”
　　叶玄随手接过技能书。
　　他原本并不以为意。
　　毕竟这次的收获已经极大。
　　不过下意识的攘艘谎奂寄苁粜裕他心脏猛的一跳。
　　召唤出来的魔狼居然拥有两个技能！
　　而且技能一级时就可以直接召唤三头！
　　这么强悍的召唤师技能书……
　　有了这本技能书，那他完全可以培养出来一个顶级召唤师！
　　同一时刻，看着赵耀离去的身影，叶紫月却是突然生起一种从未有过的的奇怪感觉。
　　好像有些……怅然若失。
　　……
　　和叶玄等人分开后，赵耀开始打量了下自身属性。
　　获得【强壮体魄】这个专长后，他的力量属性、攻击力和血量直接暴涨。
　　力量： （50↑）
　　敏捷：29（1↑）
　　体质：26（1↑）
　　智力：27（1↑）
　　攻击力： （100↑）
　　生命值：980（500↑）
　　力量属性破百！
　　攻击力超过四百点！
　　生命值差点破千！
　　前世赵耀拥有如此恐怖的力量和攻击时，诸神已经运营快一周了！
　　然而这一世，现在仅仅只是开服第一天而已！
　　“现在的我，已经领先其他玩家很多了。”
　　“不过，依旧不够！”
　　和前世巅峰时的自己相比，赵耀现在的属性还差的远呢。
　　更何况如果实力仅仅只是提升到和前世一样的水平。
　　那么他是不可能抵挡的住深渊大军入侵！
　　“不能放松，还得继续提升实力！”
　　心中暗自警醒一番，赵耀想了想，将刚刚通关树妖副本时拾取的两件黄金装备拿了出来。
　　这两件装备他用不上，而且装备特性都不咋地，基本属于烂大街的货色。
　　所以没有太过犹豫。
　　赵耀便取出魔法方块，而后将刚到手的两件装备全都放入其中。
　　既然用不上，与其把这两件装备放在背包中吃灰，还不如直接融合算了。
　　“是否使用魔法方块?”（是/否）
　　“是！”
　　“请选择装备职业类别：战士、剑士、刺客、法师……”
　　“战士！”
　　没有犹豫，赵耀直接选择了战士。
　　【魔法方块使用次数-1，开始融合……】
　　【融合成功！】
　　【恭喜！你获得了新装备：深渊叹息战甲】（暗金级）
　　――――
　　【深渊叹息战甲】
　　【装备品质：暗金】
　　【装备需求：lv10】
　　【基础属性：防御力+60】
　　【特性：体质+20】
　　【特性：免暴率+10%】
　　【特性：免暴率+10%】
　　【特性：【深渊叹息】：遭受到攻击时，一定概率使得自身防御力翻倍】
　　――――
　　暗金级装备！
　　前世，赵耀记得自己穿戴上第一件暗金级装备，已经是诸神游戏运营一个月后的事了。
　　而这件暗金级战甲的属性，赵耀只能用三个字来形容：
　　强悍！
　　基础属性直接加了60点防御力！
　　要知道赵耀现在身上的防御力，总共也就74点！
　　这一件装备便几乎赶上了赵耀全身的防御力了！
　　除此之外，深渊叹息战甲附加的三条特性。
　　一条特性加了体质属性，再度提升了赵耀的防御力和生命值。
　　两条特性加了免暴率，直接让他的免暴率一下提升了20%！
　　别说现在，前世很多人诸神玩了几个礼拜，一身装备加在一起的免暴率也未必有20%！
　　而这之中，最恐怖的还是最后一条特性：
　　深渊叹息！
　　遭受攻击时，一定使得自身防御力翻倍！
　　这一条属性直接让赵耀可以化身比肉盾骑士还要硬的乌龟壳！
　　ps：继续求鲜花，求评论，收藏每天涨的不多，作者君内心很忐忑啊。.




第40章



　　这样的极品装备，赵耀自然相当满意。
　　至于之前穿戴后附加5%免暴率的白骨战甲瞬间就不香了！
　　这件白银级装备此刻若是落在其他玩家手中，他们只怕会无比兴奋。
　　但在赵耀看来，白骨战甲和深渊叹息战甲比起来……就是个弟弟！
　　直接换上！
　　体质：46（20↑）
　　防御力： （68↑）
　　生命值：1080（100↑）
　　免暴率：20%（20%↑）
　　生命值正式破千！
　　基础防御力到达了恐怖的 点！
　　现阶段的玩家，别说普通攻击，哪怕动用技能，也没多少能破他的防。
　　而且一旦触发“深渊叹息”效果，赵耀自身防御力还会再度翻倍！
　　要是之前有这样的防御力，赵耀打银狼王这样的低级青铜boss，连走位都需要了！
　　简直恐怖！
　　不过这一切，归根结底还是源自杀戮积分解锁的【装备进化】这个天赋。
　　要不然的话，赵耀就算拥有魔法方块，也无济于事。
　　毕竟现阶段，他根本弄不到黄金级装备。
　　想到这里，赵耀顺带扫了一眼自己当前的杀戮积分。
　　他当前累计的杀戮积分是55点。
　　杀戮积分总值100点时，会自动解锁下一阶段的新天赋。
　　对此，赵耀也愈发有些期待了。
　　第一阶段的天赋，给他带来了【装备进化】这个堪称bug的恐怖天赋。
　　不知下一阶段的新天赋，会给自己带来什么属性的加成?
　　……
　　枫叶镇，奔马平原。
　　奔马平原是一片区域很大的练级地图。
　　从最外面四五级的狂化野狼，到奔狼平原深处二三十级的牛头人部落。
　　各个等级的怪物，应有尽有。
　　也是因此，枫叶镇中有不少玩家都喜欢在这片区域练级。
　　不过此刻，这一片地区都被整个凯旋帝国的玩家包场了。
　　“这里是你们的地盘嘛？”
　　“艹，凯旋公会的人生儿子没屁眼！”
　　“妈的，一群仗势欺人的狗东西！”
　　“呵呵，凯旋这群怂逼，也就敢欺负我们这些散人玩家而已，有种去找永恒大佬啊！”
　　面对凯旋公会无比霸道的行事作风。
　　一众玩家虽然无比愤慨，但却无能为力。
　　没有办法，散人玩家在面对强势的大公会时，永远都是劣势的一方。
　　一些大公会可能会比较礼貌些，会专门请人离开。
　　可要是碰上像凯旋这样完全不讲道理的公会，那就完全没办法了。
　　不仅得乖乖离开，还要受一身鸟气。
　　此刻就在几名刚刚忍不住开口骂凯旋公会的玩家准备离开时。
　　十几道身影却是突然围了过来。
　　“呵呵，敢说我们凯旋的坏话?还真是找死！”
　　帝国狂人目光阴冷的扫了这几名玩家一眼，直接让手下将这几人杀死。
　　“永恒?呵呵，得罪了我们凯旋，你们以为他会什么好下场?”
　　听到这几名玩家提起这个名字，帝国狂人就气不打一处来。
　　直接凯旋老大让他带人围住对方时，他当时也没怎么在意。
　　谁曾想带的人少了，反倒让对方完成了反杀。
　　真是奇耻大辱！
　　这件事情过后，帝国狂人明显感觉到凯旋老大不像以前那样对他那么重视了。
　　而这一切，归根结底，都是因为对方！
　　“永恒！”
　　一想到这个名字，帝国狂人就狠的咬牙切齿。
　　……
　　“永恒！”
　　同一时刻，奔马平原上，帝国凯旋狠声念叨着这个名字。
　　就是因为对方，自己颜面扫尽，日后估计少不了又要被其他那些大公会的会长嘲笑！
　　这个该死的家伙。
　　自己已经给足了对方面子，还花了重薪邀请他进入凯旋公会。
　　可这个家伙居然这么给脸不要脸，真是自己找死！
　　“查到永恒的真实身份了吗？”
　　攘艘谎圩约荷砼缘囊幻中年男子，帝国凯旋冷声说道。
　　这个家伙居然还如此得罪自己，他自然不可能轻易放过对方！
　　“少爷，根本查不到。”
　　“诸神这款游戏和过去的那些网游完全不一样，根本没有办法动用家里的影响力。”
　　“而且诸神游戏中的人物容貌和现实世界完全不同，完全无从下手。”
　　“不过……路远已经完成了那个任务。”
　　“刚刚手下的人发现了永恒的位置，他现在已经赶了过去。。”
　　似乎担心帝国凯旋发怒，中年男子小心翼翼的说道。
　　“哈哈，好，这下这个家伙死定了！”
　　“呵呵，这家伙不是操作牛逼嘛？这次看他怎么躲！”
　　听到这个消息，帝国凯旋脸上终于露出一丝满意的笑容。.



第41章



　　对于凯旋派人追杀自己的事情，赵耀当下完全不清楚。
　　不过就算知道了，他也根本不会在意。
　　毕竟以他现在的恐怖实力，那个玩家能够单杀他?
　　【你的等级已提升到了lv10，你必须先完成职业进阶，才能继续提升等级】
　　【你触发了进阶任务：【试炼战斗】，成功完成后可进阶】
　　“暂时倒是不用刷怪了，得先完成职业进阶才行。”
　　扫了一眼自己等级提升到lv10后系统面板弹出的信息，赵耀半点都不意外。
　　诸神世界中，玩家可选职业种类众多。
　　但无论那个职业，等级提升到一定上限后，都要进行职业进阶，而后才能继续升级。
　　事实上，不止是玩家，诸神世界中的npc也是如此。
　　当然，npc不像玩家这样，拥有属性面板。
　　因此他们的一切战力提升，只能依靠自己摸索。
　　这之中，好像唯一例外的，便是游戏中的这些怪物。
　　而在职业进阶的过程中，各个不同职业玩家间的特性、差异，也会呈现的越发明显。
　　――――
　　【进阶任务：试炼战斗】
　　【任务要求：完成一场最终评分在80分以上的战斗，战斗对象包括但不限于玩家、原住民、异世界其他生物（智慧型)、虚空生物（智慧型)、机械生物（智慧型)等。】
　　――――
　　扫了眼自己的进阶任务，赵耀并不意外。
　　玩家每次进阶时触发的进阶任务都是随机刷出。
　　不过第一次职业进阶的任务难度基本都不会太高。
　　一般而言，刷新出的进阶任务基本都是和玩家等级成正比。
　　“这个任务不难，找个玩家切磋一下就是了。”
　　“嗯?”
　　赵耀刚准备给永恒发条信息，他身子突然一顿，目光看向前方。
　　在前方一块巨石后，一名弓箭手打扮的玩家正在偷偷打量自己。
　　“被发现了?感知还真是敏锐啊。”
　　眼见对方发现自己身影，路远干脆也不再隐藏，大大方方的从石块后面走了出来。
　　“凯旋的人?”
　　扫了一眼对方胸口佩戴的徽章，赵耀瞬间明白怎么回事了。
　　“你不是我的对手。”
　　“现在，给你最后一次机会：加入凯旋公会，过去的事我们可以既往不咎。”
　　路远双目微眯，语气平静的说道。
　　不过看他那副无比高傲的姿态，好像他的举动，是在施舍赵耀一样。
　　听到对方的话，赵耀差点没笑出声来。
　　现在他的属性，毫无疑问是整个诸神第一！
　　对方居然在他面前说这种话，脑子秀逗了嘛？
　　而且前世华夏弓箭手前十的玩家赵耀都记得，根本没有对方这么一号人物。
　　说明这家伙，顶破天就是个开局有点天赋的玩家。
　　仗着自己有点天赋，所以就目中无人了。
　　“不相信，那就让你见识下我的厉害！”
　　眼见赵耀一副看傻瓜的目光望向自己，路远神色大怒，直接弯弓射箭。
　　“强袭箭！”
　　“不要妄图依靠操作技巧躲避我的技能，因为我的天赋，是【必中】！”
　　一箭射出，路远得意洋洋的说道。
　　他之前听帝国凯旋说过，赵耀的操作水平无比高超。
　　不过哪有如何?
　　有【必中】这个天赋，对方无论如何都逃脱不了他这一箭的伤害。
　　而接下来所发生的一切，也的确如同所料。
　　箭矢果然命中了对方。
　　只是下一刻，望着赵耀身上浮现的伤害，他整个人神色猛的一僵。
　　-1！
　　这怎么可能?
　　强袭箭是他刚刚完成一个特殊任务获得的奖励技能。
　　技能效果是造成200%自身物理攻击力的伤害，怎么可能连对方的防御都破不了?
　　只能打出强制扣血1点的伤害?
　　一时之间，路远简直有些怀疑人生。
　　“妈的，防御高又如何，老子耗也要耗死你！”
　　气急败坏之下，路远咆哮一声，而后开始疯狂弯弓射击。
　　只是就在这时，赵耀身子突然如若一道疾风般向前冲了过来。
　　英勇冲击！
　　-2356！（暴击）
　　身影闪动过来的刹那，路远身上血条瞬间清空。
　　他一个5级弓箭手，自身血量总共也就200点出头。
　　赵耀这一个技能的伤害，就足够杀死对方十次了。
　　真不知道对方哪来的勇气！.

第42章



　　随手一剑解决掉路远，赵耀目光平静的望向一旁另外几名玩家。
　　这几人明显是得到赵耀行踪后，第一时间跟随路远赶过来的。
　　原本他们显然是想跟在路远身后沾点光的。
　　只是他们怎么也没想到，原本就差没被老大吹到天上去的路远。
　　实力居然这么差劲?
　　连对方的防都破不了，反而被对方一招秒杀了！
　　这个废物！
　　“大神，别误会！我们和他没有任何关系！”
　　眼见赵耀目光望了过来，几人急忙出声解释道，生怕对方一招顺便把他们也给秒了。
　　至于杀赵耀?
　　开什么玩笑?
　　公会几十个玩家都奈何不了对方?
　　被会长吹嘘的不行的天赋者在对方手下一招都没走下来。
　　他们这个时候去，找死嘛？
　　诸神世界死亡惩罚代价这么大，他们可不想白白死上一次。
　　“大神，我其实是你的粉丝，人家就是想来看看你。”
　　就在这时，几人之中一名id叫做林水仙的女玩家望着赵耀，一脸崇拜的望着他说道。
　　那目光看上去如此清澈，没有半分虚假的意思。
　　听到对方的话，赵耀目光攘艘谎邸
　　这是一个看上去有点软萌可爱的女生。
　　颜值勉强可以打个8.5分左右。
　　比赵耀之前碰到的雪轻柔无疑要漂亮许多。
　　此刻对方这幅状态，更加显得楚楚可怜，惹人疼惜。
　　眼见赵耀目光望向自己，林水仙心头一喜。
　　她之所以加入凯旋公会，就是听说这个公会中的土豪玩家不少。
　　不过现在看来，凯旋公会里面这些人哪个能够和永恒大神比。
　　长得帅、游戏技术好。
　　至于钱?
　　有这样高超的技术，大神怎么可能会缺钱？
　　与其继续待在凯旋公会中钓凯子，还不如干脆跟了对方。
　　“大神，你能带我一起升级吗？”
　　“我可以帮你一起打boss，还可以奶你。”
　　心念至此，林水仙再度出声说道。
　　她说话的同时，脸上恰到好处的露出一抹娇羞。
　　“这个婊子！”
　　眼见林水仙这幅姿态，其他几名帝国凯旋公会的玩家心中暗骂道。
　　不过当下他们能不能活命，就看对方了。
　　所以几人心中虽然无比鄙夷，但却都默不作声。
　　只是下一刻，他们发现自己完全想多了。
　　赵耀根本没有理会林水仙说什么，持剑手掌微微一抬。
　　雷霆一击！
　　- ！（雷电伤害）
　　-900！（雷电伤害）
　　- ！（雷电伤害）
　　连续几个逼近四位数的伤害数字浮现。
　　几名帝国凯旋公会的玩家连怎么回事都没反应过来。
　　一个技能，统统秒杀！
　　至于带她升级？
　　开什么玩笑！
　　心中无女人，出刀自然神！
　　……
　　春风得意马蹄疾，一日看尽长安花。
　　毫无疑问，拿下副本首杀的叶玄当下心情就是如此舒畅。
　　这一次副本之旅，不仅大大提升了凌天公会的名气，还狠狠打了神之左手的脸。
　　想到这里，叶玄嘿嘿一笑，直接给神之左手发去消息。
　　“兄弟，咱们的赌注你没忘记吧？”
　　“谁不知道你们神之左手公会财大气粗，20w金币对你也就洒洒水啦。”
　　什么叫杀人诛心！
　　这就是！
　　信息发过去之后，叶玄只觉得念头通达，心情无比舒畅。
　　以前在其他游戏中，凌天公会总是被神之左手公会狠狠压上一头。
　　对方更是没少在他面前N瑟。
　　不过眼下这口恶气总算出了。
　　另一边，看到这条信息，神之左手脸蛋微微一抽。
　　当下也懒得回应什么，直接将20w金币交易过去。
　　只是整个人的脸色，却是愈发阴沉起来。
　　――――
　　刚收到这笔钱，叶玄口袋还没踹热乎。
　　就在这时，看到负责情报收集的手下传来的一道信息。
　　他心头一震，急忙联系赵耀。
　　“哦?你说那个路远嘛？”
　　“已经被我杀了！”
　　赵耀语气平静的回应道。
　　好像是随手踩死了一只蚂蚁般不以为意。
　　“也对，是我想太多了。”
　　听到赵耀如此平静的回复，叶玄心头暗暗松了口气。
　　以大神的恐怖实力，区区一个天赋者，算的了什么。
　　“对了，你随便派个手下过来，我有点事需要帮忙。”
　　另一边，扫了一眼自己刚刚的战斗评分，赵耀有些无奈的出声说道。
　　没办法，他现在的攻击力实在太高了。
　　路远还有其他几个凯旋公会的玩家都直接被他一击秒杀，根本没有后续。
　　这也就导致他刚刚的战斗评分，完全到不了80分。.





第43章



　　等待叶玄派人过来的时候。
　　看着地面上林水仙这个女人的尸体，赵耀心中着实有些感慨。
　　他没想到这一世居然能在这里碰到对方。
　　事实上，前世凯旋公会中除了一个帝国凯旋外，赵耀根本记不得几个其他人物。
　　不过这个林水仙，他却是印象无比深刻。
　　这女的就是一个顶级绿茶！
　　不，如果绿茶也有等级，那她必然是lv100级的绿茶祖师爷！
　　不过前世赵耀知道她的时候，倒并不是因为凯旋公会。
　　而是因为她是当时华夏排名第五的刺客玩家“叶落无声”的女朋友。
　　赵耀前世和他关系还算不错。
　　毕竟在他落魄的那段时间，对方给了他不少帮助。
　　也是因此，赵耀也认识了林水仙。
　　不过搭上叶落无声没过太久，他就借着对方认识了一名公子哥。
　　于是这女的果断就将叶落无声直接抛弃。
　　前世，光赵耀知道的，对方曾经勾搭过的男生，就不止双手之数。
　　至于赵耀不知道的，还不知道有多少！
　　而且其中他和不少男生在一起的时间都是彼此重叠。
　　只能说，这女的简直就是时间管理大师！
　　和林水仙相比，其他一些女生的茶艺水平根本不值一提！
　　……
　　“大神，我来了！”
　　带着老哥交易给自己的十万金币，叶紫月赶到了约定地点。
　　“嗯?怎么是你?”
　　“算了，谁来都一样了。”
　　看到来的人是叶紫月，赵耀脸上闪过一丝诧异神色。
　　不过旋即，他又无所谓的说道。
　　毕竟于他而言，谁来都一样。
　　“系统提示：玩家【永恒】邀请你进行战斗切磋，请问是否同意?”
　　“大神，这是?”
　　看到突然弹出来的信息，叶紫月神情有些茫然。
　　“我有个任务需要完成，要求就是和人切磋战斗。”
　　赵耀出声解释道。
　　“哦，好的好的。”
　　叶紫月愣了一下，这才选择同意。
　　“对了，大神，这是我哥让我交易给你的金币。”
　　“他说这是他赢神之左手赌注的一半。”
　　神之左手?
　　听到这个名字，赵耀神色顿时一冷。
　　前世，他就曾一度被这个家伙给坑害惨了！
　　这个表面上笑迎八方客的家伙，背地里实际上就是个不折不扣的小人。
　　可惜神之左手所在的小镇和赵耀的枫叶镇不在同一个大城区域范围内。
　　要不然完成职业进阶后，他不介意直接报复回来。
　　“呼……”
　　缓缓吐出一口浊气，暂时不去想这件事。
　　扫了一眼叶紫月交易给自己的金币，赵耀心头微微一动，并没有拒绝。
　　10w金币，按照目前金币和现实货币的兑换比例，就是整整一千万华夏币！
　　这么一大笔金币，只要赵耀愿意交易。
　　那么他瞬间就可以成为千万富翁！
　　不过……
　　他怎么可能会兑换！
　　诸神游戏中，金币的作用极大！
　　赵耀长远规划中的“封神之路”想要成功达成，究竟需要消耗多少金币、资源暂且不提。
　　便是他进入游戏后就心心念念的某件特殊装备，想要成功购买下来，就需要整整一百万金币！
　　因此他怎么可能会去交易金币。
　　“开始战斗吧。”
　　收下金币，赵耀选择进入了切磋模式。
　　为了避免一下直接将叶紫月直接秒了。
　　所以他设置的切磋模式，直接将自身攻击力下调到了固定10点。
　　开始战斗！
　　倒计时归零的刹那，赵耀身影瞬间如若闪电般向前冲了过去。
　　急速前冲！
　　普攻！
　　侧身规避！
　　普攻！
　　走位！
　　赵耀就如同一道四处游荡的幽灵，身影不停在叶紫月身边出现、消失。
　　每一次攻击，他都能打掉对方一定的血量。
　　然而叶紫月却根本来不及做出任何反应。
　　每次当她准备反击的时候，赵耀身影早就已经不在他身边了。
　　叶紫月自问自己也算的上是游戏高玩，然而操作水平和大神一比，却完全不在一个层面上。
　　差距太大了！
　　之前对方刷怪时，她也知道自己和大神之间有着明显的实力差距。
　　但那时的感受，却远不如此刻双方正面接触时这么强烈。
　　“精神力一定要集中！”
　　“学会预判！”
　　“注意我的走位！”
　　“计算好技能的释放时机。”
　　看在叶玄大方送给自己十万金币的份上，赵耀也不介意调教……
　　不对，指教对方一下。
　　他虽然没有玩过法师职业，但以他这些年来的经验。
　　纵然只是三言两语，也足以让叶紫月受用无穷。
　　“我输了……”
　　几分钟后，叶紫月叹了口气，没有半点悬念的败下阵来。
　　从头到尾，她释放的技能甚至连碰都没有碰到赵耀一下。
　　ps：求鲜花，求评价，求大家的票票支持！.


第44章



　　震撼！
　　崇拜！
　　这是此刻叶紫月心中最真实的想法。
　　她的性子一向比较好强。
　　自从接触游戏以来，她还真没佩服过那个游戏玩家。
　　但毫无疑问，对方，是例外！
　　……
　　“试炼战斗评分评估中……”
　　“你的评分为：100！（完美操作)”
　　“你完成了职业进阶任务：【试炼战斗】！”
　　“恭喜！你成功进阶为一阶战士！”
　　“完成职业进阶了！”
　　看到系统提示信息，赵耀心头一动。
　　玩家完成职业进阶后，不仅能够提升等级上限，实力也能得到极大的提升。
　　而随着赵耀正式完成进阶。
　　一连串的系统提示信息也如雨后春笋般闪动。
　　【职业进阶成功！你获得了属性提升：四维属性+5，生命值+300，自由属性点+10】
　　【职业进阶成功！你获得了特性提升：暴击率+10%，免暴率+5%】
　　【力量攻击转化数值提升，1点力量=3点攻击力】
　　【体质生命转化数值提升，1点体质=15点生命值】
　　【生命基因锁链第一次解锁，等级每提升1级获得1点特殊进化点】
　　【你的当前等级为lv10，你获得了10点特殊进化点】
　　职业进阶的刹那，赵耀感觉自己全身上下没来由瘙痒起来。
　　他本能的想要去抓，然而这一瞬身体却仿佛脱离了掌控。
　　不过这种奇妙的感觉来的快，去的更快。
　　只是一个呼吸间，赵耀便重新恢复了对于身体的掌控。
　　与此同时，进阶后的两条专长属性也随之刷新出来。
　　【战神之力（一阶)：战士等阶专属专长。等级每提升1级，自身攻击力+1%】
　　【当前攻击力加成：10%】
　　【等阶压制（一阶)：通用职业专长。所有职业等阶低于一阶的存在，对你造成的伤害一定幅度下降】
　　【等阶压制】是所有职业突破一阶时都会拥有的专长。
　　等阶差距越大，压制效果也就越明显。
　　所以诸神世界中，基本不会出现越阶战斗的情况。
　　至于【战神之力】，则是战士职业的核心专长！
　　这是罕见能够随着等级提升、威力不断增强的专长。
　　……
　　进阶成功！
　　这一瞬，赵耀感觉自己整个人的灵魂仿佛都彻底升华了一般。
　　虽然已经不是第一次有这样的经历。
　　但这种整个身躯舒畅到极致的感觉还是让他有些难以自拔。
　　强行从这种美妙感觉脱离出来。
　　赵耀将刚获得的10点自由属性点加在力量上，察看起了自己的属性面板。
　　――――
　　角色:【永恒】
　　等级:10。
　　种族:人族。
　　职业:战士。（一阶）
　　生命值:1685/1685。（体质×15）
　　法力值:320/320。（智力×10）
　　属性:力量149，敏捷34，智力32，体质51。
　　攻击:591。
　　防御: 。
　　暴击率:48%。
　　暴击伤害:140%。
　　免暴率：25%。
　　暴击伤害减免:0%。
　　攻击力加成：10%。
　　技能强度加成：10%。
　　特殊血统:无。
　　天赋:【无限掠夺】。
　　衍生天赋：【装备进化】。
　　技能：英勇冲击、雷霆一击、剑刃风暴、破妄之瞳如履平地（掠夺获得）。
　　装备：
　　武器：玄铁剑
　　头盔/面具：贝尔的苍白面具
　　鞋子：避尘履
　　戒指：银光戒指、白骨戒指
　　吊坠/项链：灾厄吊坠
　　护腿：湛蓝护腿
　　铠甲：深渊叹息战甲
　　护手：黑暗护手
　　背包:黑暗强化石、魔法方块……
　　――――
　　种族模板:人类。（普通）
　　属性:四维属性+1/每级，自由属性+2/每级。
　　种族天赋:无。
　　种族技能:无。
　　――――
　　属性爆表！
　　完成职业进阶后，赵耀整体属性全都有了极大的提升。
　　不计算额外的攻击力加成，他的攻击力就已经接近600点！
　　阶位没有突破前，赵耀的攻击力是 点。
　　这下完成阶位突破，他的攻击力一下加了近200点！
　　简直恐怖如斯！
　　与此同时，赵耀的暴击率也达到了恐怖的48%！
　　等同于他现在每挥剑两次，基本就有一次能够打出暴击伤害！
　　ps：各位读者大大们，认真计算属性加成什么的真的太废神了，求一波票票支持，万分感谢！！！.




第45章



　　打量一番属性面板，赵耀当下相当满意。
　　他现在10级的属性，比前世自己20级的属性还要恐怖！
　　“大神，我怎么感觉你和之前……不太一样了？”
　　一旁，叶紫月有些狐疑的望着赵耀。
　　不知为何，就这么一眨眼的功夫。
　　她感觉大神好像变了个人似的，整个人显得更加深邃、内敛。
　　“没什么，完成了职业进阶而已。”
　　赵耀摆了摆手，不以为意的说道。
　　“对了，我还有事，先走一步了。”
　　完成试炼任务，成功进阶后，赵耀毫不犹豫的转身离去。
　　一时间，只留下叶紫月独自一人在风中凌乱。
　　“大神，似乎和我之前见过的那些男生都不一样啊！”
　　看着赵耀离去的身影，叶紫月有些茫然的想到。
　　因为家里的缘故，她也能经常看到所谓的一些“精英男性”。
　　不过叶紫月很清楚，这些人接近自己。
　　要么是看上了自己的家族力量，要么就是对她图谋不轨。
　　可大神，好像完全看不上自己啊？
　　一时之间，叶紫月眉宇间莫名的升起一丝苦恼的情绪。
　　……
　　奔马平原。
　　因为凯旋公会的一众玩家强势包场。
　　其他散人玩家此刻虽然又气又怒，但却无可奈何。
　　此刻秦放身后，足足跟着数十个玩家。
　　这些人的任务，就是帮助他快速升级。
　　秦放就不信了，自己一个人升级速度比不了永恒。
　　但现在找了这么多人，他看对方怎么和自己比！
　　扫了一眼自己的经验条，秦放脸上露出一丝满意神色。
　　他现在的等级提升到了lv7，已经超过现阶段主流玩家整整两级！！
　　“什么？路远败了？”
　　不过就在这时，听到手下的话，他不由愣了一下。
　　那家伙不是和自己吹嘘自己的天赋如何如何厉害。
　　说他只要出手，一个永恒根本算不了什么。
　　结果……
　　就这？
　　合着这家伙说的一切其实都是吹出来的啊？
　　“到底怎么回事？路远的必中天赋无效嘛？”
　　秦放皱了皱眉说道。
　　“不，少爷，有效。”
　　“永恒的确无法躲过路远的攻击，不过……”
　　“却只打出了一点强制扣血的效果！”
　　犹豫了下，一旁充当管家类角色的男子还是出声说道。
　　“这怎么可能？”
　　听到中年管家的话，秦放神色愕然。
　　路远的攻击力至少在60+以上。
　　配合上技能伤害，一箭射出最起码能造成 点以上的伤害。
　　结果这样连对方的防御都破不掉？
　　那岂不是说明永恒这家伙的防御力在 点以上。
　　这不可能啊！
　　要知道，一些boss的防御力也没他这么恐怖啊！
　　“他怎么会有这么高的防御力？”
　　听完中年管家的话，秦放眉头微微一皱。
　　诸神世界中，玩家的四维属性、各项特性都无比重要。
　　但是相对攻击力而言，防御力的提升要难太多了。
　　特别是现阶段，一个玩家拥有50点攻击力，和一个玩家拥有50点防御力。
　　那个更难，显而易见。
　　“行了，派人继续盯住这家伙。”
　　“不过记住，除非能够同时聚集足够多的公会成员，打他个出其不意，否则的话暂时不要招惹他。”
　　秦放略一思量，很快做出了决断。
　　在他看来，当前除了动用人海战术，只怕很难有办法击杀永恒了。
　　不过……
　　“君子报仇，十年不晚，永恒，你给我等着！”
　　他在心中暗暗恨声道。
　　同一时刻。
　　被赵耀瞬秒的路远此刻则呆呆的站在复活点。
　　此刻的他，开始有些怀疑人生。
　　事实上，在赵耀看来，【必中】天赋是一个相当强悍的天赋。
　　不过这样的天赋落在路远这样的人身上，基本不可能会有太惊人的表现了。
　　前世，诸神之中拥有高阶天赋的玩家不在少数。
　　然而这批人之中，却是出现了明显的两极分化的现象。
　　有些人自以为有点天赋，就可以为所欲为。
　　他们完全不钻研战斗技巧，只是仰仗着自己的天赋，在诸神运营的初期作威作福。
　　但是很快，随着玩家等级、装备提升上来，他们原先的天赋优势就渐渐越来越少。
　　而有些人，则能沉下心来，静静发育。
　　前期双方之间的差距可能并不是很大。
　　然而随着诸神的运营时间越久，这两类人的差距也就越来越明显。
　　至于赵耀……
　　无论天赋、心性、战斗经验、操作水平，他都是目前所有玩家中最顶尖的存在！！！.



第46章



　　和叶紫月分开之后，赵耀重新回到枫叶镇中。
　　而后他径直走向枫叶镇中心的传送法阵。
　　不过看到赵耀的动作，四周不少刚进入游戏的玩家一愣。
　　“咦？不是说小镇传送阵，玩家得到10级之后才能使用吗？”
　　“看清楚好吧，这可是永恒大神，人家等级已经升到10级了好吧。”
　　“卧槽，他升级速度怎么这么快？我到现在也才五级啊。”
　　“咦？这就是率先拿下青铜、白银boss首杀的那个玩家嘛？”
　　“呜呜，四级萌新，可御可甜，有大佬带吗？”
　　……
　　玩家完成第一次职业进阶后，便可以解锁传送阵。
　　没有理会周围一众玩家的议论身影，赵耀直接选择传送到枫叶镇的上级主城――
　　潜龙城！
　　诸神世界，基本以主城进行区域划分。
　　一座主城下面包含着众多小镇。
　　枫叶镇就是潜龙城下辖的众多城镇之一。
　　随着一阵光芒涌动，传送完毕。
　　赵耀重新睁开双眼，眼前的情景已经焕然一新。
　　相比枫叶镇而言。
　　潜龙城这样的主城要巍峨太多，气势也要恢宏许多。
　　此刻主城之中，人来人往。
　　既有牵着三头地狱犬的强大召唤师。
　　也有手持巨盾、浑身肌肉的强大盾战士。
　　还有三头六臂、足有三层楼高的巨人身影。
　　这就是主城，诸神大陆中众多顶尖职业大佬、特殊种族的恐怖存在、强大的教廷军队，都汇聚在了这里。
　　不过现阶段，这里却只有赵耀这一个玩家。
　　“应该就在这附近吧？”
　　赵耀找的地方在主城之中的位置相对偏僻，一般人很难找到这里来。
　　在主城之中来回穿梭一阵。
　　凭借着有些模糊的记忆，他终于看到了那座商店的标志――猫头鹰和指环。
　　图库塔商店。
　　扫了一眼这个无比熟悉的名字，赵耀直接走了进去。
　　里面的情形和一般的商店不同。
　　内里堆叠了各种各样的杂物以及一堆五颜六色的药剂瓶。
　　看到赵耀走了进来。
　　身穿魔法师法袍的老者目光扫了他一眼，旋即不再理会，只是低头摆弄着手中的药剂。
　　药剂师图库塔，这是一个比较特殊的npc。
　　他的商店中除了出售各类药剂外，还出售各种稀奇古怪的物品。
　　这之中绝大多数都没有什么价值，但也有少部分的物品对于玩家的用处极大。
　　前世赵耀机缘巧合下曾误入过这里，所以对图库塔商店印象还是颇为深刻的。
　　“需要买些什么？”
　　见赵耀身影驻足停下，图库塔这才放下手中的药剂瓶，目光看向了他。
　　他开口的同时，赵耀身前出现了一个商店的交易光屏。
　　――――
　　【高级恢复药剂】
　　【类别：药剂】
　　属性：使用之后，立刻恢复自身1000点血量，并在接下来的10s内，每秒恢复100点血量，使用间隔60s】
　　――――
　　【高级回魔药剂】
　　【类别：药剂】
　　【属性：使用之后，立刻恢复自身1000点法力值，并在接下来的10s内，每秒恢复100点法力，使用间隔60s】
　　――――
　　【魔力强化药剂】（大师级）
　　【类别：药剂】
　　【属性：使用之后，智力属性+20，魔法穿透效果+10%，持续时间60s，使用间隔300s。】
　　――――
　　最前排陈列的琳琅满目物品是各种各样类型的药剂。
　　这种高级药剂一般商店并不对外出售，所以赵耀干脆每样都买了一些。
　　不过他这次来的目的，可不是为了这个，而是……
　　赵耀向下不断滑动光屏，而后看到一块石头模样的物品，他滑动的姿态猛然停住。
　　――――
　　【一阶技能提升石】
　　【类别：特殊道具】
　　【属性：一块无比神奇的石头，使用之后，可以使原本lv1的技能等级直接提升一级】
　　――――
　　要的就是这个！
　　前世赵耀发现这里的时候，他手上的一众技能等级早就已经满级了。
　　因此根本不需要这些技能提升石。
　　但这一世不一样了。
　　不过技能提升石最高只有三阶，不存在更高阶的技能提升石。
　　但无论一阶技能提升石，还是二阶、三阶技能提升石，赵耀都一口气买了一堆。
　　没办法，有钱、任性！！！.

第47章



　　和前世刚进入游戏时穷困潦倒的情况不同。
　　这一世，赵耀完全不需要为金币发愁。
　　不提他身上的装备、背包中那些物品的珍稀价值。
　　光是他现在身上实打实的金币，都足有十几万之巨！
　　如果换算成现实财富的话，就是足足上千万华夏币！
　　这是不知多少人一辈子都赚不到的钱。
　　而赵耀挣到这些，却只用了短短一天不到的时间！
　　……
　　购买一应物品完毕后，没有半分犹豫。
　　赵耀直接动用各个等阶的技能提升石，一口气将自己手头上的三个主动技能，全都提升到了lv4！
　　【雷霆一击：凝聚全身力量，对前方8米半径内的所有敌人造成260%攻击力的雷电伤害，冷却时间16s。】（lv4）
　　【英勇冲击：以无畏勇气，瞬间突进冲击到附近目标身边，造成280%基础物理伤害，并对目标生物5米内所有敌人附加强制击退效果，冷却时间26s。】（lv4）
　　技能等级提升到lv4后，会获得一次额外的强化效果。
　　【雷霆一击】和【英勇冲击】伤害有所提升的同时，攻击范围得到增强，冷却时间进一步所缩减。
　　这也是为什么高等级技能相对低等级技能十分强势的根本原因！
　　技能等级越高，伤害也就越高，而且还会附加各种强化效果。
　　而一旦技能等级突破lv10上限，这种强化提升的效果会更加明显。
　　这也是为什么前世众多玩家在游戏中后期都想拥有破限技能的原因。
　　不过技能提升到lv4之后，最令赵耀满意的，无疑还是【剑刃风暴】的技能效果。
　　【剑刃风暴：用刀或剑高速挥舞，形成一道剑气凝聚而成的可移动剑刃风暴，攻击范围5*5码。期间每秒造成300%物理攻击力的风元素伤害，并对剑刃风暴席卷到的所有敌人固定眩晕敌人2s时间，技能持续时间9s。技能冷却时间： s。】（lv4）
　　300%风元素伤害！
　　5*5码的攻击范围，而且最为恐怖的是，这个攻击范围是可移动的！
　　技能持续时间更是高达9s！
　　lv4的剑刃风暴，比之之前lv1时的剑刃风暴效果要强力太多！
　　眩晕时间也提升到了2s，进一步强化了控制效果。
　　这样一个超阶技能，即便对于boss，也能造成无比恐怖的伤害！
　　“可惜，技能提升石最高只有三阶。”
　　扫了一眼提升后的技能属性，赵耀高兴之余，却是不免叹了口气。
　　要是能有九阶技能提升石，一口气直接将剑刃风暴等级提升到lv10，那就牛逼了！
　　不过旋即，赵耀便将自己这个有些不切实际的念头排除脑外。
　　走上传送阵，重新回到了枫叶镇中。
　　等级上限解锁，他现在所要做的，就是继续刷怪升级！
　　毕竟赵耀现在才刚进阶一阶战士而已，而这，只是真正强大战士等阶的起点。
　　暂时不提遥不可及的超凡阶位，便是距离更高级的战士阶位，他也还有一段很长的路需要走。
　　前世世界各国中，不知涌现过多少堪称天才的战士玩家。
　　和其他职业相对稳定的排名而言，顶级战士的排名却是每天都在来回交替。
　　由此可见战士职业的竞争激烈程度。
　　不过拥有【无限掠夺】这个天赋。
　　这一世，赵耀必然会成为最强战士，没有之一！！！
　　……
　　晓风残月当下有些郁闷。
　　他是神之左手公会在枫叶镇上的负责人。
　　诸神世界一次性开放的小镇数量众多。
　　神之左手公会虽然是华夏的大公会。
　　但也不可能每个小镇上都安排一堆玩家，自然是要做到有的放矢。
　　枫叶小镇一开始就不是神之左手的公会目标，因此只有很少一部分公会玩家进入这座小镇。
　　也是因此，晓风残月才当上了小镇负责人。
　　要不然，平时以他的资历，根本没有这个资格。
　　也是因此，在接到神之左手的吩咐安排后，晓风残月便立刻行动起来。
　　他第一时间便想添加对方的游戏好友。
　　不过由于赵耀嫌麻烦，所以早就关闭了陌生人添加好友的选项。
　　因此晓风残月的尝试，自然是以失败而告终。.



第48章



　　技能等级全面提升后，赵耀所能造成的实际伤害大幅度提升。
　　当下他也完全看不上之前那些10级的怪物，而是直接选择来到了火焰山谷。
　　这片地图比邻腐化沼泽。
　　不过无论地图大小，还是怪物等级，都要远远高于腐化沼泽中的怪物。
　　【火元素精灵】（lv13）
　　扫了一眼游荡的一头小怪属性，赵耀心中已然有了打算。
　　13级的小怪，比他目前的等级高了整整三级，会存在一定的等级压制。
　　不过以赵耀现在的属性、技能，越三级打怪完全没有任何压力！
　　“正好，可以看看技能提升后的威力。”
　　心中有了打算，赵耀便开始行动。
　　他在火焰山谷中四处奔跑，碰到火元素精灵就上去斩上一剑，而后也不纠缠，转身就走。
　　而这些火元素精灵在遭受到攻击后，纷纷朝着他追击过来。
　　然而赵耀的走位何其精准，任由身后一堆怪物如今攻击，却始终没有收到一丁点伤害。
　　很快，在他身后便聚集了一堆火元素精灵。
　　眼见周围怪物聚集的差不多了，赵耀身子停了下来。
　　手中玄铁剑上猛然斩出。
　　剑刃风暴！
　　lv4的剑刃风暴，伤害、持续时间都比lv1时要高出不少。
　　此刻赵耀使用起来，声势也不可同日而语。
　　黑色的飓风，伴随着阵阵搅动的剑气，似要将这片天地掀翻，恐怖的威势让人震撼。
　　至于伤害……
　　剑刃风暴的技能伤害是在玩家自身攻击力为基础上进行增幅的。
　　而赵耀现在的攻击力，在完成职业进阶和拥有强壮体魄这个专长后，比之过去不知要增加了多少。
　　配合上如今将近40%的暴击率和140%的暴击效果，造成的伤害只能用恐怖来形容。
　　一时之间，随着风暴袭卷而过，一堆四位数的伤害数字也是不停浮现。
　　-2028！（风元素伤害）
　　-5086！（暴击）（风元素伤害）
　　-2106！（风元素伤害）
　　-2055！（风元素伤害）
　　-5124！（暴击）（风元素伤害）
　　……
　　在赵耀的操纵下，剑刃风暴直接横扫而过。
　　被引过来的这些火元素精灵顷刻就被拉扯进去了。
　　13级的元素精灵，血量最多也不过三四千点，哪里挡的住这么高的伤害。
　　而且更加无解的是，剑刃风暴还附带群体眩晕控制效果。
　　2s的眩晕时间一到，这些火元素精灵的血量无一例外，全部清空。
　　根本没有任何挣扎反击的机会。
　　如此循环往复。
　　没过一会功夫，火焰山谷中，便堆积了一堆破碎的火元素尸体。
　　“这伤害，着实有些不讲道理。”
　　扫了一眼自己技能造成的伤害，赵耀也是不禁有些感慨的说道。
　　剑刃风暴的伤害加成已经很高，基本每秒都能造成2000+的伤害。
　　而一旦触发暴击效果，伤害数值就更为恐怖。
　　玩家的初始暴击效果都是100%。
　　一旦出了暴击，实际能打出200%的伤害。
　　而赵耀现在的暴击效果是140%，暴击后，实际能造成240%的伤害。
　　这样的暴击效果，配合上他的高暴击率，输出伤害简直吓人。
　　而在这样前所未有的效率杀怪下，赵耀经验条也是蹭蹭的不断上涨。
　　【你的等级提升至lv11！】
　　【你获得了2点自由属性点！】
　　【你的等级提升至lv12】
　　【你获得了2点自由属性点！】
　　……
　　同一时刻，奔马平原上。
　　再度击杀一头平原野狼后，秦放身上金光一闪。
　　“终于升到lv8了！”
　　扫了一眼升级后的属性，他脸上不由浮现出一丝笑意。
　　“这样下去，很快就能追上永恒那家伙了！”
　　在赵耀身上吃了几次亏后，秦放痛定思痛，开始思考应对手段。
　　最终，还是决定利用自己相比对方最大的优势――
　　有钱、有人。
　　既然一个人升级速度比不了对方，那他干脆就叫一群人来帮自己升级。
　　他就不信，对方一个人升级的速度，难不成还有他手下一群人帮忙升级快？
　　这怎么可能呢！！！
　　ps：兄弟们，今天的婚礼我对新娘很满意，毕竟这是新娘人生中最美好、也是最漂亮的一天。
　　不过当司仪问“你是否愿意娶这位女子为妻”时，老实说，我犹豫了！
　　经过激烈的内心争斗，最终，我选择了保持沉默。
　　毕竟，我只是个喝喜酒的…….

第49章



　　通宵刷怪刷到了早上六点钟的时候，赵耀的等级已经升到了13级。
　　毫无悬念的全服最高！
　　而这个时候，主流玩家的等级才基本才六七级左右。
　　至于一些进入诸神游戏较晚的玩家，等级更低，只有三四级。
　　便是秦放叫了一群人帮忙升级，此刻等级也不过堪堪到了lv9而已。
　　玩家等级越高，升级需求的经验值也就越多。
　　而当前这个阶段，也只有赵耀拥有剑刃风暴这样的超阶技能和恐怖攻击，刷怪的速度才会如此之快。
　　而在升级过程中，唯一有些令赵耀烦恼的，就是他的背包空间实在有些不够用。
　　虽说诸神世界中，小怪爆装备的概率很低。
　　但架不住赵耀的杀戮效率实在太高！
　　基本上不管他一次性引来多少怪物，一个剑刃风暴下去，瞬间通通解决。
　　而在【装备进化】的天赋作用下，原本应该是白板品质的装备纷纷提升为青铜装备。
　　为此赵耀中间不得不回了几趟小镇，将这些青铜装备全都扔到拍卖行中。
　　现阶段，随着玩家等级提升，对于boss技能有所了解后，有能力攻略青铜boss的玩家也就越来越多。
　　也是因此，流落到市场中的青铜装备比之前多出了不少。
　　不过依旧是供不应求。
　　毕竟能够攻略青铜boss的，终究只是一小部分人而已。
　　因此赵耀手头的金币总量，依旧在稳步增加。
　　至于技能书……
　　诸神世界中，小怪基本上是不掉技能书的。
　　只有击杀boss，才会掉落技能书。
　　不过获得技能书的方式，却并非仅限于击杀boss这一种方式。
　　开宝箱、完成任务、隐藏商店、遭遇高阶npc，都能获取到技能书。
　　不过这其中很多东西，就看个人运气了。
　　诸神世界中，虽然危险重重，但却也蕴含了无数机遇。
　　前世，很多人就是把握住了那一点机遇，而后一飞冲天，鲤鱼化龙！
　　当然，更多的人，则依旧是泯然众人矣。
　　而这期间，赵耀又击杀了一个新的青铜boss，获得了一个新的专长：
　　【浴火之体（初阶)：火元素抗性+20%，造成的所有火焰伤害+10%】
　　火焰伤害加成这个效果暂时对赵耀没用，毕竟他手头目前没有任何火焰类技能。
　　这个要是给精通火系的法师倒是有用。
　　不过【浴火之体】的另外一个特性：火元素抗性+20%，效果倒是不错。
　　有了这个专长，等同于今后赵耀受到火焰伤害时，能够直接减免20%伤害。
　　具有相当高的实用性！
　　毕竟诸神世界中，所有法师造成的伤害都属于元素伤害。
　　而各类法师之中，数量最多的，自然是精通火焰法术的法师。
　　相较其他各类法术而言，火焰法术无疑是最为简单、最为粗暴，与此同时也是最容易获取的技能。
　　【火元素领主lv15】（白银级boss）
　　血量： w/ w。
　　“boss终于现身了嘛？”
　　看到一头形态和其他火元素精灵完全不同的怪物，赵耀双目微微一亮。
　　和普通的火元素精灵相比，火元素领主的体型要大出太多。
　　他的个头几乎是普通火元素精灵的三倍，身上各处流淌着如若岩浆般的火焰。
　　而且凝聚的类人身体要比元素精灵凝实太多。
　　不像之前赵耀解决的那些火元素精灵似的，鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛。
　　而这头火元素领主相比赵耀之前解决的树妖王，实力毋庸置疑要强太多。
　　 w的恐怖血量，几乎是树妖王血量的一倍了。
　　至于技能……
　　身为火元素领主，boss的几个技能基本都和火焰伤害有关。
　　烈焰冲击、火焰鞭挞、熔浆喷射……
　　这几个技能赵耀完全都可以靠操作去规避。
　　唯一无法依靠操作进行规避的，就是烈焰光环这个范围性被动技能。
　　所有烈焰光环范围的敌人都会持续遭受火焰灼烧伤害。
　　不过这个技能到底不是主动技能，伤害有限。
　　以赵耀如今身穿【深渊叹息战甲】的恐怖防御数值。
　　配合上刚到手的【浴火之体】专长20%的火焰，火焰灼烧造成的伤害对他来说极其有限。.



第50章



　　剑刃风暴！
　　赵耀上来就是大招。
　　黑色飓风裹挟着闪动的雷霆席卷而至，顷刻间便将boss洗扯进去。
　　-2008！（风元素伤害）
　　-5012！（风元素伤害）（暴击）
　　-2026！（风元素伤害）
　　……
　　lv15级的白银级boss，防御力自然高的吓人。
　　不过剑刃风暴是风系元素伤害，所以对boss造成的伤害依旧无比恐怖。
　　剑刃风暴一共对boss造成了九次攻击，期间出了三次暴击伤害。
　　只是这么一个技能，便直接打掉了boss3w点左右的血量。
　　不过白银级boss，血量恢复速度都是极快。
　　因此剑刃风暴过后，赵耀直接上去贴脸输出。
　　雷霆一击！
　　英勇冲击！
　　普攻！
　　普攻！
　　上去先用技能打出一套伤害后，赵耀又趁着boss陷入僵直的时间内补了几记普攻。
　　而等到boss回身过来暴怒想要反击的时候，他则开始贴着boss进行走位。
　　赵耀身子时而突进、时而急撤，不断规避伤害的同时，不停对boss进行输出。
　　他现在的基础攻击力是609点。
　　哪怕是普通攻击，一旦出了暴击，同样能打出1000+的伤害。
　　也是因此，boss的血量一直以肉眼可见的速度不断下降。
　　等到160s冷却时间一到。
　　赵耀再度释放剑刃风暴。
　　黑色飓风横扫而过，boss最后的血量被彻底清空。
　　解决掉这头boss，赵耀仅仅只用了不到三分钟的时间。
　　而且从头到尾，他没有被boss的主动技能命中过一次！
　　职业等阶进阶后，随着攻击力的迅速飙升，加上身上的高级技能。
　　如今一般的白银boss在赵耀面前已经有些不够看了。
　　……
　　boss一死，赵耀便将掉落的一地物品拾取起来。
　　boss一共掉落了两件黄金装备。
　　一戒指一法杖。
　　戒指赵耀刚好可以用上。
　　――――
　　【血色之戒】
　　【装备品质：黄金】
　　【装备需求：lv12】
　　【基础属性：攻击力+30】
　　【特性：力量+8】
　　【特性：暴击率+6%】
　　【特性：暴击率+5%】
　　――――
　　双加暴击率的血色之戒。
　　没有什么可犹豫的，赵耀直接换下银光之戒，将血色之戒装备上去。
　　力量： （8↑）
　　攻击力：672（54↑)
　　暴击率：49%（11%↑）
　　属性再度上涨！
　　暴击率这下直接达到了49%！
　　两次攻击就能打出一次暴击效果！
　　输出效率简直恐怖！
　　至于杀戮积分……
　　击杀火元素领主后，赵耀累积的杀戮积分已经到了60点。
　　只差40点，他就能解锁下一阶段的新天赋！
　　而【无限掠夺】天赋生效后，这次刷新出的火元素领主技能、专长都不怎么理想。
　　赵耀犹豫了一下，最终还是选择了【火焰权柄】这个专长。
　　【火焰权柄专长：对火元素感知强度提升，遭受火焰攻击时伤害削弱，释放火焰类技能时，技能等级+1】（无法突破等级上限）
　　这个效果暂时对赵耀而言，聊胜于无。
　　不过日后他若是有了火焰系技能，倒是能起到一定作用。
　　技能等级+1这个效果还是比较稀有的，可惜不是战斗职业的等级加成。
　　当然，如果是能够突破等级上限的加成，价值就要更高了。
　　选择完专长，赵耀将这次收获的法杖和第一次击杀白银boss掉落的【施法者戒指】取了出来。
　　这两件装备对他而言，都用不上。
　　赵耀直接动用魔法方块进行融合。
　　“是否使用魔法方块?”（是/否）
　　“是！”
　　“请选择装备职业类别：战士、剑士、刺客、法师……”
　　“战士！”
　　【魔法方块使用次数-1，开始融合……】
　　【融合成功！】
　　【恭喜！你获得了新装备：深蓝咏叹护手】（暗金级）
　　――――
　　【深蓝咏叹护手】
　　【装备品质：暗金】
　　【装备需求：lv10】
　　【基础属性：防御力+36】
　　【特性：力量+10】
　　【特性：力量+8】
　　【特性：血量+ 】
　　【特性：【深蓝咏叹】：每次攻击敌人时，有10%的概率麻痹敌人1s】
　　――――
　　ps：最近数据不怎么动啊，大佬们多多支持啊。.




第51章



　　和深渊叹息战甲相比，深蓝咏叹护手附加的几条特性显然没有那么给力。
　　只是单纯的加了点力量而和血量而已。
　　相比免暴率这样的高阶特性而言，显然不能比。
　　不过装备附加的最后一条特性：深蓝咏叹，属性倒是相当不错。
　　每次攻击敌人时，都有10%的概率麻痹敌人1s。
　　这个效果还是相当不错的。
　　特别是应付那些攻速快、技能释放频率高的boss时。
　　一旦触发，就能打乱他们的攻击节奏。
　　运气好的话，还能对boss造成技能反噬效果。
　　没有什么可多说的，直接装备上去就是。
　　力量： （15↑）
　　攻击力：717（45↑）
　　防御力： （30↑）
　　血量：1995（280↑）
　　攻击力突破700点！
　　哪怕随便一个普攻，当下也没有几个玩家能够抗的住。
　　防御力达到恐怖的 点！
　　哪怕动用技能，99%以上的玩家也破不了赵耀的防。
　　血量逼近2000点！
　　赵耀现在的属性面板……
　　只能用“恐怖”两个字来形容。
　　如果拿出去晒晒的话，只怕会惊到一大堆人。
　　他虽然是战士玩家，然而各个方面的属性、数值都爆表。
　　堪称没有缺点的六边形战士！
　　攻击力，比全力爆发的刺客都要不知高出多少。
　　血量、防御力，更是超过现阶段诸神中所有的肉盾玩家。
　　哪怕是最肉的骑士，也完全没法和他比。
　　双方全然就不是一个层次上的存在！
　　……
　　就在赵耀打量着新到手的暗金装备时。
　　火焰山谷入口处，一名潜行的刺客玩家小心翼翼的摸索过来。
　　暗影燎原是一个水平不错的游戏高玩。
　　不过和其他玩家喜欢尝试各种职业不同，他对刺客职业情有独钟。
　　在过去的游戏中，他一直都是玩刺客。
　　但其他那些刺客对于潜行、暗杀、一击毙命、远遁千里这种行事风格无比热爱不同。
　　对于击杀其他玩家、抢怪什么的，暗影燎原一点都不感兴趣。
　　虽说他本身的操作水平不错，但他更喜欢去高级地图寻找机缘。
　　未开荒的高级地图上，总是有一堆好东西。
　　宝箱、稀有药草、高阶矿石、遗迹、坐骑、宠物蛋什么的，都有可能获取到。
　　既能寻刺激、挑战自己的极限，又能赚到不少钱补贴家用，何乐而不为呢？
　　偶尔还能开个直播，收获人气，赚点小钱，顺便和直播间的水友吹吹牛逼。
　　毫无疑问，在暗影燎原来看，这样的日子，不比去刺杀其他玩家要舒服的多？
　　不过也是因此，暗影燎原进入诸神游戏后，所学的几个技能全都是逃命技能。
　　在他看来，苟，才是真正的王道！
　　至于输出？
　　凭借着连续发现的好几个宝箱，他目前身上的装备，在主流玩家中绝对称的上一骑绝尘了。
　　因此输出什么的他还真不缺！
　　低级怪物根本不是他的对手。
　　高级怪物、boss他打不过，直接交技能跑就是。
　　不过此刻，当他和往常一样进入火焰山谷，期待着有所收获时。
　　迎面所看到的情形，却和他所想象的完全不同。
　　“咦？怎么全是火元素精灵的尸体？”
　　神色凝重的进入火焰山谷后，看着遍地的怪物尸体，暗影燎原神情有些愕然。
　　火元素精灵是等级高达13级的怪物？
　　攻击什么的不提，光是血量也有三四千点啊，结果……
　　就这么死了？
　　现阶段有玩家能够刷这么高的怪？
　　这怎么可能呢？！！
　　越往里走。
　　暗影燎原看的越是心惊肉跳。
　　从那些火元素精灵身上的伤势来看，这些怪物应该都是被风系魔法杀害的。
　　不过……
　　枫叶镇中什么时候出现过这么一号人物？
　　隐藏的这么深嘛？
　　就在暗影燎原心中念头转动的时候。
　　蓦然，看到远处地面上的一具尸体，他整个人心神猛的一颤。
　　一时之间，暗影燎原感觉整个人的呼吸都有些急促起来。
　　那是……白银boss的尸体！！！
　　“是他了。”
　　这一刻，看到那道背影的刹那，暗影燎原没有半分意外，反而觉得理所当然。
　　也对，当下能够单刷这么高的地图，能够独立击杀白银boss。
　　目前整个枫叶镇中，除开永恒大神之外，又有谁能做到呢？.




第52章



　　不过……
　　看了一眼周遭躺在地面上一众怪物的尸体，暗影燎原心头还是有些发颤。
　　这么多高级怪物啊，甚至还有白银boss，居然就这么全都死了？
　　这个男人，究竟强到了什么地步？
　　原先在暗影燎原看来，永恒就算比一般玩家要强，但也强的有限。
　　可现在看来好像和他想象的……根本不是一回事啊！
　　就在他心中暗自嘀咕的时候。
　　只见远处的永恒身影突然转过身来，朝自己所在的位置看了一眼。
　　黑色的瞳孔，在这一刻全化成摄人的血色，看上去就让人不寒而栗。
　　“嗯？他发现我了？”
　　注意到赵耀的动作，暗影燎原顿时觉得心头一颤。
　　被那抹血色光芒注视的刹那，他感觉自己整个人仿佛被一头史前凶兽盯住了一般。
　　当下哪里还敢继续停留在这里，急忙朝着火焰山谷入口处退去。
　　“走了？”
　　察觉到对方的气息消失，赵耀眉头微微一挑。
　　破妄之瞳下，刺客的潜行技能在他面前根本起不到任何用处。
　　所有的潜行、隐身效果在他的血色瞳孔前，都会荡然无存！
　　看了一眼对方的名字，暗影燎原？
　　赵耀依稀想起有这么个人。
　　好像明明是个技术水平不错的刺客玩家，却对pk什么完全不敢兴趣。
　　基本上终日游荡在一些超过自己等级上限的地图中。
　　平日里风险大，但收获也相当丰厚。
　　他记得前世对方和好几家公会会长都有过交易，他也因此赚的盆满钵满。
　　基本就是售卖他在高级地图中收获的药草、装备以及一些特殊的魔法卷轴。
　　毕竟诸神世界中，高级物品的价值永远极高。
　　不过眼见对方识相退去，赵耀也就懒得去追究。
　　扫了一眼经验条，击杀火元素领主后，他的等级距离14级只差最后一点经验值了。
　　“升到14级就下线休息吧。”
　　赵耀迅速做出了决断。
　　毕竟他现在的身体，和前世那副堪称千锤百炼的“无铸”身躯不同。
　　现在的他，只是一具“肉体凡胎”罢了。
　　而且不仅仅是身体，持续刷怪的话，他精神上也有些吃不消。
　　高度集中精神的战斗，对于他的精力消耗也是极大。
　　一分钟后。
　　赵耀随手宰掉两头怪物后，身上金光闪动。
　　【你的等级提升至lv14！】
　　【你获得了2点自由属性点！】
　　搞定！
　　下线！
　　……
　　现实世界。
　　此刻太阳刚刚升起不久，明亮的光芒驱散黑暗，将光明撒向人间。
　　从诸神游戏中退了出来。
　　看着眼前熟悉而又狭小的出租屋，赵耀心情却完全不似前世那般低沉。
　　梦幻般的机遇，让他此刻心情如同外界炽热的阳光。
　　心中无比火热的同时，也对未来充满了美好的向往。
　　这一世，他注定不凡！！！
　　“呼……”
　　缓缓吐出一口浊气，赵耀简单洗漱一番，对付一顿后，便上床休息。
　　虽说赵耀如今在游戏中拥有的金币数量，换算成华夏币的话，价值起码超过千万！
　　但他却没有半点兑换现实世界货币的想法。
　　至少暂时没有！
　　不提金币本身的价值，更重要的，则是……
　　安全问题！
　　诸神游戏中的金币交易，自然是绝对安全。
　　因为……没有人能够影响诸神！
　　但将金币转化成现实货币的交易就不同了。
　　不管交易平台如何保证交易的私密性与安全性，或多或少都会在现实世界留下一些蛛丝马迹。
　　而这一点蛛丝马迹，对于现实世界某些有权势的大家族、大人物而言，便已足够！
　　只要他们愿意，他们完全可以顺藤摸瓜找到交易者在现实世界的身份。
　　前世，诸神运营不久后。
　　不少游戏高手就是因此而暴露了现实世界的身份。
　　他们有的被迫臣服，但身家性命都拿捏在他人手中。
　　有的则更加凄惨，直接被人报复横死当场！
　　这种事情，国内国外都曾发生过。
　　不过国内因为监管力度比较大的缘故，很多大人物也不敢太过放肆。
　　然而国外某些崇尚自由的国度就不一样了。
　　各种死亡灾祸频繁发生，一度闹的不可收拾，以至于后来政府部门不得不强行出面镇压。
　　也是因此，赵耀才会暂时隐藏自己现实世界的身份。
　　毕竟没有足够强大的力量，所有的一切，都只是虚妄罢了！.

第53章



　　叶紫月躺在干净整洁的浴缸中，舒服的泡着热水澡。
　　整整一夜，她都在诸神中度过。
　　凭借着高超的操作水平和装备、技能优势，她现在的等级已经提升到了九级。
　　比现阶段的主流玩家等级基本高出两三级。
　　因为老哥的缘故，过去叶紫月也玩过不少网游。
　　加上她自身游戏天赋不错，因此对于很多女生吹捧的游戏大神，她根本不屑一顾。
　　但进入诸神，遇到赵耀之后，她才知道，什么是真正的游戏高手！
　　对方的操作技巧、意识、走位，绝对堪称顶尖中的顶尖！
　　甚至之前和大神进行切磋时，对方只是随意点拨了自己几句，便让她整个人茅塞顿开。
　　原来法师还可以这样玩！
　　原来一个玩家的操作技巧可以细腻到如此程度！
　　叶紫月过去一直觉得自己的操作水平不错。
　　但听完对方的指导，她愈发感觉自己的操作和对方比起来，根本不值一提。
　　而且大神和那些过往见到自己就无比殷勤的男生完全不同。
　　也是因此，她对大神愈发感兴趣。
　　无论何时，一个神秘、强大而且帅气的男人，永远最容易吸引女人的注意力！
　　不过……
　　大神似乎对她完全没什么感觉啊？
　　说扔下自己就扔下自己，完全不留半分情面。
　　难道大神就是传说中的钢铁直男？
　　想到这里，叶紫月精致的脸上不由泛起一丝苦恼的神色。
　　自己在瞎想什么呢？
　　念头转动，叶紫月脸蛋瞬间变得无比通红起来。
　　“泡完澡赶紧睡吧。”
　　暂时抛开心中繁杂的想法。
　　叶紫月拨动水花，露出泡沫下傲人的身材。
　　两条修长雪白、没有半点瑕疵的长腿轻轻拨动着水花。
　　肌肤的色泽如同白玉般光滑，像是最精美的瓷器。
　　……
　　正如赵耀所预料的那般，秦放直接动用了家族势力，让手下的人盯紧全球所有金币交易平台。
　　虽说他创建的凯旋公会在华夏一众公会中，实力并不算特别强横。
　　但比起现实世界中的家族势力，他却丝毫不逊色于那些大公会的幕后支持者。
　　甚至……更胜一筹！
　　在得知赵耀手头有不少金币后，秦放便立即做出了这样的安排。
　　在他看来，对方一个散人玩家，显然不是什么富豪。
　　骤然收获了大量金币，一定会想方设法的换成现实货币。
　　只要能在现实世界中找到永恒的真实身份，那对方还不是任由他揉捏？
　　从小到大，他秦放何曾受过这种气？
　　光是在游戏中简单的报复对方，他可绝不会满足！
　　不他怎么也没想到的是……
　　赵耀并没有出售任何金币！
　　――――
　　赵耀再度醒来的时候，天色已经慢慢暗了下来。
　　起床解决了个人问题，他开始尝试着锻炼身体。
　　“果然，这具身体，还是太羸弱了啊。”
　　几分钟后，赵耀有些不适应的结束了身体锻炼。
　　和前世自己巅峰时所拥有的身躯相比。
　　现在的这具身躯，实在是……太弱了！
　　如果遭遇到了什么危机，只怕很难应付。
　　毕竟，他现在的这具现实世界身体，没有进过任何现实道具“强化”。
　　没错，诸神世界中，存在可以将游戏四维属性转化成现实身体素质的特殊道具！
　　这也是为什么这款游戏能够改变整个世界局势的根本原因！
　　诸神游戏后期，活下来的许多玩家都获得过现实道具。
　　他们有的能够能将身体强化的金刚不坏，便是硬抗子弹也没有任何问题。
　　有的则如蜘蛛侠般能够飞檐走壁，无比敏捷。
　　还有的则如电影中的魔法师似的，能够召唤出无比炽热的火球攻击敌人。
　　那时候，过去难以想象的超凡者，开始频繁出现在人类面前。
　　也是自那时起，游戏与现实，开始逐渐融合。
　　不过任谁也没有想到的是，这是人类文明前所未有辉煌的起点，也是末日降临的终点。
　　随后不久，因为一场没有人预料到的变故发生。
　　深渊世界对蓝星开始了大举入侵！
　　而在那场无比恐怖的战争中，人类的超凡者和深渊恶魔相比，简直脆弱的不行。
　　最终，还是依靠着大伊万这种毁灭性的力量勉力支持。
　　不过两个世界的实力底蕴和差距，还是太大！
　　赵耀前世记忆中最后的画面，便是漫天恶魔遮天蔽日的袭来。
　　不过这一世，一切都会不一样了。
　　取出诸神戒指，赵耀双目之中闪过一丝无比坚毅的光芒。
　　【永恒，欢迎您重新回归诸神！】.


第54章



　　重新上线。
　　扫了一眼背包中已经被塞塞的满满当当的装备，赵耀还是决定先回一躺小镇。
　　虽说青铜装备已经不像之前价格那么夸张，但依旧属于众多玩家哄抢的装备。
　　基本上往拍卖行中一挂，立马就会被其他玩家拍走。
　　没办法，诸神的玩家数量实在太多了。
　　赵耀收货的这些青铜装备，对于诸神海量的玩家而言，根本不算什么。
　　所以青铜装备的市场依旧是供不应求。
　　“移速还是太慢了。”
　　回小镇的路上，看着周围快速掠过的景色，赵耀不由在心中想到。
　　玩家的基础移速，是随着等级提升稳步提升的。
　　不同职业的初始移速、每升一级所提升的移速也不相同。
　　战士职业的初始移速是100点，每升1级增加10点基础移速。
　　而像法师之类的职业，初始移速，每升一级的移速，则没有这么高。
　　赵耀现在的等级是14级，基础移速是 点。
　　【避尘履】增加了他15%的移速，因此他实际的移速是 点。
　　这样的移速，在目前一众玩家之中绝对属于一骑绝尘的存在。
　　不过在赵耀看来，这样的移速还是有些慢了。
　　平时战斗倒没有什么太大的影响，不过单纯只是用来赶路，这样的移速就显得有些慢了。
　　“得弄个代步工具了。”
　　目光转动间，赵耀在心中思虑道。
　　诸神世界中，是存在坐骑生物的。
　　而最低级的坐骑，基础移速也在300点以上。
　　基本等同于一个没有任何移速加成的三十级战士玩家。
　　高级一点的坐骑，移速达到5、600点，甚至突破800点移速的，也不是没有。
　　不过这种级别的坐骑，基本也不是现阶段的玩家所能驯服的。
　　“要是直接能弄到飞行坐骑就好了。”
　　一联想起来，赵耀也不禁想的越来越远。
　　相比陆行坐骑，飞行坐骑的优势不知要高出多少。
　　甚至从某种程度上而言，飞行坐骑就是个bug！
　　能够完全无视山川、河流、沼泽、森林、荒漠一切地形，直接在空中飞行穿越！
　　而且速度快的吓人！
　　前世，赵耀的坐骑就是一头神圣狮鹫。
　　移速之快，难以想象。
　　不过前世玩家驯服第一头飞行坐骑时，不知是多久以后了。
　　现在想这个，着实有些远了。
　　……
　　“嗯？”
　　距离枫叶镇还有一段距离的时候，赵耀脚步停了下来。
　　这里是五级怪物狂角犀牛的刷新地，当下还有不少玩家在这里刷怪。
　　而在赵耀前方，一道身影正站在那里。
　　“大神，终于等到你了啊。”
　　晓风残月此刻看着赵耀身影，有些激动的说道。
　　赵耀关闭了好友添加选项，他发现自己根本没法和对方接触。
　　因此晓风残月之前一度将手下的人全都派了出去，目的就是让他们在地图上寻找赵耀的行踪。
　　不过他们要是能够找的到才是怪事。
　　毕竟那时候，赵耀正一个人在十几级的地图刷怪。
　　而晓风残月手下的那些人，以他们的等级，那里敢去高级地图晃悠。
　　“找我？有什么事？”
　　看着身前这张完全陌生的面孔，赵耀皱了皱眉说道。
　　他对这张脸没有任何印象，想来应该不是什么出名人物。
　　“永恒兄弟，你现在还没有加入公会吧？”
　　“不知你有没有兴趣加入我们神之左手公会？”
　　“我们神之左手公会是华夏的老牌十大公会，这次进军诸神，目的就是成为诸神中最强大的公会！”
　　“福利待遇方面，绝对是整个诸神最好的！”
　　“而且会长说了，你有什么需求，可以尽管提！”
　　神之左手公会？
　　听到这个名字，赵耀不由愣了一下，而后脸上浮现一抹古怪的笑意。
　　自己没有去找他们麻烦，他们反而主动找上了自己？
　　赵耀记得自己前世在和伙伴辛辛苦苦攻略某个boss时，好不容易打的boss只剩最后一点血时。
　　神之左手公会的一众玩家却是突然冲了过来，直接把boss给抢了过去。
　　他们一队玩家，自然也没有被放过。
　　而当时带队的，就是神之左手本人！
　　事后，神之左手的人甚至倒打一耙，反而诬陷他们抢boss。
　　简直无耻之级！
　　这一世，对方居然还让自己加入他们公会？
　　做梦去吧！
　　“没有兴趣。”
　　赵耀冷冷的回应道。
　　“兄弟不再考虑下嘛？”
　　“以你的实力，加入我们公会，哪怕年薪千万，都不是问题！”
　　眼见赵耀直接拒绝，晓风残月忍不住继续劝说道，好像一心为他好一样。
　　不过也就在这时，他整个人神色一冷，突然厉喝道：“动手！”
　　下一刻，四周原本在刷怪的一群玩家，纷纷转换目标，齐齐对赵耀发动了攻击。
　　ps：偷偷告诉兄弟们一个秘密，这世上真的有龙！
　　今天我妈叫了我好几声我都没有听见，然后她过来问我：你是不是龙？.




第55章



　　一时之间，四面八方，羽箭、火球、剑气……各种各样的攻击全都朝赵耀袭来。
　　-1！
　　-1！
　　-1！
　　……
　　一连串的攻击如若雨点般落在赵耀身上。
　　然而无论是呼啸而过的羽箭，还是燃烧着熊熊烈焰的火球，又或是森冷寒芒的剑气……
　　所有的攻击，落在赵耀身上，最终造成的伤害，无一例外，都是强制扣血1点。
　　从头到尾，没有一道攻击，能够对他造成破防伤害！
　　“这怎么可能？”
　　看到赵耀身上冒出的伤害，晓风残月整个人神情一滞。
　　按照神之左手的意思。
　　永恒如果同意加入他们公会，自然是最好的结果。
　　皆大欢喜。
　　可对方如果不愿意……
　　不为我所用者，必为我所杀！
　　也是因此，晓风残月在见到赵耀之前，就已经提前预备好了两手手段。
　　一手萝卜，一手大棒。
　　在他看来，对方同意了自然最好。
　　可如果不同意，哼哼……
　　干掉他，顺便将他身上的装备全都爆出来！
　　之前赵耀一己之力宰了凯旋公会的二十几个玩家这件事，晓风残月自然知道。
　　不过在他看来，凯旋公会的玩家素质，能和他们公会的玩家比嘛？
　　身处神之左手这样的大公会中，晓风残月虽然没有什么本事和资历。
　　但身为大公会玩家的傲气和自负，却是半点不比其他人少。
　　而且在他看来。
　　就算永恒再厉害，以有心算无心，几十个玩家骤然发动袭击情况下，对方怎么躲？
　　这么多公会精英玩家，一轮伤害灌下去，区区一个战士，自然是必死无疑！
　　攻击力再高又如何？
　　操作牛逼又如何？
　　死人什么都没用！
　　之前在玩其他网游时，不是没有一些游戏高手自以为技术好就和他们相抗衡。
　　然而最后呢？
　　还不是被他们弄的没办法。
　　只是很可惜……
　　想象很美好，现实很残酷！
　　望着赵耀身上浮现的一道道“-1-1”的伤害，晓风残月差点没把眼睛瞪出来。
　　而在晓风残月心头无比震惊的同时，围攻的一众玩家看到眼前这一幕。
　　一个个脸上表情，也跟吃了shi一样难受。
　　开什么玩笑？
　　他们这群人的攻击，连青铜boss的防御都能破掉，结果现在居然打不破一个玩家的防御？
　　这家伙究竟是什么变态？！！
　　一时之间，围攻赵耀的一众玩家同样开始有些怀疑人生。
　　“真的是，你们就这么着急去见阎王爷嘛？”
　　目光落在周围的一众玩家身上，赵耀眼中闪动过一丝寒意。
　　敢对自己出手，真是找死！
　　“大神，误会，这是误会！”
　　就在这个时候，晓风残月心底一颤，眼珠一转，额头冷汗直冒，急忙出声解释道。
　　“误会？”
　　根本懒得听对方废话什么，赵耀随手一剑斩过。
　　没有释放任何技能。
　　只是最简单的一记普攻。
　　-1810！（暴击）
　　恐怖的四位数伤害浮现。
　　晓风残月连半点挣扎都没机会，身上血量瞬间清零。
　　“误会？”
　　“哦，我这也是误会。”
　　随手一剑，直接打出了四位数的伤害。
　　这一幕看的四周一众原本围攻赵耀的玩家心中一跳。
　　这伤害，也太夸张了吧？
　　一般boss的伤害也没有这么恐怖吧？
　　就在众人心神震动之际，赵耀却是再度“误会”了。
　　雷霆一击！
　　狂暴的雷电力量自他体内涌动而出，注入玄铁剑中。
　　紧接着，随着这一剑斩落，周围一众玩家全都被波及到了。
　　而这一次，伤害更恐怖！
　　-2015！（雷电伤害）
　　-2028！（雷电伤害）
　　-4880！（雷电伤害）（暴击）
　　……
　　清一色2000+的伤害！
　　一旦出了暴击，伤害更是直逼5000点！
　　如此高额的伤害，便是目前诸神最强的骑士玩家，也根本不可能抗的住！
　　“卧槽？”
　　“挂b！”
　　其他没有被波及到的玩家看到眼前这一幕，一个个也是纷纷傻眼。
　　对于赵耀恐怖的攻击力，他们之前也略有耳闻。
　　可谁也想不到，对方的攻击会这么夸张啊？
　　而且这家伙攻击高就算了？
　　防御力还这么恐怖！
　　全身上下根本没有一点弱点。
　　这tm还打个屁啊！
　　一时之间，剩下这些玩家心态彻底崩了，一个个疯狂逃窜。
　　只是赵耀哪里会给他们这个机会！
　　英勇冲击！
　　锁定其中一道身影，赵耀身影直接冲了过去。
　　而后周围5米范围内一众玩家，无一例外，瞬间被秒！
　　仅仅只是几个呼吸后，晓风残月手下的玩家便被赵耀杀戮一空。
　　“误会，都是误会。”
　　收起玄铁剑，赵耀看着一众倒下的玩家，张开雪白牙齿，露出一抹人畜无害的笑容。
　　ps：求鲜花，求评价，软萌作者在线求票！.

第56章



　　“误会？”
　　听到赵耀的话，一众倒在地上的玩家差点没气的吐血了？
　　你把我们所有人都给杀了，你管这叫做误会？
　　误会个鬼啊！
　　有这样的误会嘛？
　　心中虽然无比愤怒，但这些已经倒地的玩家也根本无法反驳。
　　一个个只能郁闷的选择在复活点复活。
　　死了一次，他们所有人不仅等级掉了一级，随机掉落一件装备/或物品。
　　而且还会进入三个小时的“虚弱期”。
　　全身属性减半！掉落率减半！杀怪获取经验减半！
　　接下来的三小时，这群玩家基本等同于完全废了，什么也干不了。
　　因此一众玩家重新复活后，全都将矛头指向了晓风残月。
　　如果不是对方，他们怎么可能会有这么大的损失！
　　被一群玩家指责，晓风残月心中也是暗暗叫苦。
　　他怎么知道，对方的防御力居然这么变态！
　　不管什么攻击，居然统统破不了防！
　　原本在他的预想中，直接一波把对方秒了就完事了。
　　哪里会想到还有后续这些事？
　　不过心中虽然叫苦不迭，晓风残月还是赶紧将自己遭遇的情况告知了神之左手。
　　手下那些人的指责完全不算什么，他也不会在意。
　　不过要是惹恼了神之左手，他在公会中，可就真的待不下去了！
　　……
　　就在一众死去的玩家还在和晓风残月争吵不休的时候，赵耀已经重新回到了枫叶镇上。
　　对于他而言，解决掉这群玩家，就和拍死一群蚂蚁一样简单，毫不费力。
　　走到镇上的交易所，将一众自己用不上的装备全都扔进去卖掉之后。
　　赵耀打量了一下自己现在身上拥有的金币数量。
　　整整15w金币！
　　毫无疑问的一笔巨款！
　　放眼整个枫叶镇，甚至整个华夏，手头拥有这么多金币的玩家也没有多少。
　　现实世界拥有这么多财富的玩家自然不在少数。
　　但并不是所有有钱人都愿意为诸神游戏中的金币付钱。
　　而且诸神世界中的金币，并不是凭空出现的。
　　这些都是玩家在击杀怪物后获取的。
　　而也正是因为诸神的火爆，如今已经催生出了大量职业打金人和“打金团”。
　　这些玩家基本穿着最廉价的装备，专门刷那些掉金率高的怪物。
　　而他们平日里用的恢复物品，要么是最低级的面包，要么通过静坐回血。
　　自身对于金币的消耗，可以说是微乎其微。
　　也正是如此，市场中才能出现这么多可供交易的金币。
　　要不然，仅靠普通玩家出售的那点金币，怎么可能够一众土豪玩家、大公会瓜分。
　　毕竟对许多玩家而言，他们平日里打怪收获的那点金币，都未必能够支撑他们日常的消耗。
　　事实上，这样的职业之前在其他网游中也曾出现过。
　　甚至早在全息虚拟游戏出现之前，更早的电脑游戏上就有类似的职业。
　　只是那个时候，规模远不如现在诸神这么夸张。
　　没办法，诸神这款游戏一经上线后。
　　凭借着超高的拟真度，直接火爆！
　　有了口碑效应，无数玩家、大公会、财团纷纷选择进驻，进一步刺激了诸神的火爆。
　　这也让诸神世界当下金币和现实世界货币的兑换比例，直接上升！
　　短短几个小时，就由原先的1：100兑换比例，冲到了现在的1： ！
　　不过不管价格如何高，赵耀都没有任何出售金币的想法。
　　而且他很多清楚，要不了多久，这个兑换比例会重新恢复正常。
　　“15w金币，还差的远呢……”
　　扫了一眼自己当下手中拥有的财富，赵耀没有半分自满和得意。
　　毕竟这一世如果按照他的想法，想要走上“封神之路”。
　　仅仅第一步，所需消耗的金币就是一个天文数字！
　　当然，15w金币只是赵耀目前手头拥有的直接财富而已。
　　赵耀现在身上的这些装备，只要他愿意出售。
　　无论是【深蓝咏叹护手】，还是【深渊叹息战甲】，都能卖出一个骇人听闻的天价！
　　除此之外，赵耀背包中的【黑暗强化石】、【魔法方块】，哪一件不是精品中的精品？
　　不过这些东西，他也不可能选择售卖。
　　而就在赵耀重新穿过长街，准备离开枫叶镇的时候。
　　他随意扫了一眼一众玩家摆摊的摊位，看到其中一件物品，目光猛然一亮。.




第57章



　　墨小颜今天真是郁闷到了极点！
　　她和队友们好不容易完成一个任务后，终于弄到了一张高等级的副本卷轴。
　　不过看了下系统提醒，以他们目前的等级，基本没有任何可能通关的希望。
　　所以几人商量了一下，最终还是决定将这张卷轴卖掉。
　　谁曾像她刚把这张卷轴摆在摊面上，便有一个玩家上来对他疯狂纠缠。
　　“50金币，这张卷轴我要了。”
　　“不可能！”
　　听到对方的话，墨小颜无比气愤的说道。
　　为了完成这个任务，不提众人耗费了多少精力。
　　光是任务过程中直接耗费掉的金币也不止这么多啊！
　　而且虽然不清楚当下自己手中的这张副本卷轴到底价值多少钱。
　　但她又不是傻子。
　　所以她直接果断回绝掉了。
　　“呵呵，不卖给我？你以为你能卖给谁？”
　　“告诉你，我哥是烈火公会的会长。”
　　“今天这副本卷轴，你卖也得卖，不卖也得卖！”
　　烈火战车扫了一眼墨小颜，语气之中威胁意味十足。
　　果然，听他们这么一说，原本靠近过来、似乎对这张卷轴有想法的玩家顿时脸色一变，而后纷纷散开。
　　没办法，烈火公会虽然不是什大公会，但也不是普通的散人玩家所能招惹的起的。
　　而在游戏中，相对公会玩家而言，散人玩家永远都是劣势的一方。
　　“行了，一口价，一百金币！”
　　“这个价格你要是还不愿意卖，我可是一分钱都不愿意出了！”
　　眼见四周一众玩家散去，烈火战车脸上露出一丝得意之色，嘿嘿一笑的说道。
　　“不、可、能！”
　　眼见对方这么欺负人，墨小颜双目一下就红了起来。
　　不过妹子当下还是咬了咬牙，直接拒绝掉对方了。
　　她才不怕对方的威胁呢！
　　“你可要想好了再说！”
　　“据我所知，这张副本卷轴是你和队友一起完成任务得到的吧？”
　　“你要是敢不卖的话，我就让公会的人守在小镇外面。”
　　“你们要是有本事的话，永远不要走出安全区！”
　　烈火战车神色一冷，直接恶狠狠的威胁道。
　　整个人的丑陋姿态彻底彰显出来。
　　这下子，墨小颜反倒犹豫了。
　　如果只有自己一个人的话，她绝不可能屈服。
　　可要是因此把羽蓝姐她们都牵扯进来的话……
　　“这张卷轴，我要了。”
　　就在她心中犹豫不绝的时候，一道声音却是突然响了起来。
　　这道声音不大，但语气中的坚定之意，却是毋庸置疑。
　　突然开口的自然不是别人，正是赵耀。
　　对于两人间的争吵，赵耀完全不在意。
　　不过这张卷轴，他却是势在必得。
　　“哪来的家伙，滚一边去！”
　　“我哥可是烈火公会的会长！”
　　听到突然响起的声音，烈火战车不以为意，直接拿烈火公会的名气压人。
　　“我哥是烈火公会会长？”
　　听到对方的话，赵耀脸上不由露出一丝古怪笑容。
　　这话听着怎么感觉这么耳熟？
　　“哦，烈火公会，很厉害嘛？”
　　“当然很厉害，烈火公会你都不知道嘛……”
　　烈火战车下意识的应了一句，不过他旋即感觉有些不对。
　　转过身望去，只见一道身影正目光冷然的望着自己。
　　“永恒大神？”
　　看到赵耀id的刹那，烈火战车心头一个咯噔。
　　被对方目光这么一望，他更是感觉自己整个人好像如坠冰窟。
　　如果这里不是安全区，自己刚刚怕是已经挂掉了吧？
　　升起这个念头的刹那，烈火战车心中也是不由一寒。
　　人的名、树的影。
　　拿下两次boss首杀，赵耀如今在枫叶镇中也是渐渐声名鹊起。
　　烈火战车自然不会不认识对方。
　　而且之前他哥也是特意叮嘱过自己，让自己千万不要去招惹这位大神玩家。
　　谁曾想到自己这么倒霉，居然在这撞到对方了。
　　“这张卷轴，我要了。”
　　“你没意见吧？”
　　赵耀先是对墨小颜说道，而后转过头来，询问起了烈火战车的意见。
　　与此同时，他脸上恰到好处的露出一抹“亲切”笑容。
　　“啊，没有，绝对没有……”
　　“那个，大神，我想起来我还有事，我先走了。”
　　被赵耀这么一笑，烈火战车只觉得心头一寒。
　　当下哪里还顾得上其他，随便找个理由，而后赶紧溜走了。
　　ps：求鲜花！求票票！
　　数据最近又不动了啊，大佬们。
　　我好难过，这不是我要的那种结果！.


第58章



　　场中情形变化的如此之快，墨小颜当下都有些接受不过来。
　　眼见对方吓的直接跑开，她望向赵耀时，精致的脸蛋上不由涌现出了一抹异色。
　　什么叫大神？
　　这就是大神！
　　完全不用废话什么！
　　甚至根本不用动手！
　　仅仅只是一句话，甚至一个眼神，就直接将刚刚在自己面前N瑟不行的烈火战车给吓跑了！
　　对方刚刚有多嚣张，此刻就有多狼狈！
　　而且……大神长得也很帅啊！
　　“这张副本卷轴怎么卖？”
　　眼见烈火战车直接被自己吓跑，赵耀转过身来对着墨小颜出声问道。
　　“啊，大神是你的话，1000金币吧。”
　　眼见赵耀出声询问，墨小颜脸上不由泛起一丝红晕。
　　对于目前市面上副本卷轴的价格，她并不是特别清楚。
　　不过仅仅只是1000金币的话，应该是远远低于当前的市场价的。
　　听到对方的话，赵耀没有废话，直接交易金币过去。
　　1000金币对于现在的赵耀而言，不说九牛一毛，却也相差无几。
　　况且和手中的这张副本卷轴比起来，1000金币算的了什么？
　　扫了一眼手中的副本卷轴名称，赵耀脸上难得闪过一丝笑意。
　　【黑夜之灵】副本卷轴。
　　现阶段的玩家，对于这个副本自然没有任何了解，因此什么也不知道。
　　不过赵耀却无比清楚，这个副本的最终boss，是一头黄金等阶的boss！
　　对于其他玩家而言，击杀黄金boss，掉落的最多不过是黄金装备。
　　而有【装备进化】这个天赋在，赵耀击杀黄金boss，却是可以直接到手暗金品质的装备！
　　完全不是一个概念！
　　诸神世界中，boss等阶越高，数量也就越为稀有。
　　黄金等阶的boss，在野外也是属于相当稀有的boss了。
　　一般玩家如果不深入荒野之中，还真的很难发现这个等阶的boss了。
　　当然，也有少数高阶boss，他们有自己特定的活动范围，不会到处乱跑。
　　不过这部分高阶boss，基本都会被各大公会强行霸占，哪里会给普通玩家攻略的机会。
　　也是因此，后世一些高等阶的副本卷轴，往往能卖出一个无比恐怖的天价！
　　扫了一眼副本的进入等级，要求是lv15，赵耀目前的话，还差一级才能满足进入的条件。
　　“先把等级冲到15级，再把这个副本boss给刷了。”
　　赵耀迅速定下接下来的目标。
　　黄金级boss，实力强悍程度是要远远超过白银级boss！
　　哪怕以赵耀现在的装备、属性，想要击杀一头黄金boss，难度也是相当之大！
　　这个等阶的boss，都有自己的特性。
　　而且攻击、防御、血量，无一例外，全都高的吓人！
　　也是因此，对于玩家的操作，也有极高的要求！
　　对现阶段的玩家而言，别说黄金boss，白银boss便能将他们虐的死去活来了。
　　“那个，大神……我能加你好友吗？”
　　就在赵耀准备转身离去的时候，墨小颜犹豫了一下，还是跟了过来，有些期待的问道。
　　不过开口的刹那，她便有些后悔了，整个人的心脏开始“扑通扑通”的跳了起来。
　　“要是大神拒绝了我怎么办？”
　　“这样大神会不会觉得我不够矜持啊？”
　　“啊啊啊……好羞耻啊！”
　　一时之间，墨小颜心中乱成一团，各种乱七八糟的想法不停涌动。
　　从小到大，她还没有这么主动的去接触男生。
　　极度紧张之下，她整个人的身子都开始发烫。
　　一张小脸此刻红彤彤的，如同熟透了的苹果，让人忍不住想要咬上一口。
　　“嗯？”
　　老实说，听到对方的话，赵耀刚开始是准备直接拒绝的。
　　他赵耀是那种随便加好友的人嘛？
　　不过当赵耀目光落在墨小颜娇小的脸蛋上，仔细打量一番后。
　　他突然觉得其实一个好友位也没什么大不了的。
　　墨小颜的个子并不像叶紫月那么高挑，但身材曲线依旧一级棒。
　　而且给人的感觉有点类似邻家小妹的气质，清纯、楚楚可怜、惹人疼惜。
　　他赵耀又不是什么柳下惠，当真对女人什么的一点都不感兴趣。
　　说白了，他就是看脸！
　　随手加了对方好友，赵耀转身离开。
　　ps：求鲜花，求评价，新书数据万分重要啊，读者大大们！.

第59章



　　荒野遗迹。
　　听到晓风残月回报的消息，神之左手眉头微微一皱。
　　他原本自然是想拉拢赵耀到自己公会来的。
　　毕竟诸神之中，现在最缺什么？
　　高手！
　　最顶尖的游戏高玩！
　　和过往的那些虚拟游戏相比，诸神世界中的小怪、boss难度何止提升了一倍！
　　而这个叫做“永恒”的玩家能够拿下青铜、白银boss首杀。
　　还能帮助叶玄所在的凌天公会拿下副本首通，自然不是什么一般人，必然是游戏高手！
　　所以在他看来，只要对方愿意加入，薪资什么的都好说。
　　他神之左手什么时候缺过钱了？
　　不过听晓风残月的意思，对方却是二话没说直接回绝了他的请求。
　　“拒绝了就拒绝了吧。”
　　“怎么样？他身上的白银装备死后掉落了嘛？”
　　对方没有选择加入，神之左手倒也不意外。
　　永恒既然能够帮助凌天公会拿下副本首杀，说明他和凌天公会的关系应该不错。
　　自己能够许诺对方的，叶玄那家伙肯定也能做许诺。
　　不过无所谓了。
　　短短一天时间过去。
　　随着诸神的火爆，现在已经不知道有多少玩家涌进游戏中。
　　这之中自然不会缺乏拥有高级天赋和操作一流的玩家。
　　没准对方只是昙花一现，所以神之左手也没有太过在意。
　　相较而言，他反而更在乎对方之前击杀白银boss后掉落的装备。
　　毕竟在现阶段，能够获取白银装备的方式少之又少。
　　除开击杀boss这种最稳定掉落白银装备的方式外，其他的基本就完全看脸了。
　　玩家完成高级任务、开启稀有宝箱、触发特殊机缘、遇到隐藏商店等等这些情况，都有一定概率到手白银装备。
　　不过这种概率太低了。
　　神之左手动用了各种手段，花费大量人力、物力，到现在也只收集到了几件白银装备而已。
　　不过他不知道的是，赵耀击杀白银boss后。
　　掉落的根本不是什么白银装备，而是品质更高的黄金级装备！
　　“老大，那个装备没爆出来……”
　　听到神之左手的话，晓风残月心头一颤，知道该来的总会来。
　　当下还是心头发颤的将整件事情的来龙去脉说清楚。
　　“……就这样，你们最终还是让他跑了？”
　　听完晓风残月的描述，神之左手目瞪口呆。
　　良久之后，他才重新回过神来。
　　你丫的没有在逗我？
　　开什么玩笑啊！
　　几十个公会玩家围攻永恒一人，还是提前埋伏，有心算无心，这样都没能杀死他？
　　电视剧也不敢这么演啊！
　　这究竟是你们一群人围杀人家永恒一人？
　　还是人家永恒一人包围你们一群玩家？
　　“没办法，老大，这家伙的防御力太高了！”
　　听到神之左手难以置信的语气，晓风残月也忍不住抱怨道。
　　在他看来，真不是自己准备不充分，也没有半点轻敌的意思。
　　为了能够成功伏杀赵耀，他当时几乎将所有在枫叶镇中活动的、听他指挥的公会玩家全都调了过来。
　　要的就是一击必杀！
　　避免节外生枝，以最为狂暴的攻击结束这一切。
　　可谁曾到对方居然变态到这种地步？
　　无论谁的攻击，统统不破防！
　　这让他们怎么玩啊！
　　“行了，这件事我知道了。”
　　“让枫叶镇上公会的人最近都机灵点，不要再去招惹他了。”
　　“这么高的防御？难道他全身都是白银装？”
　　结束和晓风残月的通话，神之左手眉头微皱，自言自语的说道。
　　只是……哪怕全身白银装备，也不会有这么夸张的防御力吧？
　　还是高等级玩家对于低等级玩家的克制这么大嘛？
　　又或者是天赋的缘故？
　　就在神之左手大脑快速转动的话，一旁手下的喊话，却是打乱了他的思绪。
　　“嗯？白银boss出现了嘛？”
　　了解了什么情况，他双目顿时一亮。
　　之前击杀白银boss失败，他痛定思痛。
　　如今整个团队玩家的技能、装备和之前相比，都不可同日而语！
　　这一次，他势必带队拿下这头白银boss！
　　而只要能够猎杀第一头白银boss，击杀其他白银boss自然不是问题。
　　到时候，再解决那个永恒也不迟！
　　想到这里，他双目之中闪过一丝冷冽寒芒。
　　敢和我神之左手作对的，都得死！！！.

第60章



　　就在神之左手还在想着如何对付赵耀时。
　　他却将之前击杀神之左手公会一众玩家这件事抛诸脑后了。
　　毕竟对赵耀而言，解决他们和随手碾死一堆蚂蚁没有任何区别。
　　谁会时刻把踩死一堆蚂蚁这种事情放在身上呢？
　　而离开小镇后，赵耀重新回到火焰山谷。
　　13、14级的怪物，对于现阶段绝大多数玩家而言，都是无法抗衡的存在。
　　然而这样恐怖的高级怪物，在赵耀面前，却完全翻不起半点风浪。
　　剑刃风暴舞动间，便有不知道多少火元素精灵、火元素生物遭殃。
　　lv4级的剑刃风暴，持续时间已经高达9s。
　　每秒的群体伤害直接2000+起步。
　　而一旦触发暴击，一下子就能打出4000+甚至5000多点的伤害。
　　简直恐怖到了极点！
　　当然，这是技能伤害！
　　不过就算只是普攻，赵耀普攻打在这些怪物身上，照样能够打出600+的伤害。
　　不出暴击的情况下，四到五次攻击就能带走一头小怪。
　　如果出了暴击的话，可能两三下就能轻松解决掉了。
　　剑刃风暴！
　　雷霆一击！
　　英勇冲击！
　　普攻！
　　普攻！
　　赵耀不断动用技能、普攻，循环往复，一头头小怪在他的攻击下不断倒下。
　　刷怪的过程，总是枯燥且乏味的。
　　但对于赵耀这样前世在诸神中生存许久的玩家而言。
　　耐心，是真正诸神高手最基本的品质之一。
　　这和玩家的操作技巧、反应速度什么通通无关。
　　而前世，真正能够立足于各个职业最顶尖的玩家。
　　除开堪称极限的操作、大量豪华装备、高级技能这些东西外，也都有着各种难能可贵的品质。
　　……
　　半响过后，一道金光在赵耀身上亮起。
　　【你的等级提升至lv15！】
　　【你获得了2点自由属性点！】
　　全加力量！
　　力量： （3↑）
　　敏捷：39（1↑）
　　体质：37（1↑）
　　智力：56（1↑）
　　因为赵耀一直以来获得的自由属性点全加在力量上的缘故。
　　所以其他几项属性相对力量属性而言，数值上要差不少。
　　当然，这是和赵耀自己比。
　　和其他玩家相比，他的其他三维属性同样要远远超出。
　　只是没有力量那么夸张。
　　 点力量！
　　其他任何全力加点的玩家，力量属性这块都远远无法和赵耀比。
　　而其他三维属性没有那么高，这种情况只是暂时的。
　　等赵耀完成生命层次跃迁，种族面板得到强化。
　　他每升一级的四维属性、自由属性点数，都会得到提升。
　　“可以进入副本了！”
　　等级终于提升到lv15，赵耀也是立刻来了精神。
　　暂时暂时停止了继续刷怪，直接使用【黑夜之灵】副本卷轴。
　　传送阵浮现的同时，一道提示信息也刷新出来。
　　――――
　　【黑夜之灵】
　　【类型：副本卷轴】
　　【试炼次数：3/3】（试炼成功后，卷轴直接消散）
　　【人数上限：10人】
　　――――
　　“是否确认进入黑夜之灵副本？”（是/否）
　　“检测到玩家当前为非组队状态，单人试炼副本难度极高，请谨慎抉择。”
　　“确认！”
　　以现阶段主流玩家的等级、意识和操作技巧。
　　赵耀找其他玩家帮忙组队，完全就是拖自己后腿罢了。
　　随着他做出抉择，传送阵上一阵光芒闪动，身影便从原先位置上消失不见。
　　等赵耀再度睁眼的时候，所处位置已是一片黑暗的环境中。
　　和上次进入副本时有月光笼罩大地的环境不同。
　　这一次，四周的可见度极低！
　　黑暗犹如迷雾，包裹着周遭的一切！
　　赵耀竭尽目力，也只能看到周围5米范围内的情况。
　　一时之间，四周也看不到一个怪物身影。
　　阵阵冷风吹过，偶尔响起几声乌鸦的叫声，配合上周遭黑暗的环境，直让人觉得不寒而栗。
　　若是一般玩家，遭遇到眼前这样的情形，怕是多少有些会被吓到。
　　不过类似这样的黑暗环境，赵耀前世不知经历了多少次了，当下心中根本古井无波。
　　他试探的朝着前方走了一段路。
　　蓦然，伴随着一阵细微的气流流动声响，一头怪物身影映入赵耀视野之中。
　　【夜之灵蛇lv15】
　　15级的敏捷型小怪，主要攻击方式为毒素攻击。
　　血量在五千点左右。
　　惧怕光明属性的伤害。
　　看到夜之灵蛇的刹那，有关这头小怪的相关属性便浮现在赵耀脑海中。.



第61章



　　如果是其他副本，赵耀可能只记得最终boss的技能和特性。
　　但【黑夜之灵】这个副本，他印象却是无比深刻。
　　毕竟这是他前世他刷的第一个黄金级boss副本！
　　不过情况有所不同的是：
　　前世他进入黑夜之灵副本时，已是诸神开服半个多月的时候了。
　　而这一世，在诸神开服短短24小时内，他便进入了这个副本，开始了自己的单刷副本之路。
　　两次完全不同的进入时机，有了两次完全不同的境遇。
　　雷霆一击！
　　眼见夜之灵蛇“嘶嘶”吐舌，如同一道闪电般朝自己迅速突进过来。
　　赵耀也不废话什么，抬手就是一记大范围的攻击技能。
　　-2228！（雷电伤害）
　　-2209！（雷电伤害）
　　-2234！（雷电伤害）
　　狂暴的雷霆轰落过去，瞬间笼罩住了这只夜之灵蛇。
　　与此同时，惊人的轰击直接惊动了周遭一堆其他夜之灵蛇。
　　刹那间，血量损失近半的这些夜住之灵蛇纷纷朝着赵耀冲了过去。
　　而这，也正是他的目的。
　　碍于视野限制，赵耀当下不可能随便移动。
　　毕竟夜之灵蛇虽然只是小怪，但毒液伤害同样很高。
　　以赵耀如今的防御力和血量，几头小怪的攻击，对他来说完全不致命。
　　不过这些小怪喷吐的毒液，是带麻痹和减速效果的。
　　而且减速效果可以多重叠加。
　　最高的话，可以叠加90%的减速效果！
　　这对于任何职业而言都是致命的！
　　前世，就是因为这些夜之灵蛇的减速和麻痹效果。
　　不知有多少没有经验的玩家惨死在这些小怪手中。
　　赵耀自然不会大意，他可不想阴沟里翻船。
　　所以他干脆直接用雷霆一击的范围攻击特性将四周小怪全都惊动过来。
　　英勇冲击！
　　眼前这些小怪当下如若发狂般冲了过来，赵耀脸上神色不变，再度发动技能。
　　-2008！
　　-4806！（暴击！）
　　-1996！
　　……
　　相比雷霆一击造成的伤害，英勇冲击打出的aoe效果明显要差上一些。
　　而这主要是因为这些小怪的物理防御数值较高，但对雷电元素伤害，却没有那么高的抗性。
　　不过英勇冲击，却是附带了一个群体击退的控制效果。
　　此刻随着赵耀一剑斩落，一堆夜之灵蛇身子纷纷一颤。
　　趁你病，要你命！
　　两个群攻技能下去，附近聚集的小怪要么直接被秒，要么就只剩下最后一丝血皮。
　　而趁着这个机会，赵耀开始迅速补刀。
　　随后，一连串的信息疯狂弹出。
　　【你击杀了夜之灵蛇lv15，你获得了1800点经验！】
　　【你击杀了夜之灵蛇lv16，你获得了2200点经验！】
　　【你击杀了夜之灵蛇lv15，你获得了1800点经验！】
　　副本最大的特点就是怪物聚集的密度极高。
　　赵耀几个技能下去，顿时就能收割一堆小怪的生命值。
　　而在荒野，怪物则是四处分布。
　　没办法，相较副本世界而言，诸神世界实在太大了！
　　在荒野上，想要一个技能直接打中一堆怪物，基本是不可能的事情。
　　因此赵耀每次动用剑刃风暴之前，都要先去引怪。
　　扫了一眼这么一会功夫增长的经验值，赵耀脸上也是不由露出一丝笑意。
　　本来【黑夜之灵】这个副本就是给十个15级玩家一起刷的，然而此刻赵耀却是一人单刷。
　　因此收获的经验自然无比丰厚。
　　不过收获丰厚经验的同时，也就意味着赵耀要承受更大的危险。
　　原本十名玩家需要合力清扫的怪物数量，当下却是全都落在了他一个人身上。
　　而随着雷霆一击引发的轰鸣，一时之间，四面八方，不知有多少夜之灵蛇围绕过去。
　　“来的好。”
　　见到这一幕，赵耀丝毫不慌。
　　剑刃风暴！
　　这下直接省了他引怪的时间。
　　嗤拉嗤拉嗤拉――
　　伴随着阵阵呼啸之声，黑色的飓风此刻仿佛化作死神手中的镰刀，不断切割着这些小怪。
　　不一会功夫，四周地面上已密密麻麻全是这些怪物的尸体。
　　而赵耀的经验，也在迅速上涨。
　　15级1%、5%、10%、20%……
　　只是这么一会功夫，赵耀的经验便提升到了15级又30%。
　　ps：呜呜呜，求鲜花，求评价，感谢感谢！.

第62章



　　诸神世界中，玩家等级越高，升级所需求的经验也就越多！
　　如果是在外界，赵耀除非斩杀高等级的boss，否则绝不可能在这么短时间内经验上涨的如此之快。
　　而这样不停的释放技能、厮杀怪物不知过去了多久，四周终于彻底沉寂下来。
　　与此同时，赵耀在地图中所能看到的视野范围，也从原先的周围五米提升到了现在的周围十米。
　　等同于他顺利通过第一波试炼了。
　　第二波怪物，则是清一色的精英怪。
　　属性上虽然和boss没法比，但比之一般的小怪，无疑要强出太多。
　　【黑夜游行者lv15】
　　和之前的夜之灵蛇不同，第二波的精英怪全都是可以潜行的类人型怪物。
　　这些精英怪和刺客玩家差不多，有潜行、有爆发、血量还高。
　　不过精英怪的数量，要远远低于一般的小怪。
　　破妄之瞳！
　　这些黑夜潜行者身影消失的刹那，赵耀便直接发动了技能！
　　刹那间，伴随着他双目中一抹血色弥漫，周遭一应黑夜游行者根本无处遁形。
　　能够看破这些精英怪的潜行，这些怪物对于赵耀也就没有多少威胁了。
　　无外乎是用多久时间解决的问题。
　　而且精英怪和普通的小怪不同，是有一定概率掉落青铜品质的装备。
　　当然，这些精英怪被赵耀击杀之后，在【装备进化】的天赋影响下，就是有一定概率掉白银品质的装备。
　　也是因此，赵耀击杀这些精英小怪，倒也觉得无比舒畅。
　　“白板皮甲，垃圾！”
　　“嗯？初级回魔药剂，太占背包空间位置了！”
　　“治疗绷带？聊胜于无吧。”
　　……
　　这些精英小怪除了会有一定概率掉落装备外，还会随机掉落各种杂七杂八的道具。
　　像初级回魔药剂、初级回血药剂、绷带等道具。
　　不过这些对赵耀而言基本都没什么作用。
　　相比普通小怪，这些精英怪的防御明显又提高了一个台阶。
　　不过对于赵耀而言，却依旧远远不够。
　　他的两个主要输出技能，一个雷霆一击、一个剑刃风暴，都隶属于元素伤害类型。
　　物理防御再高又如何？
　　没有元素抗性和减少特性的话，该多少伤害还是多少伤害！
　　这也是为什么法师职业玩家输出前期相较其他职业而言，要明显高出一筹的原因。
　　而赵耀虽然不是法师，但他的技能，却是兼具了法师元素伤害特性和战士攻击的双重特点。
　　此刻在赵耀的全力输出下，这些精英怪也完全撑不住。
　　无外乎坚持的时间比普通小怪要更久一些，但最终却依旧逃脱不了死亡的命运。
　　而随着小怪、精英怪物纷纷被赵耀解决，黑夜之灵副本的最终boss，也终于慢慢显露出身影。
　　【黑夜独裁者lv16】（黄金级boss）
　　血量：32w/32w。
　　这是一道看上去和人类身材一般无二的身影。
　　只是他全身各处好像被一团黑暗的阴影所包裹，脸上的五官显得无比模糊。
　　好像根本没有凝聚成型，又好像是被无边的黑暗所吞噬。
　　手中所持的，则是一把和自己体型完全不相符的巨大镰刀。
　　黄金级boss，虽然和白银级boss只差了一个品阶，但击杀的难度却完全不可同日而语。
　　光是血量，就几乎是同等级的白银boss三倍！
　　拥有的技能和专长更是无比恐怖。
　　【黑夜行者：当自己身处完全黑暗环境时，自身血量恢复速度+300%！】
　　【黑暗瞬移：当周身存在完全黑暗的环境时，可瞬间移动至其中！】
　　【黑暗裁决：挥动巨型镰刀，瞬间冲刺至选中目标身边，造成500%的黑暗元素伤害，并附加50%的破甲效果，持续时间5s】
　　身为黄金级boss，黑夜独裁者的几个技能单独来看，都相当恐怖。
　　配合上周围的黑暗环境，简直堪称变态！
　　而且黑夜独裁者还拥有一个无比特殊的“拟人”专长。
　　这让他能够像人类玩家一样，利用自身技巧去战斗！
　　这才是最为恐怖的地方！
　　一个能像玩家一样战斗的boss有多恐怖，没有人能说清楚。
　　不过对于这个无比熟悉的boss，赵耀却是十分清楚究竟要如何应对。
　　ps：读者大佬们，扑街作者继续求鲜花、票票支持！
　　你们的支持，是我更新的最大动力！.

第63章



　　黄金级boss曾经一度被玩家们戏称为“劝退兽”。
　　没办法，这个等阶的boss攻略难度太大了。
　　倒不说没有玩家有击杀黄金boss的技术。
　　毕竟游戏中操作水平真正顶尖的高玩数量虽然少，但不是没有。
　　诸神如今这么火爆，目前将全世界90%以上的顶尖游戏玩家全都吸引过来了。
　　想要攻略这种黄金级boss，高端的操作技巧是必须的。
　　但光有技术还不行，自身的装备、属性也必须得过关。
　　举个最简单的例子：
　　如果你的攻击都破不了boss的防御，操作技巧再牛逼又有什么用？
　　而且光有属性、操作技巧依旧不够。
　　对于boss的战斗风格、技能释放时机、移动趋势等等都必须得有足够的了解才行。
　　一般玩家哪里来的这个机会去了解、熟悉boss？
　　毕竟诸神世界中，玩家死亡一次后，必定会掉落一件物品。
　　与此同时，重新复活后，还会进入三个小时的虚弱期。
　　而且最为关键的是，玩家每死一次，等级就会掉落一级！
　　低等级的玩家死一次掉一级还好，高级玩家死一次就太伤了！
　　等级越高，升级需求的经验值就越多。
　　掉落一级的经验，玩家们还不知道用多久才能重新升上去。
　　但赵耀不同。
　　对于如何攻略诸神中的这些高级boss，他有充足的经验！
　　攻击！
　　玄铁剑在半空中划出一个半圆弧度，而后精准命中在了黑夜独裁者的身上。
　　一击命中，赵耀得理不饶人，手中长剑寒芒绽放，直刺怪物胸口。
　　- ！
　　- ！
　　-1080！（暴击）
　　……
　　扫了一眼自己造成的伤害，赵耀半点不意外。
　　黄金级boss，物理防御力只能用夸张来形容。
　　赵耀当下没有什么物理穿透技能或是直接造成破甲的技能，因此打出的伤害极其有限。
　　不过一旦出了暴击，在140%的暴击效果加成下，伤害依旧十分可观。
　　基本一下就能打掉boss1000+的血量。
　　不过仅仅只是这样的话，打怪的速度也太慢了。
　　黄金级boss相比青铜级、白银级boss而言，一个明显的特点就是回血速度快。
　　因此就算想要活活磨死boss，你也必须要保证自己的秒攻伤害，是要高于对方的回血速度的。
　　这也是为什么玩家装备、属性不够，根本无法挑战黄金boss的原因。
　　而且boss也并非跟个木头一样，只会傻傻的站在那被动挨打。
　　赵耀展开攻击的同时，boss模糊面孔中，虚化的双目骤然闪动过一丝冰冷寒芒。
　　刹那间，死神镰刀划破虚空，直朝赵耀身上斩落下来。
　　和一般正常玩家的武器相比，boss的武器的攻击范围着实有些夸张。
　　一击镰刀斩出，几乎直接将前方五米范围全都笼罩其中，逼的他不得不退让。
　　各个职业玩家的主武器中，一般而言，不算额外的专长、被动技能加成。
　　刺客的匕首是攻击距离是最短的。
　　骑士的长枪则是攻击距离最远的。
　　当然，法师、召唤师这种直接远距离施法的攻击手段自然不能计算在内。
　　不过就算攻击距离最远的骑士，一次突击的最远距离也就在三米左右。
　　比之黑夜独裁者的攻击范围，还是要明显差上一筹。
　　这也基本导致了boss的每一次普攻，基本就相当于一次小范围的aoe伤害。
　　由不得赵耀不小心应付！
　　雷霆一击！
　　躲过boss的攻击，赵耀找准机会，雷霆力量咆哮而出！
　　-1880！（雷电伤害）
　　虽然物理防御力不错，但是boss的元素抗性依旧没有多少。
　　哪怕没出暴击，赵耀依旧一下打出了将近2000点的血量。
　　可惜的是雷霆一击到底不是什么单体伤害技能。
　　平时用来群刷怪物或是对付玩家，效果都相当不错。
　　然而对付单独个体，效果并不是特别理想。
　　不过似乎被赵耀这一击给激怒了，黑夜独裁者身上的黑暗气息突然暴涨。
　　像是石子掉入湖水中一般，在四周激荡起一圈又一圈的涟漪。
　　一般玩家或许不明白这是怎么回事，不过赵耀却无比清楚，这是boss要放大招了。
　　当下身子急速后退，然而只是一瞬间，boss身影便直接突进到他身旁。
　　与此同时，手中死神镰刀带起成片的阴影，直接横扫而过！
　　ps：大佬们，本书明天晚上凌晨上架，到时候大家多多支持一波，作者君在此万分感谢！.





第64章



　　boss的大招【黑暗裁决】和赵耀的【英勇冲击】技能效果有些类似。
　　都是瞬间突进到附近敌人身边。
　　不过黑暗裁决所能造成的伤害，则要恐怖太多。
　　整整500%的黑暗元素伤害！还附带破甲特性！
　　赵耀现在的血量虽然已经突破2000点，但哪怕他动用【蔷薇・反刺】，也根本不可能抗住boss这一下的技能伤害。
　　千钧一发之际！
　　当死神镰刀斩击出去的刹那，赵耀身影非但没有半分后退的意思，而是瞬间前冲。
　　这个时候想要后退，是根本不可能躲过boss黑暗裁决的伤害。
　　这一点，赵耀无比清楚。
　　唯一破局的方式，便是死中求生！
　　这一刻，死神镰刀呼啸而过！
　　这一刻，死亡危机如影随形！
　　这一刻，赵耀双目却无比明亮！
　　他身下脚步如舞蹈般灵动，在死神镰刀划落的刹那，他猛然一个华丽的转身。
　　而后身子居然无比诡异的贴着boss、擦着呼啸而过的巨型镰刀，绕开了这必杀一击！
　　轰！
　　也就在赵耀身影鬼魅般的绕到boss身后的刹那，巨型镰刀轰然砸落在地面之上。
　　只听一声轰隆巨响，像是火药爆炸一般，地面上顿时陷出一个夸张大坑。
　　与此同时，巨大气浪冲击而起，裹挟着无数泥土、灰尘四处溅射。
　　虽然早已不是第一次看到boss这一击的威力，但当下见到这一幕，他多少还是有些惊叹。
　　不过惊叹归惊叹，赵耀可不会放弃当下这个反击的大好机会，手中玄铁剑接连挥舞。
　　也就在这时，刚准备转身反击的boss身子猛的一僵，进入了麻痹状态之中。
　　【深蓝咏叹：每次攻击敌人时，有10%的概率麻痹敌人1s时间】
　　这件暗金级护手附带的特性，在这个时候终于发挥出了作用。
　　1s的时间说长不长，说短不短。
　　但在这样激烈的战斗中，无疑能够起到关键性的作用。
　　【剑刃风暴】！
　　眼见boss身体陷入短暂麻痹时间，赵耀直接释放了自己当前手中的最强技能！
　　无论用来群刷小怪，还是对付boss，剑刃风暴都能打出高额伤害。
　　不过剑刃风暴释放前会有短暂的延迟，直接释放的话，以黑夜独裁者的反应速度，必然能提前躲避。
　　所以赵耀一直等到现在才使用。
　　黑色飓风升腾而起，足有十几米之高，刹那间便将boss身躯笼罩其中，恐怖的声势令人惊叹。
　　-2108！（风元素伤害）
　　-2083！（风元素伤害）
　　-4896！（风元素伤害）（暴击）
　　-2095！（风元素伤害）
　　……
　　一时之间，一连串的伤害数字不断跳动。
　　只是一会功夫，boss的血量便跌落了1w+。
　　比赵耀之前造成的所有伤害都要高！
　　剑刃风暴升到lv4后，附带的眩晕效果也提升到了2s。
　　因此第一时间，boss便被控制住了，根本无法动弹。
　　好不容易恢复过来，黑夜独裁者也是挣扎了好一会功夫，才从飓风之中脱离。
　　剑刃风暴的伤害没有打全，赵耀也不意外。
　　虽说剑刃风暴是个可移动的范围型攻击技能，但移动速度和爆发状态下的黄金boss还是没法比。
　　一套伤害打下来，boss的血量终于跌落到了30w以下。
　　不过相比boss的总血量而言，这点血量损失完全不算什么。
　　但……
　　随着赵耀这样一轮、两轮的重复攻击，黑夜独裁者也有些支撑不住了。
　　黄金级boss，抗性相对都比较高，因此【深蓝咏叹】特性触发的概率并不高。
　　但架不住赵耀接连不断的攻击啊。
　　这一世，对于黑夜独裁者的技能、战斗习惯，他完全聊熟于心。
　　每当boss发动攻击时，赵耀一边躲避的同时，一边还能不断反击。
　　而当boss终于忍不住发动黑暗瞬移，进入四周黑暗环境下准备快速回血时。
　　赵耀却是无比精准的抓住时机，一个英勇冲击，直接突进到了boss身边。
　　黑夜之灵副本是一个黑暗环境的副本。
　　但有一个玩家很容易忽视的隐藏设定，就是玩家是拥有周遭一定范围内的视野。
　　而且这个范围视野会随着击杀怪物不断提升。
　　赵耀初始进入游戏时，只有周遭5米范围内的视野。
　　击杀完一众小怪、精英怪后，视野范围已经提升到了周遭10米。
　　而【黑夜行者】300%的血量恢复速度，则必须在周遭“绝对黑暗”的环境下才能生效。
　　被赵耀这么突然一下近身，boss的【黑夜行者】特性当下直接失效。
　　前世，不知有多少玩家没有意识到这一点，傻乎乎的让boss进入绝对黑暗的环境中快速回血。
　　于是好不容易打出的优势瞬间没了。
　　不过赵耀自然不可能放这样的错误，他手中的【英勇冲击】技能一直都拿捏的死死的。
　　等boss发动黑暗瞬移的刹那，他才交了技能。
　　而随着赵耀的完美应对，黑夜独裁者也根本没有任何办法。
　　于是boss的血量开始不断下跌。
　　boss血量，50%！
　　40%！
　　30%！
　　……
　　随着boss血量跌落到10%这个临界点时，黑夜独裁者身上突然出现了一层护盾。
　　看到这层护盾，赵耀知道，最后的挑战，来了！
　　boss身上护盾存在期间，遭受的所有伤害都会按在一定比例被吸收！
　　与此同时，护盾存在时，boss自身免疫所有技能控制效果！
　　雷霆一击！
　　剑刃风暴！
　　普攻！
　　连续普攻！
　　这个时候，赵耀也不管什么其他了。
　　他整个人直接进入绝对的忘我状态，展开了疯狂的贴身攻击！
　　这一刻，赵耀的内心非但没有任何焦躁，反而变得无比冷静。
　　走位！
　　普攻！
　　翻滚！
　　侧身！
　　绕位！
　　每一次，赵耀都能无比精准的躲开boss攻击。
　　而后找准机会，进行反击。
　　毫无疑问，他此刻的这一系列操作，犹如在刀尖上起舞。
　　稍有不慎，便会直接跌落万丈深渊。
　　但赵耀却是完美处理好了一切。
　　终于。
　　黑夜独裁者身子一僵，而后轰然倒地。
　　ps：明晚上架，希望到时候各位读者大大多多支持，作者君在此万分感谢！.

第65章



　　【你击杀了黄金级boss:黑夜独裁者！（首杀！)】
　　【你的等级提升至lv16！】
　　【你的等级提升至lv17！】
　　【你获得了2点自由属性点！】
　　【你获得了2点自由属性点！】
　　【你获得boss首杀奖励:自由属性点+15！】
　　【全服公告:玩家“永恒”完成了黄金boss首杀！】
　　黄金boss首杀奖励：自由属性+15！
　　基本相当于赵耀目前升上7级获得的自由属性点。
　　除此之外，击杀黑夜独裁者到手的丰厚经验，让他等级直接冲到了17级！
　　一下到手19点自由属性点！
　　照旧全力加点！
　　力量：208（19↑）
　　敏捷：40（1↑）
　　体质：58（1↑）
　　智力：39（1↑）
　　力量属性直接突破200点大关！
　　看着自己的属性面板，赵耀当下心情也是有些复杂。
　　他记得自己前世力量属性突破200点的时候，诸神已经运营快一个月了。
　　而这一世他力量属性突破200点，满打满算，诸神开服也不到24h！
　　简直恐怖！
　　而赵耀之所以有这么高的恐怖力量属性，归根到底。
　　除了首杀青铜、白银、黄金boss的自由属性奖励外。
　　还和他掠夺的boss专长以及一身豪华装备息息相关。
　　毕竟眼下主流玩家，能有一件青铜装备，就算的上相当不错了。
　　而赵耀身上却都是白银、黄金装备，甚至连暗金装备都穿上了。
　　属性不恐怖才是怪事！
　　感慨一番，赵耀将boss掉落的物品拾取起来。
　　――――
　　【裁决之刃】（首杀额外掉落）
　　【装备品质：暗金】
　　【装备需求：lv16】
　　【基础属性：攻击力+ 】
　　【特性：暴击率+9%】
　　【特性：暴击率+10%】
　　【特性：暴击效果+10%】
　　【特性：【裁决之力】：每次攻击时，有5%概率触发裁决之力，造成双倍伤害】
　　――――
　　三条特性，全部和暴击词条相关！
　　绝对的极品暗金装备！
　　看到裁决之刃的属性，赵耀心头也是猛的一跳。
　　基础攻击力直接加了一百点！
　　三条特性则一共加了16%的暴击率和10%的暴击效果。
　　这下赵耀的暴击率正式突破50%，开始朝着100%暴击率进军！
　　而附加的特性【裁决之力】，效果同样给力的不行！
　　5%概率造成双倍伤害！
　　没有犹豫，赵耀直接换下玄铁剑，装备上了裁决之刃。
　　攻击力：802（4↑）
　　暴击率：68%（19%↑）
　　暴击伤害：150%（10%↑）
　　换上新装备，攻击力提升的倒是有限。
　　不过暴击伤害提升到了150%！
　　暴击率更是达到了恐怖的68%！
　　这意味着赵耀现在每十次攻击，就有将近七次攻击能够打出暴击效果！
　　这是什么概念？
　　现在很多玩家全身装备加在一起的暴击率，都未必有赵耀暴击率的零头高！
　　而除了装备之外，boss还掉落了两本技能书。
　　――――
　　【骑士冲锋】（技能书）
　　【学习限制：骑士，等级lv10及以上】
　　【效果：凝具自身和身下坐骑力量，对前方十米直线上的所有敌人进行一次冲锋攻击，造成240%物理攻击伤害，期间自身移动速度+100%，冲锋过程中一定概率免疫控制技能。】（lv1）
　　【冷却时间： s。】
　　――――
　　【鬼气斩】（技能书）（首杀额外掉落）
　　【学习限制：战士、剑士，等级lv10及以上】
　　【效果：凝具特殊鬼气，对周身敌人造成一次400%黑暗元素伤害的斩击，并对命中敌人额外造成20%破甲效果】（lv1）
　　【冷却时间： s。】
　　――――
　　第一本技能书是骑士职业的标配技能――骑士冲锋！
　　技能效果还算不错。
　　不过对赵耀而言无用，回头要么直接扔到交易行，要么就是放在仓库中吃灰。
　　至于第二本技能书……
　　看到这本技能书的刹那，赵耀都有懵逼了。
　　鬼气斩？
　　我没有看错吧？
　　这是他看到这本技能书的真实反应。
　　鬼气斩是战士、剑士职业毫无疑问的超高单体爆发技能！
　　这种技能书只在黄金和黄金级别以上的boss才会掉落。
　　而且掉落率几率低的可怜！
　　自己运气这么好？
　　一时之间，赵耀都有些怀疑人生。
　　看到技能书的刹那，他脑海中第一个反应就是：
　　难道幸运女神看上了自己的py？
　　ps：继续求鲜花，求评价，万分感谢读者大大们的支持！
　　ps：晚上好，亚索玩家除外！.




第66章



　　这……
　　如果一直能拥有这样的好运气。
　　赵耀只想说：大力点！
　　……
　　没有犹豫，赵耀直接将鬼气斩这个技能给学了。
　　虽说玩家的技能栏有限，但这样一个超阶技能，赵耀无论如何都不可能错过。
　　论起群体伤害，鬼气斩或许比不了剑刃风暴。
　　可在对付boss时，鬼气斩的作用毋庸置疑要大多了。
　　而且鬼气斩还附带稀有的破甲特性。
　　对付高阶boss时作用简直不要太大。
　　学习完技能之后，赵耀直接动用技能提升石，将鬼气斩的等级从lv1提升到了lv4。
　　【鬼气斩：凝具特殊鬼气，对周身敌人造成一次480%黑暗元素伤害的剑气斩击，并对命中敌人额外造成25%破甲效果，冷却时间： s。】（lv4）
　　技能等级提升到lv4，伤害数值直接暴涨到480%！
　　破甲效果也增加到了25%！
　　这样一个技能，用来对付boss，绝对是神技中的神技！
　　学习完技能，赵耀打开天赋面板，有些兴奋的搓了搓手。
　　又到了激动人心的抽奖时刻了！
　　【你击杀了boss黑夜独裁者，你获得了100点杀戮积分】
　　【无限掠夺天赋生效，你将随机抽取银狼王的一项专长/技能】
　　【提示：黑夜独裁者为非类人生物，部分技能、专长效果会根据你自身的形态、职业进行调整】
　　【随机抽取中……抽取完毕】
　　【1，【黑暗视觉】-专长：你拥有了黑暗视觉，在黑暗中可以视物，如同白昼一般】
　　【2，【黑夜行者】-被动技能：当自身处于周遭绝对黑暗的环境时，自然回血速度+300%】
　　【3，【黑暗瞬移】-技能：当你周遭15米范围内存在完全黑暗的环境时，可以立刻瞬移至周遭的黑暗空间中，技能冷却时间： s】
　　【4，【魔能护盾】-技能：在自己身上附加一层魔能护盾，魔能护盾持续时间5s。魔能护盾存在期间，吸收所以60%伤害，并且期间免疫所有控制技能效果。技能冷却时间：60s。】
　　第一个专长【黑暗视觉】无疑是相当通用且实用的专长。
　　不过诸神世界中，想要拥有或者达到类似黑暗视觉这种特性的方式，还有很多。
　　无论是明目泉还是加黑暗视野的装备，都有类似的作用。
　　至于第二个和第三个技能，都是必须要和黑暗环境相适应才能使用的技能。
　　两个技能效果都相当给力，一个加300%的自然回血速度，一个可以直接瞬移，这简直是任何职业的神技。
　　不过对于这两个技能，赵耀却是想都没想，就直接放弃。
　　技能效果看似不错，然而实际释放的条件却太过苛刻。
　　绝对黑暗的环境？
　　开什么玩笑？
　　除非是在始终不见天日的深渊世界，其他地方哪有那么多黑暗空间。
　　而且就算存在这样的空间，一个牧师最简单的照明术，就能直接打破绝对黑暗的限制了。
　　所以这两个技能也只是在当下这个特定副本中能起到一点作用罢了。
　　因此没有太过犹豫，赵耀直接选择了魔能护盾这个技能。
　　事实上，就算上面两个技能没有那么大的限制，他还是会选择魔能护盾。
　　没有办法，这个技能实在太香了！
　　持续5s、高达60%的伤害吸收，足以让赵耀的保命能力更进一步。
　　当然，相比伤害吸收，赵耀更在意的是这个技能附带的霸体效应。
　　护盾存在的5s时间内，他可以免疫所有技能的控制效果！
　　这点特性在对付boss时，影响并不是很大。
　　但在对付玩家、特别是大量玩家时，却能起到极大的作用。
　　以赵耀现在的防御、血量，玩家打他的伤害极其有限。
　　但，这并不代表他就无敌了！
　　一旦敌人数量足够多、控制技能也足够多。
　　哪怕每人只能对赵耀造成1点强制扣血的伤害，一旦被控制住，他也照样有可能被杀。
　　不过现在有了这个技能，就算玩家数量众多，想要控住他，也没有那么容易。
　　【你获得了技能魔能护盾】！
　　而随着赵耀做出了选择，一条系统信息随之弹了出来。
　　刹那间，他感觉自己浑身一颤。
　　ps：求鲜花，求评价，新书期间需要各位读者大大们的鼎力支持啊。.





第67章



　　选择完专长，赵耀看向自己当前积攒下来的杀戮积分。
　　击杀黄金boss的杀戮积分，是击杀白银boss的整整5倍！
　　一下子赵耀便直接收获了100点杀戮积分。
　　【当前杀戮积分： 】
　　“杀戮积分已满足开启下一阶段新天赋要求，请问是否开启？”
　　“开启！”
　　这自然没有什么好犹豫的，赵耀迅速做出了决定。
　　【恭喜！您解锁新天赋：星月流年】
　　【星月流年：宿主自身拥有的所有技能等级+3（可突破技能等级上限）！】
　　逆天！
　　看到新天赋效果的刹那，赵耀也是不由瞪大了眼睛。
　　前世，任何一件附带可突破技能等级上限+1的装备，都被炒出过天价。
　　然而星月流年这个天赋，却是直接所有技能突破等级上限+3！
　　一时之间，赵耀除了“逆天”两个字，也想不出用什么词语来形容这个天赋的恐怖。
　　随着星月流年这个天赋的解锁，他手头上的【剑刃风暴】、【鬼气斩】等等技能等级，一口气全都提升到了lv7！
　　这是什么概念？！！
　　要知道，正常情况下，一个技能等级提升到lv7，至少也要花费玩家一个月以上的时间！
　　而且这还只是暂时的。
　　毕竟只要时间足够，所有玩家都可以将技能等级提升到lv10。
　　一时的领先，根本不算什么。
　　但真正恐怖的点是，哪怕赵耀将手头的这些技能等级全都提升到lv10。
　　【星月流年】这个天赋，依旧可以提升技能的等级，并且最高可以达到lv13级！
　　突破技能上限整整三级！
　　这才是真正恐怖的地方！
　　哪怕前世到了诸神运营后期，也不是所有玩家都能拥有破限技能！
　　……
　　当赵耀还在为新天赋【星月流年】的恐怖加成而感慨时，整个诸神却因为他拿下黄金boss首杀的事情彻底沸腾了！
　　混乱山谷。
　　离殇带着星纯几人刚刚攻略完一头青铜boss。
　　此刻众人正一脸兴奋的坐在一旁的草地上休息。
　　虽说当下距离赵耀拿下青铜boss首杀快一天时间了。
　　然而真正能够攻略青铜boss的玩家，依旧是少部分人。
　　离殇小队中的五人，当下每个人的等级都在8级，加上他们配合默契，这才顺利解决掉了这头青铜boss。
　　由此可见他们这支小队，实力还是有的。
　　草丛上，眼见四周都洋溢着欢快的氛围，星纯这次也是彻底放弃了心中的担忧。
　　事情已经过去了快一天，想来老大也不可能再会为了这件事生自己的气。
　　不过想到这事，星纯也忍不住暗骂一声倒霉！
　　他怎么也没想到，自己随意怼了一句的永恒玩家，居然是游戏中的超级大佬！
　　对方随后居然接连拿下青铜boss和白银boss的首杀，也是因此，离殇队长后悔不已。
　　对此星纯自然能够理解。
　　毕竟别说队长，就是他自己，也是一度后悔万分。
　　可是毕竟这世上没有后悔药可吃。
　　他也只能安慰自己，这件事就算到此为止了。
　　而只要后续没有什么刺激，队长应该也不会再拿自己发火。
　　星纯就不信，这么短时间内，对方还能再拿下黄金boss的首杀？
　　这完全是不可能的事情嘛！
　　毕竟根据目前玩家分析的信息来看。
　　黄金级boss，对于现阶段的玩家而言，完全就是不可战胜的存在！
　　他永恒就是再牛逼、再逆天，也得有个度吧？
　　不过就在这时。
　　【全服公告:玩家“永恒”完成了黄金boss首杀！获得首杀奖励：自由属性点+15！】
　　洪亮的声音响彻世界，也在离殇小队的所有玩家耳边响起。
　　刚刚还满面笑容的星纯神色骤然一僵，而后有些艰难的转过脖子。
　　一旁，离殇沉默了一会，一边默默提起了手中的法杖，一边无比熟悉的打开小队列表中的踢人选项。
　　不过他刚准备将星纯提出队伍，却发现小队列表中，已经没有对方的id。
　　这是怎么回事？
　　他扫了一眼小队信息，这才发觉不对劲。
　　【系统：玩家星纯已退出小队】
　　离殇：？？？
　　ps：求支持，求鲜花，求评价，求评论，求打赏，求一切！.



第68章



　　时间退回到几分钟前。
　　就在赵耀和黑夜独裁者厮杀到最为激烈的时候。
　　荒野遗迹中，神之左手带领的小队攻略白银boss已经到了最要紧的时刻。
　　boss血量跌落20%，进入最终的狂欢阶段。
　　这个时候的boss，防御力降低，但攻击力和攻速都有所提升。
　　“好了，现在所有人不用管其他，全力输出就行了！”
　　“不要害怕死亡掉级，现在去击杀boss的玩家每人奖励10金币！”
　　“谁要是杀死了这个白银boss，奖励1000金币！”
　　眼见boss进入狂暴状态，手底下的一众玩家开始唯唯诺诺起来。
　　这再正常不过了。
　　毕竟诸神中，玩家死亡的代价极大。
　　谁也不愿意好好的掉上一级，并且接下来三个小时，什么都干不了。
　　所以神之左手直接开启了自己的超级鼓舞术――金币冲击！
　　于是原本退缩的一众玩家，顿时兴奋无比，一个个嗷嗷叫的向前冲了过去。
　　现阶段，金币和华夏币的兑换比例已经重新跌回1： 。
　　要是运气好，能够抢下白银boss的最后一刀，等同于一下直接收获了十几万华夏币！
　　这让这群玩家如何不疯狂！
　　而且就算运气不好，没有拿下最后一击，他们每人也能收获10金币。
　　换算成现实财富的话，就是一千多华夏币。
　　至于掉级损失的经验……重新再练回来就是。
　　和可能收获的财富相比，这点经验在玩家眼中就完全不算什么了。
　　毕竟这时代，很多人一天累死累活，一个月下来可能也就能挣个三四千、四五千华夏币。。
　　然而现在在游戏中，只是花费这么一点时间，就能挣这么多钱。
　　一众玩家自然无比积极。
　　“快、快，所有人现在全交技能！！”
　　眼见白银boss只剩下最后一丁点血皮，神之左手的心也不由提到嗓子眼上。
　　他可不想再重蹈覆辙。
　　终于。
　　boss利爪挥动，带起一阵血雨腥风，将身前几个玩家瞬间带走。
　　而后它身子一僵，轰然倒地！
　　“白眼装备！”
　　“剑士技能书！”
　　看到地面上boss掉落的一众物品，神之左手拾取起来之后，脸上也是不由洋溢起一丝笑容。
　　白银装备他手头已经有好几件了，此刻收获起来倒也不足以令他特别激动。
　　关键还是技能！
　　这本剑士技能书，恰好他能用的上！
　　扫了一眼技能属性，神之左手更是无比满意。
　　自己现在的装备、技能水平，应该渐渐能追上永恒那家伙了吧？
　　毕竟对方到现在为止，击杀的最高级boss，也不过是白银boss而已。
　　不过神之左手不知道的是，赵耀击杀白银boss，掉落的根本不是什么白银装备，而是……黄金装备！
　　而且……
　　【全服公告:玩家“永恒”完成了黄金boss首杀！获得首杀奖励：自由属性点+15！】
　　突兀的声音轰然响起，落在神之左手耳中，简直犹如一记晴天霹雳！
　　这个家伙，是铁了心和自己作对嘛？
　　神之左手咬了咬牙，目光之中闪动过一丝厉色。
　　“永恒……”
　　神之左手脸色由青转紫，半响之后才重新恢复过来，而后对手下开始吩咐起来。
　　“派人监视永恒的一举一动，他接触过什么人、和什么人有过交易，统统记录下来！”
　　――――
　　凌天公会。
　　叶玄刚和手下分析完未来诸神游戏的前景，系统公告就响了起来。
　　听到公告的刹那，叶玄和手下的一众玩家都有些难以置信。
　　他们之前是攻略过树妖王的，对于白银boss的强悍，众人心中一直都心有余悸。
　　然而现在，大神居然直接攻略下了更厉害的黄金级boss？
　　这也太夸张了吧！
　　一时之间，一众玩家面面相觑。
　　而后所有人齐齐望向叶玄。
　　还是老大舔的好……
　　不是，眼光好啊！
　　知道提前就和永恒大神搞好关系。
　　此刻，一众玩家不由在内心感叹道。
　　“不愧是大神！”
　　一旁，听到这个消息，叶紫月目光流转，顾盼生辉，在心中由衷感叹道。
　　而后不知想到了什么，她脸上微微泛起一丝红晕。
　　ps：新书期间，数据万分重要，继续求鲜花，求评价！.



第69章



　　如果说之前拿下青铜、白银boss首杀只是巧合、运气好的话。
　　那么当赵耀拿下黄金boss首杀时，一切谣言都不攻自破。
　　不仅仅是因为黄金boss的攻略难度要远高于白银boss，而是因为赵耀的表现实在是……太强势了！
　　一路首杀，一路等级遥遥领先，那么多游戏高手和公会，居然没有一个人能追上他，简直不可思议！
　　不过也因为这事，一堆玩家都开始添加赵耀的游戏好友。
　　这之中，甚至不乏各大公会的会长、一些老牌游戏高手。
　　随便一个人的名字，放在外面估计都能震到一片人。
　　不过他早就将添加好友选项给直接关闭。
　　因此他们所做的，也不过是无用功罢了。
　　而对于外界所发生的一切，赵耀并不知情。
　　不过就算知道了，他也不会在意。
　　或许在当下，强大的公会能够为玩家提供极大的福利和庇护。
　　和平年代，财富、权势或许能让一些手无缚鸡之力的人拥有通天之能。
　　然而在未来，当“现实道具”全面开放，当深渊通道彻底降临。
　　当现实世界与游戏世界渐渐融合一起的时候，当秩序文明彻底破灭的时候，黑暗……降临了！
　　也是因此，自身强大，才是真正的强大！
　　所有的外力，财富、权势、名望……都不过是披在身上的一层纱衣。
　　和平年代，没有狂风暴雨、万丈雷霆，这层纱衣自然会一直完好无损。
　　然而当动乱来临，狂风一吹，这层纱衣就会彻底破裂。
　　生如长河，渡船千艘。
　　唯有自渡，方是真渡！
　　……
　　“啧啧，黄金级boss居然才掉落了这么点金币，真是小气！”
　　黑夜之灵副本中，将boss掉落的一堆装备、技能书拾取起来之后。
　　他这才懒洋洋的将地面上洒落的金币收入囊中。
　　诸神中，高阶boss掉落的装备、技能和低阶boss掉落的装备、技能之间，有着本质的等阶差距。
　　然而掉落的金币却不是如此。
　　诸神世界中，高级怪物、boss掉落的游戏货币，必然是要高于低级怪物、boss的。
　　但这个高出，却十分有限！
　　哪怕是赵耀，想要依靠击杀高阶boss积攒大量金币，也是不可能的事情。
　　不过要不是如此，打金人和“打金团”也不可能在诸神世界中活跃许久。
　　“接下来，关键就是升到20级，将技能等级提升上来！”
　　从黑夜之灵副本之中退了出来，赵耀扫了一眼自己当前的状况，心中迅速有了决断。
　　有【星月流年】这个逆天天赋加成，他手头的所有技能现在都已提升到了lv7。
　　但实际上，这些技能升级需求的经验，却依旧是按照lv4来计算，不会变。
　　而如果赵耀能将这些技能等级能够提升到lv8，那么在【星月流年】的加成下，就会成为……lv11的破限技能！
　　这一点，对于他的实力提升极大！
　　至于等级……一旦等级达到lv20，赵耀身上的特殊进化点数，就足以让他进行第一次生命进化！
　　一想到这里，赵耀内心也是不由有些感慨万千。
　　生命进化，不仅会让玩家的种族模板得到提升。
　　除此之外，还有一些特殊的效应。
　　而这些特殊效应，对于很多玩家、特别是某些已垂垂老矣的人物而言，甚至比实力提升还要重要的多！
　　那就是……
　　生命进化可以加强细胞活性，延长寿命极限！（属性转化现实之后才能触发）
　　这是前世经过科学研究，已经证实的效应。
　　当时这个效应一得到确认，整个蓝星所有人类都疯狂了。
　　虽说第一次生命进化，增强的细胞活性极其有限，延长的寿命也远没有人类想象的那么夸张。
　　但这种提升却是真实存在的！
　　千百年来，不论古今中外，不知有多少帝王皇帝为了延长寿命、求长生而费劲心血。
　　然而从未有一人真正成功过。
　　这也是诸神为什么注定会改变蓝星世界的根本原因之一！
　　没有人能距离掉这个诱惑！
　　只是有些讽刺的是……
　　在没有真正有超过人类认知寿命的老者出现之前，随着深渊入侵，整个蓝星便已生灵涂炭。
　　人类没有老死，而是死在了深渊那些恶魔手上。
　　“呼……”
　　缓缓吐出一口浊气，暂时不去回忆脑海中那一幅幅堪称灭世般的恐怖情形。
　　赵耀扫了一眼四周小怪的等级，直接进入了火焰山谷更深处。
　　在那里，有着等级更高的怪物。
　　他现在的等级已经到了lv17，再杀这些比自己等级低的小怪，会有一定的经验惩罚，那就得不偿失了。
　　ps：求支持，求鲜花，求评价，求评论，求打赏，求一切！.


第70章



　　目前主角拥有的属性、专长、天赋完整介绍。
　　――――
　　角色:【永恒】
　　等级:17。
　　种族:人族。
　　职业:战士。（一阶）
　　生命值:2100/2100。（体质×15）
　　法力值:390/390。（智力×10）
　　特殊进化点：17。
　　属性:力量198，敏捷40，体质58，智力39。
　　攻击:802。
　　防御:154。
　　暴击率:68%。
　　暴击伤害:150%。
　　免暴率：25%。
　　暴击伤害减免:0%。
　　攻击力加成：17%。
　　技能强度加成：10%。
　　特殊血统:无。
　　天赋:【无限掠夺】。
　　衍生天赋：【装备进化】、【星月流年】
　　技能：英勇冲击、雷霆一击、剑刃风暴、破妄之瞳如履平地（掠夺获得）。
　　装备：
　　武器：裁决之刃。
　　头盔/面具：贝尔的苍白面具
　　鞋子：避尘履
　　戒指：白骨戒指、血色之戒
　　吊坠/项链：灾厄吊坠
　　铠甲：深渊叹息战甲
　　护手：深蓝咏叹护手
　　背包:黑暗强化石、魔法方块……
　　――――
　　种族模板:人类。（普通）
　　属性:四维属性+1/每级，自由属性+2/每级。
　　种族天赋:无。
　　种族技能:无。
　　――――
　　目前主角已拥有的道具：
　　――――
　　【黑暗强化石】
　　【类型：消耗品】
　　【属性：对装备使用后，额外增加20点黑暗元素伤害。】（仅限武器类装备）
　　――――
　　【魔法方块】
　　【品质：暗金】
　　【类型：特殊道具】
　　【当前可使用次数：1/3】
　　【属性：将两件同一等阶的装备放置其中，可使之融合成一件更高等阶的装备。】
　　（注：融合的装备等阶不能超过暗金等阶）
　　【描述：某件逆天物品的仿制物，虽然是个失败品，但其中依旧蕴含着化腐朽为神奇的恐怖力量】
　　――――
　　目前主角已拥有的技能：
　　――――
　　【鬼气斩】（技能书）
　　【学习限制：战士、剑士，等级lv10及以上】
　　【效果：凝具特殊鬼气，对周身敌人造成一次400%黑暗元素伤害的斩击，并对命中敌人额外造成20%破甲效果】（lv1）
　　【冷却时间：180s。】
　　――――
　　【雷霆一击】（技能书）
　　【学习限制：战士，lv1】
　　【效果：凝聚全身力量，对前方5米半径内的所有敌人造成200%攻击力的雷电伤害。】（lv1）
　　【冷却时间：18s。】
　　――――
　　【英勇冲击】（技能书)
　　【学习限制：战士，lv1】
　　【效果：以无畏勇气，瞬间突进冲击到附近目标身边，造成220%基础物理伤害，并对目标生物3米内所有敌人附带强制击退效果】
　　【冷却时间：28s】
　　――――
　　【蔷薇・反刺】（技能书）
　　【学习限制：战士、骑士，lv5】
　　【技能等级：无】
　　【属性：抵消下一次受到攻击时50%的伤害数值，并将这部分伤害以法术伤害的形式反弹给攻击者】
　　【冷却时间：48s】
　　――――
　　【剑刃风暴】（技能书）
　　【学习限制：战士、剑士，lv5】
　　【属性：用刀或剑高速挥舞，形成一道剑气凝聚而成的可移动剑刃风暴，范围3*3码。每秒造成240%物理攻击力的风元素伤害，并对剑刃风暴席卷到的所有敌人固定眩晕敌人1.5s时间，技能持续时间6s。】（lv1属性）
　　【描述：剑刃风暴会对沿途敌人造成大量伤害，威力如若大炮般恐怖惊人。】
　　【技能冷却时间：180s。】
　　――――
　　备注：lv10以前，技能基本每升一级+20%伤害，提升到lv4，lv7，lv10时，一般会获得技能冷却缩减、攻击范围提升、消耗减少等增强。
　　――――
　　目前主角掠夺的专长、技能：
　　【非凡力量】-专长：力量属性+20点。
　　【强壮体魄】-专长：力量属性+50，生命值+500，异常状态抗性+10%。
　　【水下呼吸】-专长：能够在水中自由呼吸。
　　【魔能暴击】-专长：暴击率+20%，暴击伤害+40%。
　　【浴火之体（初阶)】-专长：火元素抗性+20%，造成的所有火焰伤害+10%。
　　【魔能护盾】-技能：在自己身上附加一层魔能护盾，魔能护盾持续时间5s。魔能护盾存在期间，吸收所以60%伤害，并且期间免疫所有控制技能效果。技能冷却时间：60s。
　　【火焰权柄专长：对火元素感知强度提升，遭受火焰攻击时伤害削弱，释放火焰类技能时，技能等级+1】（无法突破等级上限）
　　【如履平地被动技能：当你行走在沼泽、荆棘、沙漠、岩石、密林等恶劣地区时，你将如履平地，自身移动速度不会受到影响。】
　　――――
　　目前主角拥有的装备：
　　――――
　　【裁决之刃】
　　【装备品质：暗金】
　　【装备需求：lv16】
　　【基础属性：攻击力+ 】
　　【特性：暴击率+9%】
　　【特性：暴击率+10%】
　　【特性：暴击效果+10%】
　　【特性：【裁决之力】：每次攻击时，有5%概率触发裁决之力，造成双倍伤害】
　　――――
　　【深蓝咏叹护手】
　　【装备品质：暗金】
　　【装备需求：lv10】
　　【基础属性：防御力+36】
　　【特性：力量+10】
　　【特性：力量+8】
　　【特性：血量+280】
　　【特性：【深蓝咏叹】：每次攻击敌人时，有10%的概率麻痹敌人1s】
　　――――
　　【深渊叹息战甲】
　　【装备品质：暗金】
　　【装备需求：lv10】
　　【基础属性：防御力+60】
　　【特性：体质+20】
　　【特性：免暴率+10%】
　　【特性：免暴率+10%】
　　【特性：【深渊叹息】：遭受到攻击时，一定概率使得自身防御力翻倍】
　　――――
　　【灾厄吊坠】
　　【品质:黄金】
　　【装备需求:lv10】
　　【基础属性:攻击力+28】
　　【特性:暴击率+8%】
　　【特性：技能强度+10%】
　　【特性：对植物类怪物造成的伤害+100%】
　　――――
　　【血色之戒】
　　【装备品质：黄金】
　　【装备需求：lv12】
　　【基础属性：攻击力+30】
　　【特性：力量+8】
　　【特性：暴击率+6%】
　　【特性：暴击率+5%】
　　――――
　　【避尘履】
　　【装备品质：黄金】
　　【装备需求：lv8】
　　【基础属性：防御+25】
　　【特性：敏捷+10】
　　【特性：攻击速度+10%】
　　【特性：移动速度+15%】
　　――――
　　【白骨戒指】
　　【品质：白银】
　　【装备需求：lv8】
　　【基础属性：攻击力+16】
　　【特性：体质+4】
　　【特性：暴击率+4%】
　　――――
　　【贝尔的苍白面具】
　　【装备品质：白银】
　　【装备需求：lv1】
　　【基础属性：智力+8】
　　【特性：生命值+ 】
　　【特性：暴击率+5%】
　　――――
　　等阶强化属性：
　　战士一阶：
　　【职业进阶成功！获得了属性提升：四维属性+5，生命值+300，自由属性点+10】
　　【职业进阶成功！获得了特性提升：暴击率+10%，免暴率+5%】
　　【力量攻击转化数值提升，1点力量=3点攻击力】
　　【体质生命转化数值提升，1点体质=15点生命值】
　　【生命基因锁链第一次解锁，等级每提升1级获得1点特殊进化点】
　　【战神之力（一阶)：战士等阶专属专长。等级每提升1级，自身攻击力+1%】
　　【当前攻击力加成：17%】
　　【等阶压制（一阶)：通用职业专长。所有职业等阶低于一阶的存在，对你造成的伤害一定幅度下降】
　　备注：等阶专长十分重要，每一次进阶，力量、体质相关属性转化都会得到提升。
　　主角天赋：
　　――――
　　【天赋：无限掠夺】
　　品质：sss级。
　　【效果一：每次击杀boss单位后，你可以从boss的技能、专长中随机抽取一项，加持在自身身上，所获得的技能、专长永久存续，无法被任何效果清除】（对同一种boss只能掠夺一次）
　　【效果二：每击杀一头boss，你都会获得一定点数的杀戮积分，boss等阶越高，获取的杀戮积分越多。杀戮积分到达特定数值时，将会开启新的特殊天赋加成效果】
　　――――
　　目前衍生天赋：【星月流年：宿主自身拥有的所有技能等级+3（可突破技能等级上限）！】
　　衍生天赋：【装备进化：你击杀怪物时掉落的所有装备都会触发进化效果，使得装备品质提升一阶】
　　当前累计杀戮积分： 。.




第71章



　　火焰山谷深处，刷新出的火元素精灵和火元素生物，等级全是lv18起步。
　　比赵耀现在的等级还要高出一级！
　　不过对现在的他而言……完全不够看！
　　甚至赵耀现在的刷怪速度，比之前刷怪还要更快！
　　换下玄铁剑，装备上裁决之刃。
　　对于赵耀而言，攻击力只增强了四点而已，聊胜于无。
　　然而实际上，裁决之刃在手，他的暴击率提升到了68%，暴击伤害提升到了150%！
　　杀怪效率何止提升了一筹！
　　现在，赵耀基础面板攻击力便有 点！
　　这是还没有计算战神之力17%攻击力加成的情况。
　　真正杀戮起来，配上如今150%的暴击效果加成，伤害只能用恐怖来形容。
　　随便一个暴击，就是2000+的伤害。
　　“哇！”
　　眼见赵耀身影闯入进来，一头全身燃烧着暗红色火焰、如若猎犬般的生物怒吼一声，便朝着他冲了过来。
　　【熔岩猎犬lv18】
　　18级的火焰生物，拥有烈焰爆发和火焰燃烧两个技能。
　　和之前赵耀遭遇的火元素精灵不同，熔岩猎犬本身的物理攻击力就不低。
　　与此同时，它还能利用火焰技能打出高额的法术伤害。
　　不过在赵耀面前，这头熔岩猎犬却是连半点浪花都翻腾不起来。
　　普攻！
　　普攻！
　　-2108！（暴击！）
　　-2099！（暴击！）
　　两下普攻！
　　仅仅只是两下最基础的平a，冲过来的熔岩猎犬身子血量便被清空，而后身子骤然倒地。
　　【你击杀了熔岩猎犬（lv18)，获得了2200点经验！】
　　随手将这头熔岩猎犬吸解决过来之后，眼见四周一众火焰怪物都有敌意的望向自己，赵耀不以为意。
　　裁决之刃上，光芒大作！
　　雷霆一击！
　　-3054！（雷电伤害）
　　-8009！（雷电伤害）（暴击）
　　-8005！（雷电伤害）（暴击）
　　……
　　四周一众火焰生物血条瞬间清空。
　　秒杀！绝对的秒杀！
　　虽然心中早就有所预料，然而此刻看着一连串闪动过的伤害数字，赵耀心中多少还是有些兴奋。
　　这，就是lv7级技能的恐怖！！！
　　【雷霆一击：凝聚全身力量，对前方10米半径内的所有敌人造成320%攻击力的雷电伤害，技能冷却时间：14s。】（lv7）
　　技能攻击范围增加。
　　冷却时间进一步缩短，现在技能每14s就可以释放一次。
　　而与此同时，雷霆一击的技能伤害增幅，更是达到了恐怖的320%！
　　一个技能，配合上恐怖的暴击效果，只是这么一会功夫，便打出了近10w点的伤害！
　　与此同时，一连串的击杀信息闪动出来。
　　【你击杀了熔岩猎犬（lv18)，你获得了2200点经验！】
　　【你击杀了火焰之核（lv19)，你获得了2400点经验！】
　　赵耀的经验开始迅速上涨。
　　不得不说，这种刷怪感觉着实不一样。
　　特别是看到成片的暴击伤害时，简直爽的不行！
　　――――
　　唬牙平台。
　　因为昨天的打脸事件，阿峰今天一开播，人气比之平时要高了许多。
　　不过刚一开播，直播间内却是飘过一片不太友好的弹幕。
　　“哈哈，金牌讲师叫你如何被啪啪打脸！”
　　“呀，这不是打脸哥吗？”
　　“看永恒大神就是图一乐，真要学技术还得看我峰哥！”
　　不过对此，阿峰却是根本不以为意。
　　相比这一天时间增长的人气而言，这点嘲讽弹幕完全就不叫事好吧。
　　恰饭嘛，不丢人！
　　进入诸神后，他跟着运营团队找来的一队玩家，找到昨天那头青铜boss成功干掉。
　　而后便又开始和直播间内的水友笑着吹起牛逼来。
　　“青铜boss而已，只要知道了boss几个技能的释放时机，装备属性好一点，击杀完全没有任何问题。”
　　听到主播的话，一众水友立即忍不住发表评论，顿时漫天弹幕飞舞。
　　“哈哈，刚刚不知道谁被boss技能吓的手忙脚乱！”
　　“就是，找人帮忙结果还差点被boss给反杀了！”
　　“我愿称你为吹牛逼最强！”
　　“主播别再吹了，我手头上的气球都快爆了！”
　　ps：求支持，求鲜花，求评价，求评论，求打赏，求一切！.



第72章



　　一番嘲讽过后，许多玩家又重新讨论起了boss首杀的问题。
　　青铜、白银boss首杀都已被永恒拿下，黄金boss首杀，却不知会花落谁家。
　　见此，阿峰作为金牌讲师，自然发表了自己的意见。
　　“黄金级boss的攻略难度，是要远远超过白银boss的，这一点想必大家也都清楚。”
　　“之前我记得有有个公会去尝试攻略过黄金boss吧，结果怎么样，你们想必也清楚吧？”
　　“几百号玩家，最后全都死在了那个黄金boss手上，气的一众玩家干脆直接退会！结果那个公会现在都解散了！”
　　“黄金级boss的属性，实在是太变态了！”
　　说到这里，阿峰也是不禁有些感慨。
　　吹牛逼归吹牛逼。
　　玩了诸神快一天，他对这个游戏的难度已有了全新的认识。
　　这个游戏的boss，简直就强到离谱。
　　以他现在的装备、技术，应付青铜boss还是有些把握的。
　　可面对白银boss，他就完全没有一点信心了。
　　至于黄金boss，他更是想都不敢想了。
　　“哈哈，主播觉得永恒大佬现在能击杀黄金boss嘛？”
　　他这么一分析，一众水友再度带起节奏。
　　“老实说，我觉得现阶段应该没人能够做到。”
　　“黄金级boss，完全就不是现在玩家所能应付的存在，光是属性上的差距，就实在太大了。”
　　“不过永恒大佬是个例外，他的话……或许有可能吧！”
　　吸取了昨天的教训，阿峰今天的话没有说的那么满。
　　毕竟他可不想被再度打脸。
　　不过就在这时，黄金boss首杀的系统公告恰到好处的响了起来。
　　直播效果瞬间爆炸！
　　这下，整个直播间的一众水友彻底沸腾起来。
　　“卧槽！”
　　“主播你有毒吧！”
　　“真的是黄金首杀！”
　　“永恒大佬yyds！”
　　“膜拜大神！”
　　――――
　　就在玩家们还在诸神世界中刷怪而乐此不彼时。
　　现实世界，却是因为这款游戏而引发了一场“地震”。
　　天京。
　　赵老今天原本是休息的。
　　不过他的秘书却在这个时候突然找了过来。
　　“赵老，出事了。”
　　一进房间，秘书便火急火燎方说道。
　　“不要慌，慢慢说。”
　　老人家经历过太多风雨，永远都是处变不惊。
　　“赵老，你知道诸神嘛？”
　　“知道，怎么了？”
　　赵老点了点头回应。
　　没办法，这款游戏实在太火爆了。
　　虽说他并没有玩，但家中的后辈子弟，甚至曾经的一些老战友，居然都开始玩起了这个游戏。
　　听说这款游戏的虚拟度极高，和过去的那些虚拟游戏完全不在一个档次上，所以诸神才会这么火爆。
　　不过在他这样的人物看来，不就是一款虚拟游戏嘛？
　　虚拟度高些又如何？
　　又不是当真有另外一个世界，至于这么大惊小怪嘛？
　　“可……这个游戏，实际上是不存在的啊！”
　　秘书有些惊恐的说道。
　　“不存在？这是什么意思？”
　　听到对方的话，赵老心头一凛，急忙出声问道。
　　随后，他才了解到具体什么情况。
　　原来诸神这款虚拟游戏，没有背后的游戏制作公司，也没有所谓的工作人员。
　　而这款游戏，到底是怎么通过相关部门的审核上架，无人知晓。
　　连诸神游戏的登录戒指，究竟是怎么出现在众多玩家手中，也没有谁能说清。
　　好像只要有人动了想玩诸神游戏的念头，登录戒指便会凭空出现。
　　然而他们自己却没有半点这个意识。
　　而且这样的事情，不止是在华夏发生。
　　整个蓝星，似乎所有国家全都被波及到了。
　　这款叫做诸神的游戏，好像就这样凭空出现在这个世界上。
　　哪怕以老人的见多识广，此刻也是愕然无语。
　　“诸神嘛？”
　　良久之后，老人才在嘴中喃喃念叨一声这个游戏的名字。
　　此刻，不止是华夏。
　　英伦帝国、美利坚国度、沙俄帝国……世界各国的政府高层在知道这件事后，全都无比震惊。
　　他们动用了各种各样的手段，却始终查不到半点和诸神有关的信息，最终只能无奈放弃。
　　只是这个时候，蓝星之上，所有人并不清楚。
　　诸神，到底意味着什么？
　　无人知晓，这款游戏，将彻底改变整个世界！！！
　　――――
　　ps：今天晚上凌晨上架。
　　按照作者君的设定，后面会有更广阔的世界。并不会仅仅拘泥于游戏之中。作者君是想写一本，从玩家之争写到npc之争，然后再写到最终级的文明战斗的故事。所以喜欢本书的读者大大们，希望可以给一个首订。
　　首订对于一本书的作用实在太重要了！
　　你们的首订决定作者君能不能拿到推荐，能不能充满动力的去码字。
　　说实话，网游在飞卢里面属于并不怎么受欢迎的类目。
　　观众少，热度低，还没有什么话题性。
　　能进天榜前五十的网游，也很少见。
　　所以一些原本写网游的作者，也跑去写其他火的类型书了。
　　但因为热爱，所以喜欢，所以我在坚持！
　　强调一下，主角一直也都是无敌类型的，不可能出现任何虐主的情节。所以大家可以放心追。
　　再次跪求一个首订！
　　再次跪求一个首订！
　　再次跪求一个首订！
　　最后，感谢一下从本书开书开始就投月票、鲜花、评价票以及评论的所有读者，谢谢你们的支持！！！.

第73章



　　火焰山谷深处，赵耀动用一众高级技能清怪，速度简直快的吓人。
　　饶是等级提升到17级后，升级需求的经验再度暴涨，他的经验条也是一个劲的往上蹿。
　　而在一众技能之后，群刷速度最快的，无疑还是在【星月流年】天赋加成下的剑刃风暴。
　　【剑刃风暴：用刀或剑高速挥舞，形成一道剑气凝聚而成的可移动剑刃风暴，攻击范围6*6码。期间每秒造成360%物理攻击力的风元素伤害，并对剑刃风暴席卷到的所有敌人固定眩晕2.5s时间，技能持续时间10s。技能冷却时间： s。】（lv7)
　　lv7的剑刃风暴，攻击范围提升到了6*6码。
　　与此同时，技能持续时间、技能冷却时间、眩晕效果都有所增强。
　　至于伤害加成，更是达到了恐怖的360%！
　　一个技能下去，这伤害赵耀自己都怕！
　　哪怕不出暴击效果，以他目前的血量，不动用【蔷薇・反刺】或是【魔能护盾】，连一秒都扛不住！
　　这，就是高阶技能+高级技能的强势！
　　现阶段几乎足以横扫一切！
　　而随着赵耀这样的高效杀戮，四周聚集过来的各种怪物数量也越来越多。
　　哪怕前世一队lv20级的战士，看到眼前这么多怪物，只怕也会头皮发麻！
　　甚至前世20级的赵耀自己，也不可 能扛的住这么多怪物的攻势！
　　因为这已经不是技术层面上的问题了，而是怪物数量上的绝对压制！
　　这种情况下，操作已经失去了意义。
　　然而面对四周如此多的怪物，赵耀脸上神色却未曾有半分变化。
　　他只是随意提起手中的裁决之刃，向着前方斩去――
　　剑刃风暴！
　　黑色飓风裹挟着恐怖雷霆，直接横扫而过。
　　在这股恐怖飓风面前，无论是怎样的怪物，全都不堪一击！
　　剑刃风暴在他的操纵下，好似狂风过境一般，一路上各种火焰怪物一旦被卷入其中，便再也难以挣脱！
　　-9018！（风元素伤害）（暴击）
　　-9007！（风元素伤害）（暴击）
　　-3426！（风元素伤害）
　　随着成片的伤害数字浮现，一堆火焰怪物接二连三的倒下。
　　等到风暴停息，赵耀周遭数十米范围内，除了满地的尸体和一堆掉落的道具、装备外，那还有一头活着的怪物！
　　与此同时，一道道击杀信息不断跳出。
　　【你击杀了火蜥蜴（lv18)，你获得了2400点经验！】
 
　　【你击杀了火元素之灵（lv18)，你获得了2400点经验！】
　　……
　　夸张的杀戮速度下，赵耀经验迅速上涨。
　　1万，2万，5万，10万……
　　【你的等级提升至lv18！】
　　【你获得了2点自由属性点！】
　　终于，赵耀身上金光一闪，等级再度升了一级。
　　“嗯，可以去完成不灭星辰这个传奇任务了！”
　　看了一眼自己当下的等级，赵耀心中迅速有了决断。
　　他现在和银狼伯爵加百利之间的等级差距只有两级，等级压制带来的那点属性削减完全可以接受。
　　而火焰山谷中的最高怪物也就lv18，继续刷下去也没有经验加成。
　　还是先将不灭星辰的第一环任务给完成了。
　　毕竟这个任务是有时效性的。
　　万一他回头要是因为别的事情错过时间，那自己就追悔莫及了！
　　扫了一眼地图位置，赵耀直接朝着银狼伯爵加百利可能活动的几片区域靠了过去。
　　――――
　　灿烂的阳光撒在水面上，好似为河水镀上了一层金粉，耀眼的令人难以睁开眼睛。
　　这条长余十多公里的河流名为银川河，是枫叶镇外众多流淌的河流之一。
　　烈火如歌此刻正带着公会中的一众玩家在银川河旁的草原上练级。
　　烈火公会是他一手创建的公会。
　　虽说和其他那些大公会完全没法比，但在枫叶镇上，烈火公会还算混的风生水起。
　　蓦然，一阵凄厉的嚎叫划破天空，像是为整个世界镀上一阵阴霾。
　　下一刻，整个草原上的一众怪物像是受到了刺激般，开始了疯狂逃窜。
　　“艹，这是怎么回事？”
　　眼见自己快要宰掉的一头10级野牛突然发狂般的蹿了出去，烈火如歌忍不住骂了一句。
　　不过随后他一抬头，看到眼前宛如末日般的情形，也是有些吓到了。
　　“快，大家往旁边躲！”
　　“赶紧赶紧避开！”
　　反应过来的第一时间，烈火如歌急忙吼道。
　　然而已经晚了。
　　这一刻，不知多少头野兽、怪物的齐齐奔腾，冲击力量犹如山崩地裂一般。
　　一些反应慢一拍的玩家，被冲撞倒地之后，甚至直接被后续一众冲击过来的野兽生生踩死了！
　　简直死的憋屈的不行！
　　只怕这些死去的玩家自己也没想到，游戏之中居然还有这种死法。
　　半响过后，随着一众奔腾的野兽、怪物离去，原本热闹的草原才重新恢复了平静。
　　而烈火如歌身边，侥幸活下来的一众玩家此刻一个个也是心有余悸。
　　“老大，你看哪里！”
　　就在这时，一个眼尖的玩家突然出声说道。
　　远处，一头野狼正站在一座山坡之上。
　　这头野狼通体呈现银色，身上的毛发如同绸缎般光滑发亮。
　　这头野狼绝对称的上是族群之中的王者，它的体型要远超同类。
　　身子静静立在哪里，却如同一堵银色的小山般，让人无比心悸。
　　“黄金级boss？”
　　看到这头boss的刹那，烈火如歌动察看了一下相关信息，而后整个人的心猛的一跳。
　　黄金级boss，几乎是现阶段玩家们在野外所能看到的最强boss！
　　黄金级以上的boss，几乎都在荒野更深处。
　　现阶段的玩家根本不可能深入荒野之中，因为那里太过危险！
　　而在看到这头boss的刹那，烈火如歌心动了！
　　黄金级boss，必掉黄金级装备！
　　除此之外，还会掉落强力技能书和随机物品道具。
　　一旦拿下这头boss，无论是对于烈火公会整体名气的增强，还是公会整体实力的提升，都能起到至关重要的作用！
　　至于风险……做什么事情没有风险？
　　既然之前永恒一个人都能拿下黄金boss的首杀。
　　他们整个公会上百号玩家，难道还比不了对方一个人，对付不了区区一个boss？
　　怎么可能！
　　他们这么多人，就算靠着强制扣血，磨也能磨死它！
　　烈火如歌心中这样想道。
　　不得不说，贪婪，永远是人类的天性！
　　在巨大的利益面前，他已完全丧失了原本的理智。
　　而随后所发生的一切，则彻底成了他……永远无法忘怀的梦魇。.






第74章



　　“骑士职业先上！全部用药剂，不要不舍得！”
　　“牧师注意在后面给治疗，法师、刺客抓紧时间输出。”
　　“战士玩家注意给控制，有破甲技能的先上破甲技能。”
　　“弓箭手远程风筝，先用迟缓箭！”
　　“猎人玩家集体放陷阱，尽可能多的让boss踩在陷阱上……”
　　既然下定决心开boss，烈火如歌当下也不再犹豫，开始指挥安排起来。
　　相比其他职业，能够举盾的骑士玩家，无疑是所有职业中最肉的存在！
　　在烈火如歌的指挥下，十个手持盾牌的10级骑士玩家站了出来，而后纷纷掏出增益药剂灌了下去。
　　“叮！服用力量药水（初级），力量+3，持续时间：1~0分钟！”
　　“叮！服用敏捷药水（初级），敏捷+3，持续时间：1-0分钟！”
　　“叮！服用强化生命药水（初级），生命值+100，持续时间-：10分钟！”
　　……
　　虽然增益药剂无比昂贵，不过这个时候，烈火如歌也顾不得那么多了。
　　而随着一众骑士玩家的靠近，体型巨大的银狼自然也发现了他们的存在。
　　它目光冰冷扫过，如同看向一群蚂蚁一般。
　　嗖！
　　如若钢铁打造而成的利爪随意一拍，前排一半的骑士玩家瞬间被这股惊人的力量砸出去。
　　boss发动攻击的刹那，后排一堆牧师便急忙释放治疗术。
　　然而根本没用。
　　被boss命中的玩家血量没有半点悬念的瞬间清空。
　　治疗术所覆盖的，只是这群玩家的尸体罢了。
　　“艹！”
　　“boss攻击力太高了！”
　　“控制！控制技能给上！弓箭手！战士！”
　　“输出！赶紧输出！”
　　见到这一幕，烈火如歌心头也是一跳，急忙吼道。
　　嗖嗖嗖
　　一根根附带减速效果的迟缓箭落在boss身上。
　　然而银狼伯爵加百利好像根本不受控制技能影响一般。
　　再度一爪落下。
　　原本顶在最前面的十名骑士玩家，就只剩一人侥幸逃过一劫，还在苟延残喘了。
　　黄金级boss，本身抗性就极高。
　　加上双方之间10级左右的等级差距，这些控制效果要是能生效，那才是怪事！
　　而地面上一众猎人丢下的陷阱，同样直接被boss无视了。
　　除了对boss造成微乎其微的伤害，一众玩家动用的各种控制技能通通无效。
　　双方之间的等级差距，太大了！
　　而在随意拍死最前方这些如若苍蝇般的玩家，眼见一道道弓箭、法术砸在自己的身上。
　　银狼伯爵似乎也有些怒了，它身子猛然站起身来，恐怖的气势如若帝王一般君临全场。
　　【先祖之力狼威】！
　　刹那间，四周数十米范围内的玩家身子齐齐一僵。
　　像是有万钧之力压在身上一般，一时之间，一众玩家的动作全都变得迟缓起来。
　　也就在这个时候，boss手中的利爪，在阳光照耀下泛起点点银光。
　　“救命！”
　　“快救我啊！”
　　“打不过！根本打不过啊！”
　　在阵阵凄厉的惨叫声中，一个接一个的烈火公会玩家身影，彻底倒在了血泊之中。
　　而后没过多久，整个烈焰公会，全军覆没！
　　――――
　　“咦，有人在攻略银狼伯爵？”
　　赵耀赶到银川河时，银狼伯爵加百利恰好和烈火公会的一众玩家碰撞在了一起。
　　他看到这一幕，着实有些诧异：
　　现阶段有那个公会这么牛逼，居然敢挑战20级的黄金级boss？
　　谁给他们的勇气？静茹嘛？
　　不过随意扫了一眼远方战场中的情况，他便摇了摇头。
　　一百个平均等级不到lv10的玩家，想要拿下一头20级的黄金级boss，怎么可能！
　　诸神世界中的boss，和过往那些虚拟网游中的boss完全不同。
　　想要单纯依靠人海战术来攻略，简直难如登天。
　　而且就算你们想要动用人海战术来堆死银狼伯爵。
　　结果居然只动用这么点人就敢开打，是不是看不起人家黄金boss？
　　果然。
　　只是赵耀从远处看到血腥的一幕幕画面，到他赶到现场的这么一会功夫。
　　烈火公会的一众玩家便全线溃败。
　　地面上，只留下一具具玩家的尸体。
　　而就在这时，似乎闻到了生人气息。
　　银狼伯爵身子转动过来，目光幽深的望着赵耀。
　　一时之间，一人一狼，目光似乎在空气中碰撞在了一起。
　　【银狼伯爵・加百利lv20】（黄金级boss）
    ・・・ 0求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　血量：60w/60w。
　　相比赵耀解决掉的第一头青铜boss银狼王。
　　加百利的属性无疑要恐怖太多。
　　便是他不久前才击杀掉的黑夜独裁者。
　　虽然同样是黄金级boss。
　　但技能、属性方面与之相比，也是差上一截。
　　事实上，哪怕在前世所有黄金级boss中，加百利也属于最难对付的几个boss之一。
　　哪怕是在玩家等级起来之后，依旧如此！
　　因为加百利其中的一个特性，就是自身血量越少，伤害越高。
　　所以很多玩家就算将自身等级提升到比boss高很多时。
　　却依旧有可能被血量大残的boss瞬秒。
　　而也就在双方目光交汇的刹那，boss身子如若闪电般袭来。
    ..... ..... .......
　　速度快的吓人！
　　然而它快，有人却要比他更快！
　　在boss身影有所动作的刹那。
　　赵耀直接侧身躲开，与此同时，裁决之刃挥舞在了对方身上。
　　一抹血色顿时闪过。
　　-1620！（暴击）
　　boss的防御力至少有六七百点，加上一定的等级压制。
　　赵耀正常情况下，一剑能够打出将近2500点的伤害，此刻伤害却是直接骤减。
　　而且这还是暴击的情况下。
　　如果不出暴击的话，他的攻击只能勉强破防。
　　对此，赵耀心中早有预料。
　　当下神色丝毫不慌，继续挥动裁决之刃不断攻击。
　　- ！
　　-1615！（暴击）
　　-1627！（暴击）
　　连续三下普攻，出了两次暴击的情况下。
　　打掉了boss总共3500+的血量。
　　然而这点血量，对于boss总共60w的血量而言，完全不值一提。
　　不过就在这时，赵耀眼中寒光一闪。
　　而后裁决之刃上，一阵阴森、恐怖的黑暗气息透露出来。
　　一时之间，好似由无尽冤魂缠绕在裁决之刃上。
　　长剑之上的气息，骤然变得无比恐怖起来。
　　刹那间，赵耀猛的抬手。
　　鬼气斩！
　　刹那间，这道猛烈至极的剑气斩击，精准落在了加百利身上。
　　而后一道破万的恐怖伤害数字跳了出来。
　　-13726！（暴击）（黑暗伤害）（破甲）土.



第75章



　　赵耀现在手头的主动攻击技能有四个。
　　但单体伤害输出最高的，毋庸置疑便是鬼气斩。
　　特别是在技能提升石生效后和【星月流年】天赋的加成下。
　　lv7的鬼气斩，只能用“恐怖”两个字来形容！
　　【鬼气斩：凝具特殊鬼气，对周身敌人造成一次540%黑暗元素伤害的剑气斩击，并对命中敌人额外造成30%破甲效果，冷却时间：150s。】（lv7）
　　540%黑暗元素伤害斩击！
　　五倍多的基础伤害攻击加成！
　　再配合上150%的暴击效果加持！
　　哪怕boss防御惊人，赵耀刚刚那一击的伤害数值直接爆表！
　　一个技能，直接打掉了boss总血量2%还多！
　　与此同时，还对boss造成了30%的破甲效果。
　　“吼！”
　　被赵耀这一击命 中，加百利面孔之上顿时浮现出一抹无比痛苦的神色。
　　而后只见他双目之中闪过一丝恨意，手中仿佛钢铁打造而成的利爪便要朝着赵耀身上落下。
　　这一爪命中，他脑袋怕是直接要出现天坑。
　　不过在boss身影有所动作第一时间，赵耀便已预判了boss的攻击。
　　他身子直接冲了出去。
　　然而就在这时。
　　一股无比恐怖的气势从boss身上释放出来。
　　一瞬间，赵耀感觉自己好像是无边海洋上的一叶扁舟。
　　好像随时都有倾覆的可能。
　　【先祖之灵狼威:通过释放自身强大的气势，震慑周身范围内的所有智慧生物，使之在接下来一定时间内陷入“震慑”状态，移动速度大幅度减慢，技能释放失败率大幅度增加，具体持续时间和智力属性相关。】
　　这是银狼伯爵加百利手上最强的控制技能。
　　控制效果极强！控场范围极关！
　　前世不知有多少玩家吃了boss这个技能的亏！
　　【魔能护盾】！
　　控制免疫！
　　赵耀的反应速度何其之快。
　　第一时间，他便直接交了免控技能！
　　事实上，对于银狼伯爵的技能，赵耀了如指掌。
　　如果之前没有从黑夜独裁者身上掠夺到魔能护盾这个技能。
　　他也不敢如此早的直接挑战boss。
　　眼见自己百试不爽的一击无果，银狼伯爵愣了一下。
　　而后身上一阵银光闪动，身子直扑赵耀而来。
　　boss此刻的速度，比之之前所展现的，还要恐怖的多！
　　【先祖之力疾速:发动之后，自身移速短时间内+30%，攻击速度+30%，所有伤害额外附带溅射伤害。】
　　再度发动技能之后，boss自身移速、攻速齐齐暴涨。
　　然而……依旧没用！
　　赵耀的操作，就如同海岸边上的一块磐石。
　　任凭周遭无尽的海浪如何拍打，我自巍然不动！
　　无论boss的移速有多快，攻速有多快，他始终可以做到伤害上的完美规避！
　　每当银狼伯爵咆哮着冲击过来的刹那，他身子如若幽灵般，开始在boss四周来回游荡。
　　前世无数次在生与死之间的磨炼经历，早已将他的心志锤炼的如同磐石一般坚定。
　　甚至赵耀一边躲避攻击的同时，还在其中无比娴熟的穿插普攻。
　　-478！
　　-2172！（暴击）
　　-2169！（暴击）
　　boss防御力下降30%之后。
　　赵耀无论普攻，还是暴击。
　　伤害都明显提升了一个档次。
　　事实上，哪怕boss已进入了破甲状态。
　　现在整个诸神 %以上的玩家，依旧连破boss的防都做不到。
　　这和玩家的整体素质无关。
　　实在时现阶段，银狼伯爵对于玩家根本就是无法想象的一个存在。
　　哪怕是赵耀，
　　其实也是因为一身远远超标的装备，
　　才能对boss造成如此恐怖的伤害。
　　他现在身上，最差的也是白银级装备。
　　黄金装备也不在少数。
　　甚至超过boss品阶的暗金级装备，也有整整三件！
　　要不然，哪怕赵耀操作再牛逼，他也不可能打的了这个boss。
　　而这样一身装备，
　　已经不是简单的“豪华”两个字可以形容的了！
　　毕竟目前诸神世界中，正常玩家能够获得的极限装备，就是白银装备。
　　哪怕有些玩家运气特别好。
　　开局触发逆天“机缘”，
　　或是发现稀有宝箱，
　　顶破天到手也就是黄金装备了。
　　至于更高级的暗金装备，他们想都不用想。
　　而且就是这几件寥寥无几的黄金装备，也是分散在不同玩家手中。
　　“还是出暴击爽！”
　　一下一下的攻击落在boss身上... 0
　　看着不断跳动的暴击提示，赵耀心中也是感慨万千。
　　他现在的暴击率高达68%。
　　对付boss时，基本每攻击三次，都能打出两次暴击效果。
　　如果没有这么高的暴击率，只能不断靠普攻来打伤害。
　　那么赵耀的输出效率起码要下降三分之二。
　　眼见boss再度直接突脸过来。
　　裁决之刃上，猛然雷光大作！
　　【雷霆一击】！
　　-7986！（暴击）（雷电伤害）
　　与此同时，赵耀的护手上，一阵光芒闪动。
　　深蓝咏叹效果触发！
　　眩晕特性触发！
　　因为银狼伯爵对于异常状态抗性极高，所以实际眩晕时间有所缩短。
　　不过对于赵耀而言，这点时间已经足够。
　　剑刃风暴！
　　恐怖飓风拔地而起，开始四处肆虐。
　　就这样。
　　随着赵耀一个个技能不断招呼，boss血量开始不断下跌。
　　boss血量，30%！
　　20%！
　　……
　　而随着boss自身血量越来越低，它身上的红光也就愈发恐怖。
　　赵耀清楚，这是boss自身“血量越少，伤害越高”的特性触发了。
　　如果说战斗刚一开始，赵耀可以使用【蔷薇・反刺】或是【魔能护盾】的伤害吸收，抵挡住boss一次攻击的话。
　　那么眼下，赵耀无论如何都不可能被boss碰到一下！
　　【先祖之力狼威】！
 　　一番厮杀之后，boss再度愤怒的使用了这个技能。
　　然而根本没用！
　　魔能护盾！
　　魔能护盾的冷却时间要比boss的先祖之灵狼威时间短。
　　所以只要赵耀能够把控好技能的释放时间。
　　boss的这个技能对他而言，完全没有任何威胁。
　　不过这种技能释放时机，根本不是一般人所能把握住的。
　　鬼气斩！
　　-14126！（暴击）（黑暗伤害）（破甲）
　　伴随着又一道黑暗剑气凌空斩出。
　　银狼伯爵身子一僵，终于再也支撑不住，而后哐当倒地。
　　【你击杀了银狼伯爵・加百利，你获得了100点杀戮积分】
　　【当前杀戮积分:275点，下一阶段天赋开启需求杀戮积分:1000点】.





第76章



　　死了，都死了！
　　眼见周遭一众公会玩家一个接一个的倒下，烈火如歌心如刀绞。
　　他怎么也没想到，一头黄金级boss而已。
　　居然能够恐怖到这种程度！
　　在他过往接触的虚拟网游，游戏中的那些小boss明明完全可以用人数来堆死的啊！
　　不过烈火如歌当下心中纵然后悔万分，也没有办法了。
　　手下一众玩家们的攻击，打在boss身上。
　　除开少数几个破甲技能和法术技能外，其他玩家造成的伤害微乎其微。
　　甚至boss哪一点血量刚跌落下去，很快便在自身恐怖的回血速度下恢复过来。
　　看到这一幕，绝望的乌云笼罩在了所有烈火公会玩家身上。
　　烈火如歌惊怖的咽下一口口水。
　　任凭他如何指挥，也改变不了全面溃败的局势。
　　然的在绝对的力量碾压下，一切所谓的调度、指挥，全都成了一个笑话！
　　各种各样的情绪在他内心之中翻涌:
　　自责、后悔、畏惧、不知所迫……
　　烈火如歌想要吼叫，想要劝告大家赶紧逃离。
　　然而话到嘴边，整个人的喉咙却像是被什么东西掐住了一般。
　　而也就是这么一会功夫，场中的玩家已经死伤殆尽。
　　银狼伯爵如若小山般的身子靠了过来。
　　30而后轻飘飘的一爪，顺手将已经毫无抵抗之心的烈火如歌带走。
　　而直到死亡之后，他依旧有些无法接受。
　　公会中的其他玩家第一时间便选择了复活离去，只留下烈火如歌还在灵魂状态下发愣。
　　然而就在这时，灵魂视角的他，却是看到了一道身影靠了过来。
　　这种情况，居然还有人想要开这个boss？
　　失心疯了嘛？
　　“是他？永恒！”
　　不过近距离看到那道身影，烈火如歌心神一震。
　　接连拿下青铜、白银、黄金boss首杀的永恒，无疑是整个诸神当下最炽手可热的玩家之一。
　　甚至现在在人气方面，对方已经一度超过不少其他老牌高玩。
　　而这些老牌高玩，基本都是在之前的虚拟游戏中取得巨大成就的玩家。
　　不过旋即，他整个心又再度冷了下来。
　　就算是对方，也不太可能是这头恐怖银狼的对手吧。
　　他知道赵耀之前击杀过黄金boss。
　　不过同样是黄金级boss，实力差距也是极大。
　　而经历了真正的崩溃。
　　在此刻的烈火如歌心中，对方几乎已经成了不可能战胜的存在。
　　然而接下来所发生的一切，却是彻底超出了他过往的认知。
　　走位！
　　卡技能释放时间！
　　攻击节奏完美契合自身攻速！
　　躲避攻击同时完美衔接普攻！
　　利用控制效果精准释放技能！
　　boss的所有技能，赵耀似乎都能提前预判一样，精准躲避或是化解。
　　从头到尾，都是在无伤刷怪！
　　看着赵耀神乎其技的操作，烈火如歌一时之间也开呆了。
　　他自己也是战士玩家，平时也喜欢钻研战士的游戏技巧。
　　然而对比一下对方的操作水平，烈火如歌一时之间都恨不得找个地洞钻进去。
　　差距太大了！
　　而boss身上不断跳跃出的伤害，更是让他直接开始怀疑人生。
　　一个技能，一万多点的伤害？
　　他们之前上百人的输出，也比不了对方一个人！
　　这还玩个鬼？
　　还有暴击率。
　　对方基本三下攻击，能够打出两次暴击伤害。
　　这得多高的暴击率？
　　这么恐怖的伤害、这样高的暴击率。
　　哪怕全身白银装备也不可能有这样的属性啊！
　　这个男人……实在是太恐怖了！
　　――――
　　毫无疑问，银狼伯爵加百利的攻略难度是要远高于黑夜独裁者的。
　　然而在解锁【星月流年】这个新天赋后，赵耀的战力直接得到了一波恐怖提升。
　　配合上之前掠夺到的技能“魔能护盾”。
　　所以此时处理起来，才能游刃有余。
　　【你的等级提升至lv19！】
　　【你获得了2点自由属性点！】
　　银狼伯爵身影倒下，丰厚的经验顿时让赵耀等级再度提升一级。
　　距离lv20，也只差最后一级。
　　将自由属性继续分配在力量上，赵耀拾取起了boss掉落的物品。
　　――――
　　【碧霞流云履】（首杀额外掉落）
　　【装备品质：暗金】
　　【装备需求：lv18】
　　【基础属性：防御力+44】
　　【特性：敏捷+15】
　　【特性：免暴率+9%】
　　【特性：移动速度+21%】
　　【特性：【从容不迫】：遭受技能、buff、装备效果、光环对自身移速影响时，所有负面减速效果降低50%】
　　――――
　　又一件相当不错的暗金装备。
　　基础防御力+44和敏捷+15，都算是中规中矩。
　　不过几条特性倒是相当不错。
　　一条特性加了免暴率。
　　一条特性加了移速。
　　而附加的特性【从容不迫】，则更给力。
　　直接减免了50%移速下降的效果。
　　毕竟无论对于什么职业的玩家而言，移速都是重中之重。
　　而高移速，对于赵耀这样的高玩而言，更是他能够保持高端操作的关键。
　　换下避尘履，直接换上新装备。
　　敏捷:47（5↑）
　　防御力: （19↑）
　　免暴率:34%（9%↑）
　　移动速度:21%（6%↑）
　　属性再度提升。
　　而除了装备之外，boss还掉落了两本技能书。
　　――――
　　【治疗强化】（技能书）（首杀额外掉落）
　　【学习限制：牧师，lv10】
　　【技能:无】（被动技能）
　　【效果:学习之后，所有恢复类法术效果增加30%，释放恢复类法术时，有极低概率造成双倍恢复血量】
　　【冷却时间：无】
　　――――
　　【冰锥术】（技能书）
　　【学习限制：法师，lv10】
　　【效果:释放一道冰锥，对周 身敌人造成200%寒冰伤害，并附带一定的减速效果。自身法强越高，释放的冰锥数量越多】（lv1）
　　【冷却时间：25s】
　　――――
　　治疗强化！
　　牧师职业的极品被动技能！
　　所有恢复类法术增益效果永久加30%！
　　还有一定概率触发双倍治疗效果！
　　与之相比，另外一本法师技能冰锥术完全没法比。
　　这两本技能书，赵耀虽然都用不上，但完全可以出售掉换去金币。
　　毕竟无论自己将来要走的“封神之路”，还是需求的某件装备，都需要大量金币。
　　打量完boss掉落的所有物品，赵耀轻车熟路的打开天赋面板，直接许愿金色传说。
　　【你击杀了boss银狼伯爵加百利，你获得了100点杀戮积分】
　　【无限掠夺天赋生效，你将随机抽取银狼伯爵加百利的一项专长/技能】
　　【提示：银狼伯爵加百利为非类人生物，部分技能、专长效果会根据你自身的形态、职业进行调整】
　　【随机抽取中……抽取完毕】
　　【1，【先祖之力疾速】技能:使用之后，自身移速短时间内+30%，攻击速度+30%，所有攻击额外附带溅射伤害。技能冷却时间:60s。】
　　【2，【先祖之力-强壮】专长:血量+1200，异常抗性+10%。】
　　【3，【无畏之躯】专长:自身血量每下降1%，攻击力增加3%无畏之心，方有无敌之力。】.




第77章



　　两专长一技能。
　　和过往掠夺时相比，少了一个选择。
　　不过这波的出货质量，却是高的吓人。
　　【先祖之力疾速】加攻速.、加攻速，并且攻击还附带额外的溅射伤害。
　　这对于战士这样的近战职业而言，简直再好用不过了。
　　而【先祖之力强壮】这个专长属性就更加简单粗暴。
　　血量直接加1200点。
　　要知道，哪怕是赵耀，现在的总血量也不过才2100+。
　　这一个专长直接加了他一半左右的血量，简直恐怖。
　　除此之外，还有10%的异常抗性加成。
　　这个专长属性，赵耀同样十分满意。
　　不过和【无畏之躯】这个专长比起来。
　　无论是【先祖之力疾速】这个技能还是【先祖之力强壮】这个专长，瞬间都不香了。
　　毫无疑问，【无畏之躯】这个专长，属于特别极端的专长。
　　自身血量越低，伤害越高。
　　这也是为什么银狼伯爵自身血量越来越少，伤害却越来越高的原因。
　　前世就是因为这个专长特性。
　　不知道有多少自以为胜券在握的玩家，最后却是阴沟里翻船。
　　理论上而言，当自身血量下降到1%时，无畏之躯可以叠加最高297%的攻击力加成！
　　这是什么概念？
　　哪怕赵耀等级升到30级。
　　战士职业一阶和二阶的核心专长加在一起，攻击力加成也远没有这么恐怖！
　　不过这是最极端的情况。
　　毕竟哪怕赵耀对自己的操作再怎么自信。
　　他也不可能时刻将自身血量维持在1%左右。
　　毕竟诸神世界中，随处都有风险。
　　而且还有各种稀奇古怪的道具，指不定就有什么特殊作用。
　　至于boss……
　　赵耀现在应付的绝大多数boss，基本都是以物理伤害为主的boss。
　　然而诸神中很多高阶boss、法师类型的boss。
　　他们的技能基本属于全场aoe的那种，想躲过去几乎不可能。
　　更何况还有些boss的技能属于锁定技能，完全没法躲避。
　　而且这……还只是对付boss而已！
　　而在诸神世界中，玩家的敌人，可不仅仅是boss！
　　所以297%的极限攻击力加成，想想就行了。
　　真要呢个叠加到这么恐怖的攻击，赵耀自己估计也无比危险了。
　　不过饶是如此，【无畏之躯】这个专长的给力程度依旧不用多说。
　　重生以来，这个专长无疑是他到目前为止获得的最强力专长――没有之一！
　　【你获得了专长：无畏之躯】
　　选择专长的刹那，赵耀感觉好像有一阵电流流转全身。
　　整个人体内的细胞在这一刻仿佛得到了进化，内里蕴含了无穷的潜力。
　　现在的我……tm强爆！
　　新专长到手，赵耀感觉自己直接起飞。
　　――――
　　时间倒退到几分钟前。
　　就在赵耀和boss厮杀的时候。
　　场中除了烈火如歌以灵魂状态在观战外。
　　其实还有另外一人没有复活，也在以灵魂状态悄悄观战。
　　看着场中如若战神般的赵耀身影，黑夜绽放也是看的目瞪口呆。
　　他原本是秦放安插在烈火公会中的玩家，以便于随时将各种信息传递回去。
　　没错，这家伙其实就是个卧底。
　　烈火公会中出了叛徒！
　　不过这种事情其实并不新鲜，各家公会之间基本都有类似的行为。
　　他原本只是因为自己白白掉了一级，心中倍感郁闷，所以没有第一时间复活。
　　哪里能想到会在这里能看到赵耀身影。
　　“发财了¨‖！”
　　没有犹豫，黑夜绽放当即联系上了秦放。
　　自家公会会长虽然有着这样那样的众多毛病，但给钱确实无比爽快。
　　要不然的话，他也不会一直跟随对方到现在。
　　……
　　“哈哈，天助我也！”
　　奔马平原，听到这个消息，急忙察看一番地图的秦放脸上露出狂喜的神色。
　　这段时间，他一直没有什么动作。
　　一是为了积攒实力。
　　二是没有找好时机。
　　毕竟对方这样的高玩，要的就是一击必杀！
　　然而眼下。
　　在银川河这个四处开阔，根本无法躲避的地方，无疑是击杀永恒的最佳时机！
　　而在选择动手之后，秦放便直接调动凯旋在枫叶镇中的所有公会玩家。
　　上一次，他就是吃了人数不足的大亏。
　　只带了二十几个玩家，结果被对方直接反杀。
　　所以这一次，这样的错误他自然不可能再犯。
　　破不了防？血量高？
　　破不了防又如何？血量高又如何？
　　只要人数够多，几轮攻击下去，他就不信对方不死！
　　一时之间，除掉部分距离银川河太远的玩家实在无法赶过去。
　　凯旋公会拢共三百多人的玩家队伍，开始从枫叶镇附近的各片地图上，朝着银川河进发。
　　要不是因为当下大部分玩家还没完成等(李王的)阶突破，无法使用传送阵。
　　秦放还有信心从潜龙城下辖的一众小镇中调来更多的凯旋公会玩家！
　　而且为了避免消息走漏，避免被其他公会或者有心的人察觉。
　　他并没有说这次是去击杀永恒，只是以击杀boss的名头来召集手下玩家。
　　目的就是确保万无一失均！
　　“々｀ 这次，我看你死不死！”
　　想到这个一度让自己颜面扫地的人，秦放恨的咬牙切齿。
　　同一时刻，凌天公会。
　　“嗯？凯旋公会大量玩家有所异动？”
　　“是去击杀boss嘛？”
　　收到卧底传递回来的消息，叶玄不以为意，没有太将这件事情放在心上。
　　不过随后所发生的一切，却是远远超出了他的预料。.

第78章



　　还好自己弟弟没有得罪这个男人！
　　眼见赵耀如此干净利落的解决掉银狼伯爵。
　　烈火如歌脑海中第一时间闪过的，便是这个念头。
　　之前烈火战车和永恒起过冲突的事，他自然知道。
　　不过原先在他看来，烈火战车的表现反而有些太跌他们公会面子了。
　　虽说他之前确实警告过烈火战车，能不招惹对方就不招惹对方。
　　可区区一个玩家而已，无论如何也不用表现的那么低声下气吧？
　　但眼下看来，自己之前警告的实在太对了！
　　烈火战车这小伙子，路走宽了！
　　真要得罪这样一个人物，他们烈火公会，怕是要彻底完了。
　　“嗯？”
　　烈火如歌忍不住感慨一番。
　　不过就在他准备回归复活点时，
　　“抬头”扫过，只见四周乌泱泱的人群，正朝银川河这边聚拢过来。
　　声势震天！
　　――――
　　“嗯？”
　　整理完战场，新到手了【无畏之躯】这个专长，赵耀当下的心情格外不错。
　　不过察觉到四周的情况，他整个人的神色却是猛然一冷。
　　四周，一堆凯旋公会的玩家从四面八方围了过来。
　　不一会功夫，聚集的人数便超过三百人。
　　“哈哈，永恒，别来无恙！”
　　眼见自己 手下人员基本到齐，秦放心神一定，从人群之中走了出来。
　　不过扫了一眼对方的等级，他却又忍不住郁闷起来。
　　现在主流的玩家等级已经基本在lv9左右。
　　当然，也有一部分玩家等级升到lv10并且完成了职业进阶。
　　而他现在的等级，却是已经提升到了lv13。
　　领先现阶段的主流玩家整整三四级！
　　然而扫了一眼赵耀的等级，秦放脸上神色却是不由一僵。
　　19级？
　　这家伙升级速度怎么这么快？
　　为了能够快速升级，他直接调用了几十个玩家来帮自己刷怪？
　　然而就算这样，他的等级居然还比不过永恒？
　　这家伙到底是怎么积攒经验的？
　　怎么升级还跟坐火箭往上蹿一样！
　　秦放绞尽脑汁，也想不通对方是怎么做到的。
　　不过无所谓了。
　　反正这一次，这家伙必死无疑！
　　“行了，现在乖乖把身上所有装备全都交易过来！”
　　“现在四周都是我公会的人，你绝对跑不掉！”
　　“乖乖听我吩咐，或许我心情好，还可以绕你一命！”
　　扫了一眼赵耀，秦放一脸狰狞的说道。
　　他知道。
　　对方目前已经击杀了两次黄金boss，手头上光是黄金装备估计都有好几件。
　　至于什么白银品质的装备，就更是不在少数。
　　一旦自己能到手这样一批装备……
　　那么今后整个诸神之中，谁还会是自己的对手！
　　一想到这里，秦放内心变得无比火热。
　　“现在，乖乖把黄金装备交出来，要不然……我直接把你杀到删号！”
　　“删号？”
　　听到对方的话，赵耀差点没有笑出声来。
　　诸神哪来的删号？
　　一旦诸神账注销，就意味着玩家在物理层面已经直接被消灭。
　　我杀我自己？
　　开什么玩家！
　　面对对方的威胁，赵耀根本不以为意。
　　他甚至还有闲情逸致去打量四周的玩家。
　　凯旋公会这下闹出的动静，实在是太大了。
　　四周不时有其他玩家路过，好奇的打量着眼前古怪的情形。
　　“永恒，如果你还想在继续混下去，就乖乖将装备交易过来。”
　　“凯旋公会，要远比你想象的强大！它根本不是你所能对抗的存在！”
　　虽然心中恨不得直接宰了对方。
　　但对方死亡之后，只会掉落一件装备。
　　这，才是秦放担心的点。
　　毕竟相比击杀赵耀而言。
　　对方身上的豪华装备，同样对他有着极大的吸引力！
　　至于赵耀如果真的乖乖听话，交出装备之后，他会不会放过对方 ？
　　这怎么可能！
　　敢得罪他秦放的人……任何人，都只有死路一条！
　　“死吧。”
　　懒得继续再和对方废话什么，赵耀发动英勇冲击，直接锁定住秦放。
　　眼见对方身影直接朝自己冲了过来，秦放脸上却是闪过一丝讥讽笑意。
　　想杀我？
　　做梦去吧？
　　他现在全身装备比之前不止豪华了多少。
　　而且早在露头之前，他便已经做好了完全准备。
　　他直接动用了好几张自己高价收购过来的魔法卷轴。
　　为的就是以防万一！
　　【神圣祝福卷轴】：使用之后，自身血量短暂+1000点！
　　【神圣守护卷轴】：使用之后，短时间内自身所受到的伤害削减50%！
　　【光之庇护卷轴】：使用之后，形成一道自身血量两倍的护盾，持续时间10s！
　　接连动用了好几张稀有卷轴，秦放之间将自己全身上下武装到牙齿。
　　一众魔法卷轴加成下，秦放自身的血量和护盾总值，超过了三千点！
　　除此之外，还有50%的减伤效果加成。
　　这种情况下，谁能杀的了他？
　　三千点血你能秒我？
　　哪怕对方是永恒，他也不可能把自己怎样。
　　在此之前，对方的攻击力，他之前就已计算的无比清楚了。
　　所以当下，他才这么有自信！
　　“这家伙绝对杀不了我，兄弟们我亻……”
　　嗤拉――
　　-4326！（暴击）
　　裁决之刃穿过秦放的身体。
　　一瞬间便击破护盾，直接将对方血量清空。
　　寒芒闪动间，秦放身体瞬间倒地！
　　“嗯？怎么才这么点伤害？”
　　一剑封喉，赵耀扫了一眼造成的伤害，也是有些诧异。
　　不过扫了一眼战斗提示信息，他瞬间就明白怎么回事了。
　　“魔法卷轴嘛？”
　　诸神世界中，boss死亡之后，是有一定概率掉落魔法卷轴的。
　　基本上击杀的boss等阶越高，掉落的魔法卷轴也就越强大。
　　而除此之外，玩家遇到某些特殊npc或是发现隐藏商店时，也有概率可以购买到高级魔法卷轴。
　　只是……这家伙怎么想的？
　　以为区区几张魔法卷轴就能保住自己的性命，开什么玩笑！
　　而且你有了保命的东西。
　　赵耀的实力难道就一直停步不前了嘛？
　　力量属性突破200点！
　　攻击力已经超过800点！
　　所有技能等级lv7！
　　暴击效果150%！
　　杀不了你？
　　怎么可能！.





第79章



　　四周，一众凯旋公会的玩家看到这一幕，也是又气又恼。
　　在他们这么多人的包围下，自家公会会长居然被秒杀了？
　　简直是奇耻大辱！
　　“找死！”
　　“集火，干掉他！”
　　“小队开和平模式，技能覆~盖攻击！”
　　一众玩家暴怒的吼道。
　　19级玩家又如何？
　　攻击力高又如何？
　　防御力逆天又如何？
　　你永恒总不能像boss那样有个几十-万的血量吧？
　　自己这么多人同时发动攻击，不死才怪！
　　与此同时，一堆远程技能朝赵耀周身砸了过去。
　　箭矢、火球、地刺、飞刀、冰锥、破体剑气、迟缓术……
　　面对如此多的远程攻击，赵耀当下注意力也格外集中。
　　一般的伤害技能他完全不在乎。
　　不过控制技能，赵耀还是要小心应对。
　　毕竟就算他的防御、血量再高，终究还没有超出玩家的极限。
　　一旦被控制住了，很有可能没有操作的机会。
　　直接被身前一堆玩家漫天攻击带走。
　　不过越是这种时候，赵耀就越冷静。
　　他身影在一堆人群之中急速穿梭。
　　与此同时，裁决之刃上，阵阵雷光闪动。
　　雷霆一击！
　　-3280！（雷霆伤害）
　　-8260！（雷霆伤害）（暴击）
　　-8273！（雷霆伤害）（暴击）
　　……
　　成片夸张的伤害数字如若荡漾起的水花般不断浮现。
　　无论暴击与否。
　　雷霆一击技能笼罩范围内，凯旋公会的一种玩家都是瞬间被秒，无一例外！
　　他们连怎么回事都没有反应过来。
　　只隐约看到一阵雷霆闪动，而后视野便直接一黑。
　　恐怖的攻击力，加上恐怖的技能等级。
　　目前整个诸神中，完全没有任何玩家能挡住赵耀的攻击！
　　而玩家们的职业，在他面前也彻底失去了意义。
　　无论是脆皮法师，还是血牛骑士，都是在一瞬间血量清空。
　　而四周侥幸未被波及到的玩家，此刻纷纷吓了一跳。
　　“攻击太恐怖了！”
　　“他这一身到底什么装备啊？这么高的暴击率？”
　　“这家伙还是人嘛？”
　　“卧槽，战士都有这么高的攻击嘛？”
　　见到这样的情形，凯旋公会的一位副会长急忙出声喊道：“大家不要慌，他再怎么厉害也只是一个人而已！，”
　　“控制、控制技能全部给上！”
　　“法师、刺客、弓箭手赶紧输出！”
　　“战士、骑士顶在前面，不要怕死！”
　　“所有掉级的玩家，都会有金币补助！”
　　随着这道声音响起，场中原本混乱的局势才渐渐稳定下来。
　　前方，一排排战士、骑士以自己的血肉之躯阻挠赵耀的突进。
　　中间，一堆猎人则在不停的往地上布置陷阱。
　　后方，一堆法师在扔火球，一堆弓箭手在不断张弓射箭。
　　与此同时，一堆刺客开始尝试绕到赵耀身后，准备展开必杀一击。
　　而其他职业的玩家，诸如召唤师、剑士，也纷纷有所行动。
　　至于牧师……
　　牧师玩家在这场激烈的厮杀中，已经完全失去了意义。
　　没有办法，赵耀的攻击太恐怖了。
　　只要被命中的玩家，必死无疑！
　　牧师总不能去救一个死人吧！
　　而眼见着各种攻击落下，赵耀注意力依旧处于高度集中的状态。
　　不过他心中，却是没有任何情绪的波动。
　　普攻！
　　闪避！
　　英雄冲击！
　　侧身！
　　招架！
　　他的身影如同鬼魅一般，在人群之中来回穿梭。
　　一众职业中，战士的初始移速和升级移速，只比刺客玩家略低。
　　而如今赵耀的等级高出周遭玩家近十级。
　　加上碧霞流云履21%的移速加成以及自身敏捷属性的加成。
　　他的移速几乎比这些玩家快了小一倍。
　　他们纵然想要拦住赵耀，也只能跟在他屁股背后吃灰。
    ・・・ 0求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　破妄之瞳！
　　察觉到四周有刺客玩家靠近，赵耀双目之中，血色光芒一闪。
　　一众刺客身影顿时暴露出来。
　　刹那间，裁决之刃挥洒出片片银辉。
　　- ！
　　-901！
　　-2380！（暴击）
　　-8216！（暴击）
　　-8235（暴击）
　　哪怕没有动用任何技能，没有出暴击效果。
　　赵耀一记普攻，造成的伤害也有将近一千点！
　　而现阶段，除了他这个一身豪华装备、还拥有一堆专长的超级玩家能够拥有2000+的血量。
　　正常目前阶段最肉的血牛骑士，血量基本也不会超过500点。
    ..... ...... 0
　　在这种情况下，谁能挡他？
　　一道道火球飞掠而过。
　　赵耀此刻杀的兴起，反正不是控制技能，他也懒得浪费时间去躲避。
　　噗嗤噗嗤噗嗤――
　　一颗颗火球砸落在赵耀身上，带起一片焦黑的印记。
　　然而造成的伤害，却是微乎其微。
　　-1！
　　-1！
　　-1！
　　……
　　伤害数字飘起的刹那，一众法师玩家全都傻眼。
　　自己释放的火球术，居然连破防都做不到？
　　这家伙防御力到底有多恐怖？
　　事实上，赵耀现在的基础防御力就高达 点。
　　而他身上，还有“浴火之体”和“火焰权柄”这两个专长。
　　浴火之体给赵耀增加了20%的火元素抗性。
　　火焰权柄专长让赵耀受到的所有火焰伤害再度降低。
　　以凯旋公会这些法师玩家的法强，他们要是能够破防，那才是怪事！
　　普攻！
　　普攻！
　　雷霆一击！
　　一众玩家惊愕不已的时候，赵耀却是没有半点停下杀戮的意思。
　　几个呼吸间，四周便又有七八名凯旋公会的玩家身影倒下。
　　“救命啊！”
　　“跑！快跑！”
　　一时之间，战场再度乱成一团。土.




第80章



　　眼见一众玩家四散逃离，赵耀身子却是突然停了下来。
　　“机会！”
　　“控住他！”
　　“杀了他！”
　　见到这一幕，凯旋公会的副会长当即大吼道。
　　冲锋！
　　背刺！
　　闷棍！
　　这个时候，一队战士、刺客玩家咬了咬牙，再度朝着赵耀狂扑过来。
　　第一时间，他们便将手头的一众控制技能全都交了出去。
　　眼见对方居然没有躲避，副会长脸上也是闪过一丝无比激动的神色。
　　只要能够控住对方一会。
　　那么接下来，就会有一堆控制技能续上！
　　到时候，哪怕所有玩家都只能打出强制扣血一点的伤害，照样可以轻松击杀对方！ 
　　只是接下来所发生的一切，却让他陷入彻底的绝望之中！
　　没有任何意外发生。
　　一众控制技能全都落在了永恒身上。
　　然而除了一点微弱的强制伤害外，所有玩家的技能控制效果统统无效！
　　魔能护盾！
　　5s内，受到的所有伤害减免60%！
　　并且在这期间，免疫所有控制技能！
　　“想杀我？你们杀的了嘛？”
　　也就在一众玩家释放完技能的刹那，赵耀使用完魔能护盾，平静举起手中的裁决之刃。
　　他说话的声音无比平淡。
　　然而在这一刻，却蕴含着难以形容的孤傲与霸气！
　　剑刃风暴！
　　这一世，赵耀第一次在对付玩家时，使用这个恐怖的群攻技能！
　　黑色旋风裹挟着恐怖的雷霆，以绝对霸主般的姿态，降临在这个世界上。
　　刹那间，整个天空好似都被遮蔽了般。
　　漫天乌云似乎都在此刻云集。
　　急促的呼啸声猛然升腾起来，仿佛是要将整片天地撕裂。
　　“去吧。”
　　赵耀张口轻声说道，像是父母温柔安慰自己的孩子一般。
　　随后，在他的操纵下，剑刃风暴直接朝着四周的玩家席卷而去。
　　一时之间，整个地面仿佛都要被直接掀起。
　　而一路上，只要被剑刃风暴擦到一下的玩家，立刻就会被扯入其中，瞬间殒命。
　　一个个无比夸张的伤害数字，顿时密密麻麻的跳跃出来。
　　-3712！（风元素伤害）
　　-9326！（暴击）（风元素伤害）
　　-9318（暴击）（风元素伤害）
　　-18832（暴击）（裁决之力)（风元素伤害）
　　……
　　lv7级的剑刃风暴，击中敌人之后，会有 s的眩晕控制效果。
　　然而还没等这些眩晕效果触发，被吸入进入其中的玩家，便已成了一具尸体。
　　“咕噜。”
　　四周，原本一些路过凑热闹或是想要浑水摸鱼的玩家。
　　看到眼前这一幕，一个个也是吓的不由咽了口口水。
　　而后眼神无比惊惧的望向场中那道魔神般的身影。
　　这个男人……太恐怖了！
　　事实上，纯论伤害，剑刃风暴虽然比雷霆一击要高，但其实也高的有限。
　　但单论起技能释放的威势，双方却完全不在一个层面。
　　而且剑刃风暴真正恐怖的地方，还是在于它可以不断移动的特性。
　　这个特性使剑刃风暴的实际攻击范围，要远远超出技能描述的攻击范围。
　　而赵耀就这样操纵着剑刃风暴，就这样直接在周遭横推。
　　一路之上，神挡杀人，佛挡杀佛！
　　“嗯？”
　　不过看到其中一个将近2w点的伤害数字，赵耀也愣了一下。
　　不过旋即他便想起，这是裁决之刃附加的特性。
　　攻击时，有5%概率触发裁决之力，造成双倍伤害！
　　也正是因为这个特性，裁决之刃才足以被称之为极品的暗金装备！
　　论起实际价值，甚至比一些特性不好的钻石装备，还要高的多！
　　因为“裁决之力”这条特性，和玩家自身的暴击效果，并不冲突！
　　一旦和暴击特性同时触发，伤害只能用恐怖来形容... 0
　　“可惜，我不是欧皇！”
　　这样的概率触发特性，和某些欧皇玩家就是绝配。
　　而对某些非酋而言……
　　裁决之刃要是落在这种欧皇手里，完全就相当于是两倍界王拳……不是，两倍欧皇拳！
　　12s后，随着恐怖风暴停歇，周遭所有人都目光呆滞的望向场中那个男人。
　　在它周身，是一具又一具倒下的玩家尸体。
　　凯旋公会这次一共调过来的三百多名玩家，此时无一例外，全部倒下！
　　人敬我一尺，我敬人一丈！
　　人毁我一粟，我夺人三斗！
　　对方既然想要杀自己，他绝不介意十倍、百倍的奉还回去！
　　这，就是赵耀的性格！
　　――――
　　枫叶镇中。
　　墨小颜有些苦恼的纠结于选择什么生活职业。
　　此刻精致的脸蛋上，此刻不由烦起一丝苦恼的愁绪。
　　不过就在这时，周围一众玩家却是突然骚动起来。
　　“听说了嘛？帝国凯旋调了几百号人，准备围杀永恒！”
　　“永恒？那个永恒？”
　　“还能是谁，接连拿下boss首杀的那个玩家 呗！”
　　“我去，这下有好戏看了！”
　　“有人在现场直播，房间号是4396，大家赶紧进去看！”
　　“围杀大神？”
　　听到这个消息，墨小颜心头猛的一跳。
　　没有多想，她下意识的搜索房间号，进入直播间。
　　只见四周乌泱泱的一群人，将大神围在中间。
　　墨小颜还没来得及担心什么，只见直播间中。
　　赵耀突然一个闪身，瞬间就将自以为是的帝国凯旋瞬间秒了。
　　“好帅！”
　　见到这一幕，墨小颜无比兴奋的说道，雪白小巧的手掌忍不住紧紧握拳。
　　不过她这突兀的一声叫声，却让四周一众玩家，纷纷投来异样的目光。.





第81章



　　“不好意思。”
　　一瞬间，墨小颜的脸蛋蹭一下红了起来。
　　急忙小声道歉了一句后，她跑到一旁，继续观看直播。
　　而眼见在赵耀秒杀帝国凯旋后，四周一众玩家顿时大怒。
　　紧接着，各种各样的技能、攻击全都朝着赵耀身上落去。
　　一时之间，一堆技能似乎要溢出屏幕一般！
　　这群家伙就会以多欺少！玩不起！
　　这是墨小颜脑海中闪动过的第一个念头。
　　大神这下完了！
　　这是她脑海中闪过的第二个念头。
　　一时之间，墨小颜忍不住闭上眼睛，根本不敢继续看下去。
　　……
　　和此刻绝望的墨小颜相比。
　　直播间内，气氛则是完全不同。
　　一堆事不关己、高高挂起的观众们在里面弹幕刷的飞起。
　　“永恒这下死定了！”
　　“这么多玩家，再牛逼的操作也没用！”
　30　“对他这样的高手而言，三个小时的虚弱期，绝对是致命的影响啊！”
　　“而且等级还得掉上一级，装备还得掉落一件。”
　　“就是，要是掉落的是黄金装备，那就太惨了……”
　　眼见有些人完全不看好赵耀，其他一些支持赵耀的玩家顿时不满意了。
　　拿下一众首杀后，赵耀已经在诸神中积攒了颇多的人气。
　　只是终究没有人组织，因此不少喜欢他的玩家也基本上是各自为政。
　　“人多又有什么用？一群土崩瓦狗罢了！”
　　“就是，这么多人？怎么各个等阶的boss首杀，都是永恒大神拿下的呢！”
　　“永恒大佬yyds！”
　　两拨人马刚刚吵了起来，直播视频中的画面，却是骤然一变。
　　“卧槽，这什么鬼伤害？”
　　“不是吧，这都能躲过去，这什么反应速度？”
　　“这是人类能够有的反应速度？”
　　“秒杀！通通秒杀！战士就这么恐怖嘛？我也要玩战士！？”
　　“楼上的你清醒一点，是人家永恒大神强，不是战士强！”
　　“艹，凯旋的人傻逼吧，这么多人居然拿一个人没办法？”
　　……
　　闭上眼睛，墨小颜一双长长睫毛微微轻颤。
　　想到接下来可能发生的一切，她完全不敢继续去看直播。
　　她知道，永恒大神很强很强。
　　之前在枫叶镇的时候，大神只是一个眼神。
　　便直接将烈火战车那个打着自己哥哥名头、到处欺行霸市的家伙给吓跑了。
　　可大神再怎么强，他也只是一个人而已。
　　“要是我也有大神那样的实力就好了。”
　　脑海中闪过这个念头，墨小颜心中不禁闪过一丝懊恼的情绪。
　　她现在再赶过去，肯定是来不及了。
　　而且就她的这点属性、装备，去了有什么用？
　　她能帮到大神什么呢？
　　就算自己此刻真的在现场，怕也只是会拖大神的后腿吧。
　　一时之间，各种稀奇古怪的念头充斥在她脑海之中。
　　“咦，小颜，你在干嘛？”
　　就在这时，一名有容乃大的女性玩家恰好走了过来。
　　看着缩在一旁、双目紧闭的身影，她有些不解的问道。
　　“羽蓝姐。”
　　听到这道声音，墨小颜双目一颤，想要关闭投放观看的直播间。
　　不过她越紧张，反倒越没有操作成功。
　　“咦，你也在看这个主播直播啊？”
　　“不过现在已经打完了，他这是为了永恒大神热度，所以还在继续直播呢？”
　　羽蓝瞥了一眼投放画面，开口说道。
　　“打完了？”
　　听到这个消息，墨小颜心中忍不住一颤。
　　大神……已经败了嘛？
　　“对啊，永恒大神一人直接将凯旋公会几百玩家杀穿了，实在是太帅了！”
　　“哦……啊？”
　　墨小颜张了张嘴。
　　清澈的眼睛中，充满着大大的困惑。
　　――――
　　银川河一战，赵耀一人屠灭凯旋公会三百玩家。
　　一战惊天下！
　　一时之间，官方论坛上，有关他的一切帖子热度全都爆炸。
　　【永恒大神以一敌众，杀崩凯旋公会！】
　　【极限操作，恐怖反应，论永恒大战操作之精髓！】
　　【分析贴！推测永恒大神身上的装备到底是什么等阶？】
　　而在这些热帖下方的评论，也是基本清一色的都在吹捧赵耀。
　　“永恒大神太帅了，我要给他生孩子！”――id【妈妈说起一个很长的名字就会有一个憨憨跟着读】
　　“得一永恒，我战天公会何愁不能列入华夏十大公会！”――id【战天龙帝】
　　“哈哈，干得好，老子看凯旋公会不爽很久了！”id――【赵兄托你帮我办点事】
　　“一战惊天下，我愿称永恒大佬为最强！”id――【二营长】
 
　　“诸神这款游戏，似乎和我们想象的不一样，在这里，个人伟力有可能凌驾于公会之上！”――id【大帝王腾】
　　……
　　对于外界的纷纷扰扰，赵耀当下根本不关心。
　　至于秦放和凯旋后续可能展开的报复，他更是完全没有放在心上。
　　有【无限掠夺】这个天赋傍身，他和对方的差距，只会越来越大。
　　现在对方奈何不了他，将来就更不行！
　　sss的恐怖天赋、无与伦比的反应意识、最为顶尖的操作技巧、前世积攒的经验……
　　各种各样的因素加在一起，已经渐渐让赵耀养成一股有我无敌的孤傲霸气！
　　“这都叫什么事啊……”
　　扫了眼周遭满地的凯旋公会玩家尸体，赵耀摇了摇头，转身选择离去。
　　看到他的动作，四周原本围观的一众玩家身子纷纷一颤，急忙让出一条道路。
　　离开之后，赵耀打开自己的任务面板。
　　而后直接选择了传说任务:“不灭星辰”第一环的结算。
　　ps:恕我直言，看本书的读者都是帅哥！
　　订阅和给首订的读者更是万中无一的帅哥！.



第82章



　　就在赵耀选择任务结算的刹那。
　　一股强大而又凝聚到极致的气息笼罩在他周身。
　　让他一时之间都难以喘息。
　　这是一种难以言喻的恐怖威压。
　　哪怕并不是针对他，不过只是逸散出来的气息，也足以形成无比强大的压迫。
　　“传奇阶位……”
　　嘴中念叨这四个字，赵耀脸上也不由闪动过一丝异样的光芒。
　　玩家等阶每进阶一次，自身实力都会大幅度提升。
　　但等阶提升和“阶位”提升，却完全不是一个概念。
　　前世，诸神中等级超过100级的玩家不在少数。
　　然而直到深渊入侵，貌似也没也任何人突破到传奇阶位。
　　如果当年灾厄降临的时候。
　　蓝星上有一位传奇阶位的强者存在，那么最终的结果可能会大不一样。
　　就在赵耀心中各种念头闪动的时候，一点蓝色亮光突然浮现。
　　而后转眼间，这点亮光便扩张成足有两三米长的蓝色圆环。
　　【高阶法术・圆环传送门】！
　　紧接着，雪白长腿从圆环构建的阵阵氤氲中跨出。
　　而后一袭紫色裙甲的伊芙兰身影。
　　就这样好像自一片虚无中“走”了出来。
　　柔顺的黑色长发直垂腰际，刀刻般的线条勾勒出一张绝色面容。
　　浓密的睫毛下，一双眼眸清澈灵透。
　　虽然已经不是第一次见到对方，但赵耀当下还是多少有些被惊艳到了。
　　“干的不错。”
　　“不灭者，你的效率令我惊讶！”
　　她身影出现的刹那，整个世界仿佛都失去了光彩。
　　空灵的声音响起，让人觉得格外悦耳。
　　对于不灭者的成长速度，她自然无比清楚。
　　48h的任务完成时间，几乎是不灭者完成这个任务的极限了。
　　然而对方居然只用了短短不到一天的时间，便已完成了任务。
　　哪怕是她这样的传奇强者，也不得不动容。
　　“果然，有着命运气息的不灭者…¨‖…”
　　目光落在赵耀身上，伊芙兰脸上闪过一丝满意的神色。
　　与此同时，只见她一抬皓腕如玉的雪白手掌。
　　赵耀的消息面板上，一连串的信息开始闪烁。
　　【传说任务“不灭星辰”第一环:“击杀银狼伯爵加百利”完成！】
　　【你获得了任务奖励:8w9000点经验！】
　　【你获得了任务奖励:特殊道具虚空之泪！】
　　【你的实力得到了传奇强者伊芙兰的认可，可以继续触发传说任务“不灭星辰”！】
　　――――
　　【虚空之泪】
　　【品质:钻石】
　　【类型:特殊道具】
　　【使用次数:1/1】
　　【属性:使用之后，可使任意装备的等阶立即提升一阶，且装备进阶时，尽可能的是在装备原有属性、特性上进行提升】
　　（备注:仅对钻石品质以下的装备生效)
　　【描述:天地之间有特殊空间，可以凝聚出虚空之泪。每一滴出世的虚空之泪，都足以让无数人为之疯狂】
　　――――
　　任务奖励居然给了虚空之泪？
　　还是钻石品质的阶位？
　　毫无疑问，这个奖励极其丰厚！
　　不过看到奖励的特殊道具，赵耀脸上也是有些诧异。
　　这无疑是极品道具。
　　前世他也到手过虚空之泪。
　　不过那时已是游戏中后期。
　　他累死累活的帮一个npc忙活了许久，最终才到手了这样一件道具。
　　虚空之泪属于特殊的装备强化道具。
　　具体作用和赵耀之前获得的魔法方块有些类似，但两者作用其实相差很大。
　　魔法方块是强制将两件同一品阶的装备融合并提升。
　　但融合后的装备属性如何、特性如何。
　　甚至融合后的装备究竟是刀、枪、剑这样的主手武器。
　　还是护腿、护手、铠甲这样的防具，全都无人知晓。
　　而虚空之泪，则是在装备原先基础上进行强化提升。
　　即装备原先是刀剑之类的武器，强化之后依然如此。
　　而且装备原有的特性什么，还是什么。
　　只是在原有基础上进行强化，并且强化装备材料，使之完成进阶。
　　赵耀目前手头上有四件暗金级品质的装备。
　　而其中属性最好的两件暗金装备，无疑是【深渊叹息战甲】和【裁决之刃】。
　　“々｀ 不灭者永恒，你的表现让人惊讶。”
　　“那么……你是否愿意继续迎接挑战？”
　　就在赵耀犹豫选择那件装备提升的时候。
　　伊芙兰眼中流露出赞赏的目光，而后再度出声说道。
　　传说级任务，哪怕前世，赵耀都没有接到过，他怎么可能会放弃。
　　更何况，当下他只是完成了第一环任务，便有了虚空之泪这样的钻石道具奖励。
　　后续的任务奖励丰厚，只怕远远要超出他的想象。
　　赵耀怎么可能不愿意继续迎接挑战！
　　【系统提示：你正式接取传说级任务“不灭星辰”】（唯一）
　　【任务内容：你身上特有的命运气息，引起了传奇剑士伊芙兰的注意，你的(李王好)实力、潜力都令他十分满意。】
　　【当前任务进度：第二环】
　　【第二环任务要求：找到传说中消失的“天空之城”，并进入其中】
　　【任务期限：30d】
　　【任务奖励：???】
　　【注：完成第二环任务后，开启后续任务内容坟】
　　天空之城，这是什么？
　　看到任务内容，赵耀也是眉头微微一皱。
　　如果仅仅只是指漂浮在天空之中的建筑、城市。
　　诸神世界中其实有不少这样特殊的存在。
　　像光明主神信徒汇聚地的“圣山”。
　　精灵帝国的梦幻之城“群星之巅”。
　　人类最为传奇的城市浮士德等等都是。
　　可天空之城这名字，无论前世今生，赵耀都还是第一次听说。.


第83章



　　“你的成长速度实在令人惊讶。”
　　眼见赵耀接下任务，伊芙兰脸上也是流露出一丝笑意。
　　【叮！伊芙兰对你的表现极为满意，好感度+50！】
　　加好感度了？
　　看到这条信息，赵耀脸上闪过一丝笑意。
　　诸神世界中，npc的实力划分和怪物不同。
　　没有什么黄金级npc、暗金级npc之类的存在。
　　反而和玩家一样。
　　都是以等阶、阶位来划分。
　　而等阶越高的npc，玩家获取他们的好感度也就越难。
　　更别提像伊芙兰这样的传奇阶位强者的好感度了。
　　哪怕是前世诸神运营到深渊降临前。
　　赵耀也没听过有几个玩家获得过传奇npc的好感度。
　　毕竟双方之间的差距，实在太大了！
　　玩家平常根本不可能见到传奇强者。
　　“咦？”
　　就在这时，伊芙兰红唇轻启，似乎发现了什么有意思的事。
　　――――
　　暗影是凯旋公会中的王牌刺客。
　　他从很久之前就在秦放手下做事了。
　　这次秦放选择进驻诸神，他也进入到了游戏之中。
　　他563目前的等级是lv11。
　　在现阶段的一众刺客玩家中，绝对属于最前列的存在。
　　他的等级比秦放要低一级。
　　不过和对方找了一堆人帮忙不同。
　　暗影的等级是自己一个人独自在野外和怪物、boss厮杀提升上来的。
　　双方含金量完全不在一个层面。
　　不过之前秦放喊人去银川河围攻赵耀时，他恰好正在另外一片地图上刷怪练级。
　　因此没有第一时间赶到现场。
　　而等他赶到现场时，战斗已经结束。
　　暗影愕然愣了半响，依旧有些难以接受这样的事实？
　　开什么玩笑？
　　1vs300！
　　结果三百玩家被对方一个人血虐？
　　你怕不是在逗我？
　　不过他愿不愿意，这都是事实。
　　犹豫了一下。
　　暗影扫了一眼赵耀刚刚离去的方向，选择先跟上去再说。
　　刺客的初始移速和成长移速是所有职业中最高的。
　　没有太久，他便发现了赵耀的身影。
　　不过此时对方身边还有另外一道身影，似乎是个女npc？
　　犹 豫了一下，暗影还是没有敢靠的太近。
　　不过就在这时。
　　“咦”的一声却是突然响起。
　　这声音明明不大，然而落在暗影耳中，却是如若雷霆一般炸开。
　　逃！
　　赶紧逃！
　　这一刻，莫名的恐惧如同附骨之疽笼罩他全身每一个部位。
　　这是来自生命本能的颤栗！
　　这一刻，他根本顾不了其他。
　　脑海中就只剩这“逃”这一个念头。
　　然而已经晚了。
　　伊芙兰抬头望了一眼。
　　一眼过后。
　　好似苍穹烈日行走在人间。
　　一瞬间，暗影整个身躯被难以想象的高温融化的干干净净。
　　“你身后似乎跟了什么尾巴。”
　　“不过不用担心，已经帮你处理掉了。”
　　眼见赵耀有些诧异的回身望去。
　　伊芙兰摆了摆手，不以为意。
　　“咕噜。”
　　赵耀不由咽下一口口水。
　　虽然前世也曾看到过传奇强者出手。
　　但这种震撼感，还是太过强烈。
　　好似大日悬空，光耀世间。
　　这种恐怖到极致的破坏力与掌控力，也只有传奇强者能够做到了。
　　“嗯？”
　　就在这时，似乎收到了什么消息，伊芙兰眉头微微一皱。
　　“我还有事，先走了！”
　　和上次一样，未等赵耀回应什么。
　　她身子穿过来时的那道蓝色圆环，顷刻间便消失不见。
　　“……”
　　赵耀嘴巴张了张，不过还是什么都没说。
　　暂时不去管其他，他静下心来。
　　开始思虑到底要用虚空之泪强化提升那件暗金装备。
　　没有太过艰难的抉择。
　　赵耀最终还是将目标锁定在裁决之刃上。
　　虽说两件暗金装备都是极品，但真要对比起来。
　　裁决之刃的属性无疑还是要更给力些。
　　而且……极致的攻击，永远是最好的防御！
　　“是否利用虚空之泪（钻石)提升裁决之刃的装备品阶？”（是/否）
　　“是！”
　　赵耀取出虚空之泪，将其放置在裁决之刃上。
　　而随着他做出了确认。
　　原本似乎坚不可摧的虚空之泪，开始以肉眼可见的速度迅速融化。
　　而后一点一点滴入裁决之刃中。
　　融合之后，原本的裁决之刃似乎变得更加坚韧、锋利。
　　“提升成功！”
　　伴随着令人愉悦的系统提示音响起。
　　一把崭新的长剑，便出现在了赵耀身前。
　　――――
　　【裁决之刃】（首杀额外掉落）
　　【装备品质：钻石】
　　【装备需求：lv18】
　　【基础属性：攻击力+ 】
　　【特性:力量+20】
　　【特性：暴击率+15%】
　　【特性：暴击率+15%】
　　【特性：暴击效果+20%】
　　【特性：【裁决之力】：每次攻击时。有8%概率触发裁决之力，造成双倍伤害， %概率触发强化裁决之力，造成三倍伤害】
　　――――
　　恐怖！
　　裁决之刃进阶钻石品质后，基础攻击力直接翻倍，达到了恐怖的 点！
　　而原先三条特性属性不仅没有改变。
　　附加的暴击率、暴击效果加成更是统统提升！
　　也是因此，新特性增加的20点力量，反倒不算什么了。
　　不过这之中，最令赵耀满意的，无疑还是裁决之力特性。
　　8%概率双倍伤害， %概率三倍伤害！
　　这个伤害增幅，既可以作用于普攻，也可以作用于技能。
　　而且和玩家自身的暴击效果不冲突！
　　一旦触发，伤害数值只能用“夸张”来形容。
　　唯一有点美中不足的，就是吃饭记录太看脸了。
　　对于非酋玩家着实不太友好。
　　他记得前世擂台赛的时候。
　　有个土豪玩家买了一身装备，将自身暴击率叠加到50%。
　　然而pk之的时候，他一连砍了对手十二刀，结果一下暴击都没出。
　　只能说玄不改命，氪不救非！
　　不过赵耀虽然称不上欧皇，但运气倒也还算不错。
　　因此倒也不用过于担心什么。
　　“可惜，貌似boss没有什么幸运光环之类的专长。”
　　思绪至此，赵耀也是不由叹息一声。
　　他记得前世某些特殊的npc身上。
　　是有类似“幸运光环”这种堪称bug的超级专长。.





第84章



　　不过暂时也不用去管那么多。
　　换上进阶后的裁决之刃，他整体属性也是再度提升。
　　力量: （20↑）
　　攻击力:1000（ ↑）
　　暴击率:79%（11%↑）
　　暴击效果:160%（10%↑）
　　攻击力达到一千点！
　　哪怕一些同等级的一些boss，攻击力都没有赵耀这么恐怖！
　　暴击率提升到79%！
　　十次攻击基本有八次都能~触发暴击！
　　而暴击效果也提升-到160%！
　　进一步强化了暴击伤害。
　　“谁能挡我？”
　　换上进阶后的裁决之刃，赵耀实力-再度有所提升。
　　满意的打量一番手中长剑后。
　　赵耀扫了一眼自己背包中拾取的一众装备。
　　还是决定先回一趟小镇。
　　他之前击杀了凯旋公会的一堆玩家，爆出了足有几百件装备。
　　不过绝大多数都是白板装备，他也懒得拾取。
　　只将其中最值钱的二十多件青铜装备拾取起来。
　　“好家伙，运输大队长啊！”
　　扫了一眼背包中的装备，赵耀也是乐了。
　　他之前拾取的时候没有特别留意。
　　现在再看，发现其中不少青铜装备都是自己曾经卖出去的。
　　上次击杀对方的时候，好像也是这样类似的情况。
　　虽然有些巧合，不过道理上却是完全说的通。
　　赵耀之前售卖出过一堆青铜装备。
　　像秦放这样一向喜欢拿钱开路的玩家，大肆购买装备自然是再正常不过的事情。
　　只是对方只怕也没想到，这些装备兜兜转转又回到了赵耀手中。
　　――――
　　就在赵耀准备回去时。
　　枫叶镇的复活点中，暗影浑浑噩噩的从中走了出来。
　　好半响后，他才从之前的遭遇中清醒过来。
　　“那个女npc，实在是太恐怖了！”
　　回忆起之前的情形，暗影到现在还是心有余悸。
　　对方目光落过来的刹那。
　　他感觉自己好像不在玩游戏一般。
　　那种难言的恐惧简直无法言语。
　　那一瞬，他感觉自己整个人的心脏都快要跳出来了。
　　不过好在这种无边的恐惧感只是一瞬。
　　刹那间，他身子便不知道受到了什么类型伤害。
　　瞬间被秒！
　　不过那是暗影却没有任何掉级的愤怒情绪。
　　而是感到庆幸！
　　头一次，他觉得在游戏中死亡居然是这么爽的事情！
　　“这个女npc，绝对不对劲！”
　　“永恒那家伙成长速度这么快，实力这么强，十有八九估计也和对方有关系。”
　　回忆起死亡前的一切，他将心中的猜测告诉了秦放。
　　“还好，只是损失一级经验而已，影响不大。”
　　对于自己的操作水平，暗影还是有着绝对的信心。
　　只要花费点时间，就能重新将等级练会来。
　　至于掉落一件装备，那就更不是事了。
　　直接在交易行重新买一件就是了。
　　只是下一刻，似乎意识到什么。
　　暗影猛然打开自己的属性面板。
　　而后整个人的神色彻底僵住。
　　属性面板上。
　　几行短短的字。
　　让他彻底崩溃。
　　等级:lv1。
　　装备:无。
　　暗影死亡之后。
　　等级不是降一级。
　　而是所有经验全部清空，直接降到一级。
　　装备不是随机掉落一件。
　　而是全部掉落。
　　不，更准确而言，是全部“融化”。
　　不过这一点，连当时的赵耀都没注意到。
　　那一瞬，恐怖的高温直接融化了所有。
　　不仅仅是装备。
　　事实上，就连暗影自己，也不是死于什么其他伤害。
　　而是瞬间融化在难以想象的恐怖高温下。
　　“卧槽？”
　　“这tm的什么鬼啊？”
　　“gm呢？老子要举报！”
　　愣了半响后。
　　暗影心态彻底破防，忍不住咆哮道。
　　“哪来的1级萌新，在复活点这叫什么？”
　　“该不会是个傻子吧？”
　　“有病吗？在这叫什么？”
　　四周玩家目光望向暗影，一个个神情无比古怪。
　　“你才是傻子，你们全家都是傻子！”
　　回怼回去，暗影这才继续察看起自身状态。
　　和其他玩家死亡之后，多出一个虚弱buff不同。
    ・・・ 0求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　他此刻身上，却是多出了一个特殊状态。
　　【伊芙兰的愤怒:接下来72h内，你的全属性削减90%，击杀怪物获得经验削减90%，物品掉率削减90%！】
　　“我tmd……”
　　看到这个debuff，暗影彻底傻眼。
　　他知道，这下自己基本废了！
　　……
　　同一时刻。
　　奔马平原上。
　　重新复活来到这里的秦放。
　　整个人脸色阴沉到极致。
　　他怎么也没想到。
　　原本以为是伏杀永恒的最佳机会。
　　想不到最终却演变成这样的情形。
　　而且这一次，秦放可没有半点小觑对方。
    ..... ...... .......
　　他一口气直接动用了三百多名公会玩家！
　　为了防止消息泄露，他还用了其他名义调人。
　　就是为了避免凌天公会的人插手。
　　而接下来所发生的一切也确实如他所料。
　　叶玄根本没有意识到发生了什么。
　　等他反应过来想要支援的时候，已经根本来不及了。
　　不过令秦放怎么也没想到的是。
　　自己手下的三百多人，
　　居然打不过永恒一个人！
　　这简直就离谱！
　　如果是在今天之前听到这样的事，他恐怕会嗤之以鼻。
　　只会将这些人当成小丑来看待！
　　然而现在……
　　小丑却居然是他自己？
　　“嗯？女npc？”
　　收到暗影发来的信息。
　　秦放愣了一下，而后双目之中光芒闪动。
　　他记得，虚拟游戏未曾火爆全球前。
　　电脑上曾经就有一款火爆华夏游戏。
　　在哪款游戏中，男性角色是可以通过送礼物的方式与实力远强于自身的女性角色结成伴侣。
　　所以……诸神也存在这样的设定？
　　永恒也是这么做的？
　　难怪他升级速度那么快！
　　难怪他身上有那么多高级装备！
　　原来这家伙一直是在吃软饭！
　　得到支离破碎的信息，秦放想当然的将这些信息串联在一起。
　　而后……他悟了，彻底悟了！
　　不就是找女npc嘛？他也会！土.




第85章



　　回到枫叶镇上。
　　赵耀轻车熟路的将手头一众装备全都扔到交易行。
　　虽说在这里出售物品会收取一定的手续费用。
　　不过对于赵耀而言，却是方便很多。
　　毕竟他哪有那么多的时间自己摆摊出售。
　　一堆装备出售出去后，赵耀手头积攒的金币已经快有20w了。
　　换成现实财富的话，就是足足两千多万华夏币！
　　这样一笔钱，对于很多人来说，是一辈子都挣不到的财富。
　　而完成这样的财富积累，赵耀只用了短短一天时间！
　　而且这些，还只是他手头上积攒的金币价值而已。
　　赵耀现在如果愿意。
　　身上这一套装备放到交易行上，
　　起拍价上百万金币都有一堆人会疯抢！
　　这就是诸神！
　　这款虚拟 游戏的火爆，远远超过过往所有游戏。
　　直接风靡全球！
　　如今只要接触游戏的玩家，95%以上都会选择进入到诸神中。
　　哪怕很多原先根本不玩游戏的玩家。
　　因为自己朋友、恋人、父母、孩子在玩，他们也会被动的进入诸神之中。
　　也是因此，诸神世界中的金币，才会如此保值。
　　“背包空间太少了，必须得更换更高级的背包了。”
　　交易完成之后，赵耀皱着眉头思索道。
　　玩家初始背包空间都是30格。
　　对于现在的绝大多数玩家，基本是够用的。
　　但对赵耀这样的顶级玩家而言，却是根本不够用。
　　诸神世界中的怪物分布。
　　基本是呈圆弧形式向四周扩散、提升。
　　在荒野上，基本离枫叶镇距离越远，怪物的等级、等阶越高。
　　普通玩家目前在枫叶镇附近的几个地图杀怪，完全可以满足他们升级的需求。
　　背包要是满了，回去也很方便。
　　然而赵耀根本不可能去这些低级地图杀怪。
　　他的等级领先现阶段的主流玩家将近十级。
　　去刷怪的话只能去更远处的高级地图刷。
　　因此拾取完装备、道具之后，来回折腾的话就很麻烦。
　　“看看交易大厅中有没有什么高级背包出售吧。”
　　打开交易行，赵耀搜索了一下。
　　倒还真发现几个空间更大的背包。
　　不过也都大的有限。
　　大多都是32格、35格。
　　而这之中，搜索到的最大一个背包，空间也就40格而已。
　　相比赵耀的需求而言，远远不够。
　　想了想，他还是决定联系一下叶玄。
　　他们凌天公会家大业大，说不定会有什么高级背包。
　　“咦，这家伙下线了？”
　　扫了一眼自己的好友列表，发现对方当下的状态。
　　赵耀只好联系叶紫月。
　　“大神，你找我！”
　　凌天公会基地中。
　　叶紫月刚处理完一堆事。
　　看到赵耀发过来的信息，脸上顿时闪过一丝喜色。
　　“啊？高级背包，我有啊。”
　　“我现在用的就是40格的空间背包，是公会里的中级裁缝制作的，大神你需要嘛？”
　　不过发现对方只是找自己问背包的事情。
　　叶紫月当下情绪不免又有些低落。
　　但她还是没有在明面上表达出来，只是笑着回应道。
　　听到叶紫月的话，赵耀也是不仅有些感慨。
　　这就是大公会的优势了！
　　在绝大多数玩家还不知道选什么生活职业好，
　　或者为冲生活职业等级需求的材料发愁时。
　　像凌天公会这样的大公会，都已经成体系的开始运作了。
　　不过如果仅仅只有40格的背包，他直接在交易行买下就是。
　　倒也不用麻烦对方了。
　　“大神，我倒是知道有个玩家有一个60格的空间背包。”
　　“原本我是想买的，不过他当时一定要换一件白银装备，所以我就没同意。”
　　虽说现阶段，论起稀有度。
　　60格的高级背包，甚至还要高过白银装备。
　　但两者的实际价值，却完全不同。
　　背包大些对于玩家战力而言，没有任何影响。
　　最多只是方便了一些。
　　不用来回跑而已。
　　然而一件白银装备，对于玩家的实力提升，却是立竿见影的。
　　除非手中白银装备多的用不上，谁会愿意拿去换一个背包？
　　不过听到叶紫月的话，赵耀双目却是微微一亮。
　　一件白银装备，对于其他玩家或许是宝贝... 0
　　但对赵耀而言……
　　这完全不叫事。
　　有装备进化天赋，他打青铜boss，就能爆出白银装备了。
　　“这样吧，我把装备给你寄过去。”
　　“那好，大神，等下我交易完成后，把背包给你送过来。”
　　叶紫月这样故意说道。
　　眼见另一头的赵耀没有反对，她脸上也是闪过一丝不易察觉的喜色。
　　事实上，根本不用这么麻烦。
　　叶紫月同样可以将装备直接寄过来。
　　不过这种事，她自己自然是故意忽略掉了。
　　就是不知道大神到底有没有意识到？
　　还是……知道了也不介意自己过去看看他呢？
　　又或者……大神也想见见自己呢？
　　结束聊天，她的思绪却依旧未曾停下。
　　“叶紫月啊叶紫月，没准大神是真的没想那么多，所以忽略掉了呢……”
　　“只是你自己想太多了而已！”
　　她将手撑在脸上，一时之间，竟想的有些痴了。
　　门外的微风拂过，将她的长发微微吹起。
　　阳光透过窗户，洒落在她娇俏的脸上。
　　不知不觉间，竟泛起一丝娇羞的红晕。
　　不知是被阳光晒的，还是……
　　――――
　　就在赵耀待在交易所等叶紫月过来的时候。
　　“大神？”
　　正好路过的墨小颜看 到他的身影，下意识的开口喊道。
　　“嗯？”
　　眼见有人叫自己，赵耀目光顺着声音响起的地方望了过去。
　　发现是之前自己替她解过围的那个妹子。
　　他点了点头，算作回应。
　　眼见赵耀回应自己，墨小颜心中顿时欢欣雀跃。
　　之前看视频直播时，她以为赵耀必死无疑了。
　　吓的她都没敢继续看了。
　　还在想着下次遇到赵耀时要如何安慰对方。
　　可令她万万没想到的是，大神居然赢了。
　　1vs300！
　　依旧赢了！
　　而且是完虐！
　　简直帅的不行！
　　“咦，小颜，你认识永恒大神？”
　　不过就在这时，另外一名女子的声音却是在一旁突兀响起。
　　声音之中，带些困惑，还有些许诧异。.




第86章



　　一旁，羽蓝看到赵耀身影，原本也是有些兴奋的。
　　不过和其他玩家是因为赵耀无与伦比的操作崇拜他不同。
　　她是个彻头彻尾的颜粉！
　　赵耀恐怖的操作，在她眼中，只能说是一个闪光点罢了。
　　“小颜，你和大神……”
　　羽蓝话说了一半。
　　瞥了一眼一旁突然有些拘谨、显得如若小女孩似的墨小颜。
　　旋即，似乎想到了什么，脸上闪过一丝古怪的神色。
　　想起之前对方的种种奇怪表现，她感觉自己悟了！
　　难怪之前看直播视频时，小颜的情绪有些不对，表现的那么担心！
　　难怪对方发现自己过来后，就显得无比心虚，想关掉直播。
　　当时她还不以为意，现在想来……
　　原来是这么回事啊。
　　哎，妹妹长大了，也学会谈恋爱了啊。
　　一时之间，羽蓝心中莫名生起一股惆怅的情绪。
　　不过……
　　她能找到30这样一个又有实力又有颜的男生当男朋友，
　　似乎也是个不错的决定。
　　“你好，我是羽蓝。”
　　“我比小颜大几岁，你以后就跟她一样，叫我羽蓝姐就行了。”
　　“我们家小颜以前可没谈过恋爱，你可不许欺负她啊！”
　　羽蓝走上前来，大大方方的说道。
　　？？？
　　不是，怎么自己就欺负她了？
　　还有，我干嘛也要叫你羽蓝姐？
　　这都什么跟什么啊？
　　说的好像自己和墨小颜发生过了什么一样。
　　呃……不过要是发生过什么倒也不是不行。
　　赵耀有些懵逼的望着身前的女子，一脸不解。
　　“大神，那个羽蓝姐就喜欢开玩笑，你别介意！”
　　墨小颜将对方拉到自己身后，一张小脸此刻涨的比红苹果还要红，急忙出声解释道。
　　“啊啊啊……”
　　刚刚听到羽蓝的话，她都快要疯了！
　　整个人的心态彻底爆炸，差点没有直接螺旋升天。
　　我什么说过大神是我男朋友啊？
　　羽蓝姐你不要瞎说好吧！
　　再说……
　　就算她愿意当大神女朋友，大神也未必同意啊！
　　“啊，这样啊？”
　　“那个误会了，误会了，不好意思！”
　　叶紫月解释了半天，这才让羽蓝相信双方不是男女朋友。
　　而后她有些不好意思的和赵耀道歉。
　　“没事。”
　　赵耀摆了摆手，不以为意。
　　双方经过这么一闹，倒也算是认识了。
　　论颜值，羽蓝虽然绝对称得上是美女。
　　不过相比墨小颜和叶紫月而言，还是差了一筹。
　　但人家胸怀宽广，有容乃大！
　　这一点，反倒是另外两个妹子所不能企及的。
　　“好家伙，我原先以为小颜和大神，他俩是男女朋友关系……”
　　“不过现在看来，合着是小颜这丫头一个在单相思啊！”
　　而在一旁，羽蓝道过歉后，忍不住白了一眼身旁的妹子。
　　这丫头，就知道倒贴！
　　人家男生半点表示都没有，你都快恨不得贴到人家身上。
　　就在羽蓝忍不住心中吐槽时，又一道妹子声音突然响起。
　　“大神，我来了！”
　　叶紫月兴冲冲的走到交易汉服，刚准备走过来将背包交易给赵耀。
　　蓦然，看到赵耀身边的两个女生身影。
　　她整个人的动作不由一僵。
　　不过下一秒，她便恢复原先的笑容，
　　没有流露出半点其他情绪，如沐春风的走了过来。
　　“大神，这是你要的东西。”
　　叶紫月走过来，直接将物品交易给赵耀。
　　――――
　　【轻羽背包】
　　【类型:背包】
　　【属性:背包空格+60】
　　――――
　　扫了一眼背包属性，赵耀满意的点了点头。
　　有了这个背包，妈妈再也不用担心我的学习……
　　不是，再也不用担心我的背包空格不够用了。
　　诸神中，背包属于特殊物品栏，不计算在装备栏中。
　　但也存在一些特殊背包。
　　不仅拥有很多空格可以放置物品，还附带特殊属性。
　　不过对于玩家而言，这些附加的特殊属性只能算是聊胜于无吧，用处基本不大。
　　事实上，相比背包这种有限制的物品。
　　赵耀更想要的，还是无限制的空间装备。
　　不过哪怕最低级的空间装备，也是价值连城。
　　对于现在的玩家而言，更是完全不用想。
　　哪怕是赵耀，至少也得等等级提升上去之后，才能去设法拿到这些物品。
　　而就在赵耀打量新背包时，他也被镇上的很多玩家注意到。
　　银川河一战，赵耀算是彻底打出了威名，如今很多玩家都认识他。
　　而此刻赵耀一人身边跟着三个妹子，无疑形成一道靓丽的风景线。
　　见到这一幕，四周一众 玩家也是无比羡慕。
　　“看，那是永恒大神！”
　　“卧槽，大神身边有三个妹子，这就是传说中的齐人之福嘛？”
　　“妹子多就算了，而且个个都是一等一的美女啊！”
　　“这大长腿、这颜值、这身材、这气质，呜呜呜，大神也太幸福了吧！”
　　“啊，大神的快乐，我好像能想象到了！”
　　“不，大神的快乐……你想象不到！”
　　就在这时，旁边另外一名男子，却是哭丧着脸说道。
　　――――
　　“大神，这两位是？”
　　交易完背包后，
　　叶紫月有些困惑的望了羽蓝和墨小颜的身影说道。
　　“哦……”
　　赵耀简单介绍了一下几人之间的关系。
　　而后便准备换上新的背包去野外继续刷怪。
　　他的等级之前就升到lv19，
　　加上不久前结算的任务奖励经验，
　　现在距离lv20基只有一步之遥。
　　当然，在此之前，他有一件事必须要做！
　　心头思绪转动的同时，
　　赵耀双目之中所涌现的，
　　是冰冷刺骨的寒意！.



第87章



　　玩家建立公会之后，是可以建立公会基地的。
　　像凯旋公会、凌天公会这样不缺钱的金主，都在野外建立了自己的公会。
　　凯旋公会基地。
　　此刻，门口两名负责看守的玩家在一起闲聊起来。
　　“永恒这家伙太恐怖了！”
　　“就是，老大调了三百多人都杀不死他！”
　　“难不成杀死他需要几千人、甚至几万人才行？”
　　“永恒的实力，已经完全超出了我们的估量，根本难以想象！”
　　“哎，现在整个公会都人心惶惶啊！”
　　“对了，你说，永恒会不会直接杀到咱们公会基地来？”
　　“不会吧，公会基地的防御，哪里是一般玩家能破的了的？”
　　“再说，公会基地中，不是一直有类似npc的特殊守卫嘛？”
　　“也对，就算永恒再厉害，他应该也不敢……”
　　其中一名玩家信誓旦旦的说道。
　　然而他话音还未落下，只听轰隆一声巨响，凯旋基地大门轰然一震。
　　“有人在攻打基地……”
　　听到这道声音，两名玩家脸上神色纷纷一变。
　　这个时间段，敢攻击凯旋公会基地的，还能有谁？
　　两名玩家面面相觑的对视了一眼，心中顿时有了答案:
　　永恒！
　　……
　　一剑斩在凯旋公会大门的基地上。
　　耐久度:29620/30000。
　　扫了一眼剩余的耐久度，赵耀也是不由感慨秦放的豪大气粗。
　　按理来说，以凯旋公会现在的等级。
　　公会基地大门的防御力正常应该是在300点，耐久度在15000点左右。
　　然而实际上，基地大门防御力和耐久度，却是在原先基础上翻了一倍。
　　也不知道对方到底花了多少金币在这方面进行强化。
　　这样的防御力和耐久度，以一般玩家的等级和攻击力，想要打破简直是痴人说梦。
　　但赵耀显然不在一般玩家的行列之中。
　　一剑破不开，那就多斩几剑就是！
　　普攻！
　　鬼气斩！
　　雷霆一击！
　　一个个技能轰击过去。
　　凯旋公会基地的大门耐久度开始狂泄。
　　“从今天起，凯旋公会的玩家，我见一个杀一个！”
　　“现在，你们有两个选择:退会，或者……死！”
　　轰开凯旋公会的基地大门，赵耀目光掠过里面一众瑟瑟发抖的玩家，神色平静的说道。
　　“永恒，你别欺人太甚！”
　　“艹，你以为这里是哪里啊？敢这么猖狂！”
　　“呵呵，就是，敢直接闯进我们公会里来，今天让你见识下战争傀儡的厉害！”
　　几个明显是公会高层的玩家当下怒不可遏的说道。
　　与此同时，二十架战争傀儡从凯旋公会基地各处走动过来。
　　每一尊战争傀儡，体型都比玩家个头要高出三四倍，足有五六米高。
　　组建身体的材料像是由钢铁和各种不知名的合金融合在一起制作而成。
　　身上各处还刻有各种魔法图阵，显然是炼金师的作品。
　　有战争傀儡手中提着四五米长的巨型长剑，只是拖在地面上划过，便带出一道道深深的沟壑。
　　有战争傀儡手持巨型圆盾，立在哪里，犹如一座坚不可摧的城墙。
　　还有战争傀儡高举夸张巨弩，似要一箭射破苍穹。
　　……
　　这些战争傀儡手中所持的武器类型，基本和玩家们差不多。
　　但武器的体型，却着实要大出太多，像是一个体型变大的玩家在使用大号武器。
　　【战争傀儡lv20】（凯旋公会守护者）
　　扫了一眼战争傀儡的属性，赵耀不以为意。
　　玩家在建立公会后，是可以申请购买战争傀儡作为公会的保护者。
　　不过这些战争傀儡只能用来抵御外敌，不能用来帮助玩家升级、做任务。
　　活动区间也极其有限，基本只能在公会内部行动。
　　也是因此，一般公会根本不会花大价钱在这方面投资。
　　因为没有什么必要。
　　毕竟现阶段，有基地大门用来防御便已经足够。
　　况且，都被别人打到公会基地中了，那还玩个鬼啊？直接洗洗睡吧！
　　但凯旋公会财大气粗，公会升级之后，却是一口气直接购买了一堆战争傀儡。
　　此刻眼见一尊战争傀儡出现，几名之前怒怼赵耀的公会高层玩家也是松了口气。
　　公会基地之中，去掉非战斗体系的生产玩家，他们现在加在一起的公会成员也不过寥寥几十人而已。
　　如果说之前有那个玩家敢单枪匹马闯到自家公会来。
　　他们这几十号人早就冲上前去将对方给解决掉了。
　　然而面对赵耀，他们却完全不敢。
　　甚至连尝试一下的念头都没有。
　　毕竟之前秦放聚集了三百多名玩家，都没奈何的了对方，反而被对方一人血虐。
　　赵耀有着如此恐怖的战绩，他们眼下这区区几十号人，哪里敢在他面前放肆。
　　但眼下不同了。
　　我们玩家打不过你，战争傀儡还打不过你嘛？
　　这是此刻几个凯旋公会高层玩家内心的想法。
　　只是接下来所发生的一切，却让他们再度陷入最深沉的绝望之中。
　　面对四周一众战争傀儡，赵耀脸上没有流露出任何惊惧、害怕的情绪。
　　他只是随意举起裁决之刃，平静开口说道:“剑刃风暴¨‖！”
　　刹那间，飞沙走石，狂风阵阵，电闪雷鸣。
　　而后在四周一众玩家惊惧的眼神中，足有十几米高的黑色飓风升腾而起。
　　眼前这一幕，犹如末日降临一般！
　　靠的最近的几具战争傀儡，连怎么回事都来不及反应。
　　只在一瞬间，身子便被直接洗扯进入其中。
　　足有五六米高的身躯，在这一刻却好像轻飘飘的没有半点重量。
　　而后一道道恐怖伤害数值如若雨后春笋般连绵不绝的浮现出来。
　　没过多久，风暴席卷而过的地面上，便多出了一堆傀儡碎片。
　　而当风暴停歇的刹那，凯旋公会引以为傲的二十具战争傀儡。
　　无一例外，全都被剑刃风暴撕扯的粉碎，随处可见散落的断肢、残骸。
　　一时之间，时间仿佛停止了一般。
　　四周静悄悄的，似乎连一根针掉在地上都清晰可闻。
　　一众脸上原本流露出期盼的玩家，此刻更是心灰意冷。
　　对于这样的结果，赵耀倒是半点都不意外。
　　20级战争傀儡的属性，和一个等级20级、全套白银装的一阶玩家属性差不了多少。
　　当然，血量上他们是要比同等级的人玩家高出很多。
　　对于现阶段的其他玩家，战争傀儡自然属于不可能战胜的存在。
　　但对于赵耀而言，却根本不够看。
　　他现在的基础攻击力是1000点，算上“战神之力（一阶)”的19%攻击力加成，实际攻击力就是1190点。
　　这样的攻击力，在配上lv7剑刃风暴的恐怖伤害增幅。
　　一个技能打出四五千点的伤害，再正常不过。
　　而这，还是没出暴击的情况下！
　　一旦出了暴击，有160%的暴击伤害加成，剑刃风暴造成的伤害基本在一万点以上！
　　这些战争傀儡拿什么挡！
　　风暴停歇，四周寂静无声。
　　赵耀扶着裁决之刃站在那里，整个人犹如地域归来的魔神，势不可挡！
　　“死，或者生，你们自己决定！”
　　说完之后，赵耀不再废话。
　　十息过后，魔王举起了屠刀。
　　……
　　“什么？”
　　同一时刻，刚进入潜龙城的秦放听到对方杀到自家公会这个消息，顿时气的暴跳如雷。
　　虽然之前已经有这方面的担心，可他也完全没有任何办法。
　　公会基地到底是死的，不可能像玩家那样四处乱跑。
　　他秦放可以躲，但公会基地、公会中的其他玩家，无论如何都躲不掉！
　　所以他只能祈祷，赵耀不会来攻打公会基地。
　　或者就算赵耀真的来了，也不是公会中那些战争傀儡的对手。
　　然而却是事与愿违。
　　他第一时间便想要回去。
　　只是刚有所动作，他身子便猛然一僵。
　　自己现在回去有什么用呢？
　　打的过那家伙嘛？
　　现在回去的话，不也还是在送死吗？
　　苟！
　　必须苟住了！
　　早晚有一天，他要让对方血债血偿！
　　“还有这家伙的现实身份，必须加大力度去调查……”
　　现在游戏中永恒占据的优势算什么？
　　只要让他查到了对方的真实身份。
　　那么他现在受到的耻辱，到时候定要让对方十倍、百倍奉还！
　　――――
　　五分钟后。
　　所有枫叶镇的玩家，全都听到了一声区域公告。
　　【玩家“々｀ 永恒”摧毁了凯旋公会基地！】
　　“卧槽，这也太狠了吧！”
　　“这下帝国凯旋还不得要跟永恒大神拼命！”
　　“拼命？怎么拼命？”
　　“就是！凯旋之前调了几百人都打不过大神，现在他还能怎样！”
　　“别忘了，凯旋可不止咱们枫叶镇有公会，在潜龙城的其他小镇、甚至其他城市，也都有公会啊！”
　　“就是，而且凯旋在现实世界也是财大气粗，要是……”
　　听到这个消息，一众玩家们也是有些惊到了。
　　曾几何时，有过一个玩家单枪匹马灭一个公会基地的事情？
　　然而现在永恒大神做到了！
　　事实上，对于赵耀而言，这场厮杀完全没有任何乐趣。
　　完全就是单方面的绝对碾压而已！
　　对于那些愿意当场退出凯旋的玩家，赵耀也不为难。
　　而对于那些不愿意退出、冥顽不灵的玩家，他也不废话，直接杀了就是。
　　而在摧毁了凯旋公会基地之后，赵耀继续去野外开始练级。
　　他原本经验距离20级就差的不多。
　　此刻剑刃风暴、雷霆一击等等一众技能不停往外丢，经验值顿时蹭蹭望上涨。
　　……
　　一刻钟后。
　　“终于升到20级了！”
　　金光落下，赵耀只觉得身体格外舒畅。
　　照例将自由属性点丢在了力量上，他扫向系统面板。
　　【你的第一次生命层次进化需求已达成（20点特殊进化点)，请问是否立即进行生命层次跃迁?’（是/否）
　　“是！”
　　没有任何犹豫，赵耀直接点了确认。
　　一瞬间，赵耀感觉自己身上的每一个部位，手、足、胸腹、脑袋，好像都被人用尖锐的物品刺入其中，并且来回疯狂搅动。
　　阵阵剧烈的痛楚如若(李王赵)潮水般涌动过来，连绵不绝，好像无穷无尽。
　　与此同时，他体内的每一处细胞，在这一刻好似受到了莫名的力量催化一般，开始发生各种奇特的链式反应。
　　如同多米诺骨牌一般，一旦推倒之后，就是一环接着一一环，根本无法停下。
　　【你开启了生命层次进化，你的生命层次正在跃迁……】
　　【根据你的战斗风格、职业特性、血脉，你的种族等阶得到了提升！】
　　【你获得了新种族:人类（黄金血脉）】
　　【生命层次跃迁完成！】
　　【你的生命形态发生了转变！你的寿命得到了延长！】
　　【你的种族面板属性加成得到了提升】
　　【你的体力加成方式变更！1体质=25点生命值！】
　　【你获得了种族天赋:黄金之体】
　　【你获得了种族技能:黄金力量】
　　【下次生命层次跃迁需求：40点特殊进化点！抖】
　　生命层次跃迁完成，剧烈的疼痛感瞬间退去，让赵耀顿时有种重获新生的感觉。
　　整个人的身子像是脱离了某种无形的枷锁与限制，就连灵魂仿佛都得到了某种升华。
　　赵耀目光扫过四周，隐约间感觉整个世界都开始变得有所不同。
　　但具体哪里不一样，他又始终说不出来。
　　好像眼前的世界似乎变得更加……真实？
　　与此同时，赵耀感觉自己的记忆力似乎也得到了提升。
　　原本过往一些模糊的记忆，此刻却如同走马观花般重新在他脑海中浮现出来。
　　这感觉就好像在某些网站上看一些高清电影般，无比奇妙，令人心潮澎湃。.

第88章



　　对于诸神中的所有玩家而言，除开遥不可及的阶位突破。
　　等阶提升和生命层次突破这两项，是玩家实力得以暴涨的最关键元素。
　　只是和各个职业固定向上的等阶成长不同，生命层次的突破却蕴含众多不确定性。
　　哪怕玩家自己，也不知道自己下一次进化的方向到底是什么。
　　不过大致上，绝大多数玩家进化的种族都是和自身职业、战斗习性等息息相关。
　　基本上不会出现什么太过离谱的进化种族或者进化方向。
　　但凡事也有例外。
　　赵耀记得前世有个玩家种族进化时，不知处于什么缘故，最终进化的种族变成了幽冥守护者。
　　这个种族无论天赋，还是未来的进化体系，也都相当不错。
　　但这个种族却是有一个缺陷:下身固化，没有感觉。
　　如果仅仅只是在游戏中，这点缺陷对于玩家而言自然没什么影响。
　　反正很多事情在游戏中没有办法，在现实世界还是可以的。
　　然而随着游戏与现实渐渐融合……
　　那个哥们顿时就无比悲催了。
　　人生最痛苦的事情莫过于此！
　　而玩家每完成一次生命突破，自身种族面板都会有所提升，并且有一定概率获得新的种族天赋和种族技能。
　　当然，具体还是要看进化的种族强力与否。
　　一般越强力的种族体系，出现种族天赋和种族技能的概率也就越高。
　　赵耀这次进化的黄金血脉，就是人类进化诸多分支中的一个大方向。
　　属于一个不断可以挖掘强化的进化体系。
　　在前世玩家已知的诸多进化种族、方向中，黄金一族也是最顶尖的进化体系之一。
　　赵570耀自己也没想到，自己第一次完成生命突破，居然拥有了特殊的黄金血脉。
　　而每次生命层次突破后，玩家的体质生命值转换以及种族面板都会提升。
　　这个属于固定数值提升，和玩家本身生命层次突破后的种族、血脉没有关系，只和生命层次的突破次数有关。
　　突破生命层次，打破限制的次数越多，玩家的寿命也会越长。
　　不过相比职业进阶时，力量、体质的双重加成提升。
　　生命层次突破，却只提升体质生命值转化这一项数值。
　　但生命层次突破提升的体质加成数值，要比单纯的职业进阶高。
　　完成生命突破后，赵耀的体质加成提升了10点，是职业进阶时提升的加成系数一倍。
　　而在生命层次突破后，他的种族面板也已焕然一新。
　　――――
　　种族面板:人类（黄金血脉）
　　属性:四维属性+2/每级，自由属性+3/每级。
　　种族天赋:【黄金之体】：所有类型元素抗性+10%，异常抗性+10%。
　　种族技能:【黄金之力】:激发血脉之力，自身力量属性短暂提升20%，持续30s。正面碰撞时，对于力量属性低于自身的单位，额外造成碾压伤害。技能冷却:300s。
　　――――
　　生命层次进化之后，赵耀每升一级获得的自由属性点和四维属性点，全都有所增强。
　　与此同时，他还拥有了黄金血脉的新种族天赋和新种族技能。
　　【黄金之体】这个种族天赋是毋庸置疑的强大。
　　直接加了赵耀10%的全元素抗性。
　　10%这个数值虽说看上去不多，但这提升的却不是单一性质。
　　诸如风、火、雷霆等等之类所有元素抗性，全都得到了增加。
　　和单一性质的元素抗性提升相比，两者之间完全不是一个概念。
　　除此之外，还有10%的异常抗性提升，进一步增加了赵耀对于各种负面控制技能的抵抗能力。
　　至于种族技能【黄金之力】，则属于一个额外的状态增益技能。
　　效果也算不错，20%的力量数值提升，足以让他的输出更进一步。
　　至于“碾压”特性，这是正面碰撞时，一方力量超过另外一方力量数值极多时，才会触发的特性，额外造成30%的伤害。
　　不过在赵耀动用“黄金之力”时，碾压特性的触发的条件则下降了很多。
　　只需他的力量属性比对方高，就能触发这个特性。
　　【你的种族面板得到提升，你获得了属性补全！四维属性+19点，你获得了额外的19点自由属性点！】
　　扫了一眼闪动过的消息，赵耀知道这是对于自己之前等级未享受到现在种族模板的补偿。
　　直接将19点自由属性点分配在力量属性上，赵耀察看起了自己生命层次突破后的属性面板。
　　――――
　　角色:【永恒】
　　等级:20。
　　种族:人族。
　　职业:战士。（一阶）
　　生命值:3230/3230。（体质×25）
　　法力值:590/590。（智力×10）
　　特殊进化点:0。
　　属性:力量 ，敏捷65，体质78，智力59。
　　攻击:1123。
　　防御: 。
　　暴击率:79%。
　　暴击伤害:160%
　　免暴率:34%。
　　暴击伤害减免:0%。
　　攻击力加成：20%
　　技能强度加成：10%。
　　天赋:【无限掠夺】。
　　衍生天赋：【装备进化】、【星月流年】。
　　技能：英勇冲击、雷霆一击、剑刃风暴、破妄之瞳、如履平地、鬼气斩。
　　装备：
　　武器：裁决 之刃。
　　头盔/面具：贝尔的苍白面具
　　鞋子：碧霞流云履
　　戒指：白骨戒指、血色之戒
　　吊坠/项链：灾厄吊坠
　　铠甲：深渊叹息战甲
　　护手：深蓝咏叹护手
　　背包:黑暗强化石、魔法方块……
　　――――
　　完成生命进化层次进化后，赵耀整体属性全面提升！
　　和过往单纯的力量属性、攻击力爆炸式上涨不同。
　　这一次他的四维属性全面提升。
　　基础攻击力也上涨了一百多点，到达了恐怖的1123点。
　　这小宝贝，不是……这攻击力，只能说谁挨谁知道。
　　与此同时，生命值则增加到了三千多点，和未完成生命突破时相比，要多了近一半左右。
　　“血量还是太少了……”
　　扫了一眼自己的生命值，赵耀眉头皱了皱。
　　三千多点的生命值，现阶段哪怕是骑士玩家也完全没法和他比。
　　不过在赵耀看来，这个血量依旧太低了。
　　他现在的实际攻击力是1348点。
　　哪怕不出暴击，不用技能，三下基本也就将自身的血量清空。
　　“还是要继续升级！”
　　三十级的时候，玩家职业会引来第二次等阶突破。
　　到时候自身力量攻击力、体质生命值转化会再度有所提升，而且会到手新的等阶专长。
　　吼！
　　就在赵耀打量自身属性时，一头狂暴的怒吼突然响起。
　　而后一头体型超过三米、全身黑色毛发的棕熊出现在他的视野中。
　　相比普通棕熊而言，这头黑色棕熊身上的气势无疑要恐怖的多。
　　它身上有着多道疤痕，手中利爪比钢刀还要锋利不知多少倍。
　　【狂暴棕熊lv20】（青铜级boss）
　　这头黑色棕熊显然是这片区域的王者。
　　刚刚赵耀升级时，将周遭一片小怪全都清理掉了。
　　打了小的，“老的”自然也就出来了。
　　“正好。”
　　看到狂暴棕熊，赵耀脸上也不由流露出一丝笑意。
　　他正好也想试试，生命层次突破之后，自己的战力有了多大的提升。
　　狂暴棕熊属于极端暴力型的boss，移动速度并不快。
　　主要几个技能也都是以物理输出方式为主，没有什么烦人的特殊技能。
　　以赵耀的反应速度，躲避起来简直不要太简单。
　　鬼气斩！
　　- 38！（暴击）（黑暗伤害）（破甲）
　　将近2w点伤害！
　　赵耀手头的最强单体输出技能一出，boss血量直接狂泄。
　　吃痛之后，boss便想反击，嘴中阵阵怒吼不停。
　　只是赵耀哪里会给对方任何机会。
　　他甚至都没用其他技能，只是一通普攻下去，没一会功夫，狂暴棕熊身子一僵，直接躺倒在地。
　　好家伙，出场很拉风，死的却这么快！
　　boss身躯一倒，顿时爆出几件白银品质的装备和其他各种杂七杂八的物品。
　　可惜这些白银装备对于赵耀而言，都没有什么用处，因此他全部拾取起来后，便直接扔进背包之中。
　　不过在掠夺boss身上的专长技能时，赵耀倒是犹豫了一下。
　　青铜级boss，身上确实没有什么好货色。
　　赵耀看了一下几个选项，最终还是选择了一个有些另类的特殊专长。
　　【视野开阔专长:所能看到的视野距离+30%，所能看到的视野范围+30%】
　　玩家在游戏中也是存在视野距离和视野范围这个概念的，只是很多时候玩家本身并不会注意到这些。
　　视野开阔这个专长并不直接加赵耀的战斗能力，但作用其实还是蛮大的。
　　特别是当他以后出现在真正大规模的战场时，比如……深渊大军入侵蓝星！.






第89章



　　“天空之城，居然在荒野这么深的位置？”
　　打开地图，扫了一眼上面的血红标志，赵耀眉头也是不由微微一皱。
　　接下“不灭星辰”第二环任务后，他的地图上就多出了一个显眼的血色标记。
　　那座消失的天空之城就在这片区域，但具体什么位置，却是~不得而知。
　　之前忙着其他事情，赵耀也没太把这件-事情放在心在。
　　此刻他决定去把这个任务完成，才发现标记的地点在荒野深处。
　　以赵耀目前的实力，现在在野外行走基本不用担心什么安全问题。
　　但这并不代表他就无敌了。
　　事实上，荒野中还有很多强大、古怪的存在。
　　前世，赵耀实力最巅峰时。
　　也曾不知多少次在荒野深处猎杀过boss，对于荒野深处的危险无比清楚。
　　在深渊降临蓝星之前，他进入荒野中最深入的第一次，更是破天荒的闯到了“第三区”的边缘。
　　而在“第三区”之后，就是无边的黑暗与死寂了。
　　赵耀记得自己当时鬼使神差般，想要进入第三区之后的边界去看看，外面到底是什么情况。
　　然而在他迈过第三区空间的刹那，所有感知瞬间崩盘。
　　而后还没等他反应过来怎么回事，难以想象的恐怖伤害便直接落下。
　　以他当时的战力，依旧没有半点反抗的能力，瞬间被秒。
　　前世有人将“第三区”之后的世界称之为“环外世界”，也有人说哪里是“新的天地”、新世界。
　　但直到深渊降临前，也没有人能真正意义上进入“第三区”之后的世界中，看到里面究竟是什么样子。
　　地图中标记的位置自然远没有“第三区”那么深入荒野，仅仅只是在“第一区”的边缘位置而已。
　　但对于当下的玩家而言，这个位置还是太过深入荒野了。
　　虽说一般情况下，第一区内等阶最高的boss，也只是暗金阶位。
　　但保不齐会有第二区的钻石阶boss或是更高阶的boss出现。
　　而所谓的“第一区”、“第二区”、“第三区”，则是前世玩家对于野外危险程度的一个划分。
　　第一区是最接近小镇、主城这样的区域，因此这里的boss等级、等阶基本都是最低。
　　前世诸神运营很长一段时间内，玩家都只能在第一区的范围内活动。
　　而第二区、第三区，则是更高阶、更恐怖的boss活跃的区域。
　　不过除开第三区和之后的新世界间，有着明显的法阵切割开来。
　　其他区域之间，却完全什么特殊法阵切割开来。
　　因此偶尔也会出现一些高阶boss进入低级区域这种情况。
　　但基本上来说，各区之间的boss并不会随意越界。
　　而且绝大多数情况，都发生在低级区域和高级区域的交汇处。
　　以赵耀目前的等级、实力，进入地图标记的位置进行搜索的话，还是十分危险。
　　而且还有一个相当关键的问题就是:距离太远了。
　　不提路上可能遇到的各种危险。
　　以他现在的等级和移速，光是就这样赶过去，都不知道需要耗费多久时间，
　　“现阶段，第一目标就是提升角色等级和技能等级！”
　　“第二目标就是找一头移速高的坐骑！”
　　考虑到自己目前的状况，赵耀给自己迅速定下接下来的目标。
　　角色等级提升，无论何时都是重中之重！
　　哪怕赵耀现在拥有无比恐怖的“无限掠夺”天赋和两个强力的衍生天赋，这件事也不能有丝毫放松。
　　前世，不是没有一些自负到极点的玩家。
　　仗着自己拥有高级天赋，在前期取得了优势后，自以为能够绝对碾压其他玩家，对于练级这种枯燥乏味的事情便不怎么放在心上。
　　谁曾想不经意间，便被其他玩家拉开越来越大的差距，只是那时他们再追悔莫及也没用了。
    ・・・ 0求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　至于技能等级提升，有“星月流年”这个逆天天赋在，不提升的话太可惜了。
　　而且技能等级提升，和角色等级之间半点不冲突。
　　毕竟赵耀想要冲级，就得不断使用技能，既能增长角色经验，又能提升人物经验，两者之间相得益彰。
　　至于坐骑……
　　其实玩家等级提升到lv10之后，隐藏的声望数值到达一定标准，是可以在主城区中直接购买坐骑的。
　　就是花费的金钱有点贵，一般玩家就算达到了购买条件，也未必会舍得花这笔钱去购买。
    ..... ....... 0
　　而且直接购买的坐骑，品质基本有限，移速顶破天也就200多点。
　　对于赵耀而言，完全没有任何意义。
　　诸神世界中的这些高级坐骑，要么需要加入一些特殊阵营依靠“功勋”兑换，要么通过特殊的“坐骑副本卷轴”来通过试炼“驯服”，要么就需要完成某些特殊任务才能弄到手。
　　总而言之，获取手段都比较难。
　　不过相比低级坐骑，高级坐骑也拥有很多优势，不仅仅只是移速快而已。
　　也是因此，前世有一堆玩家对于攻略高级坐骑乐此不彼。
　　“回头就先坑你吧。”
　　想到前世某个在论坛上看到的隐藏任务，赵耀眼中闪过一丝奇异的光芒。
　　那个任务是他前世偶然在论坛上看到的，以玩家现在的实力，不可能触发。
　　“现在还是先练级。”
　　火焰山谷的怪物等级最高只有18级，他此刻所在的区域怪物最高也只有20级。
　　对于赵耀而言，都不是什么练级的最佳选择。
　　打开地图，他想了想，还是朝着前方一片灌木丛林穿梭而去。
　　因为“如履平地”这个专长，赵耀在灌木林中穿梭，移速也没有受到任何影响。土.


第90章



　　越过灌木林，赵耀身影出现在一座小山坡上。
　　他目光远眺前方，偌大的平原上，有着一片荒废已久的废墟。
　　地面之上，成片的白骨堆积如山。
　　哪怕相隔如此之远，赵耀似乎也感觉到阵阵阴寒森冷的气息。
　　遗弃之城，是这片废墟的名字。
　　在更遥远的远古时期，这里似乎曾经发生过一场恢宏的战争。
　　矮人、人类、巨人、精灵……诸神大陆上的各个种族全都波及其中。
　　战争结束之后，无数死亡的生灵冤魂化作幽灵，在遗弃之城中游荡。
　　与此同时，死去的生灵成为了不死生物，他们化作骷髅，重新从死亡之中复苏归来。
　　和奔马平原一样，遗弃之城是一片很大的区域，怪物等级的跨度区间也很大。
　　 这是一座已经被埋葬在地下的城市，平原上所看到的一切，只是这座城市的部分。
　　真正的遗弃之层有好几层区域。
　　最上面一层的怪物等级基本都在21～25级左右，刚好适合赵耀来练级。
　　随着赵耀身影走入遗弃之城的范围内。
　　地面上，几堆原本好像散架的白骨像是闻到了生灵气息般，从地面之上凝聚起来。
　　【骷髅战士lv22】
　　【骷髅法师lv23】
　　两头亡灵生物双目之中闪烁着点点幽蓝色的光芒，灵魂之火在急速跳动。
　　显然，他们已经饥渴了太久，对于赵耀这样一道“美食”，自然无比心动。
　　看到两头怪物，赵耀也不废话，裁决之刃在半空中划过一道完美圆弧，落在两具森然白骨身上。
　　只听“当当”两声响起，锋利的裁决之刃顿时在两头小怪身上带出两道深深痕迹。
　　-1230！
　　-3389！（暴击）
　　两头骷髅生物的血量都不高。
　　骷髅战士的血量5000+，骷髅法师的血量则只有4000多。
　　赵耀的攻击只要出了暴击。
　　两剑下去，怪物必死无疑。
　　被赵耀挥剑命中，骷髅战士双目之中灵魂跳动了一下，而后他手中不知什么材质的长剑便朝赵耀身上落了下来。
　　与此同时，骷髅法师手中法杖一挥，一道暗红色的火球也落在了赵耀身上。
　　-15！（流血）
　　-24！（火焰伤害削弱）
　　赵耀现在的防御力将近200点，和刚进入游戏时相比不知增长了多少。
　　面对这些小怪的攻击，他干脆连躲都懒得躲。
　　原本骷髅法师造成的伤害应该是要比骷髅战士高出不少。
　　不过赵耀现在的火元素抗性已经叠加到了30%，还有“火焰权柄”这个削弱火焰伤害的专长。
　　所以骷髅法师造成的火焰伤害着实有限。
　　而以赵耀如今三千多点的血量，这点血量损失根本不算什么。
　　也就在这时，赵耀手中裁决之刃急速向前突刺两下。
　　-3309！（暴击）
　　-3356！（暴击）
　　刹那间，两头亡灵生物顿时应声而倒。
　　【你击杀了骷髅战士（lv22），你获得了3000点经验】
　　【你击杀了骷髅法师（lv23），你获得了3180点经验】
　　两道经验收获信息弹出来，赵耀还没来得及察看。
　　许是被战斗的波动所触及，又或是被赵耀身上的生人气息所吸引。
　　就这么一会功夫，四周已经出现了一堆骷髅战士和傀儡法师的身影。
　　“来的正好。”
　　眼见四周怪物越来越多，赵耀脸上不愁反喜。
　　这些低级怪物，哪怕同时过来的数量再多，对他也造成不了什么威胁，只会化作他升级的经验。
　　雷霆一击！
　　裁决之刃上，阵阵雷光涌动，随着赵耀举剑斩下，四周顿时成片的骷髅身影倒下。
　　-4654！（雷电伤害）
　　-11219！（暴击）（雷电伤害）
　　-11235！（暴击）（雷电伤害）
　　……
　　一记雷霆一击下去，原本冲上前来的怪物，顿时少了一大片。
　　便是地面之上，也是阵阵雷光闪动。
　　不过转眼间，后面又有一堆白骨骷髅跟上前来。
　　剑刃风暴！
　　见此，赵耀心念一动，手中长剑再斩。
　　顿时阵阵狂风升腾而起，直接将四周成片的骷髅全都吸扯其中... 0
　　-16058！（暴击）（风元素伤害）
　　-16071！（暴击）（风元素伤害）
　　-16012！（暴击）（风元素伤害）
　　……
　　在赵耀的操纵下，剑刃风暴直接在四周横扫一圈。
　　相比雷霆一击而言，剑刃风暴无论破坏力还是攻击范围，都要高出太多。
　　此刻风暴席卷而过，根本没有任何一头怪物能够在剑刃风暴中活下一秒。
　　不得不说，这里还真是练级圣地。
　　二十多级的亡灵生物相比同等级的怪物，血量明显要低上一截，然而给出的经验却半点不少。
　　对于其他玩家而言，或许在这里练级唯一的麻烦就是怪物的数量太多。
　　必须打一枪换一个地方，要不然很快就会被成片的骷髅吞没。
　　但对赵耀而言，这却完全不成问题。
　　他也打定注意，暂时什么别的事情都不干，就在这里刷怪。
　　在这样高效的杀戮下，赵耀的经验也开始迅速上涨。
　　【你的等级提升至lv21！】
　　【你获得了3点自由属性点！】
　　……
　　一连刷了几个小时的怪，到了凌晨三四点的时候，赵耀的等级已提升到lv23！
　　而这个时候，主流玩家的等级还停留在12级、13级左右。
　　有剑刃风暴等一众群刷技能，配合上海量怪物不停的涌 动过来。
　　赵耀这几个小时刷怪刷起来不知有多爽。
　　他这段时间收获的经验，其他玩家不知要花多久时间才能追的上来。
　　不过像他这样的刷怪模式，其他玩家就算有心想学也根本学不了。
　　毕竟其他玩家哪来剑刃风暴这么高阶的技能。
　　除了等级上的提升外，在赵耀这样不断释放技能的情况下。
　　他的雷霆一击、英勇冲击，这两个技能的等级也终于从lv4提升到了lv5。
　　在“星月流年”+3技能等级的天赋加成下，实际生效的等级就是lv8，伤害数值变得更加恐怖。
　　相较而言，鬼气斩、剑刃风暴的技能冷却时间要长太多，所以技能经验值涨的速度也要慢很多。.




第91章



　　【雷霆一击：凝聚全身力量，对前方10米半径内的所有敌人造成340%攻击力的雷电伤害，技能冷却时间：14s。】（lv8）
　　八级的雷霆一击，因为未达到lv10这样的特定等级，所以只是技能伤害有所提升，其他方面，诸如冷却时间、技能范围什么，并没有得到额外增强。
　　不过技能伤害的进一步提升，无疑再度加快了赵耀的升级效率。
　　一时之间，雷霆闪动，飓风咆哮，整个遗弃之城似乎都成了赵耀的领域一般。
　　再度清扫完周遭的一波怪物，赵耀突然觉得身后一凉，整个人好似被什么东西盯上了一般。
　　没有多想，千钧一发之际，赵耀发动英勇冲击，身子瞬间冲击到了一边的骷髅战士身上。
　　而也就在他身影闪避的同时，一抹阴冷寒芒在他原先所在的位置之上骤然划过，带起阵阵空气涟漪。
　　而在发动技能躲避的刹那，赵耀立马回身望去。
　　此刻他双目之中，已是一片血色。
　　破妄之瞳！
　　血色之瞳下，30偷袭赵耀的那道身影立刻显现出来。
　　这头骷髅和赵耀之前解决掉的那些骷髅小怪明显不同。
　　它身上的一块块白骨粗壮且凝实，体型也更加“精炼”。
　　最引人注目的，则是它双手部位。
　　哪里延伸出的，并非是什么指骨，而是如若刚爪般的强力利刃。
　　此刻在阳光照耀下，更是闪烁着点点寒芒，令人心悸。
　　【骷髅收割者lv25】（白银级boss）
　　25级的白银级boss，不仅拥有类似刺客玩家潜行的技能，应该还有类似刺客玩家刺杀这样的爆发技能。
　　刚刚要不是赵耀的感知属性不错，只怕真要被对方给阴上一手。
　　毕竟破妄之只是能看破潜行、隐身之类的技能，又不能提前预防。
　　而玩家的感知强弱，则和自身的智力属性息息相关。
　　事实上，玩家的四维属性，各有各的作用。
　　智力属性看似对战士玩家没有什么太大的作用，实际上却影响很多方面的东西。
　　感知能力的强弱、蓝量的恢复速度、对于诸多精神类控制技能的判定等等，都和智力属性息息相关。
　　升到lv23之后，赵耀现在的智力属性高达65点。
　　现在不少全智加点的法师，智力属性也未必有他高。
　　所以赵耀刚刚才能在第一时间反应过来。
　　一击不中，骷髅收割者似乎也愣了一下，双目中的灵魂之火也随之跳动起来。
　　发现这头boss之后，赵耀也不废话，身影冲上前去，直接发到技能。
　　雷霆一击！
　　鬼气斩！
　　-12088！（暴击）（雷电伤害）
　　-39016！（暴击）（双倍伤害）（黑暗伤害）（破甲）
　　……
　　触发裁决之力的双倍伤害之后，鬼气斩一击直接打出了将近4w点的伤害，伤害数值只能用爆表来形容。
　　赵耀现在的暴击效果是160%，一旦触发暴击，伤害就是原先的2.6倍。
　　而在这个基础上再叠加裁决之力，伤害就是原先基础数值的 倍！
　　这样的伤害，只能用恐怖来形容。
　　哪怕白银boss的防御力不低，可也架不住这么高的伤害。
　　面对赵耀的攻击，骸骨撕裂者空洞双目中，灵魂之火骤然大放光芒。
　　而后只见它身上像是包裹了一层绿油油的光芒，自身移速、攻速迅速提升。
　　与此同时，挥动的利爪更是绵延出成片的绿光，像是发动什么射线似的。
　　虽然不清楚这些绿光到底是什么东西，不过赵耀还是本能的觉得不要接触到最好。
　　不过这些绿光虽然射出去之后的速度极快，但每次发射出去，都有一定的技能延迟，和剑刃风暴有些类似。
　　因此以赵耀的敏锐观察力，每次都能在boss挥洒绿光时提前进行规避。
　　因此一时间虽有一道道绿光闪动，但却根本奈何不了赵耀。
　　他仿佛穿梭在枪林弹雨之中，和boss来回纠缠。
　　不过和之前对付白银boss来回缠斗不同，赵耀现在攻击力起来之后，解决boss的速度要快出太多。
　　哪怕骸骨收割者的等级高达lv25，没有足以威胁赵耀的特殊技能，血量在他的一轮轮攻击下迅速暴跌。
　　三分钟后。
　　骸骨收割者哀嚎一声，空洞双目中的灵魂之火彻底寂灭。
　　【你的等级提升至lv24！】
　　【你获得了3点自由属性点！】
　　击杀完白银boss，赵耀等级再度提升一级。
　　眼见骸骨收割者一身骨头碎裂开来，他走上前去，将boss掉落的一众物品全都拾取起来。
　　白银级boss，理论上掉落的是白银装备，但在“装备进化”天赋作用下，掉落的就是黄金级装备。
　　――――
　　【灵魂戒指】
　　【品质:黄金】
　　【装备需求:lv22】
　　【基础属性:攻击力+32】
　　【特性:体质+12】
　　【特性:暴击率+10%】
　　【特性:寒冰抗性+10%】
　　――――
　　换下原先的白骨之戒。
　　体质:94（8↑）
　　暴击率:85%（6%）
　　攻击力:1199（16↑）
　　寒冰抗性:20%（10%↑）
　　对于现在的赵耀而言，换上灵魂戒指提升的那点攻击力已经无足轻重。
　　反倒是暴击率的上涨，更让他舒心。
　　装备上灵魂戒指，他的暴击率提升到85%。
　　满意的点了点头，赵耀打开自身的打开天赋面板。
　　【你击杀了boss骸骨收割者，你获得了20点杀戮积分】
　　【无限掠夺天赋生效，你将随机抽取骸骨收割者的一项专长/技能】
　　【提示：骸骨收割者为非类人生物，部分技能、专长效果会根据你自身的形态、职业进行调整】
　　【随机抽取中……抽取完毕】
　　【1，【强 化闪避】专长:闪避率+15%，在阴影、黑暗等有遮挡的趋暗环境中，闪避率加倍】
　　【2，【风之灵动】专长:敏捷属性+20，移动速度+10%】
　　【3，【强化暴击】专长:暴击率+15%，暴击效果+20%】
　　【4，【重击撕裂】技能:被动技能。每次命中目标之后，会降低目标防御20点，上限最高为200点】
　　三专长一技能。
　　和之前击杀棕熊boss不同，这次出货质量倒是相当不错。
　　诸神世界中，怪物等阶不同，身上拥有的专长、技能差距极大。
　　低阶boss身上是不可能拥有高级专长的，不过反过来却不同。
　　因为高级boss身上低级、高级专长，低级、高级技能都有，但抽取的时候，就全看个人运气了。
　　至于这次的抽取……
　　风之灵动加敏捷加移速，强化闪避提升闪避率，重击撕裂降低目标防御。
　　不过相比这些，暴击率的提升无疑要更加简单粗暴。
　　【你获得了新专长:强化暴击！】
　　暴击率:100%（15%↑）
　　暴击效果:180%（20%↑）
　　到手新专长后，赵耀的暴击效果提升到了180%，基本上每次攻击都能造成近双倍的暴击伤害。
　　至于暴击率，在得到“强化暴击”的专长提升后，直接上升到了100%！
　　这意味着赵耀今后的攻击……次次暴击！.




第92章



　　暴击率属性对于玩家的重要性，不言而喻。
　　而现阶段的绝大多数玩家，暴击率的数值都是十分低的。
　　基本都是在在百分之十几或是百分之二十左右。
　　就这样的暴击率，还有10%来自于等阶突破时获得的属性提升。
　　而赵耀之所以能在这么短的时间内将暴击率叠加到如此高的数值。
　　除开他当下拥有的一身豪华装备外，最主要的还是无限掠夺天赋收获的两个暴击专长。
　　光是【魔能暴击】和【强化暴击】这两个掠夺来的专长，便为赵耀提供了35%的暴击率加成。
　　其他玩家和他自然是完全没法比。
　　【当前杀戮积分:200点，下一阶段天赋解锁需求:1000点杀戮积分】
　　无限掠夺的第一个衍生天赋是“装备进化”，直接让他收获的装备品质提升一个阶位。
　　第二个衍生天赋是“星月流年”，直接让他的技能等级提升三级，而且可以突破等级上限限制。
　　扫了一眼自己当下的杀戮积分，对于下一阶段的新天赋，赵耀也是愈发期待起来。
　　解决掉了boss，赵耀朝着遗弃之城第一层的中心区域继续进发。
　　因为他之前的杀戮效率太高，导致这会附近的怪物基本都没刷新出来。
　　只是偶尔有几头骷髅法师发现了赵耀身影后，对他发动了攻击。
　　对于砸过来的火球、寒冰什么的，他也难得躲避。
　　反正以这些骷髅法师的等级和攻击力，无法对他造成任何实质性的威胁。
　　而后他随手一剑划过，这些骷髅法师空洞双目中的灵魂之火彻底寂灭。
　　“果然，开荒新地图就是有不错的收获。”
　　猛然，看到远处一抹金灿灿的光芒，赵耀脸上也是露出一丝笑意。
　　黄金宝箱！
　　黄金宝箱，是必定能开出黄金品质的物品，低概率开出暗金品质的物品，还有一定概率获得特殊道具。
　　以遗弃之城的怪物等级和数量，这里有一个黄金宝箱也是再正常不过。
　　遗弃之城的怪物等级全都是20级朝上。
　　现阶段玩家等级都在12、13级左右，根本不可能来开荒这么高级的地图。
　　就算有一些高级刺客仗着潜行等技能悄悄潜入过来，也会被这里成片的骷髅直接轰死。
　　等级压制的情况下，玩家的很多技能根本无法生效。
　　就好比以赵耀现在的等级，一些七八级的玩家在他面前发动潜行技能。
　　哪怕不动用破妄之瞳，赵耀也能看穿这之中绝大多数玩家的潜行。
　　也是因此，这个直接裸露在外的宝箱，才一直没有被人开启。
　　确认四周没有其他boss看守后，赵耀便准备直接过去开启宝箱。
　　“嗯¨‖？”
　　他脚步才刚靠近过去，脚下踩着的石板突然传来一阵震动。
　　尽管这股震动无比轻微，但以赵耀的敏锐感知，还是第一时间察觉到了。
　　有机关！
　　心中浮现这个念头的刹那，赵耀前进的身影突然如若猴子般躬下身来，而后身影急速朝着一旁闪避过去。
　　也就在赵耀身影躲避的刹那，宝箱四周几处隐秘位置，突然射出来一根根羽箭。
　　每一根羽箭之上，还闪烁着各种不同颜色的魔法光芒。
　　嗖嗖嗖――
　　羽箭射出，似乎有什么额外的动力加持，每一根羽箭的速度奇快无比。
　　不过由于赵耀躲避及时，这一根根羽箭并没有射击到他身上。
　　而这些箭矢射出之后，却是爆发出了一阵阵的魔法光芒。
　　轰轰轰！
　　伴随着如若火药爆炸般的恐怖声音接二连三的响起，赵耀刚刚站立的哪片位置，已经变成一片狼藉。
　　伴随着难闻的气味升腾而起，成片灰尘也是四处逸散。
　　“魔法箭矢！”
　　看到哪一根根羽箭造成的威力，赵耀眼中也是闪过一丝诧异。
　　魔法箭矢是一类用法术强化过的特殊箭矢。
　　射击出去之后，除了会造成原本的物理伤害，还会额外附加法术特性。
　　比如炎爆术的“炎爆”效果，“眩晕术”的“眩晕”效果等等。
　　这种箭矢，各大主城的军备处拥有一堆。
　　毕竟魔法卷轴封印的法术威力要大很多，但价格也要昂贵太多，而且还需要花费大量时间去维护。
　　相较而言，附魔箭矢虽说威力比之真正的魔法威力要差不少，但胜在制造便宜，维护简单。
　　因此各大主城、阵营中都有储存大量的魔法箭矢。
　　不过如果赵耀刚刚没躲过去这些魔法箭矢的话，估计还真要吃个不小的亏。
　　果然，黄金级宝箱，想要拿到手，也不是那么容易的事情。
　　也只有他这样超快的反应，才能在第一时间进行规避。
　　换做其他玩家的话，哪里反应的过来，估计得当场gg，直接享受免费回城的快感。
　　有了前车之鉴，赵耀当下也不敢大意。
　　不过他前世遭遇过不知多少这样类似的机关，早已有了经验。
　　连续试探几次，将周遭的各类陷阱全部排除干净之后，他才走上前去，尝试开启黄金宝箱。
　　“々｀ 宝箱开启中1%、2%、3%……”
　　诸神世界中，所有宝箱都有一个特性。
　　就是宝箱等级越高，玩家开启需求的时间也就越长。
　　而在所有职业中，只有刺客职业拥有额外加速开启宝箱的被动技能。
　　三十秒后。
　　黄金宝箱之上光芒流转，露出了里面静静放置的几件物品。
　　一(李赵好)本无比古朴的书籍，看上去似乎很有年代感。
　　一片金属感十足、但上面却刻有无数花纹的鳞片。
　　一张印刻着奇特力量的法术卷轴，上面闪烁着阵阵纯粹的魔法能量。
　　【你获得了书籍:机械编年史！】
　　【你获得了龙之鳞片！】
　　【你获得了高级坐骑召唤卷轴（随机)！声】
　　――――
　　【高级坐骑召唤卷轴】（随机）
　　【类型:特殊召唤类卷轴】
　　【品质:？？？】
　　【属性:使用之后，可以永久性的获得一头高级坐骑】（一定范围内属性、移速、技能随机）
　　【描述:一切都是命运的抉择！】
　　――――
　　居然出高级坐骑召唤卷轴了？
　　看着身前这张带有清晰魔法气息的卷轴，赵耀脸上也是闪过一丝诧异的神色。.


第93章



　　野外开启宝箱时，的确是有一定概率获得坐骑召唤卷轴的。
　　不过一般像高级坐骑召唤卷轴这种，基本是暗金或是暗金级以上品质的宝箱，出的概率要大一些。
　　赵耀也没想到，自己开个黄金宝箱，就能抽取到高级坐骑召唤卷轴了。
　　前世，一张高级坐骑召唤卷轴哪怕在诸神运营后期，同样能够卖出极高的价格。
　　现阶段的话，完全是有价无市。
　　当然，赵耀也不可能卖。
　　“可惜，是随机高级坐骑召唤卷轴，不是特定或指定坐骑召唤卷轴。”
　　随机的高级坐骑召唤卷轴，价值要比后面两者低不少。
　　毕竟有些坐骑虽然隶属于高级坐骑的范畴中，但却因为移速、特性等原因，在玩家中并不怎么受待见。
　　而且有些高级坐骑确实不怎么给力。
　　不过要是后面那两种坐骑召唤卷轴，就不是黄金宝箱开启所能收获的物品了。
　　至少也得暗金级宝箱甚至暗金以上的宝箱才能开启获得。
　　说白了，随机的高级坐骑召唤卷轴，就两个字:
　　看脸！
　　对于自身的运气，赵耀还是有着不错的信心的。
　　既然到手了这样一张卷轴，他也没有犹豫，直接选择解开卷轴封印。
　　刹那间，伴随着四周一座六芒星魔法阵的 浮现，一声清脆嘶鸣声也在荒原之上响起。
　　紧接着，在赵耀的目光注视下。
　　魔法阵上，一头浑身雪白、体型似马的身影浮现出来。
　　这头体型似马的坐骑头顶长有半米左右的金色独角，表面有螺旋状花纹。
　　【恭喜！你获得了新坐骑:神圣独角兽！】
　　――――
　　【神圣独角兽】
　　【类型：坐骑】
　　【需求等级:lv10或lv10以上】
　　【基础属性:移动速度 】
　　【基础属性:体力1200】
　　【特性:回旋力-75%】
　　【特性:心灵相通】
　　【特性:疾速:消耗额外体力，可以使自身移速提升50%～100%。】
　　【技能:雷霆裁决、黑暗抵御】
　　（备注：坐骑受到攻击，长时间的奔跑，饥饿，寒冷等等情况下都会消耗一定程度的体力。）
　　――――
　　居然是神圣独角兽？
　　自己运气看来还真不错。
　　瞥了一眼召唤出的坐骑，赵耀脸上也是流露出 一丝满意的笑容。
　　神圣独角兽的属性在一众高级坐骑中，虽说不是最顶尖的存在，但也绝对稳列第一梯队。
　　陆行坐骑中，移速比它还要快的坐骑也没有多少。
　　至于飞行坐骑，那完全就是另一个领域了。
　　诸神世界中，每个玩家都可以拥有一头坐骑和一头宠物。
　　而这之中，召唤师和猎人职业属于例外。
　　他们不仅可以拥有多头宠物和坐骑，还可以使用自身技能、特性去加强这些宠物、坐骑的属性。
　　而其他职业的玩家，只能使用宠物、坐骑本身的战斗力，基本对于战斗没什么影响。
　　而且和宠物可以不断升级、成长、甚至领悟新的技能不同。
　　玩家拥有的坐骑属性都是固定的，毕竟坐骑没有等级这一说。
　　而神圣独角兽的面板属性有多给力自然不用多说。
　　一般坐骑的移速在两百点左右，高级一点的坐骑能达到三四百点、四五百点左右。
　　而神圣独角兽的移速高达 点，几者之间的高下，自然不用多说。
　　有这样一头高级坐骑，赵耀未来很长一段时间内都不用为坐骑问题而发愁。
　　赵耀一抚摸它的身子，神圣独角兽便亲昵的蹭了蹭他手掌，性格无比温顺友好。
　　毫无疑问，这次出来收获了神圣独角兽，还真是意外之喜。
　　一边抚摸着神圣独角兽，他边看起来宝箱中另外两件物品的属性。
　　【龙之鳞片:？？？】
　　【描述:某头巨龙身上掉落的鳞片，】
　　好家伙，除了一个极其简单的描述外，这件物品什么都没有显示，全是满屏的问号。
　　赵耀也没有继续探查的意思，直接将这件物品扔到背包中。
　　龙之鳞片，估计涉及到了和某头龙族有关。
　　以他现在的等级，就算触发了什么任务，也无法解决。
　　和其他某些网络游戏不同，诸神世界中的龙族，是一个无比强大的种族。
　　这种强大是压倒性、甚至可以说是绝对性的。
　　无他，实在是龙族的天赋太强大了。
　　诸神世界中，只要是纯血龙族，成年之后，就一定会迈入传奇领域！
　　这就是无比强大的血统优势！
　　放眼整个诸神世界，似乎也没有任何种族能够与之媲美。
　　毕竟强大的龙族，可是连诸神都无比忌惮的存在。
　　其中一些实力强悍的巨龙，更是曾经有过正面硬生生搏杀神祗的事迹。
　　不过不知什么原因，在诸神大陆上，纯血龙族几不可见。
　　……
　　至于最后一件物品:机械编年史。
　　赵耀原先以为这会是什么特殊道具，结果发现这居然还真的就只是一本书籍而已。
　　亏他还翻了半天，以为会接触到什么隐藏任务或是触发什么特殊剧情。
　　结果:就这？
　　这上面记载的，似乎是很久以前诸神大陆上诞生过的一个机械文明。
　　和如今的炼金术士体系完全不同，那是一个纯粹的机械体系。
　　整个诸神大陆之上，当时到处都是机械作物。
　　整个社会的所有需求，全部由各种机械或是机器人来完成。
　　便是无尽苍穹，也被各种各样型号的飞艇、战舰所占据。
　　整个世界似乎都变成了机械的世界。
　　不过不知为何，最终这个一度繁衍发达到极致的机械文明，却是渐渐退出了历史舞台。
　　无比突兀，令人不解。
　　好像如同蓝星上的恐龙灭绝一般，突然就消失了。
　　大致翻看了一遍故事，赵耀顺手也将这本书籍丢到背包中。
　　“背包差不多快满了，正好，回去把那个任务也给做了。”
　　心中思量间，赵耀骑上神圣独角兽。
　　而后他心念一起，神圣独角兽便朝着小镇方向狂掠而去。
　　“有意思，这就是心灵相通嘛？”
　　骑上神圣独角兽，根本不用赵耀开口说些什么，对方似乎完全能知道他这方面心思似的。
　　ps:求波订阅鲜花评价支持，万分感谢！.





第94章



　　神圣独角兽的移速高达 点，基本是赵耀平时在路上穿梭时的三倍移速。
　　此刻全力奔行起来，速度快的吓人。
　　无论是在山林之中穿梭，还是灌木之中奔腾，赵耀坐在神圣独角兽身上，都感觉无比平稳。
　　“这坐骑享受，在现实世界绝对比什么大g舒服多了！”
　　毕竟现实世界也没这样的“真皮”座位！
　　神圣独角兽的毛发无比柔软，坐上去无比舒服，所以赵耀也感觉格外享受。
　　在神圣独角兽的急速奔驰下，赵耀只用了来说三分之一不到的时间，便重新回到了枫叶镇上。
　　“咦，有人弄到坐骑了？”
　　远远看到赵耀身影，有玩家愣了一下，有些诧~异的说道。
　　虽说玩家等级提升到lv10，完成职业进阶后，是可以前往潜龙-城购买坐骑的。
　　但坐骑的出售价格无比昂贵，根本不是普通玩家所能支付-的起。
　　就是有土豪玩家不缺这个钱，坐骑也不是他们想买就买的，必须声望值足够才行。
　　而声望属于隐藏属性，玩家平时击杀boss、完成任务都会积累声望值。
　　而随着赵耀骑乘坐骑进入枫叶镇中，顿时引起一阵巨大轰动。
　　“我去，神圣独角兽！”
　　“是永恒大神的坐骑，这就是大神的实力吗？”
　　“不是，我就好奇这么高级的坐骑他怎么弄到手的？”
　　“靠，刚刚在游戏论坛上看到，第七封印公会会长为了一头高级坐骑悬赏百万软妹币！”
　　“我去，第七封印公会就是壕！”
　　“这就是大神吗？轻轻松松就能赚到百万。”
　　看到赵耀身下的神圣独角兽，四周一众玩家全都露出无比羡慕的神色。
　　特别是那些有着女朋友的玩家，一个个羡慕的不行。
　　现阶段，有坐骑的玩家万中无一。
　　更别提神圣独角兽这样的高级坐骑了，普通玩家完全想都不用想。
　　没有理会周围的一众玩家，赵耀摸了摸身下的坐骑，脸上也是闪过一丝笑意。
　　进入枫叶镇，照例将手头打小怪的一众装备扔进交易行。
　　赵耀直接走入小镇的传送镇中。
　　传送目标，潜龙城。
　　……
　　一阵光芒闪动过后，赵耀再度来到这座城市中。
　　传送完毕之后，他便直奔潜龙城中的光明教会而去。
　　诸神世界中，有着诸多主城。
　　但这些主城之间的地位却并不完全相等，甚至差距极大。
　　不少地理位置十分偏远的主城领域内甚至没有开启玩家的小镇。
　　不过潜龙城在诸神大陆的一众主城中，地位却是十分特殊。
　　也是因此，光明教会才会在潜龙城中修建分会。
　　穿过纵横交错的道路，没一会功夫，他便走到光明教堂哪里。
　　通体以纯白大理石构建而成的光明教堂显得无比光明肃穆。
　　教堂前方，一座座足有十几米高的天使雕像立在哪里，惟妙惟肖，彰显着光明教会强大的实力和底蕴。
　　而这样类似的教堂，在诸神大陆上远不止这一座。
　　人类、精灵、矮人、地精……
　　说句毫不夸张的话，光明教堂遍布蓝星世界各地。
　　而这一切的根本和底气，都来源于光明主神。
　　诸神大陆上，各个体系的神祗不说多如牛毛，但用一句数量众多来形容，绝对没有半点夸张。
　　但真正站在诸多神祗顶端、成就主神之位的，只有两位:
　　光明主神和黑暗主神。
　　也是因此，光明教会才能发展成整个诸神世界中都堪称巨无霸级别的恐怖存在！
　　有这样一位神祗在背后撑腰，光明教会在大陆上自然属于无人敢招惹的存在。
　　目光掠夺教堂四周的布置，赵耀也是不由感慨光明教会的财大气粗。
　　“您好，不灭者，有什么需要帮忙的地方吗？”
    ・・・ 0求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　他一进入教堂之中，一名修女便迎了上来。
　　【修女杰西卡lv60】
　　赵耀目光扫了对方一眼，这是一名看上去约摸二十岁出头的女子。
　　她身上穿着整洁干净的修女服，脸上流露着淡淡的笑容。
　　而在她周身，时刻都有点点乳白色的光团凝聚、破碎，如此反复循环。
　　赵耀知道，这是光明神赐予她的力量。
　　和九大职业体系的职业者不同，神职者算是光明大陆中最另类的一种存在。
　　无论是玩家还是“npc”，只要是职业者，实力的进阶，都是一步一步突破而来。
    ..... ....... ...
　　从最初的无阶者到后来的一阶职业者、二阶职业者……
　　中间可能还要经过各种曲折、限制。
　　这是一个水到渠成的过程。
　　然而神职者不同。
　　他们的等级、等阶甚至阶位突破，完全不需要一步一步的积攒。
　　只要信仰足够、为教会做出了足够的贡献，得到神祗的认可，那么她们就可以直接“一步登天”。
　　哪怕是一个再普通不过的凡人，也可以在几息时间内，成为一位传奇强者。
　　当然，一般的神祗是没有将自己在人间的信徒“点化”成传奇强者的实力。
　　能够做到这一步的，除开光明、黑暗两位主神外，诸神大陆上其他神祗能做到这一步的，没有多少。
　　而且因为到底力量不是自己“修炼”得来的，所以大陆之上公认神职者的实力，是要远逊色于同阶的其他职业者。
　　而诸神大陆上的不少强者对于神职者也完全不屑一顾，在他们看来:
　　这样的力量，终究不属于自己。
　　一旦信徒本身失去了信仰、或者神祗消亡，
　　那么他们原本拥有的力量也会在瞬息之间……荡然无存！
　　将自己的身家性命寄生于他人身上，在这些强者看来，无疑是最愚蠢不过的事情。土.



第95章



　　“你好，我有一些关于黑暗教会的情报，想要告知圣女大人。”
　　听到对方的问话，赵耀直接开口说道。
　　“黑暗教会？”
　　听到这四个字，杰西卡脸色骤然一变。
　　黑暗教会顾名思义，是黑暗主神的信徒成立的教会，和光明教会相对立，而且势力丝毫不比光明教会弱。
　　作为大陆明面上唯二的“主神”级存在，光明教会和黑暗教会之间的关系一直是势如水火。
　　双方在诸神大陆之上更是明争暗斗已经不知多少年了。
　　也是因此，玩家们普遍都认为光明主神和黑暗主神之间的关系极差，双方似乎谁都不服谁。
　　不过前世某个机缘恰合下，赵耀看到某个秘闻后才发现:
　　光明主神和黑暗主神之间的关系 ，远不是玩家们所想象的那般势如水火，而是另外一种奇妙的关系。
　　而且诸神大陆上的“主神”级存在，根本就不止光明主神和黑暗主神这两位。
　　不过其中的部分恐怖存在，他们不应该用“主神”来形容或称呼，因为他们……根本就不是神祗！
　　甚至从某种意义上而言，光明主神和黑暗主神这两位，其实也不能称之为“神”。
　　“永恒，你稍等。”
　　赵耀心中闪过的这些念头，杰西卡自然不可能说道。
　　她说了一句后，转身便朝教堂之中走去。
　　赵耀没等多久，在杰西卡的引领下，一名身着雪白无暇长裙的少女身影便出现在他身前。
　　【圣女克里斯汀？？？】
　　年轻少女五官精致的如若画中人一般，给人一种美的有些不真实的感觉。
　　眉如远黛，面若桃花，肤如凝脂，发如浮云，一双明眸如若星辰。
　　眨眼间似乎便有万千星河流转其中。
　　哪怕赵耀已不是第一次见到对方，此刻还是多少有些被惊艳到了。
　　克里斯汀身形被层层圣洁的光明力量所笼罩，整个人给人一种无比圣洁、空灵的气息。
　　她身上的光明气息浓郁到近乎实质，与之相比，杰西卡身上的光明气息要逊色太多，这也是一种实力的体现。
　　而看到克里斯汀身影，赵耀面色也变得肃穆一些。
　　倒不是因为对方的面容，而是因为对方的身份。
　　光明教会人员众多，结构错综复杂。
　　不过哪怕在这样一个庞大组织中，圣女克里斯汀也是绝对的高层人物了。
　　前世赵耀和光明教会打过不少次交道，所以对于他们内部的权力、机构划分也有一定的了解。
　　最外层的便是光明主神的普信徒，这是光明教会中数量最多、但也是处在最底层的存在，他们在教会中没有半点话语权可言。
　　第二层则是狂信徒，他们为光明主神提供最纯粹的信仰。
　　第三层，则是教会的真正中坚力量。教会骑士团、修女、牧师等等都隶属于这一行列。
　　至于再往上，便是红衣主教、圣女、教会骑士团团长这一级的存在。
　　他们无一例外，在教会中拥有很大的权利，是真正的高层人物。
　　放眼整个光明教会，能够制衡他们的对象，都寥寥无几。
　　“永恒，你手头有黑暗教会的情报？”
　　克里斯汀声音清冷的开口问道。
　　她说话的声音如若百灵鸟般悦耳好听，但却有着一种梦幻般的不真实感。
　　“是的，我知道有黑暗教会的人潜入到了潜龙城的领地中。”
　　赵耀微微一笑说道。
　　这是前世某个玩家偶然发现的事件，事后她将这件事情发在了论坛上。
　　赵耀当时正好看到过这个帖子，所以他对这件事印象还挺深。
　　“如果你能把他找出来，那么你将会获得光明教会的友谊。”
　　克里斯汀点了点头，目光在赵耀身上扫了一眼，闪过一抹异样的神色后，开口说道。
　　【系统提示:你触发特殊任务“清除黑暗势力”】
　　【任务内容:你给出的信息令圣女克里斯汀十分重视，她希望你能将潜入的黑暗人员清除】
　　【任务期限:24h】
　　【任务奖励:？？？】（示清除黑暗人员实力的强弱而定，实力越强，奖励越丰厚）
　　伴随着克里斯汀的话音响起，一道特殊任务信息弹了出来... 0
　　“接受。”
　　这他自然没有什么好犹豫的。
　　接下任务，赵耀离开光明教会，回到传送法阵，直接传送到了潜龙城下辖的另外一个小镇――山海镇。
　　没错，前世那个黑暗阵营的npc就是悄悄潜伏在了山海镇上，并且成功潜伏了很长时间。
　　如果后来不是前世发帖的那个玩家机缘巧合之下撞破，那家伙怕是要把整个小镇上的npc全都弄成黑暗阵营。
　　不过刚出现在山海镇上，赵耀还没有任何动作，四周玩家已经炸锅了。
　　“这就是那个1vs300还打赢了的玩家？”
　　“我去，永恒大神？”
　　“全服第一战士？”
　　“什么全服第一战士，要我说是全服第一高手也不为过！”
　　人的名，树的影。
　　虽说之前1vs300的事情是发生在枫叶镇上，可现在已经完全传开了。
　　因此他的身影一出现，四周一堆玩家顿时围了过来，甚至一些玩家直接开始自顾自的拍照。
　　只是恐怕赵耀自己都没想到的是，他突然进入山海镇，所带来的影响究竟有多大。
　　……
　　山海镇凯旋公会分会基地。
　　凯旋公会的玩家不仅仅集中在枫叶镇，在潜龙城下辖的山海镇以及其他小镇，都有凯旋建立的分工会。
　　当赵耀进入山海镇的消息传来时，所有基地 中的凯旋公会玩家心头顿时一惊。
　　虽说之前枫叶镇发生的那一幕他们未曾亲眼见过，但这段视频到底还是被留存下来，传到了网上。
　　想到那个可怕的男人，所有凯旋公会的玩家心头全都不由一紧。
　　山海镇中的凯旋公会数量、实力和枫叶镇上的凯旋公会差不多。
　　既然枫叶镇上的玩家都解决不了对方，他们自然也不可能是那个男人的对手。
　　“会长，现在怎么办？”
　　一时之间，众多玩家心头纷纷一颤，全都望向座位上的那名中年男子。
　　ps:作者君是个废物，呜呜呜，在飞卢每天居然只能更新一万字出头，从明天开始争取发愤图强！（希望别打脸）.




第96章



　　灰烬是山海镇凯旋公会分会的会长。
　　他跟着秦放玩虚拟游戏也有两三年的时间，要不然这次凯旋进军诸神，他也不可能这么轻松的混到山海镇分会会长的位置。
　　事实上，诸如凯旋、凌天、神之左手等等大公会，他们在各个较为活跃的小镇，基本都建立了势力大小不同的分会。
　　每个小镇上的人看似没有多少，但是一旦聚在一起，其实是一股十分可怕的力量。
　　不过玩家等级达到lv10，并且完成职业等阶突破后，才能进行城市辖区内相关城镇和主城的传送。
　　玩家等级达到lv30，完成二次职业等阶突破后，就能进行大部分主城间的传送。
　　前世主流玩家等级到达lv30之后，就是各个小镇、城市玩家数量大幅变化的时期，也是各大公会摩擦加剧的时间。
　　之前赵耀和凯旋公会发生大战时，玩家普遍等级都未到达lv10，所以秦放也没法调其他小镇的玩家过来支援。
　　至于后来……经历了那场战斗，眼下30玩家等级虽说已经提升了一个层次，都到了lv10以上，但调人已经没有意义。
　　此刻，眼见一众手下都望向自己，灰烬的脸色也是十分难看。
　　他也没有想到，对方居然会传送到山海镇来。
　　这是准备干什么？
　　对他们凯旋公会赶尽杀绝吗？
　　这家伙……还真够狠的！
　　“我联系一下老大。”
　　犹豫了一下，在一众手下的目光注视下，灰烬给秦放发去了消息。
　　几分钟后，听完对方的吩咐，灰烬整个人脸色难看到了极点，一拳重重砸在了桌上。
　　“永恒！”
　　他咬牙切齿的说出这个id，似乎恨不得生吞了对方。
　　……
　　赵耀刚绕开四周一堆玩家，还没有走出太远，一道山海镇区域公告却是突然响了起来。
　　“玩家灰烬解散了‘凯旋公会（山海镇分会)’，祝大家今后山高路远，各有前程！”
　　“？？？”
　　看着突然响起的区域公告，赵耀也是一脸懵逼。
　　“这些家伙，是怕我又把他们的基地拆了，把人杀掉，逼他们的人退会吗？”
　　他愣了一下，旋即才明白过来。
　　在凯旋的人看来，现阶段，他们无论如何是挡不住赵耀的。
　　既然这样，与其被别人打上门来，把基地毁了，逼着他们的人退会。
　　还不如现在在表面上把公会解散了，反正这些人都有联系方式，回头再重新建立公会，将人拉进来也费不了多少功夫。
　　虽说这样做，会让公会一定程度上人心不稳，但无疑是眼下没有办法的办法。
　　毕竟这是此刻在赵耀威胁下，保留实力的最佳方式。
　　要不然被对方杀上门来，逼着一众玩家退会，那才难堪！
　　想明白怎么回事过后，赵耀脸上不由泛起一丝古怪的神色。
　　他这次来山海镇，真的只是为了做任务而已。
　　至于凯旋公会，倒不是说赵耀会放过他们。
　　而是他……完全将对方给忘掉了！
　　毕竟当巨龙咆哮而过，他不可能会在意身下的蝼蚁如何。
　　而蝼蚁，却是无时无刻不在担心巨龙的攻击。
　　如果凯旋公会的人知道赵耀此时内心的想法，怕是会气的直接吐血！
　　而随着这道突如其来的区域公告响起，四周一众玩家却是彻底沸腾起来。
　　“卧槽，凯旋这是几个意思？好端端的怎么突然把公会给解散了？”
　　“还能有什么意思？怕了呗！”
　　“永恒来山海镇了，估计这会凯旋的人正惴惴不安呢！”
　　“不是，一个大公会居然怕一个人？开什么玩笑！”
　　“毕竟有前车之鉴，凯旋公会长记性了呗！”
　　“呵呵，一群懦夫，几百个人居然不敢和人家一个人干！”
　　“就是，一群怂逼，我要是凯旋的人，退会了就再也不进了！”
　　反正事不关己，不管凯旋这个决定做的到底对不对，这些玩家此刻吐槽起来都是在贬低对方，不给他们留半点面子。
　　平日里散人玩家在大公会玩家面前，双方之间的关系完全不平等。
　　平时在镇子里还好，但一到荒野上，双方关系就完全不对等了。
　　眼下眼见凯旋公会吃亏，一个个散人心中自然乐开了花。
　　……
　　在枫叶镇上饶了一圈，甩掉那些疯狂的玩家以及某些别有用心的潜行刺客跟踪，赵耀走到一间屋子面前。
　　“索菲娅牧师正在为民众治疗疾病，暂时任何人不能进去。”
　　赵耀身影一站在那里，一名年轻魁梧的男子便挡在了他的身前。
　　“不，我想索菲娅牧师会乐意见到我的。”
　　听到对方的话，赵耀摇了摇头，笑着说道。
　　“卡伦，让他进来。”
　　就在这时，屋里传出一道清脆的声音。
　　年轻男子卡伦愣了一下，有些诧异的打量了赵耀一眼，而后乖乖让开道路。
　　屋子里的布置十分简陋，除开必要的家具外，没有任何多余的事物。
　　此刻床上，正躺着一名似乎刚受过治疗的 村民，对方现在似乎已经睡着了。
　　而一旁的椅子上，牧师索菲娅正端坐在哪里。
　　这是一个和赵耀之前所见的圣女克里斯汀完全不同的女子。
　　她身上穿着一套标准的女性牧师服，隐约可辨服装下的傲人身材。
　　在她身上，同样流转着阵阵圣洁气息的光芒。
　　当然，和赵耀不久前所见的圣女克里斯汀身上的光明气息，无疑要相差太多。
　　只是无论是得体的衣服、妆容、还是圣洁的气息，和她整个人结合起来，却是总让人有点奇怪的感觉。
　　然而具体奇怪在哪，却又无法说出来。
　　“不灭者永恒，你身上似乎没有受到任何伤势，并不需要我的治疗。”
　　索菲娅有些好奇的打量了赵耀一眼，接着眉头微微一皱说道。
　　面对对方的回答，赵耀却没有回应的意思，只是低着脑袋，似乎是在思索什么。
　　“你在想什么？”
　　索菲娅忍不住开口问道。
　　“哦，我只是想，我应该称呼你为牧师索菲娅，还是……魅惑魔女索菲娅？”
　　看着身前的女子，赵耀微微一笑说道。
　　也就在他话音落下的瞬间，房间内的温度彻底冷了下来。.



第97章



　　“你到底是谁？”
　　索菲娅身上原本平静圣洁的气息瞬间消散，一双眼眸冷冷盯着赵耀。
　　嗡――
　　与此同时，随着她手腕一挥，一道如水波般的空间结界便在两人周身构建而成。
　　对此，赵耀脸上神色没有任何变化。
　　他也没有任何打断对方动作的意思，目光平静如水。
　　而随着索菲娅的动作，她头上原本的id牧师索菲娅迅速消失，取而代之的，则是她真正的身份。
　　【魅惑魔女索菲娅lv20】（分身）
　　魅惑魔女索菲娅，本身是一个极强者。
　　以她本体的实力，如果进入到光明教会领地内，只怕早就被发现了。
　　哪怕有什么特殊的隐匿气息、身份的方式，也很难躲过各种各样方排查。
　　而且一旦被光明教会的人发现，就会直接面临死亡的威胁。
　　但一具不过20级的分身就不同了。
　　不仅更难被发现，就算损失了，对她而言也完全在可接受的范围内。
　　原本在索菲娅的潜入下，她已经将这座小镇中的不少npc（原住民）转换成了黑暗信仰。
　　要不了多久，她说不定能通过信仰变更的方式，而后借用黑暗主神的力量，将整座小镇直接“拖入”黑暗阵营中。
　　只是不巧的是，赵耀来了。
　　事实上，前世索菲娅也没有成功。
　　前世某一次，在她悄悄转换小镇中原住民信仰时，被玩家恰巧发现了，最终以失败告终。
　　不过相比上一世，因为赵耀的原因，这一世她计划败露的时间要早太多了。
　　此刻图穷匕见，索菲娅当下也不再多说什么。
　　空间结界形成之后，她身影直接进入潜行状态。
　　见到这一幕，赵耀目光也是微微一缩。
　　npc的战力体系和野外怪物的体系完全不同，他们的战力体系和玩家一样，都是以等级、等阶、阶位所划分。
　　而且索菲娅和黑暗教会的其他成员不同。
　　她信仰黑暗主神，但却并非是什么纯粹的神职者。
　　她的本体，其实是一名顶尖刺客。
　　哪怕只是一具分身，她也继承了本体不少专长和高级技能。
　　也是因此，20级的索菲娅，其实比20级的黄金级boss要恐怖的多！
　　更何况，她还拥有着本体恐怖的战斗经验和战斗技巧。
　　若是其他的20级玩家过来，哪怕组上一个二十人团，也根本不可能奈何的了她。
　　但赵耀显然不在一般的玩家这个范畴之内。
　　也就在对方发动潜行的刹那，赵耀双目却是骤然化作一片血色。
　　破妄之瞳！
　　不过和过往能够直接看破刺客潜行的效果不同。
　　这一次，赵耀只能隐约看到一道模糊身影在四周快速闪动。
　　对此他倒并不意外，对方这种级别的刺客，哪怕只是一具分身，要是没有什么强化潜行之类的专长，那才是真正的跌份。
　　“嗯¨‖？”
　　同一时刻，似乎察觉到了赵耀双目中涌动的血色，索菲娅心中也是闪过一丝诧异。
　　不过这却不会让她对对方有丝毫留情。
　　某一瞬，索菲娅找准机会，悄无声息的绕到赵耀背后，而后一记“刺杀”便直刺他的咽喉。
　　然而就在千钧一发之际，赵耀背后像是长了眼睛一般，身子猛然旋转。
　　与此同时，他手中裁决之剑直接重重劈下，直接斩在了索菲亚身上。
　　裁决之刃与诡异紫色匕首交锋！
　　砰！
　　两把武器碰撞在一起，强大的力量作用下，索菲娅身子瞬间倒飞出去，直接“轰”的一下砸在墙壁上。
　　一时之间，滚滚烟尘四起。
　　如此大的动静，如果不是有空间结界隔开，只怕外界的城镇守卫已然赶了过来。
　　有些狼狈的重新站起身来，索菲娅双目中也是闪动过一丝骇然。
　　她的这具分身，虽然说实力远不如本体。
　　但照理来说，属性应该是远强于一般的同级不灭者。
　　然而此刻双方正面碰撞，对方一击居然直接硬生生将自己砸飞出去，这得多恐怖的力量才能做到？
　　而同一时刻，见到对方直接被击飞出去，赵耀脸上也是闪过一丝笑意。
　　和自己正面硬刚？谁给你的勇气？
　　赵耀一身四维属性中，最高的就是力量属性。
　　进入诸神到现在，他升级时获得的自由属性点、首杀boss奖励的自由属性点，全都投入到了力量属性中。
　　在加上自身掠夺的一众专长和一身豪华装备。
　　赵耀现在的力量属性，足足高达 点！
　　这是什么概念？
　　别说同级玩家或者npc了，同等级的暗金级boss力量都没他这么恐怖！
　　索菲娅的区区一具分身，要是能在力量属性上正面对拼的过，那才是怪事！
　　身体受创，索菲娅战意却是未曾有半分降低。
　　她拿着手中那把紫色匕首，身影再度朝着赵耀攻来。
　　不过显然知道了他的恐怖力量，接下来她一直都是和赵耀不(李赵赵)断缠斗，根本不敢正面硬拼。
　　赵耀有着前世的记忆，战斗经验无比丰富，对于战士职业的理解可以说是登峰造极。
　　然而索菲娅又何尝不是？
　　身为一名顶尖刺客，她的战斗技巧同样是炉火纯青劫。
　　而战斗技巧，也是npc和野外怪物之间最大的区别。
　　一时之间，双方之间打的你来我往。
　　你给我一刀，我还你一剑！
　　似乎知道这样纠缠下去自己必败。
　　猛然，索菲娅双目望向赵耀。
　　这一刻，她眼中无比清晰的倒映出赵耀的身子。
　　双目之中，一抹无比诡异的紫色光芒一闪即逝！
　　瞳术:魅惑之瞳！
　　ps:求鲜花求评价求订阅，万分感谢大大们的订阅支持！.



第98章



　　“什么，跟丢了？”
　　就在赵耀和索菲娅厮杀在一起的时候。
　　小镇上的某间旅馆中，听到手下的汇报，追风魔影也是气的不行。
　　追风魔影是神之左手公会在山海镇上的分公会，情况和凯旋类似。
　　不过他们却没有直接挂神之左手公会的名字，而是起了另外别的公会名字。
　　这种类似的操作各大公会基本都干了不少。
　　而因为之前的事情，神之左手曾经叮嘱过公会里的高层。
　　如果发现赵耀的行踪，一定要注意，所以他才会派人跟踪对方。
　　“你们七八个刺客，居然跟丢了一个战士，开什么玩笑？”
　　听到一众刺客玩家的话，追风魔影着实有些无语。
　　眼见自家老大发火，一众手下也不敢多解释什么。
　　“老大，也不能怪我们，那刺客移速太快了，我们根本追不上去。”
　　“就算动用技能勉强跟在后面，他一用坐骑我们连他屁股影都看不到了。”
　　就在这时，其中一名刺客玩家倒是忍不住解释道。
　　不是他们不想跟，而是完全跟不上啊！
　　神圣独角兽的移速高达720点，虽说在小镇上不可能全速奔行，但也比他们这些刺客玩家快太多了。
　　“行了行了，我知道了，你们先去练级吧。”
 　　听到手下的解释，追风魔影皱了皱眉，倒是不好再说什么。
　　等到这群人离去之后，他想了想，还是和神之左手联系上了。
　　“行了，跟不上就算了，暂时能别招惹这家伙就别招惹吧。”
　　临渊城中，神之左手想了想说道。
　　――――
　　“嗯？”
　　被索菲娅目光凝视的刹那，赵耀只觉得眼前的视野天旋地转。
　　一时之间，他好像什么都忘记了。
　　唯一记得的，就是那一双仿佛勾人心魄的绝美眼眸。
　　那双眼眸犹如无底的黑洞般，好像要将一切都吸扯进去。
　　【你受到了魅惑之瞳影响……检测到你的智力属性高于60点，你免疫本次魅惑影响！】
　　【你受到了 点精神伤害！】
　　一瞬间，赵耀便从索菲娅的魅惑之瞳中挣脱。
　　“嗯？”
　　眼见赵耀居然完全没有受到自己的魅惑之瞳影响，原本准备发到雷霆攻势的索菲娅反倒愣住了。
　　她这一招对付同一层次的强者，几乎百试百灵。
　　除开法师等寥寥主加智力的职业外，其他职业的存在根本挣脱不了。
　　为什么对方能够不受影响？
　　这家伙不是战士吗？怎么智力属性也这么高？
　　“就知道你有这一手。”
　　同一时间。
　　血量一下暴跌了近三分之一，赵耀脸上却没有任何惊慌失措的神色，反而一副“果然如此”的表情。
　　前世，索菲娅的魅惑之瞳算是她的招牌技能了。
　　这个瞳术技能一发动，只要对方的智力属性未通过检定，便会被她魅惑。
　　当然，这个智力判定并非是固定的60点。
　　而是根据施放技能的人物自身智力属性、以及一系列相关加成的专长有关。
　　比如刚刚释放魅惑之瞳的，如果不是分身，而是索菲娅的本体。
　　那么赵耀的智力属性别说是60点，就是600点，也不可能免疫魅惑判定。
　　对于这一点，重获一世的赵耀无比清楚。
　　所以他之前没有着急来找对方的麻烦，目的就是将智力属性憋到60点以上。
　　要不然直接过来的话，搞不好就要被对方反杀。
　　至于魔法护盾这个免控技能……
　　别说遭受魅惑之瞳的刹那，赵耀能不能释放出魔法护盾。
　　就算是释放出来，也完全没用。
　　魅惑之瞳属于精神类攻击，优先度极高，魔法护盾根本无法生效。
　　魅惑之瞳失效，索菲娅一时之间也有些愣神。
　　而就在这个时候，赵耀却是悍然出手。
　　鬼气斩！
 　　雷霆一击！
　　英勇冲击！
　　一连串的技能交了出去，索菲娅顿时遭受重创。
　　趁你病，要你命！
　　突袭得手之后，赵耀毫不留情，裁决之刃挥舞的如若旋风般，一剑接着一剑，根本不给对方半点反击的机会。
　　一分钟后。
　　【你杀死了魅惑魔女索菲娅lv20（分身)，你获得了16w点经验值！】
　　索菲娅目光狠狠的望着赵耀，撂出一句“我一定会回来的”，而后血量彻底归零。
　　噗――
　　血量归零的刹那，索菲娅的这具分身如若烟雾一般炸开。
　　“我去，尸体都不留下？”
　　扫了一眼眼前的这一幕，赵耀也是有些无语的说道。
　　这是在害怕什么？
　　不过这到底是一具分身，所有的力量都源自魅惑魔女的本体。
　　而这具分身身体，既可以是真实存在的，也可以是虚妄的。
　　分身死亡之后，索菲娅抽走所有力量，分身自然也就消失了。
　　诸神世界中，击杀npc是不会出现“掉落”装备、技能书这种事情。
　　但npc身上无论有什么，死亡之后玩家是可以直接拾取的，和现实世界基本一样。
　　事实上，不止是掉落物品这种事情。
　　虽说诸神是一个游戏，但npc和怪物、boss，却好像两种完全不同的存在一般。
　　只要牵扯到npc，所有一切的表现似乎和现实世界一般无二。
　　而只要牵扯到怪物、boss，“无中生有”掉落装备、技能这种事，似乎就变得无比正常。
　　不过关于这一点，玩家们好像都本能的忽略掉了。
　　前世今生，对于这种古怪的现象，赵耀心中其实已经有了一点自己的猜测，但他还需要时间去验证。
　　摇了摇头，赵耀暂时不去想这些复杂的事情。
　　他走上前去，将地面上索菲娅遗留下来的几件物品捡了起来。
　　一本保存完好的≤光明传道书≥。
　　一把紫色的诡异匕首。
　　一块不过手指大小的水晶。
　　书籍就是最普通的光明教会书籍，没有任何特别之处。
　　赵耀打量了一眼紫色匕首的属性，发现这居然一件暗金品质的装备。
　　附加的几条特性也相当给力，一条加了物理穿透属性，另外两条一共叠加了18%的暴击率。
　　对于现阶段追求暴击的刺客玩家而言，无疑相当于神器。
　　至于另外一件物品则是……
　　灵魂水晶！.





第99章



　　――――
　　【索菲娅的灵魂水晶】
　　【属性:无】
　　【效果:？？？】
　　【描述:索菲娅切割的一律灵魂印记遗~留的产物】
　　――――
　　赵耀击杀的，便是索菲-娅的一缕分身。
　　而她用来掌控这具分身的，就是自身的-一缕灵魂印记。
　　这种类似的灵魂水晶赵耀见到过不少，用处也多。
　　第一，玩家可以直接将之转化为角色经验吸收。
　　第二，打造武器装备时，添加进去一定程度上能提升装备品质和属性。
　　第三，有了这样一律灵魂印记，可以针对索菲娅个人施展一些诅咒类的法术。
　　当然，除此之外，还有一些其他用处。
　　这东西赵耀自然是要交给光明教会的，他自己不可能留下。
　　毕竟无论是用来转化经验，还是打造装备，都完全不值当。
　　就灵魂水晶的这点经验，完全不够赵耀升一级。
　　至于打造装备，提升品质、特性什么的，这又不是什么神格碎片，能提升多少属性？
　　将匕首和灵魂水晶放入背包中，赵耀察看起刚刚击杀魅惑魔女索菲娅弹出的信息。
　　【你开启了黑暗教会阵营关系！】
　　【当前黑暗教会好感度:-500（敌对)】
　　诸神世界中，玩家和各个阵营的关系有多个等级:
　　不死不休、仇恨、敌对、中立、友善、崇敬、崇拜。
　　玩家和某阵营间的好感度越高，关系就越高。
　　而一旦好感度跌落成负数，就会进入敌对状态。
　　一般的敌对状态对于玩家倒也没有什么太大的影响。
　　最多就是被驱逐，无法接取敌对阵营的任务之类的情况。
　　但阵营关系一旦变成仇恨甚至不死不休时，则极有可能会触发一系列追杀任务。
　　这如果得罪的是一些诸神中的小阵营还好，要是得罪的是光明教会这样的庞然大物，那么玩家基本别想在诸神世界中混了。
　　前世就曾有个玩家，不知是脑袋抽了还是想试试诸神中这些npc的智能程度。
　　竟然想要破坏“圣山”前的光明主神像。
　　这件事自然没有成功。
　　而事后，这名玩家更是遭受到了光明教会的疯狂追杀。
　　面对那些超阶npc，那名玩家哪里又半点抵抗的能力。
　　随后整整一个月的时间，他在游戏中就没完整性的活过一秒时间。
　　一复活就是死，一复活就是死。
　　每周的复活次数用光了，依旧逃脱不掉。
　　性感npc，在线守尸！
　　整整折磨了这名玩家一个月，这件事才算过去。
　　……
　　对于黑暗阵营的好感度降低，赵耀根本不在乎。
　　反正他现在又不需要前往黑暗阵营活动。
　　而等未来他实力提升上去……
　　这些阵营好感度其实也就是虚的。
　　强大的实力，才是一切的根本！
　　最后扫了一眼依旧是床上躺着的npc，赵耀没有多说什么，转身出了房间。
　　门外，看到赵耀身影，卡伦一脸古怪的望着他。
　　他也想不通，索菲娅牧师为什么要让这个不灭者进入房间之中。
　　而对于刚刚里面发生的那场激斗，他似乎半点都没察觉。
　　事实上，就在卡伦打量赵耀的同时，他也在打量对方。
　　不过扫了几眼后，赵耀便收回目光。
　　算了，管那么多干嘛！
　　他现在只需要回到潜龙城中，将任务提交完成。
　　对方有没有被转换信仰，投靠黑暗阵营的怀抱。
　　还有小镇上现在到底有多少人受到了魅惑魔女索菲娅的影响，等下自然会有光明教会的人来处理。
　　自己操这个闲心干嘛？
　　重新骑乘上神圣独角兽，再度在一众玩家的惊呼声中，赵耀走进了传送阵。
　　……
　　重新回到光明教堂。
　　这一次赵耀一进入其中，很快就有修女将他引到内殿之中。
　　和外面看来相比，光明教堂内部的建设要更为梦幻。
　　封闭的墙壁顶端不知是用什么法术还是什么魔法阵手段，映照出万千星辰。
　　星光流转间，美轮美奂，令人无比震撼。
　　而在走入内殿之后，赵耀重新看到了光明教会的圣女克里斯汀。
　　“圣女殿下，我发现了魅惑魔女索菲娅的一具分身，就潜伏在山海镇中！”
    ・・・ 0求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　赵耀走上前来说道。
　　“什么？”
　　听到魅惑魔女这四个字，克里斯汀倒还没说什么，四周的其他修女们反倒神色均是一变。
　　魅惑魔女索菲娅，在其他势力中的名气或许不大，但在光明教会中，用“声名赫赫”来形容，也半点都不为过。
　　双方之间一直都是死敌关系，而索菲娅近些年来做出的几件事情，也是让光明教会无比愤怒，但却一直拿她没有什么办法。
　　相比那些修女的神色波动，克里斯汀脸上倒是没有太多情绪的波动。
　　“不用担心，我已经解决掉索菲娅的那具分身，不过山海镇中肯定还有其他被她诱惑投入黑暗的人。”
    ..... ....... .......
　　“勇敢的不灭者，你做的不错。”
　　“至于那些投入黑暗的人，圣光骑士团会制裁他们。”
　　克里斯汀目光赞许的看了赵耀一眼，而后点了点头。
　　【你开启了光明教会阵营关系！】
　　【当前光明教会好感度:100（友善)】
　　玩家和某个阵营之间的关系越高，那么就会获得很多额外的福利。
　　比如现在赵耀和光明教会的关系提升到友善后，他就可以购买一些光明教会特有的道具。
　　“对了，这是索菲娅分身消散时掉落的灵魂水晶。”
　　赵耀说话间，将背包中的灵魂水晶交易过去。
　　看到灵魂水晶，克里斯汀脸上也浮现一抹淡淡的笑容。
　　她这一笑，犹如春风拂面，着实撩人心弦。
　　“啧啧，难怪前世会有那么多玩家会喜欢她。”
　　看到这一幕，赵耀心头也是微微一动。
　　前世，因为诸神前所未有的火爆，得到了空前的关注量。
　　所以很多颜值爆表的女性npc，都有了玩家后援团，克里斯汀也只是其中之一。
　　“那么，这是你应得的奖励。”
　　【你完成了特殊任务“清楚黑暗势力”！】
　　【你获得了任务经验24w8000点！】
　　【你获得了光明教会专属道具:圣光令牌！】
　　【你获得了特殊道具:多罗的储物戒指！】土.

第100章



　　――――
　　【圣光令牌】
　　【类型:道具光明教会专属】
　　【属性:光明教会的成员将对你格外的尊重，你可以在光明教会中购买一些特殊道具】
　　【特性:圣光裁决:你拥有了在光明主神光辉下的城镇、主城等特殊区域进行战斗的权利（仅限针对玩家)，开启圣光裁决后，持续时间为30分钟。冷却时间:1d（当日凌晨自动刷新)】
　　【描述:光明教会签发的特有令牌，只对为光明教会做出一定贡献的人员发放。】
　　――――
　　卧槽？
　　居然是圣光令牌！
　　看到克里斯汀给予的任务奖励，赵耀相当满意。
　　圣光令牌属于光明教会独有的特 殊道具。
　　有了这块令牌，赵耀今后便拥有了在玩家口中所谓的“安全区”进行战斗的权利！
　　诸神世界中，一般情况下，玩家是不允许在城镇内、主城内进行战斗的。
　　但是这种限制并非直接性质的“规则限制”，玩家真要在这些安全区内厮杀，照样是可以的。
　　然而一旦在这些安全区内战斗，那么就会有城镇守卫、主城守卫出来惩罚玩家。
　　直接被守卫击杀、丢掉性命、损失一级，这些都算小事。
　　搞不好还要被拘拿到监狱中，关上个三五天。
　　这对任何玩家而言，影响都无比巨大。
　　但有了这块圣光令牌，赵耀就等同于有了破坏这种规则的能力。
　　将圣光令牌收下，赵耀看向另外一件道具。
　　――――
　　【多罗的储物戒指】
　　【类型:特殊物品】
　　【属性:携带该物品后，你将拥有一片5*5*5的次元储物空间】
　　（备注:空间中无法存放任何活物，空间中的时间和外界时间流速完全一致)）
　　【描述:锻造大师多罗为心爱女子打造的储物戒指。上面记载着他忠贞不渝的爱情誓言:愿我的艾莎永远幸福，爱你的多罗。】
　　――――
　　居然是空间道具！
　　老实说，看到奖励物品名称的刹那，赵耀还有些不敢相信。
　　不过看到具体物品属性的时候，他脸上也是不由洋溢出一丝笑意。
　　空间道具是诸神中极度稀有的道具之一！
　　像赵耀现在使用的60格储物背包与多罗的储物戒指相比，完全不值一提。
　　这件物品虽说没有任何属性加成，但却可以为玩家提供一个5*5*5的次元空间。
　　虽说在一众空间道具中，这件只拥有5*5*5次元空间的戒指绝对是最低级的存在。
　　和那些传说中的空间道具，诸如“次元戒指”、空间袋等等肯定是比不了的。
　　但在现阶段，它的作用和价值根本难以估量！
　　将多罗的储物戒指带上，赵耀顺便扫了一眼上面的描述。
　　大概是有关多罗和某个叫做艾莎女子之间的爱情故事。
　　他大致回忆了一下，自己前世并没有听说过这对npc之间的故事，也就没有放在心上。
　　将这次收获的物品收好，赵耀告别圣女克里斯汀，离开了光明教堂。
　　扫了一眼眼下的时间，他也觉得有些累了。
　　他现在的身体素质暂时没有经过任何强化。
　　不可能像前世那般十天半个月不睡觉，却依旧生龙活虎。
　　而这样在诸神中经历高强度的战斗、练级，对于人体的精力消耗极大。
　　所以赵耀想了想，还是决定下线休息。
　　反正以他现在的等级、装备、属性，就是几天不上线，其他玩家也不可能追的上。
　　赵耀虽然已经下线，然而由他引起的风波，却依旧还在延续。
　　只是这些，暂时都和他无关了。
　　――――
　　此刻现实世界，太阳刚刚升起，太阳将温柔的光辉撒向人间。
　　然而在游戏中，当下却是夜幕刚刚来临的时候。
　　山海镇。
　　已经刷了一夜怪物或是任务的玩家，此刻纷纷选择回城修整... 0
　　只是当他们打着哈切回到小镇时，却被眼前突兀的情形吓了一跳。
　　街道上，成队的光明骑士团骑士依次排开。
　　所有光明骑士身上所穿的装备，都是制式且成套的战甲。
　　这意味着他们不仅能够享受装备本身带来的属性加成，还能享受套装属性的双重加成。
　　作为诸神大陆上的赫赫有名的超级骑士团，光明骑士团很少出动。
　　这样身穿全套战甲的骑士，一支小队就难以应付。
　　然而此刻小镇之中，却快排成了一个方阵。
　　而一旁的传送阵，依旧不停闪烁，不断的有骑士身影传送出来。
　　“卧槽？这是怎么回事？”
　　“我去，这么大阵仗，搞得我现在睡意全无！”
　　“好家伙，热血起来了啊！”
　　“这架势，是跟那个组织起冲突了吗？”
　　“这就是光明骑士团吗？太帅了吧？”
　　看到眼前这一幕，山海镇里的一众玩家心中也是无比震撼。
　　“这就是永恒大神触发的特殊任务吗？不久前我才看他从潜龙城的光明教会中出来。”
　　就在这时，人群中却是突然响起这样一道声音。
　　他这话一开口，一石激起千层浪！
 
　　“卧槽！我说诸神大神不久前好好的，干嘛来咱们山海镇？原来是完成任务啊！”
　　“能惊动光明骑士团的，只怕不是一般的任务！”
　　“呜呜呜，羡慕，不知道任务是什么等级？我到现在才完成过一个稀有任务！”
　　“靠，你还完成过稀有任务呢？怎么我接取的任务等级全都是普通的啊？”
　　……
　　在玩家们的声音浪潮中，光明骑士团缓缓向前推进。
　　他们或许不是光明教会麾下最强大的军团，但毋庸置疑是最忠诚的军团之一。
　　势必为主神荡除一切邪恶！
　　ps:求鲜花求评价求订阅！.





第101章



　　更早些时候。
　　距离光明阵营诸多主城极远处，有一片地方，名为极渊之地。
　　这里是黑暗教会的老巢。
　　在这片区域，连太阳的光芒永远无法抵达。
　　这里是光明主神意志都无法抵达的地方。
　　在这里，黑暗，似乎才是永恒的归宿。
　　此刻，极渊之中的某处单独建筑而成的宫殿中，一名面容绝美、风情万种的女子，脸色却是突然一白。
　　就在刚刚，她留在山海镇中的那道分身被人彻底击溃。
　　这也意味着她之前潜伏许久的计划，最终还是以失败而告终。
　　“不灭者永恒嘛？很好，我记住你了！”
　　想到这次识破自己的那道身影，魅惑魔女索菲娅。
　　这位在黑暗教会中堪称传奇级别的存在，此刻双眸之中，也是流转过一丝寒意。
　　她千算万算，就连教会的诸多强者以及各种监控设施，全都完美避过。
　　一切都在往好的方向发展。
　　然而令他怎么也没想到的是，最后居然被一个区区20多级的不灭者看破自己的身份。
　　至30于这点损伤，对于她而言，倒也不算什么。
　　不过短时间内，她不可能再度凝聚一具分身，所以也不能拿对方怎么办了。
　　至于亲自出手……
　　这是不可能的事情。
　　黑暗教会和光明教会之间的关系势如水火。
　　这些年来双方虽然各种小摩擦、手段、算计没有一刻停止过。
　　但她如果真的敢真身进入光明教会领地。
　　以她的身份，只怕双方之间会迅速爆发一场前所未有的大战！
　　……
　　现实世界。
　　赵耀从游戏中退了出来。
　　清晨的太阳洒进房间，在这个时候显得格外刺眼。
　　视野光芒恢复之后，率先映入眼中的，依旧是熟悉而又有些陌生的出租屋。
　　前世他在这里待了许久，在诸神中赚取到了不少的财富后，才从这里搬走。
　　事实上，赵耀现在手头的财富虽说不多，但也足够他潇洒一段时间。
　　只是前世他哪里会想到后来发生的这一系列事情。
　　“回头可以考虑一下换个地方了。”
　　将窗帘拉上，赵耀一边简单的洗漱一番，一边考虑接下来的生活。
　　哪怕不动用游戏中的金币，他当下手头的钱依旧足以让他改善当前的生活环境。
　　不过赵耀现在全部精力都放在诸神之中，平时白天又需要休息，根本没有时间、精力再去管其他。
　　“身体素质的提升……迫在眉睫啊！”
　　现在的诸神游戏中，赵耀无疑属于叱咤风云的大佬。
　　然而在现实世界中，他暂时却什么都算不上。
　　毕竟没有经历过身体素质强化，哪怕有着前世的战斗技巧和经验。
　　在现实社会中，赵耀最多也就能对付一些同量级的存在。
　　以一打多虽然完全不成问题，但这个前提是对方身上没有什么现代化的武器。
　　如果对方身上有着枪械之类的武器，那他就完全没有任何胜算了。
　　至于什么“七步以外，枪快。七步以内，人快”这种话听听就行了。
　　现实世界一般都是“七步以外，枪快！七步以内，枪又快又准！”
　　当然，如果他能将身体素质强化到前世巅峰那种程度。
　　那么别说枪械射击，就是炸弹在他身边炸开，赵耀连躲都不需要躲。
　　什么秦放之类的存在，也根本不入他的眼。
　　不过现在这种场面，他就只能想一想了。
　　但以他这一世惊人的成长速度，要不了多久，他应该就可以完成“最初融合”。
　　到时候，自己在现实世界的底气也会大上很多。
　　至于现在，他也不用过于担心什么。
　　作为一款不存在的游戏，诸神世界屏蔽所有玩家现实信息。
　　只要赵耀自己露出痕迹，那么短时间内没有人能发现他在现实世界中的真正身份。
　　……
　　【永恒，欢迎你重新登录诸神！】
　　醒来之后，赵耀解决完个人问题，便重新上线。
　　刚上线不久，他刚从潜龙城回到山海镇中，便收到了一条信息。
　　“嗯？黄金级副本？”
　　收到墨小颜发来的信息，赵耀眉头微微一挑，瞬间来了精神。
　　他这一世之所以成长如此之快、实力如此之强的根本，就是因为自己进入游戏时获得的sss天赋:无限掠夺！
　　遭遇的boss等级越高，他击杀之后可能掠夺到的高级专长技能概率也就越高。
　　而黄金级boss，在野外的话也不是赵耀想能碰到就能碰到的。
　　所以这个黄金级副本，他自然不可能放过。
　　“到底什么情况？”
　　他想了想，给墨小颜发了 条信息。
　　“是这样的，大神。”
　　“有人拿着这个副本找到了我，她自己根本打不过去！”
　　“原本对方是想联系你的，不过联系不上，才找到了我，以为我是你的……那个，所以让我联系大神你的。”
　　说到“那个”的时候，墨小颜脸色顿时涨的通红，当下有些不好意思、又有些满心欢喜的说道。
　　赵耀之前替墨小颜出头的事情，现在已经小范围的传开了，自然会有一些人误会她是赵耀的女朋友。
　　对于这种事情，赵耀根本不注意。
　　事实上，就算他知道了，也完全无所谓。
　　至于帮忙打副本……
　　前世，这种帮忙打副本的事情再正常不过。
　　和荒野外的那些怪物不同，高级副本的产出极不确定。
　　有些玩家可能做完一堆任务，都收获不了一张副本卷轴。
　　而有些玩家可能运气好，随便完成了某个隐藏任务，就到手了一张高级副本卷轴。
　　然而他们自己的实力又完全打不过，所以就会请人帮忙。
　　ps:今天比昨天码的多，希望明天更进一步，继续求鲜花订阅。.




第102章



　　高级副本，自然是要越早打掉越好。
　　这种副本卷轴留在手中时间越长，价值也就越低。
　　毕竟玩家等级起来之后，再去攻略副本，难度虽然要少很多。
　　但那时，攻略副本后的收获，对于玩家而言，可能也就不算什么了。
　　“对方什么要求？”
　　赵耀直接开口问道。
　　“一件黄金装备。”
　　另一边，墨小颜小心翼翼的说道。
　　正常而言，玩家攻略一次黄金级副本，不算其他收获，黄金装备保守能到手两件。
　　“好，我答应了。”
　　没有太过犹豫，赵耀便做出了决定。
　　有装备进化这个逆天天赋在，他现在击杀黄金级boss，掉落的直接就是暗金级装备。
　　至于黄金装备嘛……
　　赵耀之前击杀boss时，手头还有几件自己用不上的黄金级装备，到时候随便扔一件给对方就是了。
　　“对了，对方叫什么来着？”
　　“大神，她的id是夏虫语冰。”
　　“额……”
　　听到这个名字，赵耀嘴巴微微张了张。
　　不会这么巧吧？
　　……
　　几分钟后，看到身前那名女子，赵耀也是不得不感慨，有时候世界就是这么巧！
　　这是一名和游戏中绝大多数女性玩家打扮都不同的存在。
　　她身上穿着一套青铜战甲，手持银色长剑，整个人显得无比英姿飒爽，给人一种无比英气的感觉。
　　不过与她这一身打扮完全不同的是，则是哪一张无比可爱的娃娃脸。
　　她的额头饱满、鼻子小而翘挺，整体五官线条柔和且精致，就和陶瓷娃娃一样，十分容易激起人的保护欲。
　　夏虫语冰，前世华夏区的顶尖剑士玩家之一！
　　诸神世界中，因为游戏本身的特点和男女之间先天身体素质、心理素质、游戏兴趣等各方面的差距。
　　最顶尖的高手行列中，男性玩家的数量，是要高余女性玩家的。
　　而夏虫语冰，就是女性玩家中为数不多的高手。
　　而且和其他女性玩家大多选择法师、牧师、召唤师的抉择不同，她却是直接选择了剑士职业。
　　看她现在的装备，此刻她显然已经开始崭露头角了。
　　身上的那套战甲，不出意外的话，应该是一套青铜套装。
　　诸神世界中，除开散件装备外。
　　还存在特殊的套装体系。
　　套装具体多少件不定，大多数都是三件套或五件套。
　　一整套的套装属性，会比单独的散件套装属性要强出一截，而且一般都会附带特殊的套装效果。
　　也是因此，前世当玩家发现自己弄不到更高级的装备时，就会开始考虑套装装备。
　　现阶段，能够弄上这样一套青铜套装，对于对方这样的个人玩家而言，难度其实极大。
　　不过这些其实都和赵耀无关。
　　前世他和对方其实也没什么太多的交际，最多只是打过几次照面而已。
　　只是不久前赵耀才截胡……不是，赵耀才完成的“清除黑暗势¨‖力”那个任务，原先的触发者，就是夏虫语冰。
　　她原先的出生小镇是山海镇。
　　这次看来是为了找自己帮忙攻略副本，所以才专门跑到枫叶镇来。
　　“永恒，你好。”
　　看到赵耀身影，夏虫语冰走上前来打了个招呼。
　　和一般女性不同，她的性格大大方方，半点都不扭捏。
　　开口说话的同时，她精致的脸上，一双清澈双眸转动，打量起了对方。
　　长相确实是和视频中一样帅。
　　就是不知道技术是不是当真那么好？
　　呃，怎么觉得自己的想法有些奇怪？
　　脑中接连闪过这两个念头。猛然间，似乎意识到了什么，夏虫语冰脸上微微一红。
　　“把副本卷轴交易过来吧，我来组队。”
　　一直以来，包括之前帮助叶玄他们攻略副本，赵耀要的都是队长权限。
　　这样一来，打怪收获的所有装备、物品，不仅分配权都在他手中。
　　甚至boss掉落的装备具体品质是什么等阶，都只有他本人能看见。
　　【玩家“永恒”邀请你加入队伍！】
　　“哦，好的。”
　　夏虫语冰愣了一下，而后茫然的点了点头，选择加入队伍的同时，将手中的副本卷轴交易过去。
　　如果是一般玩家，直接提出这样无理的要求，她恐怕理都不会理会。
　　毕竟副本直接交易过去，对方要是直接耍赖怎么办？
　　毕竟之前也不是没有出过这样的事。
　　如果这次交易对象是别人，夏虫语冰可能也会有些担忧。
　　但交易对象是赵耀的话，她倒完全没有这方面的担心。
　　……
　　居然是破碎秘境类型的副本？
　　看到对方交易过来的副本卷轴，赵耀脸上也是闪过一丝诧异神色。
　　破碎秘境类型副本，是诸神世界一众副本中体系最为繁杂、也是最为特殊的一类副本。
　　这类副本横跨多个等阶，副本中的最终boss等级有高有低，而且……都有些奇怪。
　　不过很(李钱的)多副本虽然都有着破碎秘境的前缀，但彼此之间似乎没有半点关系。
　　这也是前世许多玩家不解的地方。
　　前世因为诸神的特殊性，后期很多现实世界的专家、学者都参与到这方面的研究中。
　　然而直到深渊降临前，这依旧是游戏中的一个未知谜团。
　　――――
　　【破碎秘境・坠星所】
　　【类型:副本卷轴】
　　【试炼次数:2/3】（试炼成功通关后，副本卷轴直接消失）
　　【人数上限:10人】
　　――――
　　“々｀ 是否确认进入【破碎秘境・坠星所】副本？（是/否)”
　　“是！”
　　六星光芒传送阵浮现、亮起，而后赵耀、墨小颜、夏虫语冰三人身影瞬间消失不见。芹.

第103章



　　“嗯，这次的副本世界……似乎有些不同。”
　　重新睁开双眼，看着眼前的环境，赵耀眉头微微一挑。
　　仰望天穹，没有太阳，没有月亮。
　　有的，只是深邃到极致的黑暗。
　　而在这片黑暗中，万千星辰闪烁光芒。
　　此刻赵耀等人所处的环境，似乎有些类似古人理想中“天圆地方”的情形。
　　“太空？”
　　“不，只是有些类似而已。”
　　打量着周遭的环境，赵耀眉头也是微微一皱。
　　这个副本前世他也没进入过，因此里面到底什么情况，他也不清楚。
　　而此刻四周环境给人的感觉就是:
　　他们就位于蓝星外的一片大陆上。
　　这是一种无比奇妙的感觉。
　　“boss应该在这片大陆的中央。”
　　夏虫语冰之前已经进入过副本了，所以看到周遭环境，她神色未变，只是平静的开口说道。
　　赵耀点了点头，带着两女向前进发。
　　不过还没走出太远，一堆小怪身影便浮现出来。
　　【平原游荡者lv20】
　　16级的小怪，身材形态和人类一般无二。
　　普攻！
　　普攻！
 
　　-4029！（暴击）
　　-4035！（暴击）
　　只是最简单的两下普攻，这头平原游荡者连声来不及吱上一下，身影瞬间倒地。
　　赵耀现在的暴击率，已经达到了恐怖的100%！
　　这意味着对付这些没有免暴率属性的小怪，他每次发动攻击，都必然会打出暴击伤害。
　　至于暴击效果，赵耀现在的暴击效果已经达到了180%，一旦触发，直接就是 倍的实际伤害。
　　哪怕这些20级的小怪相比外界同等级的小怪，有了一定程度上的强化，却也根本挡不住赵耀的屠杀！
　　看到一个个跳动的伤害数字，夏虫语冰和墨小颜两女也是一连震撼。
　　他们都知道赵耀的实力极强，但怎么也没想到会夸张到这种地步。
　　随便一记普攻，基本就是4000+的伤害！
　　这要是释放技能，那伤害岂不是直接爆炸！
　　永恒的攻击力到底有多恐怖啊？
 
　　看着不断弹出的伤害数字，夏虫语冰也是着实不知道说什么好了。
　　而且不仅如此，更让她感觉不可思议的还是暴击率。
　　对方打小怪到现在，暴击一直都没断过，这什么概念？
　　这意味着永恒的暴击率属性已经叠加到了100%！
　　可是……这怎么可能？！！
　　现阶段，大部分玩家只有完成第一次进阶，获得的10%暴击率提升。
　　而低级装备附加的暴击率，又少的可怜。
　　哪怕对方现在全身黄金装备，照理来说也不可能有100%暴击率啊，甚至连五六十的暴击率都很难！
　　毕竟不是所有部位的装备都加暴击率。
　　夏虫语冰怎么也没不通，永恒怎么会有这么高的暴击率。
　　……
　　不得不说，暴击率提升到100%后，这种次次暴击的感觉实在太爽了！
　　这些20级的小怪哪怕经过副本增强，血量基本也就在四五千点左右，再高也不会超过六七千点。
　　哪怕赵耀只是普攻，这些平原游荡者也根本招架不住。
　　更何况赵耀还可以动用技能。
　　雷霆一击！
　　-15249！（暴击）（雷电伤害）
　　-15167！（暴击）（雷电伤害）
　　-30599！（暴击）（双倍伤害)（雷电伤害）
　　……
　　厮杀一起，四周一堆平原游荡者便朝赵耀围攻过来。
　　见此，裁决之剑上一阵雷光闪过，成片的怪物身影便接二连三的轰然倒下。
　　以他现在的攻击力，一旦发动技能，这些等级高达20级的怪物，照样是瞬间被秒，连半点挣扎的机会都没有。
　　“大神就是大神！”
　　一旁，墨小颜嘴巴张成o型。
　　过了好一会儿，才感慨的说道。
　　难怪之前凯旋公会那么多人拿大神都没办法，这攻击力实在太恐怖了啊！
　　这些高级怪物一碰就死，更别说一般的玩家了。
　　她原先还想时不时给奶一下大神的。
　　可从头到尾，赵耀都没有受到任何伤害，她怎么奶啊？
　　“那个……大神，需要我帮忙吗？”
　　一旁，夏虫语冰弱弱的出声说道。
　　若是换做平时，她绝不会是这个性格。
　　然而对比一下双方之间的伤害差距，夏虫语冰实在没有这个底气了啊！
　　她之前自己不是没有尝试挑战过这个地图。
　　对于自己的技术和装备，她多少也是有些自信的。
　　然而当她试图攻略这个副本时，却是直接被弄自闭了。
　　为了攻略副本，夏虫语冰叫了一批人，还准备了大量的增益药剂。
　　然而到最后，连boss面都没碰到，他们就直接被团灭了。
　　“你去把四周这些小怪都引过来吧。”
　　听到对方的话，赵耀开口说道。
　　有人能帮忙引怪，到时候他用剑刃风暴清理的效率也会更高。
　　一会功夫后，眼见夏虫语冰身后跟来了一堆小怪，赵耀目光中也是流露出一声赞许之色。
　　引怪也是一门技术活。
　　不过前世很多玩家更专注在个人的pk以及应付boss的技巧方面，这方面的技术反倒没有多少人在意了。
　　眼见四周一堆怪物涌动过来，赵耀也不犹豫，直接开大！
　　剑刃风暴！
　　狂暴飓风浮现之后，直接横扫全场！
　　-18832！（暴击）（风元素伤害）
　　-18791！（暴击）（风元素伤害）
　　-56789！（暴击）（三倍伤害)（风元素伤害）
　　……
　　于是眼前这一整片的荒野游荡者，但凡被波及到，只在几个呼吸时间内，统统被秒杀！.





第104章



　　随着赵耀现在等级越高、攻击力越高，这些小怪，他解决起来不要太轻松。
　　此刻伴随着阵阵阴云密布，剑刃风暴横扫四面八方。
　　四周的平原游荡者只要被风暴稍稍波及一下，就会必死无疑。
　　而在这般恐怖的吸力作用下，没过多久，周遭成片的身影纷纷倒下。
　　十几秒后，风暴这才渐渐消散。
　　“……”
　　墨小颜和夏虫语冰两人看着眼前的情形，着实不知道说什么好了。
　　这就是大神的真正实力嘛？
　　成片二十级的小怪，随着大神的真正爆发，连一息时间都抵~挡不住嘛？
　　夏虫语冰原本都已做好准备，一旦有剑刃风暴漏掉的怪物，她便出手解决掉了，也剩的永-恒再费心解决了。
　　不过随后，她才发现自己实在是想多了！
　　眼前的情形和她预想的完全不同:
　　周遭地面像是被风暴直接掀起一层一般，露出偏低贫瘠。
　　而此刻在折腾不堪的地面上，除了一众怪物掉落的各种装备和物品，就只有一众怪物残缺的尸体。
　　哪里还有一头活物！！！
　　而随着这些小怪被赵耀轻松解决。
　　第二波的怪物，却是主动攻击过来。
　　和之前的小怪不同，这一批冲击过来的，都是精英级怪物。
　　而和之前荒野游荡者的类人形态不同，第二波的精英怪物则和猎犬有些类似。
　　当然，他们的体型，要比一般的犬类稍稍大那么一点点。
　　大概也就是普通猎犬两倍的体型大小。
　　【贪恶犬lv22】（精英）
　　精英怪怪物的血量、技能强度要比一般的青铜boss差上一截。
　　但其他各方面的属性，包括攻击力，都基本相差无几。
　　“大神，小心，这些怪物的攻击附带麻痹效果，不要被这些怪物的攻击命中。”
　　此刻见到，夏虫语冰似乎想到了不久前的不好记忆，当下神色也是微微一变。
　　之前他带人尝试着攻略副本时，好不容易耗死了一众小怪，算是勉强通过了一关的试炼。
　　只是还没等众人修整一番，这群精英怪便冒了出来。
　　而后他们一群人勉强挣扎了一会，最终还是以团灭而告终。
　　不过刚一开口提醒，夏虫语冰似乎想到了什么，旋即有些自嘲的笑了笑。
　　这些精英怪自然比之前的小怪要难缠的多。
　　但以对方刚刚展现出的恐怖杀伤力，这些精英怪恐怕也算不了什么吧？
　　而随后一切也确实如她所预想的那般。
　　赵耀身影穿梭在一众贪恶犬中，裁决之刃在他手中不断挥舞。
　　每次长剑划过，便有一头贪恶犬身子一僵，紧接着殷红鲜血喷洒而出。
　　22级的贪恶犬，血量比之前的荒野游荡者要高出一截，但依旧无法抵挡住赵耀的攻击。
　　在他现在每一次攻击都是暴击的情况，赵耀每次带走这些贪恶犬，只是简单的挥舞两下裁决之刃就行了。
　　时不时间，雷霆闪动，鬼气缭绕，大地震动，都会有成片精英怪物倒下。
　　【您杀死了贪恶犬lv22，你获得了4400点经验！】
　　【您杀死了贪恶犬lv23，你获得了4600点经验！】
　　……
　　一连串的信息闪动而过，赵耀的经验值也在不断上涨提升。
　　不过三人之中，此刻感觉最爽的，无疑还是墨小颜了。
　　她等级是三人之中最低的，进入副本时只有11级。
　　然而现在赵耀跟着两波怪刷下来，等级却是接连升了两级，直接提升到了lv13。
　　墨小颜现在只觉得整个人脑袋都有些晕晕的，着实不知道说什么好了。
　　之前她跟羽蓝姐他们组队刷怪的时候，效率哪比的上此时的十分之一！
　　“难怪大神升级速度这么夸张了！”
　　妹子张了张小嘴，有些不可思议又有些感慨的说道。
    ・・・ 0求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　和此刻跟着大神后面比起来，之前跟着羽蓝姐他们打怪，完全就跟过家家似的。
　　就这样，没用多久功夫，周遭的精英怪也被赵耀清扫一空。
　　“走吧。”
　　不过和过往解决掉精英小怪，而后boss身影直接出现不同。
　　这一次，四周却是静悄悄的，没有任何动静。
　　“走吧。”
　　对此，赵耀脸上却是没有流露出多少奇怪的情绪。
　　破碎秘境副本，和其他副本有着极大的不同。
　　对于赵耀的决定，两女自然没有任何否定的意思，直接跟在他们身后。
    ..... ........ 0
　　这一路走来，三人倒是再没遇到任何怪物。
　　而在穿过大半平原后，四周枯燥的风景终于有了些许变化。
　　一座古怪、残破的建筑，出现在了三人面前。
　　眼前的建筑原先似乎是一座宏伟的宫殿。
　　然而此刻这座宫殿，却是十不存一。
　　在这仅剩的建筑身上，则有一道无比光滑的切面。
　　好似有一把擎天巨剑，硬生生将这座宏伟宫殿一切为二！
　　此刻这座残破的宫殿上方，则刻着几个似乎后来才刻上去的字――群星殿。
　　“你们终于来了！”
　　也就在这时，这座残破建筑的门口，一道人形身影无声无息间悄然浮现。
　　【群星看守者lv25】（黄金级boss）
　　“谁终于来了？”
　　听到boss开口说话，赵耀眉头也是微微一挑。
　　诸神中，能与玩家进行对话的boss十分稀有，所以他此刻也是忍不住开口问道。
　　对于所谓的破碎秘境副本，到底是怎么回事，他其实也很感兴趣。
　　不过面对他的问话，boss只是不断重复的回应着“你们终于来了”这一句话。
　　眼见问不出什么东西，赵耀也懒得再继续在对方浪费时间，直接上去强开boss。土.

第105章



　　这个boss赵耀前世没有对付过，因此对方有什么技能、专长、战斗风格是怎样，赵耀一概不知。
　　但……
　　现在的赵耀，实力和过去相比，已经完全不在一个层面上了。
　　一头黄金级boss而已，对于现在的赵耀而言，还真算不了什么。
　　黄金之力！
　　战斗一开始，赵耀便直接激发自己的血脉技能。
　　嗡……
　　只见一阵无形的震动声音响起，赵耀顿时感觉好像有什么无形力量自体内各处涌动出来，朝他的四肢百骸中流转而去。
　　咔嚓咔嚓咔嚓――
　　动用天赋的刹那，赵耀身子一动，一身骨骼顿时如同放鞭炮般噼里啪啦的响了起来。
　　与此同时，他身上各处的皮肤，也隐隐泛起一缕缕黄金色泽。
　　力 量属性直接提升20%！
　　爆发黄金之力后，赵耀力量属性瞬间突破300点大关，体内一时之间好像涌动出用不完的力气般。
　　他当下也不废话，裁决之刃上，顷刻间便笼罩起阵阵黑色气息，犹如择人而噬的恶魔。
　　鬼气斩！
　　-83245！（暴击）（三倍伤害）（黑暗伤害）
　　一击！
　　仅仅只是一击，赵耀直接打掉了群星守护者十分之一还多的血量。
　　而一记鬼气斩后，他继续疯狂进攻。
　　雷霆一击！
　　-14369！（暴击）（雷电伤害）
　　-14297！（暴击）（雷电伤害）
　　-14306！（暴击）（雷电伤害）
　　……
　　成片的伤害数值如若雨后春笋般疯狂跳动，看的人眼花缭乱。
　　仅仅只是几个呼吸的功夫，boss血量便以肉眼可见的速度开始狂降。
　　而面对赵耀的超强攻击，boss也迅速发动反击技能。
　　群星震荡！
　　刹那间，天穹好似要裂开一般。
　　而后天空之中，一颗颗巨大陨石从天而降，似要将周遭一切彻底碾成一片废墟。
　　见到这一幕，两女吓了一跳，身影急忙后撤。
　　只是他们刚退出不远，却发现赵耀身影依旧停留在原地，居然没有半分躲避的意思。
　　两人刚要出声提醒，接下来的一幕却让她们直接看傻眼。
　　四周漫天陨石落下，赵耀脚步、气息、节奏却是没有半点紊乱的意思。
　　裁决之刃在他手中运转如飞，好像化成一片剑光般，不断在群星收割者身上带出一道道伤痕。
　　就在赵耀不断抢攻的时候，四周一颗颗陨石猛然坠落！
　　轰！
　　轰轰轰轰轰轰――
　　每一颗陨石坠落在地，如同炸药爆炸一般，直接将四周地面砸成废墟。
　　与此同时，恐怖的气浪与震动横扫四面八方。
　　魔能护盾！
　　控制免疫！
　　50%伤害减免！
　　在四周一颗颗如若流星般坠落的陨石砸下刹那，赵耀直接动用魔能护盾这个技能！
　　以他的走位意识，自然不会被这些漫天砸落的陨石击中。
　　然而这些陨石坠落地面之后，造成的震荡效果和范围冲击伤害，这点他却没有办法躲过。
　　-158！（控制免疫）（伤害减免）
　　-169！（控制免疫）（伤害减免）
　　-8！（控制免疫）（伤害减免）（防御加倍）
　　……
　　连续七八道伤害从赵耀身上跳动起来，直接打掉了他1000+的血量。
　　要不是中间触发了两次深渊叹息的防御加倍效果，他损失的血量估计还要更多。
　　而这，还只是陨石波及的震荡伤害而已。
　　要是正面被那一颗颗从天而降的陨石命中。
　　以赵耀目前的血量，哪怕开启魔能护盾，有50%的伤害减免，估计也抗不了几下。
　　而血量下降之后，赵耀之前获取的专长无畏之躯，却是直接生效！
　　血量每下降1%，攻击力+2%！
　　boss这一波伤害打掉了他33%的总血量，于是赵耀的攻击力，一下猛然上涨了66%！
　　配合上战神之力专长和黄金之力的爆发。
　　这下赵耀的实际攻击力和面板显示的攻击力相比，直接翻了一倍还多！
　　哪怕只是随便一记普攻，伤害数值也达到了恐怖的六七千点。
　　boss总共的血量也不过五六十万，哪里抗的住如此恐怖的伤害。
　　赵耀再度一波技能爆发之后，群星守护者血量直接清空... 0
　　“终于……结束了！”
　　身影倒下的刹那，群星守护者喃喃说道。
　　这一刻，他不像是走向生命的终点，而是完成了解脱。
　　听到群星守护者最后所说的话，赵耀眉头微微一皱。
　　他总觉得对方的话语中或许隐藏着什么秘密，不过现在boss已死，一切也都随风飘散。
　　暂时不去想那么多，赵耀直接将boss掉落的一地物品捡起来。
　　直到这时，他转身望去，才发现两女一副呆滞的神情。
　　“你们这是怎么了？”
　　赵耀有些不解的问道。
　　“哇，大神，你实在是太帅了！”
　　墨小颜一副标准迷妹的神情。
　　而一旁，夏虫语冰只是苦笑着摇了摇头。
　　什么叫我们怎么了？
　　是你怎么了？
　　一头黄金级boss，你这么一会功夫居然就把boss秒了？
　　好家伙，我黄金boss不要面子的啊？
　　一时之间，夏虫语冰也不知道说什么好了。
　　她原先以为自己和对方之间的差距并没有多大，然而这一次副本打下来，她才发现自己和永恒之间的差距有多大。
　　无论是身上的装备、技能，还是操作的技巧、意识，他和对方……
　　完全不是一个层次 的存在！
　　差距实在太大了！
　　目光扫了两女一眼，赵耀旋即不再理会，注意力转而落在了boss掉落的一众装备身上。
　　而率先映入他眼寥的，便是……一张好似合金打造而成的狰狞面具！
　　――――
　　【地狱王者面具】（首杀额外掉落）
　　【品质:暗金】
　　【装备需求:lv22】
　　【基础属性:智力+24】
　　【特性:暴击率+8%】
　　【特性:暴击伤害+10%】
　　【特性:生命值+ 】
　　【附带技能:地狱咆哮】
　　【地狱咆哮:发动地狱咆哮，使周围百米范围内所有敌对单位产生恐惧心理，短时间内无法进行战斗。造成的声波伤害和智力属性直接相关。】
　　――――.





第106章



　　可惜，装备基础属性加的是智力属性。
　　对于真正的强者而言，四维属性无论那一项，都不能被拉下。
　　但对赵耀而言，现阶段力量属性的优先度肯定还是最高的。
　　不过面具附加的几条特性，还算可以。
　　既加暴击率、又加暴击伤害、还加了生命值。
　　至于附带的技能“地狱咆哮”，则相当于一个群体震慑技能+一个范围音波攻击技能。
　　具体伤害数值由智力属性决定，这点赵耀使用起来稍稍有点吃亏。
　　不过攻击范围是真的广，对方圆百米范围内的所有敌对单位都可以生效。
　　换下贝尔的苍白面具，赵耀戴上新装备。
　　智力:83（16↑）
　　暴击率:103%（3%↑）
　　暴击伤害:190%（10%↑）
　　生命值:3670（ ↑）
　　换上新装备，赵耀的智力属性、暴击伤害、生命值全都有所提升。
　　暴击率突破100%，达到了103%！
　　诸神世界中，不存在30暴击率溢出这一概念。
　　实际战斗时，超出的暴击率属性会直接叠加到暴击伤害上。
　　所以无论暴击率属性，还是暴击伤害属性，都是越高越好。
　　除了装备外，这次boss还掉落了一本牧师职业的稀有技能书。
　　――――
　　【群体生命恢复】（技能书）（首杀额外掉落）
　　【学习限制:牧师，lv20】
　　【属性:对周遭6*6范围内的所有友方人员立刻恢复1000点生命值，并在接下来10s内每秒恢复100点血量。】（lv1）
　　（备注:额外恢复血量受法强影响）
　　【冷却时间:90s】
　　――――
　　牧师的群体恢复性法术。
　　基础数值便能瞬回1000点血量+缓慢恢复1000点血量。
　　而且法强还会提供额外的血量恢复。
　　这个技能等级升个几级，除开赵耀这样的变态外，对60级前的玩家基本都够用。
　　“送你了。”
　　随手扫了一眼技能书属性，赵耀直接将其交易给了墨小颜。
　　这本技能书对于他而言全无作用，最多也就是挂到交易行上拍卖出去。
　　以目前的市场行情来看，卖个一两千金币应该不是什么大问题。
　　不过再高，就难了。
　　到底只是恢复类的技能，而不是攻击类的技能。
　　而且现阶段，对于绝大多数玩家而言，他们的血量着实有限，一般的治疗术也就足够了。
　　而这一点钱，对于赵耀而言，完全不算什么。
　　而且他这次能接到委托，成功击杀这头黄金boss，对方多少也起了点作用。
　　他也不是那种小气的人。
　　当然，最主要的原因还是……
　　这本治疗技能书对于赵耀而言没有任何威胁！
　　一本牧师的群体治疗而已，你给别人回血能回多少？再多也不可能超过自身量上限。
　　而以赵耀现在的攻击力和暴击率等属性，对付玩家全都是一剑秒杀，哪里还会给对方任何回血的机会。
　　如果是换做其他职业那些能够威胁到自己的高级技能，他是无论如何都不会交易出去的。
　　“这……大神你送给我的？”
　　扫了一眼技能书属性，墨小颜也是不由微微一呆。
　　这样一本牧师职业稀有的群体治疗术，永恒大神就这样直接送我了？
　　难道大神真的对我有意思？
　　一时之间，墨小颜也是忍不住有些浮想联翩。
　　不过旋即，想到不久前遭遇的叶紫月，她脸上刚刚闪过的兴奋之色顿时散去不少。
　　“拿去吧。”
　　“谢谢大神！”
　　暂时不去想那个狐媚胚子，墨小颜兴奋的接过技能书。
　　她绕着赵耀身子转了一圈，甚至高兴的挽起了赵耀的手臂。
　　“这丫头……”
　　感觉到自己手臂无意间的碰触，赵耀无奈的摇了摇头，而后下意识的扫了一眼对方。
　　小荷才露尖尖角。
　　收回目光，赵耀将注意力集中在了自己的天赋面板上，开始许愿神龙。
　　【你击杀了boss群星守护者，你获得了100点杀戮积分】
　　【当前总杀戮积分为:400点，距离下一阶段天赋开启还差600点杀戮积分】
　　【无限掠夺天赋生效，你将随机抽boss群星守护者的一项专长/技能】
　　【提示：群星守护者为非类人生物，部分技能、专长效果会根据你自身的形态、职业进行调整】
　　【随机抽取中……抽取完毕】
　　【1，【高级智慧】专长:智力属性+25，每一点智力属性可以额外转化5点蓝量】
　　【2，【强效自愈】-专长:每秒自动恢 复100点血量值，非战斗情况下血量恢复速度加倍】
　　【3，【法术精通】技能:被动技能。释放的所有法术威力提升8%，消耗降低5%】
　　【4，【法师虔诚】专长:施法所有法术的前置时间小幅缩短，施放法术时被打断受到的伤害一定程度削减】
　　三专长一技能。
　　赵耀又不是法师，法术精通和法师虔诚这两项他直接无视。
　　不过高级智慧和强效自愈这两个专长之间，赵耀却是忍不住犹豫起来。
　　高级智慧专长提升的是智力属性。
　　虽说赵耀是战士，智力属性无法直接作用于攻击力上，平时能够起到作用和加成的时候也很少。
　　可有着前世的经验，赵耀绝不会肤浅的认为智力属性不重要。
　　而强效自愈专长，则是提升了他的自动回血速度。
　　未来，在越来越高级的战斗中，玩家的血量，也是一条十分重要的属性。
　　犹豫了一下，赵耀最终还是选择了强效自愈这个专长。
　　ps:求鲜花求评价求订阅，万分感谢所有订阅的读者大大。.




第107章



　　强效自愈每分钟能恢复6000点血量，这还是战斗状态下。
　　如果非战斗状态下，恢复的血量还能多出一倍。
　　这样一个恢复效果对于群星守护者这样的黄金级boss而言，其实根本不算什么。
　　事实上，对方身上也肯定不止这一个恢复类的专长，要不然赵耀刚刚一通爆发下来，解决起boss的速度还要更快一些。
　　不过这个专长对于boss动辄几十万、或者高级boss随随便便几百万的血量而言，或许完全不算什么。
　　但对于赵耀而言，还是能起到不小的用处。
　　毕竟他目前的血量总共也才3000多点。
　　哪怕是在战斗情况下，就算只剩一滴血，有了这个专长，基本三十几秒就能回复过来。
　　如果非战斗状态下更快，仅仅只需要十几秒时间就够了。
　　以后战斗过后，连回血药剂都剩了。
　　妈妈再也不用我的回血速度了！
　　有了这样一个专长，赵耀今后对付那些直接附带范围减血技能的boss，也有了更大的底气。
　　唯一让赵耀感觉有些可惜的就是，这个强效自愈效果不是安百分比来回复血量的。
　　不过这样的专长，一般也不会出现在黄金级boss身上，而且还明显是一个法师类型的boss。
　　心念转动间，赵耀已做出了决定。
　　【你获得了专长:强效自愈】
　　专长到手的刹那，赵耀的人物状态那行也多出了一列额外标注:
　　血量恢复200点/s。（战斗状态减半）
　　这个专长恢复和赵耀本身的自然回血，两者之间不起冲突，效果相互叠加。
　　不过赵耀的自然回血速度，和强效自愈一比，完全就不在一个层次上面。
　　“喏，这是答应你的报酬¨‖。”
　　选择完掠夺的专长，赵耀随手将之前击杀boss时掉落的一件剑士的黄金级装备交易过去。
　　“呃……谢谢大神！”
　　接过赵耀递过来的一把黄金品质的长剑，夏虫语冰仔细看了眼装备属性，脸上也是不由流露出一丝无比兴奋的神色。
　　这可是货真价实的黄金级装备！
　　目前除开一些氪命欧皇能够通过完成一些特殊任务的方式获取外。
　　基本就只有击杀黄金级boss，才能到手一件黄金级装备。
　　然而当下整个诸神中，除开眼前的永恒大神外，夏虫语冰目前还没有听说有其他人能够击杀黄金boss的！
　　有这样一件黄金装备，她的实力必然能够更进一步。
　　“现在的我，应该可以尝试着去挑战一些白银级boss吧？”
　　黄金长剑到手，夏虫语冰也是信心十足。
　　黄金级boss她就完全不用想了。
　　见识到了黄金级boss的恐怖后，夏虫语冰当下已经彻底绝了这个念头。
　　这个级别的boss，根本不是她现在所能处理的了。
　　“你的天赋还是可以的，不过就是平日里战斗经验太少了，以后除了打怪以外，可以多上竞技场和人pk试试。”
　　将装备交易过去后，赵耀顺便点拨了两句。
　　刚刚对方引怪那一番操作，他便对夏虫语冰当下的实力有了清晰认知。
　　对方现在的操作在一众普通玩家中当然称的上高手，但在以他苛刻的目光来看，却是连合格都算不上。
　　不过这丫头的游戏天赋显然是有的，而且极强。
　　要不然的话对方后来也不可能成为位列华夏前三的剑士。
　　中间这个过程，夏虫语冰必然是经历过许多磨难和自身努力的。
　　不过更多的玩家，哪怕不断努力。
　　但他们的天赋上限就在那里，所以再怎么努力，所能做到的极限，其实也就那样。
　　听到赵耀的话，夏虫语冰似懂非懂的点了点头。
　　虽然前世赵耀前世并非是剑士玩家，但以他的经验和见识。
　　随便点拨几句，对于夏虫语冰而言，都是受益良多。
　　……
　　退出破碎秘境副本，赵耀便和两人分开，而后召唤出神圣独角兽，直奔荒野而去。
　　他现在的经验是24级99%。
　　击杀群星守护者之后，他只差最后一点经验，便能再度升上一级。
　　等级越高，玩家每升一级的经验需求也就越大。
　　若是十几级的时候，赵耀击杀一头比自己高几级的黄金级boss，到手的经验稳稳可以胜上一级。
　　不过现在却有些难了。
　　神圣独角兽在荒野之中奔行，速度快的如若一道闪电。
　　四周一些低等级的怪物，感受到神圣独角兽身上的气息，纷纷选择避开。
　　赵耀坐在上面，看着四周不断闪过的景色，整个人的心情相当不错。
　　没用太长时间，神圣独角兽便又重新回到了遗弃之城。
　　这片刷怪升级的宝地，他暂时可不愿放弃。
　　……
　　接下来一天多的时间，赵耀就缩在这片地图中疯狂练级。
　　因为“々｀ 多罗的储物之戒”这件特殊空间装备，他不需要频繁的在小镇和荒(李钱好)野中来回穿梭。
　　掉落的物品、道具什么纷纷扔进储物之戒中就行了。
　　而这样不断重复杀怪、积攒经验的过程，无疑是无比枯燥、乏味且痛苦的。
　　但对于真正的强者而言。
　　孤独与痛苦，却是他们走上巅峰道路所必须品尝的滋味。
　　而在这样不断的经验积累下，赵耀的等级也是飞快上涨。
　　【你的等级提升至lv25！】
　　【你的等级提升至lv26！】
　　……
　　在这样高速的杀戮效率下，赵耀的等级直冲30级！
　　而与此同时，随着杀怪过程中技能的不断使用，他手头的技能等级，也再度有所提升。
　　配合上“星月流年”技能等级的逆天加成效果，已经有技能直接满级！芳.

第108章



　　遗弃之城，地下三层。
　　赵耀操纵着狂暴的风暴，整个人犹如一具人形天灾般，在这片地下废墟之中来回穿梭，好似闲庭信步的在欣赏风景一般。
　　他身影一动，狂暴的飓风便如同受到了什么指令一般，在地下通道中疯狂搅动。
　　在这样狂暴的力量和巨大的吸力面前，一众怪物的抵抗，都只是在垂死挣扎罢了。
　　无论是骷髅法师这样相对血薄的脆皮，还是骷髅战士这种比较抗揍的肉盾。
　　在这道足有十几米高的龙卷风暴面前，都脆弱的不行。
　　一被吸入其中，就被撕扯的连骨头渣子都被剩下。
　　而随着这样高效的杀戮，一道接一道的系统提示音也是不断响起。
　　【你击杀了高阶骷髅法师（lv34)，你获得了5720点经验！】
　　【你击杀了高阶骷髅战士（lv31)，你获得了5060点经验！】
　　【你击杀了骷髅粉碎者（lv32)，你获得了5280点经验！】
　　……
　　伴随着一道接一道的系统提示音如若雨后春笋般不停响起，赵耀的经验值也是在不断飙升。
　　终于。
　　一道金光亮起。
　　【你的等级提升至lv30！】
　　【你获得了3点自由属性点！】
　　“终于30级了！”
　　等级再度升级，赵耀也是长长吐出一口浊气。
　　不枉自己这段时间的辛苦！
　　整整一天多的游戏时间，除开中途回了一趟小镇上，将积攒的装备扔到交易行外，其他时间赵耀全都在遗弃之城中不断刷怪。
　　甚至直接从遗弃之城地面上的一层，直接干到了地下三层。
　　这个过程中，他击杀的怪物等级越来越高。
　　要不然的话，也完全满足不了他的升级需求。
　　毕竟他的等级也是在不断提升。
　　等级提升到30级之后，赵耀必须完成职业进阶任务。
　　再次进阶后，他才能继续升583级。
　　诸神中，无论玩家还是npc，只要是职业者，等级到达一定数值后，都必须完成职业进阶，而后才能再度提升等级。
　　当然，这之中，荒野中的怪物和神职者是例外。
　　有的时候，赵耀都感觉怪物好像不属于诸神世界本土生物似的，他们好像处处都和世界规则不符。
　　至于神职者……
　　神权天授，神职者的力量，直接来源于神祗本身。
　　一般而言，信仰的神祗越强大，k在人间的一众神官也就越强大。
　　于神职者而言，虽说同样有着等阶、阶位的存在，但却基本形同虚设。
　　毕竟只要神祗足够强大，他们可以瞬间将一个普通人变成一个传奇强者。
　　当然，这样进阶的传奇，和真正的传奇强者，战力完全不在一个层面上。
　　……
　　扫了一眼自己当下的进阶信息，赵耀顿时乐了。
　　【你的等级提升至lv30，你必须先完成职业进阶，才能继续提升等级】
　　【你触发了进阶任务:融会贯通。】
　　【融会贯通:将你自身的任意一项主动技能等级提升至lv8或lv8以上――强大的等级与属性，只是成长的基础。而真正的战斗，技能的重要性同样无法忽视。】
　　这个任务对于赵耀而言没有任何难度，简直就相当于白给。
　　这一天多的时间，他除了持续不断的杀怪获取经验外，也一直在不断使用技能，目的就是尽快将手头的技能等级提升上去。
　　而现在，赵耀手头的几个技能等级和之前相比，也全都有了翻天覆地的变化:
　　【雷霆一击】:10级。（7+3）
　　【英勇冲击】:10级。（7+3）
　　【剑刃风暴】:9级。（6+3）
　　【鬼气斩】:8级。（5+3）
　　雷霆一击和英勇冲击两个技能的冷却时间相对较短，使用起来频繁的多，因此升级的速度也就快了很多。
　　而剑刃风暴和鬼气斩，基本算是大招了，释放一次之后，都要等上两分多钟，才能重新使用。
　　这还是他将技能等级提升上来之后的冷却时间，要不然的话释放一次需要三分钟。
　　不过剑刃风暴之所以比鬼气斩要高出一级，则是因为赵耀到手剑刃风暴这个技能的时间更早，所以技能熟练度方面，也就要高出一些。
　　此刻在“星月流年”这个逆天天赋加成下，赵耀这一世，在诸神开服仅仅四五天时间里，就拥有了两个满级技能。
　　简直离谱！
　　而上一世，他拥有第一个满级技能，已经是诸神开服一个月左右的时候了。
　　玩家的技能等级和角色等级一样，等级越高，升级需求的熟练度也就越高。
　　一个技能从lv7提升到lv10需求的技能熟练度，是从lv1提升到lv7的数倍以上，甚至还不止！
　　而且不断释放技能，需要消耗大量的蓝量。
　　上一世，赵耀可不像现在这样根本不差钱，蓝瓶灌到嘴中跟喝水一样全不在乎。
　　诸神商店中，一瓶初级回魔药剂卖的可比初级回血药剂还要贵，普通玩家怎么可能买的起。
　　也只有类似他这样完全不差钱的主才不会在意，一般玩家根本不可能做到像他这样技能不停往外丢。
　　而赵耀手头的两个技能提升到满级之后，各方面的属性全都有所提升。
　　【雷霆一击：凝聚全身力量，对前方12.5米半径内的所有敌人造成380%攻击力的雷电伤害，技能冷却时间：10s。】（lv10）
　　【英勇冲击:以无畏勇气，瞬间突进冲击到附近目标身边（突进距离提升)，造成400%基础物理伤害，并对目标生物6.5米内所有敌人附带强制击退效果。技能冷却时间:18s】（lv10）
　　两个技能提升到满级后，除开伤害有所增强外，技能的攻击距离、攻击范围和冷却时间也再度有所提升。
　　只要赵耀将任意一个技能等级提升到lv8，那么他就拥有了第一个破限技能。
　　不过也是因此，融会贯通这个进阶任务他不需费任何功夫，直接就完成了。
　　再度进阶，一连串的信息开始浮现出来。
　　【职业进阶成功！你获得了属性 提升：四维属性+10，生命值+1000，自由属性点+25】
　　【职业进阶成功！你获得了特性提升：暴击率+10%，暴击伤害+10%，免暴率+10%】
　　【职业进阶成功！你的所有抗性+8%！】（包括但不限于所有元素抗性、物理抗性、异常抗性、心灵抗性）
　　【力量攻击转化数值提升，1点力量=5点攻击力】
　　【体质生命转化数值提升，1点体质=35点生命值】
　　【生命基因锁链进一步解锁，等级每提升1级，获得1.5点特殊进化点】
　　【你的当前等级为lv30，你获得了额外25点特殊进化点补全】
　　进阶完成的刹那，赵耀身子再度飘飘然起来。
　　不同于每次生命突破所带来的阵阵剧痛感，职业进阶带来的更多是难以忍耐的瘙痒感。
　　好像全身每一处血肉都在被万千只蚂蚁撕咬一般。
　　隐约间，赵耀感觉似乎自己随手一撕，就能在身上带出一层层褪掉的老皮。
　　事实上他也是这么做的。
　　不过事实上，他身上皮肤没有半点脱落。
　　不过整个人的肌肤，确实在完成进阶后，变得更加白皙、光滑。
　　隐约间，有种莹莹如玉般的光泽。
　　“呼……”
　　长长吐出一口浊气，赵耀灵魂与肉身重新结合。
　　随意握了握拳头，他能够明显感受到，此刻体内蕴含的，是无比恐怖的力量。
　　与此同时，赵耀浑身一震。
　　【你获得了新专长:战神之力（二阶)！】
　　【你获得了新专长:等阶压制（二阶)！】（覆盖等阶压制（一阶)专长）
　　【你获得了新技能:武器精通！】
　　――――
　　【战神之力（二阶)：战士等阶专属专长。等级每提升1级，自身攻击力+1.5%】
　　（备注:该专长与战神之力（一阶)不起冲突，效果相互叠加）
　　【当前攻击力加成：45%】
　　――――
　　【等阶压制（二阶)：通用职业专长。所有职业等阶低于二阶的存在，对你造成的伤害一定幅度下降，对你发动攻击时，自身各项特性（诸如暴击率、暴击伤害、多倍攻击、眩晕特性、麻痹特性)等触发概率一定程度降低】
　　――――
　　【武器精通】
　　【技能类型:被动技能】
　　【技能等级:无】
　　【属性:使用任何武器时，需求等级-5级，使用武器的攻击力+10%】
　　――――
　　【等阶压制】是所有职业突破后的固定专长，玩家之间的等阶差距越大，压制越明显，所以诸神世界中，玩家之间彼此单挑，基本不会出现越阶战斗的情况。
　　【战神之力】则是战士能够随着等级提升、威力不断强化的专长，具有多个阶位，而且效果可以不断叠加。
　　这是诸神各个职业都有的类似专长，只是叫法不同而已。
　　而【武器精通】则是战士职业的一个被动技能，降低了使用高级武器时的等级要求，小幅度提升了武器攻击力。
　　再度完成进阶，新的专长和技能到手，赵耀将新到手的自由属性点照例全丢丢在力量上，整个人感觉容光焕发一般，而后才浏览起了进阶后的属性面板。
　　――――
　　角色:【永恒】
　　等级:30。
　　种族:人族。（黄金血脉）
　　职业:战士。（二阶）
　　生命值:6060/6060。（体质×35）
　　法力值:1050/1050。（智力×10）
　　特殊进化点:25点。
　　属性:力量 ，敏捷95，体质 ，智力105。
　　自由属性点:0。
　　攻击:2028。
　　暴击率:113%。
　　暴击伤害:200%。
　　免暴率:44%。
　　暴击伤害减免:0%。
　　攻击力加成：75%。
　　技能强度加成：10%。
　　天赋:【无限掠夺】。
　　衍生天赋：【装备进化】、【星月流年】。
　　其他:略。
　　――――
　　ps:算数据真的很累很费时间，作者君真的没有瞎写，各位大佬给点鲜花、评价和订阅吧，万分感谢。.






第109章



　　二次职业进阶，赵耀各方面属性集体暴涨！
　　基础四维属性，除开敏捷以外，目前全部破百！
　　力量属性更是达到了恐怖的 点！
　　血量这块，完成职业进阶后，体质生命值转化进一步提升，赵耀现在的血量已经突破600~0点大关。
　　除此之外，暴击率、暴击效果、免暴率等等属性，-也都得到了加强。
　　暴击效果更是在赵耀完成职业进阶后，达到了20-0%！
　　这意味着今后他一旦触发暴击效果，所造成的伤害全都是双倍暴击！
　　想想就知道有多恐怖。
　　而这之中，增长最多的还是攻击力。
　　二次职业进阶之后，力量攻击力的数值转化进一步提升。
　　1点力量属性可以转化为5点攻击力。
　　因此赵耀现在的攻击力，已经突破2000+，达到恐怖的2028点！
　　毫无疑问，现阶段 %以上的玩家，血量都没他的攻击力高。
　　而这，还仅仅只是面板攻击力而已！
　　实际攻击力的话，在战神之力的双重加成下，实际高达3549点！
　　这攻击力……
　　赵耀除了“夸张”以外，已经想不到任何其他词来形容。
　　他现在若是发动攻击，哪怕只是最基础的普攻，一旦触发暴击效果，伤害都能轻轻松松破万！
　　“现在的话，可以去哪里看看了。”
　　扫了一眼地图上那个无比惹眼的标记位置，赵耀心神微微一动。
　　之前因为等级太低、属性不够的缘故，他并没有选择深入荒野之中，毕竟深入荒野，风险太大。
　　然而现在完成职业进阶，赵耀的实力比之之前不知强出了多少，倒是可以过去探查一番了。
　　说干就干。
　　随手几剑干掉这个时候依旧不长眼冲过来的骷髅战士，赵耀回到遗弃之城一层，开始朝着地图标记位置前进。
　　越是深入荒野之中，周围的环境就愈发给赵耀一种孤独、甚至死寂的感觉。
　　好似天地之间，只有他一人存在。
　　不过神圣独角兽显然没有半点这种感觉。
　　此刻它纵情奔跑在大地之间，好不快活，甚至时不时的发出一声欢快嘶鸣。
　　哪怕以神圣独角兽此时超高的移速，也是接连一路狂奔了近半个小时，才到达了地图所标记的位置。
　　【系统:你发现了加尔湖畔】
　　越过一座小山坡后，伴随着系统提示音响起，赵耀眼前所看到的风景，却是骤然变幻。
　　只是……这里哪来的什么天空之城？
　　地图显示的坐标，只是一个大致的位置。
　　具体显示到游戏之中，其实是一片很大的区域。
　　不过赵耀此刻所站的位置，刚好能将眼前一大片情形尽收眼底。
　　不过任凭他有着“视野开阔”这样的专长加成，此刻望了半天，也是没有发现半点天空之城的踪迹。
　　天空之城难道真的漂浮在天空之中？
　　再度扫了一眼地图上的的标记，确定自己找寻的位置没错。
　　鬼使神差的，赵耀真的抬头望向天空。
　　相比如今污染越来越严重的蓝星，诸神世界中的天空要湛蓝许多。
　　只是此刻赵耀抬头望去，天上白云悠悠，时不时有些鸟兽飞过。
　　但除此之外，便什么都没有了，更别说一座偌大的城市了。
　　诸神大陆，广袤无垠。
　　而在这方世界中，各种光怪陆离、奇异存在、特殊种族、超然现象其实数不胜数。
　　所谓的漂浮在天空之中的城市，其实大陆之上也有不少。
　　比如光明教会赫赫有名的圣山，就是完全悬浮在天空之中。
　　光明教会的很多高层，诸如红衣主教、大苦修者等等，都常年生活在圣山之上。
　　据说哪里是距离光明主神神国最为接近的地方，沐浴着光明主神的光辉。
　　而能够居住在圣山的人，除了光明教会自身成员，便只有那些对于光明主神无比虔诚的信徒了。
    ・・・ 0求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　除此之外，还有精灵帝国的梦幻之城“群星之巅”。
　　那是一座难以想象的恢宏城市，是精灵帝国的帝都，平日里高悬于精灵帝国天穹之中。
　　而且这座城市是可以在天空之中不断移动的。
　　不过这种移动似乎极其耗费能量，所以精灵帝国自建立群星之巅以来，也没真正移动过几次。
　　这种建筑，体型都是无比庞大，就算隐藏在天穹极深处，也不可能不被玩家发现。
　　“难道是在地面之下？”
　　再度思索了一下伊芙兰当初所说的话，赵耀心中有些狐疑的想到。
    ..... ........ ...
　　天空之城，并不意味着就是高悬于天空之中的城市。
　　有可能其实只是一种别称。
　　又或者就是为了掩人耳目，实际上这是一座隐藏于地下的城市？
　　心中思绪转动，一时之间赵耀不由浮想联翩。
　　只是，就算“天空之城”隐藏在地下，可眼前这偌大的一片区域，他又要如何去找？
　　这个念头在赵耀脑海之中闪过。
　　不过旋即，他就想到了办法。
　　……
　　加尔湖畔的平原之上。
　　没有半点征兆的，一道龙卷风暴骤然升腾而起。
　　刹那间，四周天空好像骤然阴沉下来。
　　而后恐怖风暴直接是要将地面掀起来一般，在平原之上来回摇摆，将四周地面弄的一片狼藉。
　　一时之间，不知多少平原上的怪物被波及其中。
　　等到风暴停歇，这些被吸入其中的怪物自然已是死的不能再死。
　　不过任凭四周地面被掀起一片泥土，赵耀也没有发现可能有进入地下的通道。
　　或许……自己一开始的想法就错了！
　　皱着眉头打量周遭一圈后，赵耀似乎突然有所参悟，他双目之中闪过一丝精光，而后目光猛然望向前方:
　　湖畔之中，碧波荡漾。土.




第110章



　　既然不在天上，不在地下，那有没有可能在水中呢？
　　赵耀脑中这个念头一升起来，便再也无法抑制。
　　当下也不废话，将神圣独角兽收到坐骑空间中，他直接纵然跳入加尔湖畔之中。
　　于是原本平静的湖面上，顿时荡起一圈又一圈的波纹。
　　诸神世界，无边无际。
　　水下世界相比陆上世界，则要显得更加神秘。
　　前世探索水下世界的玩家，数量是要远低于陆地世界的玩家。
　　毕竟玩家每次进入水中，如果不用“水下呼吸药剂”或是一些特殊道具，就会持续不断的掉血。
　　而且在水中待的时间越久，耗血量也就越多。
　　哪怕玩家等级起来之后 ，没有水下呼吸药剂，一般也都不愿意在水中待着。
　　然而这种药剂配方极少、材料奇缺，这也就导致了很长一段时间，水下呼吸药剂价格都无比昂贵。
　　普通玩家自然不会随便探索水下世界。
　　而有“水下呼吸”这个专长，赵耀却完全不用担心在水下持续掉血的问题。
　　虽说当下在现实世界已是凌晨时分，然而游戏之中，却是太阳高照。
　　阵阵阳光透过水面照射下来，在水中折射出各种奇特的光芒。
　　赵耀穿梭在水中，试图寻找天空之城的踪迹。
　　不过水下世界实在太大，加之视线模糊，他一时之间没有任何发现。
　　倒是成片的鱼儿、水虾在他身边穿梭而过。
　　搭配上水下世界各种光怪陆离的石头、水草、植物，但是别有一番风景趣味。
　　“咦，居然还有一条矿脉？”
　　再度转了一圈，没发现天空之城，赵耀倒是发现了一条名为赤晶矿的稀有矿脉。
　　可惜他没有就职矿工，要不然倒是可以在这里开采矿石。
　　诸神世界中，玩家除了主职业外，还可以拥有生活职业。
　　当然，每个玩家有且只能拥有一个生活职业。
　　而且所有生活职业，都是不加任何属性的。
　　诸神游戏中的生活职业众多，比较常见的有矿工、裁缝、铁匠、药剂师、厨师等等。
　　还有一些稀有的生活职业，比如炼金师、附魔师、符文师等等。
　　这些生活职业，玩家是不能直接选择的，必须得拥有对应的职业令牌或是类似的就职证书才行。
　　对于普通玩家而言，选择一像生活职业能够一定程度上帮他们节省或赚取一定的财富。
　　而像凌天公会、神之封印公会等大公会，一开始就会大力培养生活职业的人才。
　　他们有人力，有资源，完全可以供给的起这样一批人。
　　像赵耀之前问叶紫月背包问题时，那时他们公会便有裁缝已经能做出40格的背包了。
　　不过赵耀自己却没有选择任何生活职业。
　　他又不缺钱，选择生活职业去忙一些非战斗玩家应该干的事情，只会影响他的升级效率。
　　不过这条赤金矿价值不低，回头倒是可以找人过来开采。
　　“咦？”
　　就在赵耀刚准备离去的时候，他目光一瞥，发现这一大片矿脉中央，似乎有一部分凹陷进去了。
　　下意识的向前迈了两步，赵耀刚准备察看一下具体情况是怎样。
　　猛然，一股巨大的吸力从那片漆黑深坑之中涌动出来，如同水泵一般，将周遭的一切全都往里面抽取。
　　“不好！”
　　意识到这一点的刹那，赵耀暗道一声不妙，急忙动用魔法护盾，企图摆脱这突如其来的吸力。
　　然而根本没用。
　　而后深不见底的巨坑犹如一头巨兽，直接将赵耀连同周遭的这些河水一口全部吞下。
　　随后他两眼一黑，便彻底失去了所有知觉。
　　……
　　再度恢复意识的时候，赵耀发现自己已经出现在了另外一片空间之中。
　　“这是怎么回事？”
　　目光扫过四周，看到眼前的情形，赵耀也是有些诧异... 0
　　四周没有任何流动的湖水。
　　抬头望去，一层巨大的碧蓝光膜撑开一片结界似的，似乎将周遭一切水流都挡在外面。
　　隐约之间，有一点光芒照射进来。
　　接着这点光亮，赵耀能够清晰的看到，在他前方数百米处，伫立着一座大型建筑。
　　显然，这座建筑不是别的，正是赵耀心心念念的天空之城。
　　不，或许更应该称呼其为……机械之城！
　　这是一座巨大的建筑，但和赵耀之前预想的充满魔法元素和痕迹的城市完全不同。
　　这座曾经恢宏的建筑似乎遭受到了什么重创，外层结构被破坏了很多，露出里面一块块完美咬合在一起的的齿轮。
　　而在这座机械之城最上方，则挂着一个巨大的时空钟表。
　　仿佛要将时间永恒的记录下来。
　　“机械之城嘛？”
　　看着眼前的建筑，赵耀目光微微一挑。
　　猛然，似乎想到了什么，他从多罗的储物戒指之中取出了一本无比古朴的书籍。
　　机械编年史。
　　这本不知由谁编撰留下的书籍，就记载了诸神世界中曾经诞生过一个无比辉煌的机械文明。 
　　那个时期，天空、大地、海洋，无一例外，全都被各种机械作物所占据。
　　整个诸神世界似乎都成了机械的世界。
　　所以这座机械之城，就是当年那个发展到极致的机械文明、所遗留下的产物？
　　心中闪过这些念头的同时，赵耀身影向着机械之城走去。
　　不过他刚靠近机械之城百米左右，像是触发了什么警报一般。
　　一头头形态各异的机械傀儡，猛然从四面八方蹿了出来。
　　【剑齿虎机械傀儡lv33】
　　【战车机械傀儡lv34】
　　【巨猿机械傀儡lv32】
　　……
　　各种各样的傀儡突然冒出，将赵耀直接围困在了中间。.





第111章



　　“嗯？”
　　看到四周一众机械傀儡，赵耀神色微微一动。
　　这些机械傀儡内部似乎也都是齿轮催动，和她他平时应付的那些小怪有些不同。
　　不过……
　　哪有如何？
　　未等这些机械傀儡发动进攻，赵耀直接挥舞裁决之刃进行强攻。
　　普攻！
　　连续普攻！
　　-10625！（双倍暴击）
　　-10719！（双倍暴击）
　　-10683！（双倍暴击）
　　……
　　以赵耀现在的攻击力和暴击伤害，哪怕不动用任何技能，只是简单的挥舞裁决之刃，造成的伤害数值也是轻松破万！
　　这些30多级的小怪，血量最多不过六七千点，哪里能顶的住这么高的伤害。
　　在赵耀的恐怖攻击下，这些机械傀儡触之即倒。
　　【你击杀了剑齿虎傀儡（lv33)，你获得了5600点经验】
　　【你击杀了巨猿傀儡（lv34，你获得了5920点经验】
　30　没花费多少时间，他便将周遭的一众机械傀儡清除一空。
　　不过扫了一眼当下上涨的哪一点经验，赵耀眉头也是不由微微一皱。
　　诸神世界中，玩家的等级越高，需求的经验越多。
　　而每升一级所需求的经验既不是呈平稳趋势上升，也不是呈指数形式爆炸式增长。
　　而是阶段性质的跳跃式上升。
　　基本上是0～10级、10级到30级、30级～60级这种跨度区分。
　　玩家等阶每突破一次，之后升级需求的经验就会整体式的提升一波。
　　简单来说，就是玩家从30级升到31级需求的经验，远远高于从29级升到30级的需求经验。
　　但从31级升到32级需求的经验，和30级升到31级需求的经验，差距却不会太大，而是呈一个平稳曲线稳步提升。
　　前世，也是在这个阶段，玩家升级的速度开始渐渐慢了下来。
　　很多前期升级速度极快的玩家和升级速度较慢的玩家，在诸神运营一段时间后，基本都卡在了这个等级区间。
　　刚刚赵耀这一番杀戮下来，技能经验条连1%都没动，足以可见30级之后的升级难度。
　　不过这些不是赵耀当下该考虑的，望着身前已经近在咫尺的天空之城，赵耀深吸口气，就准备直接进去。
　　然而就在这时，一声巨大的轰鸣声却是突然响起。
　　而后一股无形的力场，将他身形直接推开。
　　一阵红光自黑暗中亮起，而后一个“人类”从机械之城中走了出来。
　　不，不应该称呼其为人类，而是一个有着人类造型的机械傀儡。
　　他的身材、体型和人类都有着极大的类似。
　　可是如果仔细观察就会发现，对方和正常人类还是有着极大的区别。
　　一双瞳孔不时闪过阵阵红色光芒，不知在探索什么。
　　手臂和常人相比，也是要明显粗大了一截。
　　身上各处的肌肉明显是加载了什么特殊但却轻薄的装甲，上面刻着条条黑金色纹路。
　　不过如果不是仔细察看的话，还真的难以发现这些特征。
　　甚至有人如果从远处不经意的目光扫过，或许真的会把这具傀儡当成真的人类。
　　它手中拿着一把不知是机械还是什么打造而成的巨剑长剑，装扮倒是有些类似某些科幻小说中的机械武者。
　　“这样一副造型，要是出现在现实世界，估计会有一堆男生疯狂吧。”
　　不知为何，看到对方造型的刹那，赵耀脑海中所闪动的，却是这样一个无比古怪的念头。
　　而刚刚那股将自己推送出去的力量，应该就是对方身上加载的什么特殊力场装置。
　　“入侵者，退出去。”
　　机械傀儡双目之中红光闪动，而后一阵好似机械合成的声音响了起来。
　　“看守天空之城的守护者嘛？”
　　盯着对方扫了一眼，赵耀心中若有所思的想到。
　　前世他进入一些特殊遗迹的时候，也会出现类似的守护者。
　　他们的职责基本都是遵从指令，守护什么。
　　只是……你叫我退出我就退出去啊？
　　我赵耀不要面子的啊？
　　心思转动间，他已察看起了身前这头人形机械傀儡的属性。
　　【王者傀儡lv35】（暗金级boss）
　　血量: w！
　　35级的暗金级boss？！！
　　简单扫了一眼boss的属性，赵耀心也是猛的一跳。
　　相比黄金级boss，暗金级boss虽然只高出一个等阶，但战力差距却不是一般的大。
　　别的不说，光是血量上，便有着天壤之别！
　　赵耀之前解决掉的、有着最 强黄金boss之称的银狼伯爵加百利，血量也不过才60w而已。
　　而且暗金级boss和黄金级boss之间的差距，可不是单单体现在血量上。
　　专长、技能方面的强度同样不在一个区间。
　　而且所有boss，从暗金级这个品阶开始，自然恢复血量速度会大幅度提升。
　　如果玩家伤害不达标的话，连单挑暗金级boss的资格都没有。
　　说不定造成的伤害扣除防御数值后，还没有boss的回血速度快。
　　这就是暗金级boss的恐怖！
　　完全超出普通玩家的想象！
　　如果是前世，哪怕赵耀等级提升到了lv30，也绝对不可能傻乎乎的去挑战暗金级boss。
　　因为根本就不可能战胜的了。
　　别说一个自己，就是十个，一百个自己也不可能做到。
　　但这一世，身上的一众超阶装备、自身掠夺的众多专长、以及衍生的恐怖天赋，却是让赵耀，在现阶段，就有了挑战暗金级boss的战力！
　　ps:求鲜花求评价求订阅求自订，另外感谢下午投票的读者大大们。.




第112章



　　既然决定开打，赵耀也不废话，直接就是一记英勇冲击。
　　然而就在赵耀身影突进过来的刹那，boss双目之中红光一闪，脚下一阵蒸汽涌动，而后身子竟然直接横向移开。
　　不过，英勇冲击附带的范围击退还是波及到了对方。
　　只是和其他boss直接陷入僵直不同，王者傀儡只是身子微微一颤，而后便恢复了正常。
　　高级boss，抗性极高，一般的控制技能基本很难控住他们。
　　“嗯？”
　　见到过往百试不爽的这一击居然被boss直接躲开，赵耀眉头也是微微一挑。
　　英勇冲击不是锁定技能，自然是存在被躲避的可能。
　　不过过往赵耀凭借自己的完美操作，每次都能命中敌人。
　　然而这一次，boss好像在他出手的一瞬间就预知到了他的攻击，直接进行了规避。
　　一剑无果，还未等赵耀继续发动攻势，boss却是直接一剑斩落过来。
　　“艹！”
　　赵耀身影急忙后撤，然而接下来所看到的一幕，却是让他忍不住直接暴了一句粗口。
　　长剑斩出，没有动用任何技能的动静，只是在长剑斩落的刹那，原本不过两米左右的长剑之上，却是骤然延伸出一道几十米的激光。
　　真・四十米大剑！
　　赵耀身影急忙躲开，这一道激光如若切割豆腐一般，直接将他身下的那片土地切割开来。
　　一击无果，boss手中长剑再度横扫而过，逼得赵耀不得不再度避让。
　　不过这一次，赵耀身影躲避的同时，整个人却是再迅速向前突进。
　　找住机会，裁决之刃直接凌空落下。
　　顿时，一记无比凌厉的斩击直接落在了boss身上。
　　鬼气斩！
　　-65380！（双倍暴击）（黑暗伤害）（破甲）
　　轰！
　　伴随着一声清晰巨响，boss身上顿时多出一道狰狞伤口，连里面咬合的齿环，此刻都部分裸露出来。
　　赵耀这一击，直接轰出6w+的恐怖伤害！
　　然而相比boss拢共 w的血量而言，却根本算不了什么。
　　毕竟这样的大招，赵耀两分多钟才能释放一次。
　　而这段时间他要不是持续造成伤害，这么点血量boss估计早就回复过来了。
　　不过鬼气斩造成的破甲效果，倒是能够短暂降低boss的部分防御属性。
　　一击命中，赵耀原本还想乘胜追击。
　　然而就在这时，不久前那股作用在他身上的力场，却是再度浮现。
　　不过和刚刚只是驱散的力量相比，这一次，这股无形力场的强度，却是不知要超出多少。
　　一瞬间，赵耀感觉好像有千钧重力压在自己身上，整个人连呼吸都无比困难起来。
　　魔能护盾！
　　直接发动这个免除控制的技能，赵耀当下心头也是一惊，身影急忙往外撤去，脱离boss的技能控制范围。
　　扫了一眼自己的血量，只是跌落了1000不到的血量，赵耀也是稍稍松了口气。
　　好在对方的这个力场作用是循序进，要是直接一下压下来，他这6000点血估计也抗不了两次。
　　至于当下损失的这点血量，有“强效自¨‖愈”这个专长，哪怕是在战斗状态下，不到10秒时间，也就能回满了。
　　“还是得用远程技能消耗，尽量不贴身战斗。”
　　经历了刚刚的战斗，赵耀心中也是不由默默想到。
　　boss的那个力场技能近身作战压制力实在太强。
　　好在这个技能释放范围有限，而且看样子冷却时间也不断。
　　雷霆一击！
　　心中念头转动，裁决之刃上顿时阵阵雷光闪动。
　　-45318！（双倍暴击）（雷电伤害）
　　嗤拉――
　　恐怖一击落在boss身上，顿时在机械傀儡身上带出阵阵“噼里啪啦”的滋滋电流。
　　而也就在赵耀攻击的同时，boss双目之中，能量光束飙射而出。
　　这攻击速度快的吓人！
　　然而他快，有人速度却比他还要更快！
　　就在boss双目凝实的刹那，赵耀仿佛知道接下来要发生什么似的，身子骤然闪到一旁，险而又险的避过这一击。
　　这就是顶尖玩家的反应速度！
　　事实上，就这样一个看似简单的躲避操作，目前整个诸神中也没多少人做到。
　　倒不是说赵耀的极限反应速度超出了目前所有的玩家。
　　而是其他玩家在没有经过特定的训练，在真正战斗的时候，根本没有这个意识。
　　这逼远程、近身攻击手段都不差啊。
　　同一时刻，躲过boss这一击，赵耀心中也是有些无语的吐槽。道。
　　boss近身战斗的手段显然不俗，特别是未知力场能力，压制效果堪称完美。
　　而远程攻击方面，boss既可以动用“々｀ 40米的大长剑”，也可以直接用双目发动能量光束，简直防不胜防。
　　不愧是强悍的暗金级boss！
　　不过这头暗金boss虽然极度难缠，但(李钱好)赵耀依旧有着绝对的信心将之击溃，只是要多费点时间喝酒精力罢了。
　　雷霆一击！
　　英勇冲击！
　　鬼气斩！
　　技能时间一到，赵耀便直接释放技能，时不时的在其中衔接普攻。
　　boss手头的一众技能，除开力场压制这种根本无法躲避的技能，其他技能虽然无比恐怖，但根本无法命中他。
　　不过这样高强度的战斗，的确是赵耀进入诸神后最艰难的一次。
　　他的精神从头到尾必须都要保持高度集中，因为boss释放技能的速度实在太快，攻击距离实在太远。
　　一个不注意，就可能被boss技能直接命中，到时候就危险了芳。
　　而就在赵耀这样不断的厮杀下，boss血量也是稳步下降。.



第113章



　　暗金级boss，对于诸神所有玩家而言，可以说是一道分水岭了。
　　前世无论青铜、白银、还是黄金级boss，玩家们卡住的时间都不是很久。
　　等级、装备上来之后，利用人海优势，不断攻击boss。
　　像一些大公会，会有专业的分析人员跟在后面。
　　分析boss技能的释放时机、具体属性、战斗风格以及最终的应付办法。
　　前世类似这样的流程，早就已经工业化了。
　　不过现阶段，暂时用的人还比较少而已。
　　因为这个时候，诸神火爆归火爆，然而谁也想象不到这款游戏居然会牵连现实世界。
　　因此更多的人，其实是抱着无所谓的态度去玩的。
　　毕竟在他们看来，游戏终究只是游戏。
　　然而不过随后，当部分消息被透露出来，一切就不一样了。
　　大量玩家开始疯狂钻研游戏技巧，甚至部分玩家开始刻意训练自己的反应速度。
　　毕竟“玩”游戏和被游戏“玩”，这完全就是两个概念。
　　也是因此，弄清boss特性后。
　　只要找来真正具有一定操作水平、且有较高配合度的玩家通力合作。
　　那么黄金级boss对于玩家而言，也就不是那么不可战胜的存在。
　　但暗金级boss不同，这个级别的boss光属性就比黄金级boss高出了整整一大截。
　　更别说一身的恐怖专长、技能。
　　玩家攻击力不够，想通过强制扣血的方式击杀boss，完全就是异想天开！
　　暗金阶的boss，无论是战士类boss，还是法师类boss，自身血量恢复速度都快的吓人。
　　诸神世界又不是过往的一些垃圾网络垃圾游戏。
　　每一个角色都是一个实体，彼此之间是无法穿透的。
　　因此，同一时间内的玩家站位，是根本无法重叠的。
　　也就是说，不可能出现几百个近身作战的玩家，同时攻击到一个玩家身上。
　　当然，如果是远程攻击的法师、弓箭手之类的，是有可能做到这种情况的。
　　像之前赵耀遭遇凯旋公会几百人围攻的情况就是如此。
　　但同一时间内，他周身的近战玩家其实就那么些人。
　　一堆攻击技能，都是四周的那些远程职业释放出来的。
　　因为有着攻击距离上的优势，所以他们可以分散在四周不同的位置上同时进行进攻。
　　但几百人同时攻击到一人……极限也就如此了。
　　而且真正和boss实战的时候。
　　这些脆皮职业要是敢这么做，估计boss打个喷嚏，他们就全都得gg。
　　所以绝不可能出现什么聚集一堆人。
　　而后一人一587次攻击，靠强制扣血就把几百万血的boss秒杀这种情况。
　　而且诸神之中，一些恐怖到极限的boss，是可以直接免疫“强制扣血”这个底层规则的！
　　不过那种级别的boss，已经不是玩家所能想象和考虑的存在了。
　　……
　　面对boss的攻击，赵耀也没有任何办法，只能依仗着极限反应速度和高超的操作技巧，不断躲避。
　　不过在他连续不断的攻击下，王者傀儡血量也是在不断下降。
　　40%！
　　30%！
　　20%！
　　当血量下降到20%这个临界点时，boss的攻击突然一滞，似乎忘记进攻一般。
　　不过前世和boss打过多次交道的赵耀却无比清楚，这是要进入攻略boss的第二阶段。
　　如他所预想的那般。
　　下一秒，boss原先的“头颅”往身体里一缩，而后一个有着无数小孔的“头颅”露了出来。
　　刹那间，一道道光束从一个个小孔之中密密麻麻的射击出来。
　　粗细、速度都不如之前boss从双眼中射出的光束。
　　然而此刻，四周密密麻麻，全是横扫而过的光束射线！
　　数量实在太多、太密集了！
　　这些光束落在四周的石块之上，如同切割机般，无比轻易的就将一块块顽石切割开来。
　　“艹！”
　　见到这一幕，赵耀亲切的问候一声王者傀儡他老母，便开始了疯狂闪避。
　　他身子时而猛然跃起、时而侧身翻滚、时而平躺在地。
　　整个人如若一条滑不溜秋的鱼儿，在一道道光束中来回穿梭。
　　而就在boss射出的这一道道光束时间之间的间隔，赵耀就这样来回躲避。
　　十秒钟后，四周能量光束停止，boss身子又重新恢复了原本形态。
　　不过很显然，这个时候的boss，应该进入了一定的“超负荷”状态。
　　赵耀自然不会放弃这个机会，当下再度和boss厮杀起来。
　　就这样，boss血量越来越低，眼看就要跌落到临界点。
　　也就在这时，王者傀儡身上，一股无比恐怖的力量骤然爆发开来，直接笼罩周遭一大片范围。
　　这种情况下，无论赵耀怎么躲都躲不了。
　　不过，他也没有想躲！
　　力量笼罩的刹那，赵耀双目之中精光一闪。
　　魔能护盾！
　　免控5秒！
　　持续免伤50%5秒！
　　恐怖压迫感消散。
　　英勇冲击！
　　身影瞬间突进到boss身旁。
　　不过boss依旧精准做出了闪避，但 范围控制却依旧躲不开。
　　虽说boss抗性极高，他所能造成的控制时间极短。
　　但对赵耀而言，这点时间就已经足够！
　　黄金之力！
　　全身泛起点点金黄色的光芒，体内血肉在一瞬间膨胀了一般。
　　力量属性增幅20%！
　　而后裁决之剑上，雷霆、黑暗两色光芒接连闪动。
　　雷霆一击！
　　鬼气斩！
　　-53217！（双倍暴击）（雷电伤害）
　　-154638！（双倍暴击）（双倍伤害）（黑暗伤害）（破甲）
　　两记技能爆发，瞬间打掉boss20w+的血量。
　　这个时候，boss就只剩下最后一丝几乎看不见的血皮了。
　　然而同一时刻，恐怖力场作用下，一道道伤害也在赵耀身上浮现。
　　-506！
　　-1024！
　　-1538！
　　好在有着50%的伤害减免，要不然实际伤害还要更夸张。
　　饶是如此，1秒多的时间，他的血量便已狂泄3000点。
　　而也就在这时，赵耀手中的裁决之刃，直接突进了王者傀儡的体内。
　　碾压伤害！
　　终于。
　　王者傀儡身子一僵，原本给赵耀带来恐怖压制力的力场，也随之消散。
　　【你击杀了暗金级boss王者傀儡lv35！（首杀！）】
　　【你获得了500点杀戮积分！】
　　【你获得了首杀奖励:自由属性点+20！】
　　【全服公告:玩家“永恒”完成了暗金级boss首杀！】
　　……
　　果然，暗金级boss，就是难以对付。
　　成功击杀boss，赵耀一边将20点力量属性扔在了力量上，一边也是不由在心中感叹道。
　　诸神荒野世界，一共存在“三区”设定。
　　暗金级boss，就是正常情况下，荒野世界第一区内的最高等阶boss。
　　虽说偶尔也会有钻石级boss从第二区穿梭到第一区中。
　　但绝大多数情况下，暗金级boss，就是野外第一区内的最强boss。
　　至于更高级的钻石级boss？
　　赵耀摇了摇头，暂时不去想那个等阶的boss。
　　想要击杀钻石boss，就得进入荒野第二区。
　　然而在哪里，可不仅只有钻石boss而已！
　　于现在的赵耀而言，危险系数实在太大！
　　事实上，就连赵耀这次击杀王者傀儡这头暗金级boss，中间都多少有些运气成分。
　　要不是鬼气斩叠加了一次双倍伤害加成，以他现在的攻击力，根本不可能打出15w+这么恐怖的爆炸伤害。
　　但好在最终的结果依旧是好的。
　　收回心思，他开始打量起这次击杀boss的最终收获。
　　――――
　　【星空暗影披风】（首杀额外掉落）
　　【装备品质:钻石】
　　【装备需求:lv32】
　　【基础属性:防御力+100】
　　【特性:体质+32】
　　【特性:免暴率+12%】
　　【特性:免暴率+13%】
　　【特性:防御等级+1】
　　【附带技能:星空暗影】
　　【星空暗影:沟通无尽星空力量，进入“暗影潜行”状态，潜行持续时间无限，每秒固定消耗2点蓝量。技能发动之后，无法被一般的侦查、照明术、破隐等技能所侦破。】
　　――――
　　【生命凛冬护腿】
　　【装备品质:钻石】
　　【装备需求:lv30】
　　【基础属性:防御力+85】
　　【特性:敏捷+25】
　　【特性:闪避+12%】
　　【特性:移速+15%】
　　【特性:免暴率+12%】
　　【特性:生命凛冬:被攻击时，一定概率会对周遭范围内的所有敌人造成“冻结”效果，并附加寒冰伤害】
　　――――
　　暗金级boss首杀，一共掉落了三件装备。
　　而其中两件赵耀都都能穿上。
　　正常情况下，暗金级boss首杀，掉落的应该是暗金级装备。
　　然而有“装备进化”这个逆天天赋在，boss掉落的装备，全都变成了钻石品质！
　　而且最让赵耀兴奋的，则是boss这次居然掉落了披风装备！
　　玩家身上一共有十几个装备栏。
　　不过不同装备的稀有程度是不一样的。
　　像小怪、boss一般掉落最多的，就是长剑、大刀、长枪之类的主武器装备
　　其次则是铠甲、护腿、护手这些装备。
　　而在一众装备栏中，最为稀有的，就是披风装备！
　　光是基础属性，直接加了100点防御力，硬核无比。
　　附加的几条特性同样也是相当给力。
　　体质加成不用多说，还有双重叠加的免暴率加成。
　　一下子就让赵耀的免暴率在原先基础上提升25%。
　　一件装备，基本就比的上他现在身上一半的免暴率总属性了。
　　至于最后一条特性:防御等级+1，更是一条无比稀有的属性。
　　这等同于直接提升了自身防御力的整体强度。
　　诸神世界中，九类职业玩家身上着甲共分三个层次。
　　刺客、法师等脆皮职业的皮甲，战士、剑士职业等的铠甲、战甲，骑士职业的重甲。
　　着甲程度普通，防御层次也不同。
　　赵耀平时身上穿的自然是战甲这一级别的防御装备。
　　而有了这个“防御等级+1”，意味着今后他的实际防御力、遭受各种类型伤害等等诸多情况时，全都会按照骑士职业的重甲来计算。
　　最后，附加的技能“星空暗影”更是变态的不行。
　　直接就是永久潜行！
　　当然，这个前提是自身蓝量足够。
　　饶是如此，就已经足够变态了。
　　而且“暗影潜行”还不是一般的潜行技能，相当于“潜行”技能的进阶强化版，一般的技能根本无法识破。
　　这样一件装备，实际价值怕是还要再高一阶，足以超过部分星辰级的装备。
　　可惜……
　　等级上面还差了两级，赵耀暂时还穿戴不上。
　　与之相比，另外一件钻石装备:生命凛冬护腿，属性虽然同样不错。
　　但和星空暗影披风，却完全没法比。
　　不过这件装备，他倒是现在就可以直接装备。
　　穿上！
　　敏捷: （25↑）
　　移速:36%（15%↑）
　　防御力:310（85↑）
　　闪避率:12%（12%↑）
　　免暴率:55%（11%↑）
　　不得不说，钻石级装备，比暗金级装备，着实要给力太多。
　　至此，赵耀四维属性集体破百！
　　移速、免暴率等等相关属性也再度有所提升。
　　至于技能书……王者傀儡一共掉落率两本技能书。
　　――――
　　【崩步】（技能书）（首杀额外掉落）
　　【学习限制:战士、剑士，lv30及以上（需完成二次只也就进阶)】
　　【属性:爆发体内强大力量于双足之间，通过造成的强大反作用力，瞬间移动至自身周遭30米内的任意位置，10s时间内，一共可以爆发三次。】（lv1）
　　【冷却时间:600s】
　　（备注1:移动出现的位置不能存在阻隔物，无法在天空、海洋等无实际落脚处再度发动瞬步）
　　（备注2:该技能为特殊技能，技能升级需求经验值翻倍）
　　――――
　　短距离位移技能！
　　而且是无比稀有的崩步技能！
　　看到崩步技能的刹那，赵耀双目顿时一亮。
　　诸神游戏中，前期各职业玩家能够拥有的位移技能几乎少的可怜。
　　而崩步技能对于战士、剑士玩家而言，稀有程度丝毫不亚于法师职业的闪烁。
　　只是后者是动用魔法力量直接虚空穿梭，而崩步，则是通过物理爆发，达到短暂高速移动的效果。
　　这样一个稀有程度丝毫不亚于鬼气斩、剑刃风暴。
　　甚至从某种程度上而言还要更胜一筹的技能，赵耀当然直接给学了。
　　而后他干脆利落的动用技能提升石，将崩步技能一口气提升到了lv4。
　　【崩步:爆发体内强大力量于双足之间，通过造成的强大反作用力，瞬间移动至自身周遭35米内的任意位置，12s时间内，一共可以爆发四次。技能冷却时间: s。】（lv4）
　　崩步技能提升到lv4后，移动距离近一步提升，爆发次数也多了一次，技能时间也延长了2s。
　　不过技能冷却时间，却依旧相当长。
　　但这种堪称逆天的位移技能，冷却时间长点也再正常不过。
　　至于另外一本技能书，则是猎人职业的【群体强化】。
　　这也是一本稀有技能书，可以强化召唤出的所有动物和自身宠物战力。
　　这个技能基本相当于一个可以不断提升的被动技能，能够强化动物的整体属性、技能强度。
　　不过对赵耀而言，完全无用。
　　回头直接扔到交易行中，估计倒是能够卖个不错的好价钱。
　　随手将技能书丢进背包中，赵耀打开了自身的天赋面板，他深吸一口气。
　　接下来，就到了喜闻乐见的抽奖时刻！
　　【你击杀了boss王者傀儡，你获得了500点杀戮积分】
　　【无限掠夺天赋生效，你将随机抽取王者傀儡的一项专长/技能】
　　【提示：王者傀儡为非类人生物，部分技能、专长效果会根据你自身的形态、职业进行调整】
　　【随机抽取中……抽取完毕】
　　【1，【生命能量护盾】专长:每60s，在自身周身自动形成一道8000点生命值的特殊生命护盾】
　　【2，【怒海狂袭】技能:攻速+35%，移速+35%，持续5s，技能冷却时间20s】
　　【3，【无双破军】专长:对所有生命值低于30%以下的目标，造成的所有类型伤害额外+50%。――破军一击，天下无双！】
　　【4，【强效治疗】专长:受到的所有治疗、生命恢复效果（外部）+30%――活的久，才是硬道理！】
　　【5，【能量倾泻】技能:短时间内释放大量能量射线，对周遭敌人造成大量伤害（具体伤害受智力属性增幅影响)。技能冷却时间:90s】.






第114章



　　三专长两技能。
　　这次抽奖出货的质量似乎都挺高。
　　其中的5技能“能量倾泻”显然是经过无限掠夺天赋调整的技能。
　　毕竟王者傀儡释放这个技能可能是内部有什么特殊机械转换装置，赵耀身上又没有。
　　所以这个技能就变成了法术型技能。
　　而赵耀首先放弃的，也是这个技能。
　　他一个战士玩家，肯定还是要选战士职业该有的专长和技能。
　　几个选择中，“怒海狂袭”这个技能算是对于战士职业最友好的选择之一。直接加攻速、移速，而且技能冷却时间也短。但蓝量消耗稍微有些多，也没什么特色，算是中规中矩。
　　强效治疗的话这个专长也算不错，可以这个增益只对外部的治疗、恢复类效果有加成。对于玩家自身的恢复类专长、自然生命恢复反而没有加成效果，所以赵耀直接pa~ss掉了。
　　而正面提升最大的，反倒是生命能量护盾这个专长，自动生成一个8000点生命值的护盾，比赵耀目前的总血量都要高。而且每60-s自动刷新一次。
　　这个专长赵耀其实满中意的，但没有什么成长空间。对他现在而言，强化作用自然极大。但从长远来看-，却并不给力。
　　毕竟后期一个8000点的护盾，其实也算不了什么。
　　而且这次抽取到的一众专长之中，还有一个相当给力的专长:
　　无双破军！
　　对所有生命值低于30%的目标，造成的所有类型伤害额外增加50%！
　　这简直就是打boss的神技！
　　毕竟一般高级boss，都有血量低到一个临界点后，要进行第二阶段爆发的设定。
　　这个时期的boss是无比恐怖的，因此越早打掉越好。
　　至于对付玩家……
　　以赵耀现在的攻击力，对付玩家应该基本不会触发无双破军的特性。
　　毕竟都是一击秒杀，哪里来的机会触发呢？
　　而且50%的全伤害增幅，这个数值在真正计算时，是相当吓人的。
　　因为这是一个能够一直起作用的专长，而不是什么爆发性的技能。
　　【你获得了专长:无双破军！】
　　做出抉择，赵耀身上顿时又多出了一个强悍专长。
　　这下子，他今后对付其他暗金级boss，就有了更大的底气。
　　毕竟从王者傀儡展现出的战力来看，它在一众暗金级boss中，实力也只能算是中流而已。
　　选择完专长。
　　赵耀沉默了几息，将boss刚刚掉落的一颗珠子拿了出来。
　　“终于出了嘛？”
　　看着手中这件物品，他也是有些感慨。
　　这件物品不是别的，正是诸神之所以能够改变蓝星的关键。
　　它的名称叫做:星空宝石。
　　当然，前世的玩家们更喜欢将这一类物品称之为:
　　现实物品！！！
　　……
　　就在赵耀拿着现实道具感慨时。
　　随着暗金级boss首杀公告响起，诸神中的玩家们已经彻底傻眼！
　　当下，随着玩家的等级渐渐上来，越来越多有关各类boss的教学视频被上传到各个网站上。
　　青铜级boss，对于一些稍微有点操作、配合默契的散队玩家而言，基本都能成功攻略。
　　但是白银级boss，基本不会被散人队伍或是一些小公会队伍攻略。
　　目前能够拿下白银boss、而且还是接二连三拿下白银boss的，基本都是大公会的成员。
　　他们人多势众、有钱有闲，加上有着现实世界的势力作支撑。
　　普通的白银级boss，对于现在的这些大公会而言，只需要机械化的安排人员行动，就可以直接推掉了。
　　然而黄金级boss，目前却没有那家公会出来说已经完成攻略。
　　但很多玩家都认为，其实应该有极少数大公会，已经完成了黄金级boss的攻略。
　　不过早在他们拿下黄金级boss首杀一两天时间前，永恒大神就已拿下了黄金boss首杀。
　　因此公布这个消息的话，也不会引起其他玩家的关注和好感，说不定还会被其他玩家嘲讽一番。
　　还不如干脆隐藏实力，默默发育。
　　争取早日拿下暗金级boss。
　　然而当下，随着这道公告声音响起，玩家们着实不知道说什么好了？
　　永恒当真就这么强吗？
　　一个人而已，居然压着全世界这么多公会、玩家，走在了所有人的最前头。
　　――――
　　枫叶镇，黑暗谷。
　　这里是18级怪物的刷新地图。
　　一天多时间过去，玩家们的等级自然也不会停滞不前。
　　现在主流玩家的等级，基本在lv17、lv18左右。
　　而这个时候，玩家之间的差距，也渐渐体现出来。
　　部分操作水平高的玩家，等级已经到了20级。
　　甚至其中的一小撮最顶级的游戏高手，等级更是已经突破到了21级、22级。
　　而离殇所带的这支小队成员，所有人的等级都是清一色的19级。
　　虽然和那些游戏高玩没法比，但也基本领先了普通玩家一截。
　　眼见永恒已经一天多没有任何动静，他也着实松了口气。
　　这段时间，他愈发后悔自己当初的嘴欠。
　　要是自己当初听队长的话，成功抱上永恒这条大腿，现在哪里还需要这么苦命的在这里刷怪。
　　可这世上哪有什么后悔药可吃。
　　不过有时候，世界就是这么奇妙。
　　人心中越怕什么，他就来什么。
　　【全服公告:玩家“永恒”完成了暗金级boss首杀！】
　　当恢宏声音响起来的刹那，星纯干脆利落的直接退出队伍，而后撒腿就跑。
　　整套流程一气呵成，没有半点耽搁。
　　只留下一众其他队员在风中凌乱。
　　好家伙，这么熟练的嘛？你这是演练多少次了？
　　不过这次没跑出太远，他就发现了不对劲。
　　夭寿啦，离殇老大居然没有追过来拿我撒气？
　　他转身望去，发现一众队友全都停留在原地，队长离殇身影却消失不见。
　　犹豫了一下，星纯折返回来，开口问道:“队长人呢？”
　　“离殇大哥刚刚下线了。”
    ・・・ 0求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　一旁，队中的小萝莉【是木子啊】乐呵呵的开口说道。
　　下线了？
　　难道老大终于愿意不再纠结这件事了？
　　心中思绪转动，星纯狠狠松了口气。
　　终于、终于不用再被欺凌了啊……
　　“对了，队长他人下线干嘛去了啊？”
　　心中担忧尽去，星纯整个人只觉得一块悬着许久的石头终于落下，整个人的心情都放松不少，当下笑着问道。
　　“哦……离殇大哥好像说什么死星纯，这次别想跑，他要直接线下单杀什么的话，不过我也不是听的特别清楚啦。”
　　【是木子啊】歪了歪头，想了想，回忆着说道。
　　刚刚还满面红光的星纯神色一僵，整个人直接愣在原地。
　　――――
　　碎星港。
　　墨小颜、羽蓝还有其他几个似乎是同学关系的玩家，当下正在一起练级。
　　此刻四周地面上，躺着一堆横七竖八的怪物。
　　就在这时，乳白色的光芒落下，如若天使光辉般，将周遭几名原本血量下降已经过半的伙伴生命值瞬间拉了回来。
    ..... ........ .......
　　群体生命恢复。
　　墨小颜挥动法杖，释放了这个技能。
　　“小颜，你哪来的这么高阶技能？”
　　“就是，一下能够瞬回这么多血量，太夸张了吧！”
　　“还是群体性恢复技能！小颜你该不会花钱去买的技能吧？”
　　“啧啧，现在诸神中的装备、技能价格那么夸张，我可买不起，也就你们这些千金小姐舍得花钱买啦！”
　　“一个朋友送的。”
　　眼见四周一堆姐妹莺莺燕燕的说着，墨小颜顿时脸色羞红的说道。
　　“是啊，一个朋友送的，男朋友也是朋友啊。”
　　一旁，羽蓝看热闹不嫌事大的说道。
　　“羽蓝姐，你别瞎说！”
　　听到羽蓝的话，墨小颜也是有些无奈，当下一张小脸顿时委屈巴巴。
　　显得可怜又可爱。
　　“好好好，不说了，不说了。”
　　见小丫头这么不禁逗，羽蓝当下也不再多说什么。
　　“小颜有男朋友，这是好事啊，什么时候给我们引见一下啊？”
　　就在这时，一旁一名男生却是笑着说道。
　　话音落下之后，他头颅稍稍向下一低。
　　没有人注意到，他双目中闪过一丝怨毒的目光。
　　不过再度抬头时，他已经恢复了原先如沐春风的笑容。
　　好像一个阳光少年，优雅又有风度。
　　然而还未等墨小颜回应什么，突然，一道恢宏声音骤然响起。
　　“呀，永恒大神又拿首杀了啊？”
　　“暗金级boss？这么厉害的嘛？”
　　“哎，我要是永恒大神女朋友有多好啊！”
　　“还女朋友，你就别痴人做梦啦！要我说，能有个大神的签名我就心满意足啦！”
　　“就是，能见到永恒大神一眼我就心满意足啦！”
　　听到四周几名同伴的对话，墨小颜和羽蓝相互对视了一眼，最后双双选择沉默。
　　这要是让这群丫头知道自己认识永恒，估计还不知道要怎样闹腾呢！土.


第115章



　　事实上，赵耀这次拿下暗金级boss首杀，不止在华夏国内引起了渲染大波。
　　在世界各国同样也引起了一场剧震！
　　目前，世界各国还没有将诸神是款“不存在的游戏”这件事公布出来。
　　但因为这件事的影响巨大，所以各国官方现在都已秘密进驻到了诸神之中。
　　而眼下，各个等阶的boss，一而再再而三的都被华夏玩家拿下，世界各国官方自然多少也有些坐不住了。
　　一时之间，蓝星、诸神皆是风起云涌。
　　……
　　不过这些外界的风云变幻，暂时都与赵耀无关。
　　此刻的他，心思全都沉浸在这一刻如若梦幻般的宝石身上。
　　――――
 　　【星空宝石】
　　【品质:？？？】
　　【类型:现实道具】
　　【可使用次数:1/1】
　　【属性:可以转换1%角色属性到现实之中】
　　【描述:虚无，亦是真实！】
　　――――
　　星空宝石，现实道具！
　　诸神世界中，击杀暗金级boss，有5%掉落星空宝石这种现实道具！
　　而暗金级boss首杀，则会百分百掉落一份星空宝石！
　　前世，正是因为这种特殊的现实道具，让整个蓝星都变得动乱起来。
　　当一个普通玩家拥有了超凡的力量，那么……他还会甘心普通吗？
　　超凡的力量，让原本普通的人，变得不凡起来。
　　与此同时，也解开了他们心中那道名为“欲望”的枷锁。
　　前世，因为现实物品的出现，蓝星之上出现过一段十分混乱的时期。
　　当能够手接子弹、硬抗炸药的超自然人类出现之后，带给世界的，并不是什么超级英雄。
　　而是欲望得到极大放大后的放纵，失去了对于原有秩序的畏惧，变得越来越以自我为中心。
　　那段时间的混乱，远超现在还处在和平时代的玩家们的想象。
　　当欲望失去了枷锁，当规则失去了束缚，所带来的后果和影响，无比可怕。
　　好在有国家力量强行镇压、拉拢、分化，才没有酿成更大的灾祸。
　　但这段时间，依旧对整个蓝星造成了难以想象的破坏。
　　大量的普通人、超凡者全都死在了这个时期。
　　事实上，原本这种两级力量的对抗，新旧势力的冲突，其实是无法平和下来的。
　　不过就在那时，深渊恶魔降临了。
　　面对这群恐怖的异世界生物，整个蓝星的人类，才拧成一根绳子，合力对抗。
　　可惜，在恐怖的深渊大军面前，众多得到强化的玩家，依旧不堪一击。
　　“回头下线的时候，就可以直接使用了。”
　　重新将星空宝石放入背包中，赵耀凝望身前这座仿佛已经进入死寂的机械之城。
　　稍稍犹豫了一下，他还是走了进去。
　　老实说，对于这座机械之城，赵耀还是十分感兴趣的。
　　他也想见识下，曾经机械文明繁衍到极致所建立的城市，到底发展到了什么程度。
　　而这一次，也再没有任何可以阻挡他的存在。
　　进入机械之城中，赵耀这才发现，这座城市的确很大，但比他原来以为的，其实要小上一些。
　　整座城市通体都呈现青铜色，似乎全是由青铜打造而成。
　　路上的道路都很宽阔。
　　不过原先或许无比繁华的街道上，此刻却是没有一点人影。
　　整座机械之城，就好比一座鬼城一般。
　　内里的青铜墙壁、建筑上，也有不少破碎的痕迹，似乎这里曾经发生过一场规模不小的战争。
　　不过这里当年到底发生过什么，赵耀也完全不得而知。
　　透过城墙内里的通道，赵耀仔细搜寻了一番，最终在城中，发现了一座类似核心控制室的特殊房间。
　　而在房间最中央处，则漂浮了一块有些类似六边形的魔方物品。
　　看到“魔方”的刹那，鬼使神差的，他的手掌触摸上去... 0
　　刹那间，赵耀觉得自己整个人的意识、灵魂开始迅速上升、再上升。
　　而就在他有些难以理解的时候，他整个人的视角，骤然拉升到机械之城的高空之中。
　　此刻的“他”，以一种无比古怪的感觉，凝视着整座机械之城。
　　自己好像化作一个庞然大物般，以一种高高在上的感觉，扫视着身下的建筑物。
　　整座机械之城的长度约摸有上千米，而横向的宽度少说也有几百米。
　　内里一间间房间、建筑井然有序的被规划、切割开来。
　　而在四周城墙之上，似乎还排列着各种攻击武器。
　　不过还未等赵耀仔细观察什么情况。
　　一股巨大的拉扯力突然浮现，将他整个人的“灵魂”重新拽落到地上。
　　“呼……”
　　意识重新回归的刹那，一种难言的失重感猛然袭来。
　　而还未等赵耀缓过神来，一道系统提示音则紧接着响起。
　　【你掌控机械之城核心能源！】
　　【你掌控了机械之城！】
　　――――
　　【机械之城】
　　【类型:战争建筑】
　　【需求等级:无】
　　【加载武器:能量主炮*4】（已损坏3）
　　 【加载武器:天基歼星炮（小)*1】（已损坏）
　　【加载武器:高阶防护力场*1】（已损坏）
　　【特性:记忆金属（整体)】（已抹去）
　　【特性:未知机械傀儡生场线*3】（已损坏）
　　【特性:机械之城驱动核心装置*1】（已损坏）
　　【特性:机械之城能量核心能源*1】（能源已消耗 %）
　　……
　　【描述:一座专门为战争铸造而成的机械之城，远古机械文明的遗留产物，里面似乎蕴藏着什么未知的秘密。】
　　――――
　　ps:求鲜花求评价求订阅求月票，万分感激读者大大们。.





第116章



　　诸神世界，天空无边无际。
　　对于前世的绝大多数玩家而言，天空，于他们而言都是可望不可即的存在。
　　事实上，不知是普通玩家。
　　哪怕对于诸神后期极少数拥有飞行坐骑的玩家，天空依然拥有了无尽的奥秘。
　　前世曾经不知有那个脑抽的玩家提出过疑问:
　　诸神世界的天空极限，到底有多高？
　　而在天空极限之外，又是什么？
　　是如同蓝星一般的星球，还是……其他什么？
　　可惜，直到赵耀穿越前，这依旧是个未解之谜。
　　倒不是没有人去尝试飞向天空的极限。
　　然而那些拥有飞行坐骑的玩家，发现到自己飞行到一定的高度后，就无法继续向上飞行了。
　　好像无形之中，有什么东西，阻隔了他们一般。
　　……
　　诸神大陆天穹最深处。
　　这是连诸神神国都未触及到的世界边缘。
　　至于再上方，就是位面晶壁。
　　无人知晓，在这片常人根本难以察觉的极致高度上，居然有着一座城市。
30
　　而这座城市的规模、恢宏程度，已经完全超出正常人类所能想象的极限。
　　赵耀刚刚发现的机械之城与之相比，根本不足万一。
　　这座城市已经不能简单称之为城市了，甚至用国家来形容，都有些不太符合。
　　因为一座漂浮在天空之中的巨大城市，俨然就相当于一片完整的大陆！
　　而在这片大陆边缘一角的广场上。
　　不知多少座和赵耀刚刚发现的机械之城有些类似的建筑如若棋子般，“一颗”“一颗”的排列在这片偌大的空间上。
　　一眼望去，密密麻麻，根本看不到尽头。
　　不过若是有人观察的话，就会发现这些建筑虽然和赵耀的机械之城有些类似。
　　但相比而言，上面的各种设备、结构似乎比赵耀发现的机械之城要先进不少。
　　而且在这片广场上，“机械之城”，只是众多机械造物之一。
　　或许数量众多，但却并非唯一。
　　当赵耀手掌按在机械之城能源核心的刹那。
　　猛然，这片大陆上最核心的一座房间中，一道身影缓缓睁开了双眼。
　　“他”的身躯看上去似乎和人类一般无二，只是右眼之上，似乎戴着一个仿佛木制的眼筒。
　　当他睁开双目的刹那，原本黑暗的房间，却是骤然大放光明。
　　“有趣，命运的气息、一个幸运的小家伙嘛……”
　　喃喃自语了两句，这道不可知的恐怖存在重新闭上了双眼。
　　于是刹那间，周身再度回归寂灭。
　　这道恐怖的存在，已经许久没有真正出现在诸神大陆世界之上了。
　　不过在不知多久的遥远过去，有人称呼他为:
　　机械主宰！！！
　　――――
　　“嗯？”
　　“怎么刚刚突然感觉有一种被人监视的感觉。”
　　机械之城中，赵耀还没有消化完自己突然掌控能量核心这件事。
　　忽然，他心中没来由的升起一种无比奇怪的感觉。
　　只是目光扫过四周，除了一堆已经破废的傀儡外，哪里有其他任何存在。
　　现在这个阶段，玩家不可能也没办法深入到荒野这么深的地方。
　　摇了摇头，将心中这抹古怪的情绪暂时移除，赵耀打量起机械之城显示的属性。
　　虽然不是特别清楚自己怎么稀里糊涂的就掌控了机械之城，
　　但能够收获这样一座城市，对他而言，其实是完全不亏的。
　　毕竟如果准备要走成神之路，那么建立一座自己的城市，吸纳流民，聚集信徒，是必须要做的事情。
　　只是……这要怎么维修啊？
　　整座机械之城，现在显示的所有设备全部损坏，他到哪里去找人维修啊？
　　地精族？
　　炼金师？
　　还是什么其他人物。
　　看着眼前现在这座近乎瘫痪的巨大城市，赵耀一时之间也是有些苦恼。
　　想了想，他还是先决定进行传说任务“不灭星辰”的结算。
　　毕竟当初是伊芙兰让她来寻找的，或许对方有什么办法也说不定。
　　刹那间，熟悉的强者气息逸散开来。
　　不过和上次相比，这一次，赵耀隐约间感觉自己所承受的威压似乎少了一些。
　　虽然这种减少微不足道，甚至很多玩家都察觉不到。
　　但……却是真实存在
　　赵耀清楚，则是自己又完成职业进阶和生命进化的缘故。
　　随后，伊芙兰的身影再次浮现出来。
　　不过和上次通过传送门无比优雅的走出来不同。
　　这一次，四周却是突然浮现一道黑暗的空间裂缝，而后伊芙兰像是被人……踹出来一般。
　　整个身子踉跄的从 那片空间中浮现出来。
　　不过在周遭那片空间浮现的刹那，赵耀便清楚那是什么技能了。
　　暗影穿梭！
　　传奇刺客的招牌能力！
　　能够在暗影虚空中高速穿梭。
　　上次的高阶法术・圆环传送门，是传奇法师才有的能力。
　　而这次的暗影穿梭，只有传奇刺客才能做到。
　　果然，伊芙兰不愧是传奇强者，py的传奇强者数量也不少。
　　身影出现之后，伊芙兰调整了一下姿态，目光掠过四周，随后脸上浮现出一抹诧异。
　　“你居然真的做到了？”
　　“果然，这就是命运的抉择。”
　　伊芙兰喃喃自语道。
　　也就在她开口的同时，赵耀的系统面板上，一道道信息刷屏而过。
　　【传说任务“不灭星辰”第二环:“寻找消失的天空之城并进入其中”完成！】
　　【你获得了任务奖励:108w点经验！】
　　【你获得了任务奖励:空间坐标卷轴！】
　　【你获得了任务奖励:生命之泉！】
　　【你的实力得到了传奇强者伊芙兰的认可，可以继续触发传说“不灭星辰”的下一阶段任务！】.



第117章



　　整整108w点经验！
　　和完成第一环任务时相比，第二环的经验足足翻了十几倍。
　　【你的等级提升至lv31！】
　　【你获得了3点自由属性点！】
　　加上刚刚击杀暗金级boss给出的经验奖励，赵耀的等级总算又升了一级。
　　没有多想，他直接将刚刚击杀boss奖励的自由属性点和升级奖励的自由属性点，一口气全都点在了力量上。
　　力量:365（25↑）
　　攻击力:2153（125↑）
　　分配完属性之后，赵耀这才察看起了这一次的任务奖励。
　　――――
　　【生命之泉】
　　【类型:奇物】
　　【属性:服用之后，将小幅度强化身体素质，并有一定概率获得生命相关专长】
　　（备注:所有玩家、npc仅在第一次服用时生效）
　　【描述:精灵一族的圣泉，是诸神世界的三大泉水之一】
　　――――
　　好东西！
　　诸神世界中，存在一些物品，是能够直接增加玩家属性的！
　　不过这种物品，任何一件，都无比稀有。
　　作为精灵一族的圣泉，生命之泉的稀有程度自然不用多说。
　　前世为了弄到一瓶精灵之泉，不知多少钱玩家被那些精灵坑了。
　　眼下自己却是得来全不费工夫。
　　不过像这种能够直接增加玩家、npc属性的道具，都有一个特点。
　　那就是只在第一次服用有效。
　　没有犹豫，赵耀直接将生命之泉一口全都灌干。
　　没有尝出什么特别的滋味，只是觉得有些清甜的感觉。
　　不过喝完生命之泉，他便觉得有一股力量在他体内四肢百骸中来回涌动。
　　一时之间，他感觉体内好像有一团火焰在燃烧一般。
　　似要将他身体内的所有血肉、筋膜、骨头全都焚烧的干干净净。
　　不过好在数息之后，这种难言的痛苦灼烧感便渐渐退去。
　　取而代之的，则是一股无比清凉的感受。
　　【你服用了生命之泉，你的属性得到了小幅提升:力量+7，敏捷+5，智力+8，体质+12】
　　【你获得了新专长:强效生命】
　　【强效生命:强化体质生命值额外转化数值，体质:生命值为1:10。】
　　玩家服用生命之泉后，除开自身属性会得到一点程度的提升外，还有一定概率获得生命之泉激发的专长。
　　强效生命、月光庇护、生命源泉，这是服用生命之泉后可能获得的专长。
　　三个专长分别加了体质生命值转化值、月光照耀下的增幅状态以及血量恢复速度这三个特性。
　　当然，绝大多数存在服用生命之泉后，除开少量属性提升外，什么专长也不会获得。
　　赵耀的运气显然不错，服用生命完生命之泉，他的各项属性再度有所提升。
　　力量: （7↑）
　　敏捷: （5↑）
　　体质:120（12↑）
　　智力:115（8↑）
　　生命值:7750（1690↑）
　　相比增加的哪一点属性提升而言，更让赵耀在乎的，还是强效生命这个专长。
　　这个专长带来的转化增幅，就比他上次完成生命进化带来的体质提升差一点而已。
　　这个专长属于一直能够生效的专长。
　　赵耀体质属性越高，带来的血量增幅也就越多。
　　运气当真不错！
　　赵耀现在都有些怀疑，
　　幸运女神是不是看上了自己这幅年轻、强壮的身躯。
　　要不然自己最近怎么一直都运气爆棚。
　　如果是真的，赵耀只想说:
　　轻点！
　　……
　　这次完成传说任务第二环，除开“生命之¨‖泉”外，还有另外一份特殊道具。
　　和装着生命之泉的瓶子不同，这是一张空白的卷轴。
　　――――
　　【空间坐标卷轴】
　　【类型:特殊道具空间坐标】
　　【品质:王者！】
　　【属性:可以在空间坐标卷轴记录坐标位置，并利用卷轴进行空间传送，最多可以同时记录三个空间坐标（必须自身去过才可以记录)，卷轴记录的空间坐标每十分钟可修改一次，进行删除或添加，删除之后需再次抵达原位置，才可进行记录】
　　（备注1:如果传送地点有空间限制类的阵法，则空间传送将会失效）
　　（备注2:如果传送者距离记录坐标位置之间的直线距离超过2000公里，则空间传送将会失效）
　　（备注3:每次传送前有固定的10s前置时间，中间被打断或骚扰，则短时间内无法再次进行传送。）
　　【描述:这是一名传奇空间法师留下的得意之作，拥有扭转空间的恐怖力量】
　　――――
　　空间坐标卷轴！
　　王者级特殊道具！
　　道具品质高出了钻石等阶足足两个阶位。
　　看到这件装备的具体属性，赵耀双目也是微微一亮。
　　这是中最为罕见的空间类道具！
　　效果也相当给力，最高可以记录三个空间坐标！
　　这样的话，赵耀今后再到荒野中来，就不用花费那么长的时间与精力了。
　(李钱赵)　而且不仅仅是进入荒野，去其他一些地方，也会方便很多。
　　这次的收获，还真是丰厚！
　　不愧是传说级任务！
　　赵耀终于将目光从空间坐标卷轴收回来的时候，却发现伊芙兰此刻正一脸笑意的望着他。
　　想到机械之城的问题，他当下也不客气，直接出声询问道。
　　“々｀ 机械之城的修缮技术太过复杂，我也不清楚，不过你可以去找地精族或是某些高级炼金师询问情况，他们或许知道该怎么办。”
　　说话间，伊芙兰突然取出一张魔法卷轴，而后也不知她到底用了什么手段，居然将机械之城变的不过巴掌大小克。
　　ps:求鲜花求评价求订阅，作者君是个手残党，每天真的在很努力更新了，读者大大们支持一波吧。.




第118章



　　赵耀重新扫了一眼机械之城的状态，发现后面多出一个特殊状态“缩小化”。
　　现在他可以直接将机械之城放入背包或是收到储物之戒中。
　　不过回头一旦释放出来，就无法再次缩小了。
　　看样子伊芙兰似乎是动用了魔法卷轴的力量让机械之城变成这个样子的。
　　不过想想也是，剑士职业虽然极强。
　　但最大的特点还是在功伐上面，比起花里胡哨的手段，诸神那个职业那个比得了法师？
　　而随着机械之城消失，原本撑在四周的那一层“水幕”，像是失去了能量供给似的，也在转瞬间消失不见。
　　顷刻间，原本“空虚”的四周，大量河水仿佛携着万钧之力涌动而来。
　　不过就在这时，伊芙兰手指轻轻一点，一道若有若无的“光晕”，以两人所在位置为中心，朝着四周扩散开来。
　　转眼间，这点“光晕”便将周遭半径五米的区域全都包裹进来。
　　任凭如若巨浪般拍下的河流冲击而来。
　　这道看上去不过薄薄一层的光晕， 却稳如泰山，没有激荡出一丝涟漪。
　　这般神鬼莫测的手段，只能说让人惊叹。
　　“你真的做到了，不灭者永恒，你果然没让我失望。”
　　“那么接下来，你是否愿意接受更艰难的挑战？”
　　目光落在赵耀身上，伊芙兰脸上闪过一抹奇异的神色，而后再度开口说道。
　　先后完成两环任务，让赵耀直接收获了虚空之泪、生命之泉、空间传送卷轴这些在前世都无比稀有的物品。
　　因此这样一个相当于大宝库的任务，他怎么可能会放弃。
　　“愿意！”
　　【系统提示：你正式接取传说级任务“不灭星辰”】（唯一）
　　【任务内容：你身上特有的命运气息，引起了传奇剑士伊芙兰的注意，你的实力、潜力、运气都令他十分满意。】
　　【当前任务进度：第三环】
　　【第三环任务要求：前往暴风城，找到艾丽雅，替她完成最终的心愿。】
　　【任务期限：无】
　　【任务前置条件:等级达到lv45】
　　【任务奖励：???】
　　【注：完成第三环任务后，开启后续任务内容】
　　“我很期待你接下来的表现，不过现在的你，实力还是太弱了啊！”
　　“尽快去提升实力吧，动乱的时代，将要来临……”
　　这一句话，伊芙兰似乎并不是对赵耀说，而是有些喃喃自语的意思。
　　而后她身子径直走上前来，手臂主动环在赵耀身上。
　　还未等他反应过来怎么回事，恐怖的力量如若火山般自伊芙兰身下暴起。
　　而后只听“轰”的一声巨响，湖底地面上像是有万吨炸药爆炸般。
　　两人脚下的那片地面，猛然下陷出一个深不见底的巨大坑洞。
　　紧接着，他们两人身影便如若坐火箭般，直接一跃上百米，从湖水之中“蹿”了出来。
　　而后在伊芙兰的“牵引”下，两人身影便在加尔湖畔上空，一步一步“走”到了陆地上。
　　这般鬼神莫测的力量，着实让人有些匪夷所思。
　　不过赵耀此时注意力根本不在这方面，他整个人当下完全处于懵逼的状态。
　　“我这是算什么？被女npc非礼了嘛？”
　　感受着腰上哪只白皙手掌的柔软，赵耀一时之间，不知是挣扎好，还是不挣扎好。
　　这尼玛 要是换做别的npc，他必然会义正言辞的拒绝。
　　他赵耀真不是那种人！
　　只是他眼角余光攘艘谎垡淋嚼:
　　身旁这名传奇剑士肌肤白皙的令人难以置信，完全和她的职业特征不符。
　　不知是天生还是因为长期锻炼的缘故，她身上没有一丝一毫的赘肉。
　　整个人的身材凹凸有致，堪称完美。
　　这一点，此刻双方身子近乎靠在一起，赵耀感触极深。
　　而在紫色裙甲下，则是一双如若白玉般的修长美腿。
　　任何一个男人的目光落在哪里，只怕都难以离开。
　　而更难得的，则是伊芙兰身上独特的飒爽英气以及她传奇强者的身份。
　　这无疑更让人有一种征服她的冲动和欲望。
　　我真不是那种人……突然，赵耀觉得自己被环着也不错。
　　其实今晚别把我当人，也不是不行。
　　……
　　重新回到岸上之后，伊芙兰指尖一点，一道光晕从两人身上抚过。
　　于是原本两人被水浸湿了的身子顿时变得干燥起来。
　　直到此时，不知有意还是无意，伊芙兰环着他的手臂直到此时，才缓缓分开。
　　赵耀刚准备开口说些什么，就在这时，一只手掌从暗影虚空中突然伸出，直接将伊芙兰的身子拉扯进去。
　　暗影穿梭！
　　对于传奇刺客的这个招牌技能，赵耀自然再熟悉不过了。
　　这是传奇刺客让所有脆皮职业都为之胆寒的恐怖技能。
　　一般情况下，传奇强者发动暗影穿梭时，只能本人在虚空之中进行穿梭。
　　倒不是说不能带人，而是穿梭虚空的速度实在太快，普通人根本就承受不了。
　　不过同为传奇强者的伊芙兰，自然可以无视穿梭虚空时产生的巨大压力。
　　“自己这算怎么回事？被npc非礼了？”
　　眼见对方身影再一次突兀消失，赵耀当下也是不知说什么好了。
　　不过随后，他便将这件事情抛在脑后。
　　用空间坐标卷轴记录下加尔湖畔的坐标，接着他便直接选择下线。
　　【检测到你身上存在现实道具:星空宝石*1，是否在离开诸神后融合宝石，进行身体素质强化？】（是/否）
　　这一世自己这么努力，不就是为了提前进行身体素质融合嘛？
　　没有半点犹豫，赵耀直接确认。.





第119章



　　前世，赵耀获得第一颗星空宝石时，诸神已经运营不知多久了。
　　而这一世，诸神开服还不到一周，他直接到手了现实道具，速度不知快了多少。
　　毫不夸张的说，这样一颗星空宝石，赵耀现在如果愿意交易出去，就是几十亿、上百亿，世界上也会有大批的人愿意购买。
　　毕竟蓝星上，从来不缺少有钱人，却从未有过真正~的超凡者。
　　不过只要他脑子没-坏，就不可能交易。
　　毕竟在未来，世界崩塌，钱财如纸。
　　再多的财富，又有什么用呢？
　　不过是一堆废纸罢了。
　　只有自身的实力，才是最真实的！
　　自身强大，才是真的强大。
　　不过前世，还真有玩家将辛辛苦苦弄到手的星空宝石交易出去。
　　这些人倒不是为了钱财，而是没有办法的被迫交易。
　　随着有关现实道具的信息被证实后。
　　诸神所有玩家，蓝星上的所有国家、人类，全都陷入了前所未有的疯狂中。
　　如华夏、沙俄帝国等这些大国度还好，强大的国家力量维持下，国内引发的暴动、恶劣事件极少。
　　但在某些地方，特别是本身就战乱频繁的非洲大陆，因为这个消息，情况就更严重了。
　　而后世界不少组织、特殊团体，都开始对游戏中那些泄露现实身份的游戏高手动手。
　　他们动用各种各样的手段将这些人绑架起来，而后再通过威胁他们自身、爱人、亲人性命等诸多方式。
　　逼这些游戏高手为他们服务，并强迫他们将获得的各种现实道具交易给他们。
　　这样的事情，前世可谓屡见不鲜，甚至一度愈演愈烈。
　　……
　　【开始转化，转化进度1%、2%、3%……】
　　【转化成功！】
　　【开始融合！】
　　意识脱离诸神的刹那，赵耀身体各处爆发出如若雪崩般的剧烈疼痛。
　　四肢、头颅、嘴巴、鼻子……
　　这一瞬，他感觉整个人身上的所有部位，全都脱离了自己的掌控。
　　对于这股如若钻心般的疼痛，赵耀曾经不知体验过多少次了，所以他早就有了心理准备。
　　当下咬紧牙关，尽力的感受着身体的变化。
　　对于玩家而言，每一次融合现实道具，其实也是一种折磨。
　　然而这种折磨并非没有好处，他能够极大程度上提升玩家的意志力和对痛苦的忍耐力，并让他们提前适应。
　　游戏和现实，终究是两个完全不同的世界。（）
　　游戏中，玩家可以将自身的痛感调到最低。
　　所以他们顶着怪物、boss和各种攻击时，可以满不在乎。
　　然而现实世界不同！
　　哪怕玩家转化了大量的现实属性，可他们在现实世界中受到伤害依旧会痛，会畏首畏尾，会本能的躲避。
　　前世一些玩家转化了现实属性后，就是因为这样的原因，反而会被一些普通人反杀。
　　甚至当初深渊恶魔降临时，一些明明有实力的玩家，就是因为怕痛、怕死，反而被最底层的小恶魔所反杀。
　　简直可笑！
　　而赵耀现在所做的，就是提前适应这一切。
　　上一世，他的那具身躯早已习惯了痛苦。
　　然而这一世，他却要重新适应这一切。
　　身体各处如潮水般的痛苦一波接一波的冲击而来。
　　赵耀只感觉自己好像狂风暴雨里的一叶扁舟，似乎随时都有可能倾覆的可能，只能竭力挣扎。
　　良久，风暴停歇，他整个人汗流浃背，好像刚刚掉入水里一般。
　　冲击结束的刹那，难以言喻的巨大疲惫感涌上心头。
　　他顿时再也支撑不住，整个人就这样躺在地板之上沉沉睡去。
　　……
　　不知过了多久，赵耀的意识才慢慢恢复过来。
　　刺目的阳光透过窗帘照进房屋中，让他一时之间难以睁开双眼。
　　“我这是睡了多久？”
    ・・・ 0求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　揉了揉脑袋，赵耀开始回忆起昨夜的事情。
　　和平时清晨六七点下线不同，昨天他凌晨就直接下线了。
　　不过看现在的日头，应该是下午三四点左右。
　　也就是说，他一口气大概睡了十五六个时辰。
　　平日里的话，他睡个七八个小时就够了。
　　对此，赵耀倒并不意外。
　　这个过程，是星空宝石在改造自己的身体。
　　他刚从地板之上站起，身上各处骨骼像是许久没有放松似的，顿时噼里啪啦的响了起来。
　　审视的目光掠过房间四周环境，一种和游戏中完成职业进阶后的类似感觉顿时浮上心头。
    ..... ......... 0
　　眼前的世界，此刻在他眼中，和过往相比，变得更加“真实”起来。
　　这是种无法简单的用言语来形容的感觉。
　　有点类似一个高度近视眼的人类，突然带上眼睛，而后眼前世界豁然开朗的感觉。
　　不过对于赵耀而言，当下这种感觉，不仅仅是视觉，听觉、嗅觉，整个人的五感这些好像都得到了加强似的。
　　体内，心脏的跳动似乎也变得比以往更加强劲、有力。
　　咚、咚、咚……
　　如若鼓手强力有劲的在敲击一般。
　　每一次跳动过后，都如抽水泵般，将他体内气血抽转到四肢百骸。
　　而在嗅觉似乎得到强化的情况下，赵耀也能清晰的感受到，自己身上此刻似乎散发出一阵难言的臭味。
　　他低头望去，只见自己周身肌肤之上，全都有一层黏糊糊的东西，似乎是身体强化过程中排出的杂质。
　　“这倒是有些像是在修仙了。”
　　看到身体这样的变化，赵耀倒并不意外，毕竟前世他也有过这样的经历。
　　随意拿起洗漱物品，他走进浴室之中，开始对自己身体进行了一场全方面的清洗。
　　半小时后，换上全新衣物、干净整洁的赵耀才从浴室之中走了出来。土.

第120章



　　洗去污垢，赵耀能够清楚的感觉到。
　　现在的自己和之前的自己相比，整个人都显得更加快空灵。
　　只是随意一握拳，他都能够感受到强大的力量在他手掌之间来回奔腾。
　　升到31级后，赵耀在诸神中的四维属性是:
　　力量: 
　　敏捷:127
　　体质:120
　　智力:115
　　而动用星空宝石，转化1%角色属性到现实后就变成了:
　　力量:13.72
　　敏捷:11.27
　　体质:11.20
　　智力:11.15
　　这点数据提升看似不多，然而却是赵耀从普通走向超凡的开始。
　　而且人类身体素质各方面的整 体强化，提升的实力绝不是面板增长的那么一点点。
　　最简单的一个例子，一个赤手空拳的普通人。
　　自身各方面的整体素质，力量、敏捷、神经反应速度、体力全都增加一倍。
　　那么别说两个人，双方都赤手空拳的情况下，就是一群人，也根本不可能奈何的了他。
　　身体素质方面，各方面所起到的作用根本不是“1+1”这么简单，而是相互叠加的。
　　各方面的属性全都提升后，赵耀能够清晰的感受到自己身体的变化。
　　而且和人类锻炼身体时只能进行局部的锻炼、有些部位很难锻炼不同。
　　星空宝石的强化，是全方面、无死角的提升。
　　在宝石融合的过程中，赵耀身上每一处的肌肉、骨骼、筋膜、脏器，也都得到了强化。
　　只要他继续强化下去，能够将诸神中的人物属性全部转化到现实世界中，那么他就是真正的超人！
　　诸神世界中，玩家转化到游戏的属性，最高就是100%。
　　这个数值是有极限的。
　　但玩家在诸神中的角色属性，在未来很长一段时间都可以不断提升的。
　　所以只要拥有足够多的星空宝石，那么诸神中的所有玩家都可以成为恐怖的超凡者。
　　不过这根本就是不可能的事情。
　　星空宝石，只有在暗金级boss身上，才会掉落。
　　而暗金级boss，在诸神中，相较其他等阶的boss，数量会骤减许多。
　　另外，暗金级boss，一旦被击杀，再次刷新的时间也会长很多。
　　诸神世界中，boss等阶越高，被击杀后再度刷新的时间就越长。
　　像青铜级boss，被击杀后可能不到半个小时、一个小时就再度刷新了。
　　而一些高阶boss被击杀后，可能需要等上好几天、一周甚至更久才会刷新。
　　甚至一些boss，就是诸神唯一，击杀后就会永久消失！
　　而且诸神中的暗金级boss，也不是100%概率掉落星空宝石，掉落的概率只有5%而已。
　　概率低的吓人！
　　再说，掉落概率是5%，并不代表玩家击杀100头暗金级boss，就能收获5颗星空宝石。
　　一切都是不确定的，可能有些悲催的玩家击杀100头暗金级boss，1颗星空宝石都没得。
　　当然，对于现在的玩家，概率是另外一个问题。
　　以他们现在的属性，根本就不可能做到挑战、甚至击杀暗金级boss。
　　事实上，现阶段哪怕是黄金级boss，就已经够各大公会攻略一段时间了。
　　简单的收拾一番后，赵耀便走出房间，准备饱餐一顿。
　　身体素质提升后，他明显感受到格外的饥饿。
　　不过这是再正常不过的事情。
　　身体进化，对于能量的需求也会更多。
　　况且，他一觉睡了足足十几个时辰，不饿才是怪事！
　　随意找了路边的一座烧烤摊，赵耀便开始饱餐起来。
　　将身体能量补充充足后，他才回到房间中，重新上线。
　　……
　　而赵耀不知道的是，就在他休息的这段时间。
　　因为一些消息的泄露，蓝星之上已经风起云涌... 0
　　而现实某些群体的巨大震动，同样也让诸神变得风起云涌。
　　潜龙城。
　　秦放重新上线后。
　　在得知某个隐秘的消息，直到此时，他双目中依旧充斥着难以置信的神情。
　　“不存在的游戏嘛？”
　　“难怪我动用手头和家族的势力企图对诸神公司施压，结果根本起不到任何作用！”
　　在赵耀手上吃了好几次亏后，秦放想到的就是直接物理层面上直接解决掉敌人。
　　然而诸神屏蔽所有现实身份，他根本无处下手。
　　所以他才想动用家族力量，结果完全没有起到半点作用。
　　“而且这款游戏……还有可能和现实有关！”
　　想到那个隐秘消息中某些人提出的猜测和可能，他心头也是微微一凛。
　　一旦那些人的推测是真的，那就意味着:
　　诸神这款游戏，将彻底改变蓝星！
　　不过，打量了一下自己目前的状态，秦放整个人也是信心爆棚！
　　“现在的我，和之前相比，已经强太多了！”
　　他目前等级升到了lv22，高出现阶段平均玩家整整四五级。
　　全身装备起步都是白银装，手中的武器，更是一把极品黄金级长剑。
　　 就连剑士的几个高级技能，他都学了好几个。
　　而这一切，都来源于……
　　“凯旋，一会不见，你又愈发俊俏起来了啊。”
　　伴随着一阵刺鼻的香气飘来，一个身形臃肿、体型几乎是平常女子两三倍的身影突然靠了过来。
　　而后一把顺势将秦放身影揽到自己怀中。
　　被这样一个女子搂在怀中，他脸上青一阵紫一阵，下意识的就像要抗拒。
　　然而这个时候，他心中闪过一道身影，原本抗拒的身子顿时一僵。
　　为了对付那个男人，暂时吃点亏也是值得的！
　　毕竟自古成大事者，必须得能忍常人所不能忍！.





第121章



　　一想到永恒，秦放只觉得整个人心中全都是阴霾。
　　与之相比，当下被身旁这位女伯爵“欺凌”，反倒不算什么事了。
　　对方现在连暗金级boss首杀都拿下了，实力还不知道强到什么地步了。
　　自己和永恒之间，依旧有着巨大的差距。
　　甚至要不是自己抱上旁边这位大腿，只怕自己和对方之间的差距会越来越大。
　　秦放现在都有些后悔自己当初为什么要得罪对方。
　　要是当初成功能够将永恒招募到麾下，眼下他也不至于这么狼狈。
　　也不至于连枫叶镇中的公会，都无奈解散了。
　　“不过……这个消息透露出去了，这家伙接下来绝不会好过。”
　　似乎想到了什么，秦放原本难堪的脸上，也是浮现出一丝笑容。
　　过去，诸神火爆归火爆。
　　然而再怎么火爆的游戏，玩家在这里，最多也不过是多赚些钱而已。
　　对于现实世界而言，根本没有任何影响。
　　毕竟虽说在和平年代，钱财的作用被无限30放大了。
　　但归根到底，“权”、“势”、“力”的影响力，还是要远高于钱财的。
　　也是因此，任凭诸神再怎么火爆，依旧有很多根深蒂固的大家族、超然事外的存在不在乎。
　　但现在，一切都不一样了！
　　这款游戏如果真的能够影响到现实，那么只怕这些人都会坐不住。
　　木秀于林，风必摧之！
　　现实世界这些人如果想要干涉游戏，势必会拉拢一波人才。
　　而到时候，首当其冲的，就是永恒！
　　“这家伙不是狂嘛，最好能把那些人全部得罪到死。”
　　想到自己之前受到的屈辱，秦放在心中恶狠狠的想道。
　　不过还未等他对赵耀有什么更深的诅咒，一道臃肿的身影已将他身子抱了起来。
　　刚刚还在想着如何算计别人的他，整个人脸色骤然一变，直接拉成一张苦瓜脸。
　　……
　　重新回归诸神。
　　赵耀上线之后，随便扫了一眼玩家论坛，发现情况有些不对。
　　论坛之上，一堆玩家都在抱怨金币、装备价格上涨的太吓人了。
　　这几天时间，随着最初大量玩家涌入的趋势渐渐减少后。
　　诸神之中的金币与华夏币的兑换价格，一度已经重新跌回1:100。
　　不过刚刚赵耀扫了一眼，发现如今这个兑换比例，已经翻了整整一倍。
　　而且不仅仅是金币价格迅猛上涨。
　　交易行中的装备、高级道具等等一系列物品，价格也都在剧烈波动中不断上升。
　　而这种情况，不仅仅是在华夏出现，世界各国都是如此。
　　“看来已经有些人知道诸神的特殊了。”
　　扫了一眼论坛，他心中顿时有了一些猜测。
　　诸神的突兀出现，自然会引起世界各国高层的警觉。
　　而这样的信息，早晚会有越来越多的人知道。
　　眼下，随着这些现实世界的大财主下场，整个交易市场自然是被弄的一团糟。
　　不过要不了多久，交易市场也回重新恢复正常。
　　随意扫了几眼论坛的帖子，赵耀也就没再关注了。
　　因为前世的特殊经历。
　　所以在他看来，外界所有的一切，无论财富、势力、声望，都是虚的。
　　只有自己手中的拳头，才是最真实的。
　　将心思从游戏论坛收回，赵耀准备继续留在这里刷怪。
　　有储物之戒这件逆天的空间装备，他完全不需要再频繁回城。
　　可以在这里安心发育。
　　赵耀扫了一眼附近怪物的等级。
　　许是临近第一区的极限位置，四周怪物等级都不是一般的高，基本都在30级以上。
　　而这之中，最强悍的一片怪物，等级甚至超过50级。
　　哪怕这些怪物只是小怪，赵耀也不敢随便招惹。
　　将近20级的等级压制，他的攻击力、暴击率等等属性不知要缩水多少。
　　目光在一众怪物身上扫过，赵耀还是选择了拿周遭35级的守护者开刀。
　　这个阶段的小怪，他刷起来的速度极快，等级压制也极其有限。
　　心念一起，赵耀便拿着裁决之刃冲进了一群守护者之中。
　　-10562！（双倍暴击）
　　-10439！（双倍暴击）
　　-21566！（双倍暴击）（双倍伤害）
　　……
　　一时间，成片成片的伤害刷了出来。
　　这些守护者根本没有任何还手的机会，就被他直接给秒了。
　　初露锋芒后，赵耀手头的一个个技能，当下也是不要钱般的往外狂丢。
　　剑刃风暴！
　　鬼气斩！
　　雷霆一击！
　　英勇冲击！
　　一个个技能作用下，周遭这些守护者一个 接一个的倒下。
　　【你杀死了剑之守护者（lv35)，你获得了6200点经验！】
　　【你杀死了盾之守护者（lv36)，你获得了6600点经验！】
　　【你杀死了战争守护者（lv35)，你获得了5800点经验！】
　　……
　　随着一条条经验入账的提示刷新出来。
　　赵耀的经验条，开始以一种缓慢、但却无比坚定的速度不停增长。
　　“爽！”
　　一剑秒杀怪物的感觉，和那种需要多次攻击才能秒杀怪物的感觉，完全不同。
　　而这种次次攻击都是暴击的情况下，更是爽的不行。
　　就这样，赵耀就在这片地图上疯狂刷怪。
　　如此不停刷怪刷了几个小时后，他恰巧发现了一头黄金级boss的身影。
　　以赵耀现在的实力，一头黄金级boss哪里是他对手。
　　根本没有花费太多功夫，他就将boss给搞定了。
　　而且这次击杀boss后，他还获得了一个不错的新专长。
　　【覆盖攻击专长:普通攻击范围+100%】.




第122章



　　这个专长虽然只有寥寥一行字的介绍，但效果其实相当不错。
　　战士和剑士职业的玩家，普攻距离都是2米。
　　然而有了这个专长后，赵耀今后的所有普通攻击范围，直接翻了一倍。
　　这要是今后再有什么类似的专长效果叠加。
　　搞不好赵耀今后能拥有类似“一把四十米大刀的效果*。
　　到时候他甚至可以先让别人先跑39米。
　　毫无疑问，有了这个专长，赵耀今后清怪的效率又能更近一步。
　　荒野上的怪物，和副本中的怪物不同，基本都分的十分散。
　　而且越是深入荒野中，这种现象就越明显。
　　这也就导致赵耀每次动用技能清怪时，都得先引怪才行。
　　要不然一个范围技能下去，可能根本命中不了太多的怪物。
　　这个专长虽然不直接加属性类的增益，但对赵耀的实际战力提升还是相当明显。
　　无论是pk还是刷怪，都是如此。
　　而在宰了这头黄金级boss后，赵耀身上也是一阵金光闪过。
　　【你的等级提升至lv32！】
　　【你获得了3点自由属性点！】
　　刷了半天的怪，累计的经验终于在这一刻体现出来。
　　“终于能换上星空暗影披风了！”
　　将3点自由属性点加在力量上，赵耀双目也是微微一亮。
　　星空暗影披风的装备等级是lv32，他之前等级一直不够。
　　而武器精通这个被动技能的降低需求。
　　只对直接使用的攻击武器，诸如裁决之刃之类的装备生效。
　　穿上！
　　体质: （32↑）
　　生命值:9280（1440↑）
　　防御力:456（132↑）
　　免暴率:80%！（25%↑）
　　防御等级:3（1↑）
　　装备上星空暗影披风后，赵耀的防御力直接暴涨到456点。
　　一下子几乎加了三分之一！
　　血量这块，更是再度上涨1000+，距离破万血量，也只差几百点而已。
　　与此同时，免暴率更是达到了骇人听闻的80%！
　　这么高的免暴率，意味着赵耀现在就是站着不动让其他玩家攻击，他们也不可能对他造成任何暴击效果。
　　毕竟他自己的暴击率现在才113%，其他玩家到哪去弄这么高的暴击率。
　　至于防御等级，赵耀原先的防御等级就是2级，此刻更是再涨1级。
　　一件钻石装备，直接让他整体防御力，上了一个全新的台阶。
　　不过星空暗影披风这件装备的强大，可不止于附加的各项特性。
　　更恐怖的，还是装备附带的技能:
　　星空暗影！
　　无限潜行！
　　只要赵耀的蓝量足够，那他就可以一直潜行！
　　这个技能太恐怖了！
　　毕竟哪怕是二阶刺客、甚至三阶刺客，都做不可能做到无限潜行。
　　眼见四周一堆怪物朝自己靠来，赵耀当下嘿嘿一笑，直接发动了星空暗影。
　　刹那间，他整个人好像直接从世上消失了一样。
　　见到这一幕，周遭的一众怪物明显愣了一下，而后才纷纷散去。
　　“这个技能太好用了¨‖！”
　　身处阴影中，赵耀也是不由感叹道。
　　这些怪物的等级，平均都比他高上3级，他们都发现不了，一般的玩家就更别提了。
　　接下来，赵耀又在潜行状态下，绕到其他一众怪物身边，发现他们也都没有反应。
　　直到他尝试着往更高级的怪物身边凑的时候，他们才有了反应。
　　一番尝试过后，对于星空暗影的效果，他当下也是十分满意。
　　“进入潜行之后，唯一需要考虑的问题，就是蓝量了。”
　　星空暗影美妙消耗2点蓝量，以赵耀现在拢共1160点的蓝量，最多可以维持将近10分钟的潜行效果。
　　这个技能效果简直就离谱！
　　毕竟如果不计算各类专长、等阶加成。
　　刺客玩家的潜行技能升到满级，一次潜行的持续时间，最多也就2分半的时间。
　　虽说赵耀不可能将所有蓝量都用在潜行上。
　　饶是如此，他目前的潜行时间，基本也相当于其他刺客玩家的四倍左右！
　　唯一有所限制的就是，他发动星空暗影后，要等很长一段时间才能再次动用这个装备技能。
　　而刺客玩家的潜行冷却时间，则要快上太多。
　　尝试完装备技能效果，赵耀打开自己的天赋面板。
　　再度击杀一头黄金级boss后，他终于解锁了自己的第三个衍生天赋――无限火力！
　　【你的当前杀戮积分为:1000点！】（下一阶段新天赋解锁需求为:5000点杀戮积分）
　　【你解锁了新天赋:无限火力！】
　　【无限火力:你的所有技能冷却时间-50%！】（包括主动释放技能、被动触发技能以及其他特殊技能，但对装备技能不生效）
　　终于解锁新天赋了！
　　看到这次解锁的新天赋效果，赵耀双目也是一亮。
　　全技能50%的冷却缩减！
　　和之前每次解锁的天赋一样，这(李诺的)次无限掠夺衍生的新天赋，同样给力的不行。
　　技能作为玩家最为主要的爆发输出手段，冷却时间自然是越短越好。
　　而诸神中，所有装备，无一例外，都不附加冷却缩减效果！
　　一瞬间，赵耀感觉好像有一股特殊力量注入到自己的所有技能中，整个人的身心都变得格外舒畅。
　　他打开技能面板察看起来:
　　英勇冲击:冷却时间:9s。
　　雷霆一击:冷却时间:5s。
　　崩步:冷却时间: s。
　　……
　　果然，新天赋解锁后，他手头所有技能冷却时间，直接缩短了一半杠。
　　“々｀ 现在要是再对付王者傀儡，击杀的效率怕是能高出一倍吧？”
　　全新天赋解锁，赵耀当下信心爆棚！.




第123章



　　无论是玩家之间的pk，还是应付boss，技能的重要性都不言而喻。
　　而无限火力这个天赋，直接让赵耀所有的技能冷却时间缩短50%！
　　这是什么概念？
　　这等同于让他在单位时间内的技能输出效率提升了整整一倍！
　　而且这只是理论数据而已，实际带来的影响远不止如此。
　　因为很多技能都带有特殊效果。
　　诸如鬼气斩附带的破甲特性、崩步所带来的短距离高速位移，这些和技能直接伤害无关的效果，因为冷却时间缩短的缘故，所起到的作用可能还要更大。
　　总而言之，有了【无限火力】这个新天赋，赵耀自身战力又提升了一个层次。
　　“果然，无限掠夺的衍生天赋从来就没有让我失望过。”
　　打量完技能冷却时间，赵耀也是有些感慨。
　　“不过……下一阶段需要的杀戮积分更多了。”
　　看了一眼解锁下一重衍生天赋需求的杀戮积分数值，他眉头也是微微一皱。
　　5000点杀戮积分，是赵耀现在总杀戮积分数值的五倍！
　　而他击杀 一头暗金级boss，也才不过到手500点杀戮积分而已。
　　按照这个数值来计算，他还需要击杀整整八头暗金级boss，才足够解锁下一阶段的新天赋。
　　可和青铜boss、白银boss这些低级boss不同。
　　哪怕在荒野深处，暗金级boss数量也极为稀有。
　　而且绝大多数暗金级boss，他们在荒野上的位置是不固定的。
　　换句话说，他们自己会乱跑。
　　整个荒野有多大？天知道这些暗金级boss会逃到哪里去。
　　甚至boss之间，相互遭遇到了也会厮杀。
　　搞不好玩家苦苦准备刷一个boss，结果这个boss却被其他boss干掉。
　　这种事情前世在诸神中也是屡见不鲜。
　　特别是那种傻乎乎越过“区域”的boss。
　　一般而言，绝大多数情况下，都是高级区域的boss去低级区域掠食。
　　诸 如第二区的boss进入第一区之中。
　　但，偶尔也会出现某些“铁头”的第一区boss，反而傻乎乎的闯入第二区中。
　　最终的结果自然不言而喻。
　　念头及此，赵耀目光也是不由望向前方更远的深处。
　　越过哪里，就是第二区了。
　　以自己现在的实力，就算打不过哪里的boss，全身而退应该还是没什么问题的。
　　新到手“火力全开”这个天赋，他整个人的信心十足。
　　“不过……暂时还是不要冒险了。”
　　犹豫了一会，赵耀还是放弃了脑海中这个有些冲动的想法。
　　没有任何意义。
　　也就在他心中闪过这个念头的刹那。
　　猛然，一声巨大的吼声如雷鸣般划过天际。
　　刹那间，恐怖逼人的气势如若落入湖中的石子般，朝着四面八方逸散开来。
　　骤然响起的吼声，其威如狱，声势浩大。
　　一时之间，周遭的一众小怪竟然全都颤栗的跪倒在地，丝毫不敢动弹。
　　赵耀下意识的循着声音响起的地方望去。
　　只见在第一区和第二区的交界处，一道如山般的恐怖身影缓缓浮现出来。
　　这是一只体型无比夸张的boss，并非直立的身躯高度都超过二十米。
　　它浑身布满各种密密麻麻的鳞片，强壮的四肢如若四根擎天柱般踩在地面上。
　　脚步落下的刹那，地面上就会出现阵阵龟裂的痕迹。
　　【猛犸巨象lv？？？】（王者级boss）
　　王者级boss？
　　看到猛犸巨象信息的刹那，赵耀也是有些惊呆了。
　　王者级boss，并不是第二区的boss，而是第三区的boss！
　　按照前世玩家的说法，这个级别的boss，已经可以列到终极boss的行列了。
　　只是……
　　一般而言，这种处在荒野最深处的boss，最多也就在第二区和第三区的边缘位置活动，连深入第二区都不会。
　　当下怎么会突兀的出现在第一区的荒野中？
　　一时之间，赵耀都有些懵逼了，前世也没有听说过这种事情啊！
　　对付这种级别的boss，他当下也没有任何与之战斗的欲望。
　　因为根本不可能打过！
　　毕竟哪怕是在前世，王者级boss也属于“终极boss”的范畴，实力之强大，根本不是普通玩家所能想象的。
　　不过就在这时，赵耀却发现，一道身影居然如若闪电般的朝着猛犸巨象所在的位置冲了过去。
　　这是什么？
　　难道第一区内潜藏什么强大的boss？
　　所以猛犸巨象才会从第三区来到第一区？
　　一时之间，赵耀心中也开始忍不住浮想联翩。
　　毕竟前世的确存在一些极其特殊的boss。
　　只是下一刻，他脸上神色猛然一僵。
　　只见刚刚那道如若闪电般的身影冲击向前，而后猛然从地面高高跃起。
　　就在赵耀以为对方要发动什么大招时，猛犸巨象恐怖的头颅张开。
　　转瞬间，那道如若闪电般向前冲击的身影便被血盆大口直接一口吞下。
　　然后……就没有然后了。
　　不是，他一直这么勇敢的吗？
　　看到这一幕，赵耀也是着实不知道说什么好了。
　　好家伙，原本以为是个王者大佬，现在看来，就是个青铜弟弟。
　　摇了摇头，他也不再去管对方如何，身子慢慢向着后方退去。
　　王者级boss，感知力都相当敏锐。
　　如果赵耀这个时候敢召唤出神圣独角兽，只怕对方立刻就会注意到自己。
　　而双方相隔的这点距离，对于王者级boss而言，根本算不了什么。.




第124章



　　一连退出近千米的距离，眼见视野极限处的那头猛犸巨象正对着周遭的怪物大快朵颐，根本没有注意到自己这边的情况，赵耀稍稍松了口气。
　　以他现在的实力，和王者级boss正面杠的话，根本没有任何获胜的可能性。
　　转身，赵耀召唤出神圣独角兽，开始重回枫叶镇。
　　坐在坐骑身上，他一边走马观花的欣赏着周遭景色，一边还是忍不住在想猛犸巨象的事。
　　前世，赵耀从未听说过有王者级boss掠过第二区，出现在第一区这种事情。
　　难道是因为自己重生的缘故，所以这一世才有了这样的变故？
　　蝴蝶效应？
　　一只南美洲热带雨林中的蝴蝶，偶尔扇动几下翅膀，可以在两周以后引起美国一场龙卷风暴。
　　这头猛犸巨象的出现~也是如此？
　　不，不一定！
　　脑海中刚浮现这个念头，赵耀-便又自己否定掉了。
　　这头猛犸巨象是现在出现在第一区和第二区的边缘。
　　而现阶段，主流玩家等级还不到20级，根本就没人能像他这样如此深入荒野中。
　　如果这头猛犸巨象只是在刚刚那片区域待了一段时间便离去，那自然不会有任何玩家知道。
　　这样想来，赵耀一时之间反而不好判断起来。
　　……
　　临近枫叶镇的时候，赵耀扫了一眼周遭的玩家。
　　果然，现在低级区域中的玩家和之前相比，已经少了一堆。
　　除开部分新进入诸神游戏的时候玩家，老玩家们基本都前往高级地图了。
　　他之前曾经活跃的火焰山谷，此刻反倒成为了不少卡在18、19级玩家的刷怪圣地。
　　不过和赵耀当初一人独占一座山谷刷怪的情形不同，此刻这里已经人满为患。
　　“嗯？”
　　就在距离枫叶镇还有几百米时，赵耀眉头突然微微一皱，目光望向一旁的一处阴影角落中。
　　强大的智力属性，赋予了赵耀极高的感知。
　　因此他当下能明显感觉到不对劲。
　　有人在四周潜伏！
　　破妄之瞳！
　　血色瞳孔如若死神凝视，足以破除周遭的一切潜行效果。
　　果然，血红目光扫过四周，一道身影正悄然潜伏在一旁。
　　似乎察觉到自己的行踪被赵耀发现，当下那人也是直接解除隐身效果，大大方方的出现在赵耀身前。
　　不过他这种隐身，显然不是刺客的潜行，而是动用了某种能够隐形的道具。
　　“咦？”
　　目光落在对方身上，赵耀发现自己居然根本看不到对方的id、等级这些信息。
　　这些好像全都被一层迷雾所包裹般。
　　特殊道具嘛？
　　只是愕然了一瞬，他便明白怎么回事了。
　　诸神中，是存在可以隐藏玩家自身id、等级的特殊道具。
　　不过这类道具基本都十分稀有，也不知道对方是怎么弄到手的。
　　“不要误会，永恒，我这次来，是邀请你加入组织的。”
　　这是一名看上去约摸二十出头的男子。
　　他说话的时候，浑身上下都透露着一股傲气。
　　好像赵耀能够加入他们的组织，是他多大的荣幸一般。
　　“组织？”
　　听到这两个字，赵耀眉头微微一挑。
　　他隐约记得自己前世好像听说过，但一时之间却想不起来了。
　　“对了，你可以称呼我为‘十号’。”
　　十号？
　　听到这个代号，赵耀脑海中一些零碎的相关记忆终于浮现。
　　前世，华夏曾经出现过一个手眼通天的特殊组织，名为“天国”。
　　这个组织里的人都以数字为代号。
　　这群人在诸神中似乎有着很大的力量，他们专门吸纳诸神中的那些超级高手进入天国。
　　而对于那些不愿意加入天国的游戏高手，他们则采用威逼利诱的方式。
　　甚至查到对方身份后，直接在现实世界动手。
　　前世，天国组织的名声极差，但因为其强大的势力和极高的隐秘性，无人能拿他们怎么办。
　　不过许是因为前世赵耀站的不够高的缘故，他并没有和这一群人有过接触。
　　谁曾想这一世对方居然自己主动找上门来。
　　“不好意思，我没有加入任何势力的打算。”
　　赵耀摇了摇头，直接一口回绝掉了。
    ・・・ 0求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　他对什么狗屁天国组织才不感兴趣。
　　“不，你根本不知道组织的强大。”
　　“无论是在诸神世界，还是在现实世界，组织的力量都远远超出你的想象。”
　　“加入组织，你会得到享受不尽的财富。”
　　“跑车、美女，都是唾手可得！”
　　十号说话的时候，显得无比激动，给人的感觉好像是被洗脑了一般。
　　“再说，我今天既然来了，加不加入组织，可就由不得你了。”
　　“今天你愿意加入得加入，不愿意加入也得加入！”
　　话说到这个份上，眼见已然撕破脸皮，十号当下冷笑一声，威胁语气十足的说道。
    ..... ......... 0
　　“哦，这么说，你是在威胁我了？”
　　“呵呵，小子，你吓唬我啊？我永恒出来混，靠的就是人强，装备好，够持久！”
　　“你既然敢威胁我，那你就去死吧！”
　　眼见对方一副图穷匕见的样子，赵耀也懒得再和对方废话什么。
　　英勇冲击！
　　发动技能，他身影立刻出现在对方旁边。
　　然而眼见裁决之刃就要刺进十号身体的时候，对方却不知发动了什么技能，身子居然一下退到了十几米外。
　　英勇冲击并非必中技能，不过对方能在这么短的时间内发动技能躲避，反应速度确实不错。
　　“呵呵，永恒，别白费力气，组织对你的一切都了如指掌，你是不可能伤到我的！”
　　避开赵耀技能，十号傲气凌人、一副高高在上的姿态说道。
　　只是他话音刚落下的刹那，赵耀双足却是猛然一踩地面。
　　崩步！
　　砰！
　　一瞬间，赵耀原先所站的那片地面好似爆炸开来般，直接出现一个大坑。
　　而与此同时，他身影已如瞬移般出现在了对方身旁。
　　快！
　　实在太快了！
　　“吃我一记杨氏电疗法！”
　　伴随着赵耀的一声厉喝，裁决之刃上，顿时光芒大作。
　　雷霆一击！
　　-31236！（双倍暴击）（雷霆伤害）
　　刹那间，他身上血量瞬间清空。土.

第125章



　　“傻逼！”
　　随手一剑直接秒了十号，赵耀嘴中嘟囔了一句，重新回到枫叶镇中。
　　随后，赵耀用时空坐标卷轴记录下枫叶镇的坐标，再度来到交易行，将储物之戒中一堆用不上的装备全都扔了进去。
　　“目前手头拥有的金币，突破100w了！”
　　交易完成之后，看了眼自己身上积攒的财富，赵耀脸上也是闪过一丝笑意。
　　100w金币，以目前市场上金币和华夏币之间的兑换比例，如果全部换成华夏币的话，赵耀一下能超过两个亿！
　　不到一周时间，赵耀直接达成两个小目标！
　　而这，还是在没有将手头所有装备、技能书等物品，全都出售的情况 下。
　　要不然，收获怕是要翻上一倍都不止。
　　其中有些物品、道具，赵耀留着自己将来有用。
　　而另外一些其他职业的高级技能书，对他来说也有一定的威胁，赵耀更不会随意出售了。
　　当然，等他实力更进一步的时候，这部分技能书，倒是可以出售出去。
　　打量了一下储物之戒中的物品，看到一直被他“珍藏”的黑暗强化石，赵耀也是暗道可惜。
　　“之前一直觉得手中的装备配不上黑暗强化石，结果现在情况完全反过来了。”
　　后来装备越来越好，他倒将这件事忘的差不多一干二净。
　　“要是能再找到几块黑暗强化石，合成出更高级的黑暗强化石，倒是可以用在裁决之刃上。”
　　心中这般思量着，赵耀随便在交易行中搜索一番，却没有发现有关黑暗强化石再售的信息，当下也只能暂缓这个想法。
　　“当务之急，还是得先修复机械之城。”
　　“另外的话，就是……建城！”
　　修复机械之城，只能去找那些高级炼金师或是地精一族。
　　在这方面，他们是其中的佼佼者。
　　甚至按照赵耀的推测，现代的炼金师和突然崛起的地精一族，就是吸收了部分曾经机械文明的“文明”和“遗泽”，才有了后来的辉煌。
　　至于建城……
　　玩家想要建城，需要建城令。
　　现阶段这玩意的稀有程度，比钻石装备还要稀缺。
　　不过按照赵耀原先的规划。
　　建城，是他未来在诸神发展中必不可少的一个环节。
　　因为只有建立独立的城市，吸引足够多的流民，他才有可能……
　　封神！
　　当然，也仅仅是可能而已！
　　前世，不是没有玩家想走封神之路，然而最终却是无一例外的失败了。
　　“算了，先想办法把机械之城修复好吧。”
　　如果能将这座城市修复好，那么他将来在荒野之中开辟领土，也多了一层底气。
　　犹豫了一下，最终赵耀还是决定去找高级炼金师修复机械之城。
　　和精灵一族天生无比的高傲不同，地精一族是出名的见钱眼开。
　　前世用玩家们开玩笑的话来说，只要出的钱足够多，他们能把自己杀了给你助助兴。
　　面对这样一群要钱不要命的家伙，赵耀怕自己去地精一族中走一遭，出来的时候连裤子都不剩。
　　“高级炼金师的话……”
　　回忆起脑海中有关炼金师的相关信息，赵耀开始仔细思量起来。
　　和法师、药剂师这些npc喜欢搞什么“法师殿堂”、“药剂师协会”不同。
　　炼金术师是一个十分懒散的团体。
　　这些炼金术师平时基本都是各做各的研究，彼此之间很少会有来往。
　　就算有炼金术师聚在一起研究什么，人数也是极少。
　　相比诸神大陆上挥金如土、无比高调的法师老爷们，炼金术师平时基本低到尘埃中。
　　也是因此，前世能被玩家知道的出名炼金术师，数量就更少。
　　“如果没记错的话，那个家伙现在应该还在那里吧？”
　　赵耀仔细回想了一番，还真想起了一个有些特殊的人物... 0
　　不过对方现在并不在潜龙城，而是另一座人类主城――暴风城。
　　玩家等级提升到lv30之后，传送阵的限制进一步解放。
　　至此，除开极少数限制区域外，玩家可以随意在诸神大陆的各大城市中进行传送。
　　不过想要传送到其他区域的主城，必须得动用主城的传送阵才行。
　　因此赵耀还是得先从枫叶镇传送到潜龙城，而后再次传送才行。
　　不过就在他传送离去的时候，四周，一双双目光都在盯着他的动静。
　　事实上，对于这些监视自己的人，赵耀心中自然也清楚，但他根本不在乎。
　　而且这群人除了监视他以外，又能如何？
　　不过是一群跳梁小丑罢了！
　　深渊降临时，这些家伙估计一个个溜的比谁都快。
　　……
　　潜龙城。
　　再度来到这座人类主城，赵耀想了想，还是决定去见一见圣女克里斯汀。
　　当前阶段，获取建城令最直接的方式，就是通过光明教会。
　　没办法，谁让对方是诸神如今明面上最为强大的势力。
　　事实上，一般玩家不可能拥有这个资格。
　　但 作为帮助光明教会发现黑暗入侵、并成功击杀了魅惑魔女索菲娅的的赵耀，自然会有些与众不同的待遇。
　　进入教堂之后，赵耀直接向克里斯汀提出了自己的诉求。
　　而后他便欣赏起圣女的绝世容颜，静静等待对方的回应。
　　“建城令？”
　　“你是圣光令牌的持有者，我可以为你特殊申请建城令的兑换权限。”
　　“但兑换需求的神恩点数，需要你自己凑齐。”
　　听到赵耀的话，克里斯汀脸上闪过一丝诧异神色。
　　不过旋即她还是朱唇轻启，开口解释道。
　　【叮！圣女克里斯汀对你开启了光明教会的隐藏商店】.





第126章



　　――――
　　【圣光守护药剂】
　　【类型:药剂（光明教会特有药剂)】
　　【属性:使用之后，圣光抗性+50%，自然血量恢复速度+500%，持续时间60s】（效果不可叠加）
　　【兑换需求:500点神恩】
　　――――
　　【光之骑士卷轴】
　　【类型:魔法卷轴――召唤类（光明教会特有卷轴)】
　　【属性:使用之后，可以召唤出一位三阶圣骑士为你作战，附带技能:圣疗术、神圣裁决、圣光审判、生命护盾、群体回复、诅咒消除。持续时间: s】
　　【兑换需求:2000点神恩】
　　――――
　　【大天使加百列之羽】
　　【类型:特殊材料】
　　【属性:无比强大的大天使加百列身上一根纯净羽毛，可用来制造某些稀有的特殊药剂、卷轴，或是用来打造魔法装备】
　　【兑换需求:2000点神恩】
　　――――
　　【初级空间魔法认知】
　30　【类型:特殊知识传承】
　　【属性:领悟初级空间魔法相关概念，并对空间有进一步的深刻认知】（仅限法师职业可领悟）
　　【兑换需求:8000点神恩】
　　――――
　　【建城令】
　　【类型:特殊道具】
　　【使用次数:1/1】
　　【属性:可以使用其在荒野在建立一座独立的城市】
　　【兑换需求:10000点神恩】
　　――――
　　……
　　（提示:你持有圣光令牌，可以以九折优惠价格在光明教会隐藏商店中购买物品)
　　光明教会隐藏商店中，各类琳琅满目的宝物数不胜数。
　　哪怕以赵耀前世的眼光来看，这里面有不少物品都堪称瑰宝。
　　不过不知是他目前在光明教会中的地位或是隐藏声望不够的缘故。
　　很多物品颜色都是“灰色”，他连察看一下物品属性的资格都没有。
　　而在这里面，赵耀甚至看到了不久前他才服用过的生命药水。
　　要不是估摸着自己的实力不太可能是克里斯汀的对手，他怕是忍不住直接下手抢了。
　　没办法，克里斯汀展示的隐藏商店中好东西太多了。
　　除了赵耀刚刚看到的这些，还有一堆其他物品:
　　像高阶空间概念认知（全体系传承）、神之庇护药剂、神罚卷轴（禁咒）、空间流光戒指等等。
　　这些物品哪怕是在诸神后期，也绝对是无比稀有的存在。
　　赵耀也只能感慨，光明教会不愧是被前世玩家誉为的诸神第一大土豪，身家资本就是恐怖。
　　之前击杀他完成魔女、发现黑暗入侵等等一系列任务，收获了2000点神恩。
　　哪怕他拥有圣光令牌，购买这些可以打九折，也还差整整7000点神恩，才能兑换一枚建城令。
　　“圣女阁下，有什么办法可以让我快速积攒神恩嘛？”
　　扫了一眼自己所缺的神恩点数，赵耀皱了皱眉说道。
　　神恩点数是光明教会中最为特殊的物品，有些类似人类之中的金币。
　　但论起物品的实际价值，双方自然是完全不能比。
　　神恩点数的价值，自然是要远远要高于人类金币。
　　而且和金币可以在玩家之间自由交易不同，每个玩家获取的神恩点数都只能自己使用。
　　“你可以帮助教会清扫黑暗势力。”
　　“如果你急需神恩点数的话，这是最快积攒的办法。”
　　说话的同时，克里斯汀又给他看了另外一张被光明教会审判、悬赏追杀的那些人物列表。
　　不过仅仅只是扫了两眼，赵耀脸上也是不由流露出一抹苦笑。
　　这里面的绝大多数人物，他根本就不认识。
　　至于剩下的一小部分人物，有些他也只是能叫的出人名而已。
　　只剩下部分他确实知道下落的人物，要么他现在难以对付，要么追踪起来特别麻烦，都不是一时半会能解决的了。
　　脸上虽然露出一抹抹苦色，不过赵耀想了想，还是接下了其中的几个他相对还是有所了解的悬赏任务。
　　反正没有任何惩罚――不接白不接！
　　当然，他现在暂时是不可能去做这些任务的。
　　赵耀目光从克里斯汀盈盈一握的腰间移开，而后和她告别。
　　……
　　出了光明教会，赵耀原本准备赶回传送阵，而后直接传送到暴风城中去。
　　不过他人刚出现在街道上没有太久，一道身影便拦在他身前。
　　“永恒，你今天怎么来潜龙城了？”
　　秦放拦在赵耀身前，以一副居高临下的姿态说道。
　　然而他此刻内心的情绪，则和面上所流露出的淡然，完全不同:
　　该死，这 家伙居然已经升到32级，他到底什么做到升级速度这么快的？
　　扫了一眼赵耀的信息，秦放内心的嫉妒情绪快要爆炸。
　　他费劲心思，到现在也不过才22级。
　　而这个等级，已经远超过现阶段主流玩家的等级。
　　但和对方比起来，却依旧根本不够看。
　　“没礼貌的家伙，见到爸爸还不磕头行礼。”
　　赵耀目光攘饲胤乓谎郏声音淡淡的说道。
　　那感觉，好像在教训自己不听话的儿子一样。
　　“你……”
　　“你个粗鄙的家伙，我不和你做口舌之争！”
　　听到赵耀的话，秦放也是气的不行。
　　不过就在这时，看到一道熟悉的身影拦在前方，他强行压下心中怒火，转身绕到一旁。
　　见此，赵耀也懒得再理会对方什么，直接向前方走去。
　　反正在他眼中，这家伙已经是个死人了，只是时间早晚的问题。
　　继续向前走去，眼见一道身影挡在前方，赵耀也不以为意，不过就在这时，却是听到一声怒吼声响起。
　　“大胆，见到伯爵大人还不行礼！”.




第127章



　　赵耀循着声音响起处望去，只见一名卫兵正一脸怒斥的冲着他。
　　而在对方身旁，就是刚刚挡在他身前的那人。
　　【克劳蒂娅伯爵lv50】
　　“克劳蒂娅？”
　　看到对方的名字，赵耀猛然想起前世潜龙城中的确有过这么一号人物。
　　对方是传承自己父亲的爵位，也是诸神大陆上相对比较稀少的女伯爵。
　　目前各大主城中，一直都有贵族功勋的存在，而这些贵族一般分为五档，由低到高分别为:
　　男爵、子爵、伯爵、侯爵、公爵。
　　哪怕是最低级的男爵，身份地位也要远高于一般的普通人。
　　而这些人根据爵位高低的不同，还可以拥有数量不等的私人护卫。
　　他们享有比普通平民更高的社会地位。
　　通常情况下，平民见到了贵族，需要行礼。
　　不过这种规则束缚一下平民或许还行，但玩家们基本不会吃这一套。
　　听到这名私兵的话，赵耀根本懒得理会，转身就要离去。
　　不过就在这时，对方却是身子一插，直接拦在他身前。
　　“冒犯了伯爵大人，你就想这么一走了之？”
　　瞥了一眼克劳蒂娅，知道自家大人是故意要找对方麻烦，这名护卫当下气势不知有多嚣张。
　　这世上总有那么一些人，最会狗仗人势，见风使舵。
　　甚至被人使唤惯了，渐渐忘记了自己的真实身份，还真自己算什么东西。
　　事实上他狗屁不是！
　　“我去，永恒这是被npc欺负了啊？”
　　“哎，被欺负又如何，永恒又不是贵族。”
　　“要我是永恒，我就直接把这家伙给宰了！”
　　“拉倒吧，当街杀人，你以后还想不想在潜龙城待了¨‖？”
　　“就是，而且这要是被抓进监狱里面，大神未来几天都练不了级，怕是直接会被其他玩家赶上！”
　　四周，一堆玩家见到眼前这一幕，一个个也是纷纷驻足，观看接下来事情的发展。
　　而见到这一幕，一旁的秦放心中简直乐开了花。
　　这件事自然是他授意克劳蒂娅去做的。
　　能不能把永恒怎么着另说，好歹可以恶心对方一番。
　　如果对方真的做出什么不明智的举动，被抓进监狱中，那就再好不过了。
　　对方几天无法练级，而他这可以继续刷怪练级。
　　此消彼长，到时候双方之间的差距，会迅速拉平。
　　也是因此，他当下巴不得永恒跳出来做什么不明智的举动。
　　只是下一刻，望着身前突然变幻的情形，秦放神色猛然一僵。
　　……
　　就在双方剑拔弩张的对峙之际，一队光明教会的骑士却是靠了过来。
　　“怎么了，永恒阁下。”
　　为首的光明教会骑士队队长看到赵耀身影，连忙恭敬的开口问道。
　　因为圣光令牌的缘故，所有光明教会的人员都会对他格外尊重。
　　况且，如今整个光明骑士团谁还不知道。
　　圣女殿下对永恒青睐有加，他们这些骑士自然更不愿意得罪他。
　　“怎么，什么时候，区区一名伯爵，能够要求光明教会的贵人向她行礼了？”
　　听完简单的事情介绍，这名骑士队长勃然大怒，目光冷然的掠过克劳蒂娅几人身上。
　　一时之间，刚刚还一副高高在上的女伯爵以及那名士兵，顿时脸色苍白无比。
　　诸神世界，神权至上！
　　贵族的那点权利，和诸神相比，啥也不是！
　　更别说，和光明大陆上隐隐是第一主神的光明主神相比。
　　诸神大陆，神祗众多。
　　有清高冷傲的月之女神、掌控海洋的风暴之主、执掌火焰权柄的火神……
　　然而神祗可长生，但并非不死！
　　在诸神漫长的历史过程中，高居于神国中的那些神祗，其实曾经陨落过很多。
　　只是随着岁月的更迭，这些渐渐被人们忘却了而已。
　　但无论何时，光明主神和黑暗主神这两位，却一直凌驾于诸神之上。
　　k们高居于王座之上，静看潮起潮落，风起云涌。
　　毫无疑问，k们是所有神祗中最不能招惹的两位！
　　也是因此，此刻听到那名光明骑士的话，克劳蒂娅才会脸色大变。
　　“骑士大人，这一切都是这个卑劣的手下自作主张，一切和我无关！”
　　没有半点犹豫，她直接卖掉了自己的这个手下。
　　这名私人卫兵听到克劳蒂娅的话也是一呆。
　　他刚准备出声解释什么，一旁的光明骑士却完全没有给他这个机会，直接将他扣押起来。
　　也就在这时，从头到尾没说什么的赵耀，这才轻飘飘的在光明骑士队队长身边说了两句。
　　一旁，察觉到形式不大对的秦放刚想要离去，几名光明骑士却是已经逼近过来。
　　“々｀ 敢算计永恒阁下，先进裁判所中待几天吧！”
　　秦放自然不会这样坐以待毙。
　　但他的那点实力，在这些光明骑士面前，却是连半点浪花都翻不起来。
　　见到这一幕，克劳蒂娅原本似乎还准备说些什么。
　　不过只是稍稍犹豫一下，她还是灰头土脸的溜开。
　　“卧槽，这就是永恒大(李诺好)神嘛？什么都不用干，就直接将一个伯爵吓跑了？”
　　“哈哈，傻了吧，就这？”
　　“我去，永恒大神到底什么身份？光明教会的骑士队队长都对他这么毕恭毕敬！”
　　“可能是隐藏声望特别高吧。”
　　“这就是大神的实力啊！我等只能仰望！”
　　“永恒大神yyds！”
　　四周，一众玩家见到如此快速反转的情形，一个个也是有些傻眼，而后纷纷感慨起来。
　　而就在众人有些愕然之际，赵耀已经悄然离开，而后径直走进了传送阵中。
　　ps: ～ 期间，面表白于寡人者，受上赏。
　　上书表白于寡人者，受中赏村。
　　表白于市朝，闻寡人之耳者，受下赏。
　　令初下，无人问津。.




第128章



　　暴风城。
　　虽然同为人类主城，但这是一座建筑风格和潜龙城完全不同的城市。
　　潜龙城的整体修建风格，都是无比细腻，整体结构布局，都和精灵族有些类似。
　　然而暴风城不同，整座城市的修建风格，显得更加粗犷、狂野，反而更加偏向兽人族的风格。
　　许是因为两座城市的整体建筑风格，也养成了两座主城间不同的玩家性格。
　　暴风城中的玩家，都喜欢大开大合、拳拳到肉的畅快战斗。
　　而潜龙城的一众玩家，则更加注重技巧的运用和掌控。
　　赵耀身影一出现在传送阵中，顿时引起四周一堆玩家的关注。
　　“我去，是永恒大神，他不是在潜龙城嘛？怎么跑到我们暴风城了？”
　　“看人家等级，已经超过30级了，可以在主城间进行传送了！”
　　“我的乖乖，32级，他到底什么升级的啊？我才19级啊。”
　　“卧槽，不是说等级越高，需求的经验值越多吗？那他怎么升级速度还这么快？”
　　“哎，人和人，不能比啊！”
　　随着赵耀身影出现，周遭顿时引起了一片不小的轰动。
　　等看到他的等级，这些 人更是彻底傻眼。
　　他们无法理解，对方的升级速度为什么会这么夸张。
　　没有理会四周这些路人玩家的围观，赵耀直接朝着风暴城外走去。
　　没错，他这次找的那个npc并不在主城中，对方的生活地点其实是在野外！
　　诸神世界中，npc和怪物，就就像两道完全平行的线，永远都不会有交集。
　　他们一个是在各大主城、小镇之中活动，一个却只在荒野中游荡。
　　也是因此，诸神中的npc，很少会出现在荒野上。
　　更别说像对方这样在荒野中定居、进行研究的npc了，数量更是少之又少。
　　而大师级炼金术师，安格斯，就是这样一个特殊的存在。
　　……
　　就在赵耀进入暴风城的第一时间，已经有人将消息传递给了神之左手。
　　“这家伙居然当真敢到我的地盘来？”
　　“他以为我的公会是凯旋手下的那帮废物嘛？”
　　荒野中，收到这条消息，神之左手双目之中也是闪过一丝厉色。
　　他可从来没有忘记，就是因为对方帮助凌天公会，他们公会才错失了副本首通！
　　而且自己后来主动联系对方，这家伙居然半点不给自己面子。
　　之后甚至还在枫叶镇上干掉了自己的一群手下！
　　新仇旧恨，当下正好一起算了！
　　至于永恒的恐怖实力……
　　对方实力提升了，他实力难道没有提升嘛？
　　况且，他从来没有准备和对方单挑的打算。
　　不过看过凯旋公会和永恒厮杀的视频。
　　他自然也不会傻乎乎的纠集一批人去送死。
　　再说，眼下他公会的人都分散在暴风城下的各个小镇之中。
　　这个时候临时调集，也交不了多少人来。
　　不过……为了对付永恒这样的游戏高手，他早就有所准备。
　　“兄弟们，有活干了！”
　　神之左手打开某个特殊频道，开始联系起他隐藏的杀手锏。
　　――――
　　就在赵耀朝着暴风城外走去的时候。
　　突然，有人却是直接联系上了他。
　　“大神，你是不是去了暴风城了？”
　　“我这边收到消息，神之左手可能要对你动手，你要小心。”
　　“这家伙一向睚眦必报，上次你帮凌天公会拿下了副本首通，后来又出了那么几档事，他多半对你怀恨在心了。 ”
　　未等赵耀回复，叶玄又一连发了两条信息过来。
　　“放心，一群跳梁小丑而已，我心里有数。”
　　看到叶玄发来的信息，赵耀随手回复到。
　　前世，风暴城就是神之左手公会的主城。
　　他从一开始，就安排了大批的手下进驻到风暴城的各个城镇中。
　　也是因此，10级一到，城镇之间的传送阵得以开启，神之左手公会的玩家便能直接在一起联合作战。
　　有着绝对的人数优势，各大公会在神之左手下都吃了大亏，然而面对这样的情况，他们偏偏还无可奈何。
　　就这样，在神之左手公会的有意打压下。
　　眼下暴风城以及旗下的各个城镇中，只剩一些小公会还在苟延残喘。
　　稍微大一点的公会，便直接被打掉了。
　　就这，神之左手公会的玩家还不时上门挑衅。
　　也是因此，当下暴风城中不知有多少玩家讨厌他们，但基本也是敢怒不敢言。
　　不过无论如何，这些事都和赵耀无关。
　　神之左手这些家伙要是安分守己，赵耀暂时也没有心思去理他们。
　　毕竟于他而言，修复机械之城、拿到建城令、提升自己等级、准备进行第二次生命进化……
　　无论哪一件事，都要比解决他们这群垃圾要重要的多。
　　可这些家伙如果当真不识趣的话，他也不介意……直接灭了他们！
　　就在赵耀还在往外赶的时候。
　　暴风城外，天罗地网的杀阵已然布下。
　　“老大说了，这次谁要是能杀了永恒，直接奖励一百万华夏币！”
　　“谁要是能把他手中的武器爆出来，额外奖励五十万华夏币！”
　　黑暗中，有人将信息编撰发了出去。
　　一石激起千层浪！
　　看到这两条信息，周遭一众潜伏玩家只觉得呼吸一滞，整个人的心脏都要跳出来似的！
　　一百万华夏币，只要能杀了永恒，他们保底就能收获一百万华夏币！
　　一时之间，这些人内心都变得无比躁动起来。
　　在大量金钱的冲击下，这些人的理智已经渐渐丧失，然而他们之中，却是没有人想过这样一个问题:
　　他们，当真杀的了永恒吗？
　　ps:求鲜花求评价求订阅，感谢读者大大的打赏。.




第129章



　　离开暴风主城。
　　赵耀召唤出神圣独角兽，便朝记忆中的位置赶去。
　　然而没有奔行出太远距离，恐怖杀机猛然迸发。
　　一旁，一名骑士玩家骑乘着身下战马，猛然朝着赵耀~冲击过来。
　　这一刻，他自己与身下坐骑-仿佛融合到了一起。
　　【骑士冲锋:完美驾驭身下坐骑，使身下坐骑移动速度短时间内+200%，而后发动冲锋，对前方一条直线上的所有敌人造成（500+240%）物理伤害，并对期间冲撞到的所有敌人造-成击退效果。】
　　虽然只是短时间内的移速爆发技能，但仰仗着技能带来的加速。
　　一时之间，对方身下坐骑的移速，似乎比赵耀身下的神圣独角兽还要惊人。
　　四周，其他一众潜伏的玩家也都屏住了呼吸。
　　见识过赵耀夸张的防御力，没有人会觉得这一个技能能对他当真造成多高的伤害。
　　但在这些人看来，只要能够把对方控住，那他们这些人就能一套控制技能接连不断的将永恒直接控到死。
　　然而想象和现实，总是存在着很大的差距。
　　想象很美好，现实很残酷。
　　这一道常人眼中快到无比的凌厉攻击，在赵耀看来，却是……
　　太慢了！
　　裁决之刃挥出！
　　覆盖攻击专长生效！
　　攻击范围+100%！
　　一剑斩出，这名骑士瞬间被秒！
　　而在被秒杀前的刹那，他手中的长枪也已刺了出去。
　　只是直到临死前，他都无法理解的是:
　　长枪的攻击距离明明更远，为什么对方的攻击先命中自己？
　　而这个问题，他只能自己留在复活点中慢慢想了。
　　一剑秒杀这名骑士，赵耀猛然回身。
　　就在刚刚那名骑士发动冲锋的刹那，其他方向，有骑士玩家同样发动了冲锋技能。
　　第一个出手伏击的骑士只是幌子，他们这些人，才是真正的后手。
　　这些人目的都很简单:
　　对赵耀输出什么，都是次要的。
　　最重要的，还是要将对方控住！
　　而他们选择不同方向攻击，就是为了让赵耀首尾不能相顾！
　　而这，还不是最关键的。
　　就在这三名骑士攻击的同时。
　　四周，一道道绚烂魔法也已朝着赵耀所在的位置落了下去。
　　【冰霜冻结:对6*6码内整片区域附加冰霜效果，每秒对范围内所有敌对角色造成75%寒冰伤害，持续3s时间。并且在冰霜存在期间，每秒对单位内的敌人造成20%减速效果，最高可叠加60%的减速】
　　【陨石天降:消耗体内全部魔力，召唤陨石从天而降（魔力总量决定陨石数量)，每块陨石坠落在地后，对周遭3米范围内的所有敌人造成120%震荡伤害，并额外附带 ～2s的眩晕效果（视坠落距离而定)】
　　【束缚箭:使出一支飞行速度+120%的羽箭，命中敌人后，造成200%的物理伤害，并使命中的角色接下来3s内无法移动，无法使用任何技能】
　　见识过赵耀之前和凯旋公会厮杀的视频，现在诸神谁不知道赵耀神乎其神的逆天走位和反应意识。
　　因此这些法师当下动用的技能，基本都不是什么输出技能，而是以减速之类的控制技能为主。
　　只要能将对方控住，一切都好说！
　　而且为了最大可能的避免赵耀走位躲避。
　　这些法师所用的控制技能，大多都是范围控制技能。
　　一时之间，绚烂光芒如雨落下，直接将赵耀周身四面八方的区域全都覆盖住了。
　　后方，躲在一群手下之中的神之左手，看到眼前这一幕也是微微一笑。
　　之前看到赵耀一人虐杀凯旋一个公会的视频，他当时也是心惧不已。
　　而后他便直接在公会内部，秘密组建了这样一支数百人的精英团队。
　　并且让他们针对性的去学习一些技能。
    ・・・ 0求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　目的，就是为了在将来对付赵耀或是类似这样的顶级高玩。
　　个体玩家的极限实力，在诸神中似乎比过往的网游放大了不少，因此他不得不警惕。
　　而这些被他从公会中抽调出来的玩家，操作、意识本来就不错。
　　有了神之左手提供的装备、技能，这群玩家整体实力更是再度暴涨。
　　而他训练、培养这些批玩家，目的就是此刻。
　　看着场中绚丽灿烂的魔法暴发情形，神之左手微微一笑，他似乎已经能够看到永恒接下来的惨状。
　　然而随后所发生的一切，却与他原本想象的情形大相径庭！
    ..... ......... .......
　　……
　　“嗯？”
　　也就在回身迎击的刹那。
　　高智力赋予的高感知，让赵耀敏锐察觉到四周一道道凝聚而成、飞快落来的魔法。
　　不过当下他神色不变，
　　裁决之刃上，雷霆光芒大作！
　　雷霆一击！
　　这一瞬，赵耀操纵身下坐骑移动，以一个极其刁钻的角度斩出漫天雷霆。
　　刹那间，明明从三个不同方向攻击而来的骑士，全都被笼罩在漫天雷霆之中。
　　无一例外，统统瞬秒！
　　刹那间直接解决掉三人，赵耀直接发动了神圣独角兽的特性。
　　【疾速:消耗大量体力，可以使神圣独角兽自身移速提升50%～100%。】
　　虽说这个移速加成，比不上刚刚那些骑士的冲锋技能移速加成。
　　然而后者是骑士的职业技能，而疾速，仅仅是神圣独角兽的特性。
　　再说，冲锋技能维持的高移速仅仅能持续短短几秒时间。
　　神圣独角兽动用疾速特性，虽然也要耗费大量体力。
　　但持续的时间，无疑要比骑士的几秒真男人要坚挺的多。
　　疾速特性生效！
　　最大体力消耗！
　　移动速度+100%！
　　刹那间，神圣独角兽仿佛化作一道电光般朝着前方飞驰而去！土.



第130章



　　100%移速加成下的神圣独角兽究竟有多吓人？
　　神圣独角兽原本的基础移速是720点，疾速状态下100%的加成，高达1440点！
　　这是什么概念？
　　如果不考虑等阶、专长、敏捷属性衍生的移速以及额外的装备移速加成。
　　以战士职业初始100点移速，每升1级加10点移速来计算的话。
　　当下神圣独角兽的移速，基本和 级的战士玩家相当！
　　如此恐怖的移动速度加成下，神圣独角兽奔行起来简直犹如一阵旋风。
　　一个眨眼间，便突进到不知多远以外了。
　　任凭四周那一道道绚丽魔法落下，却根本没有一道能击中或是波及到赵耀。
　　避过漫天飞舞的魔法，赵耀目光中涌动过一丝彻骨的寒意。
　　当下他非但没有任何躲避的意思，反而直接向着一众法师玩家直冲而来。
　　“所有战士、骑士玩家，还有召唤师的肉盾宝宝，顶在前面。”
　　“法师上控制技能，弓箭手全用减速箭、束缚箭！”
　　“猎人布置陷阱！”
　　“法师全用群体控制技能，快！”
　　“刺客分散开来，一个个的去上，不要聚在一起！”
　　“牧师加光 盾！”
　　“剑士玩家准备，等下集体释放技能！”
　　见到这一幕，神之左手面色微变，当下急忙指挥道。
　　作为大公会的会长，神之左手的操作技术比之顶尖玩家或许要稍逊一筹。
　　然而指挥战局，却是他的强项。
　　而听到自家会长的消息，原本有一点骚乱的队伍顿时稳了下来。
　　不过任凭四周一道道技能落下，却是没有任何一道落在神圣独角兽身上。
　　没办法，它的移速实在太快了。
　　又有赵耀神鬼莫测的操纵，直接在地图上带出一道拉风的“z字走位”，这些玩家不断释放的技能，根本都是在做无用功。
　　鬼魅般的身影逼近过来的刹那，一众骑士玩家刚想举盾来挡。
　　就在这时，神圣独角兽的尖角之上，却是闪烁起阵阵雷光。
　　刹那间，一道约摸手臂粗细的雷霆衍生出来，而后朝着前方一众玩家轰然落下。
　　【雷霆裁决:神圣独角兽凝聚雷霆之力，对某个指定角色进行雷电裁决，并附带大范围的溅射效果，使用需要消耗一定体力。】（具体伤害和坐骑主人攻击力影响）
　　轰！
　　伴随着一声震耳欲聋的巨大响声，挡在最前面的一片骑士玩家全都笼罩在雷电光芒之中。
　　-10856！（雷电伤害）
　　-8563！（雷电伤害）
　　-9219！（雷电伤害）
　　……
　　成片伤害弹起的同时，前排的一堆玩家，也是瞬间被电成一片焦黑。
　　如此高额的伤害，无论是骑士玩家、还是战士玩家、又或是那些召唤师的肉盾宝宝，血量都在一瞬间清空。
　　根本没有半分挣扎的余地！
　　赵耀不是骑士职业。
　　所以他虽然可以骑乘神圣独角兽作战，但其实他是无法享受到任何坐骑带来的属性加成。
　　但神圣独角兽自身附带的技能，却是不受影响。
　　一般而言，坐骑的绝大多数技能，特别是主动攻击类技能，都和坐骑主人的属性密切相关。
　　但普通坐骑只有移速加成，并不会附带技能。
　　只有像诸如神圣独角兽这样的高级坐骑，才能拥有技能。
　　“我去，我看到了什么？”
　　“靠，坐骑也有技能？”
　　“卧槽，夭寿啦，什么时候坐骑也能秒杀玩家了？”
　　“这尼玛死的也太憋屈了吧！”
　　四周，一众零零散散的玩家见到眼前这一幕，一个个也是大跌眼镜。
　　对于赵耀的实力，他们自然没有半点质疑。
　　不过令他们怎么也没想到的是，永恒身下的坐骑，居然也能秒人！
　　而且秒杀的还不是一般玩家，全都是神之左手公会的精英人员，等级全都在20级以上！
　　一时之间，一众玩家直接看呆了！
　　不过他们愣住了，赵耀却没有停止杀戮。
　　收起已经耗费大量体力的神圣独角兽，而后身子轻飘飘的落下。
　　瞥了一眼缩在一群人保护中的神之左手，赵耀手中的裁决之刃直指对方。
　　而后在周遭一众玩家的注视下，他朝神之左手做了一个抹脖子的动作。
　　这是对于自身实力的绝对自信！
　　诸神虽大，何人我杀不得！
　　“想杀我？你以为我是帝国凯旋旋那个笨蛋嘛？”
　　见到赵耀的动作，神之左手脸上却是浮现出一抹不屑的笑意。
　　他才不会像帝国凯旋那样，将自己暴露在对方的攻击距离内。
　　刚刚赵耀一往前突进，他便直接后撤拉开距离。
　　而且在他身边，时刻还有十几名全身重甲的战士、骑士挡在左右。
　　一旦对方突进过来，这些玩家就会主动上前，以送死的方式拖住对方。
　　而且就算对方真的突进过来，他还有万全的保命手段。
　　握紧手中的卷轴，神之左手冷冷的命令道:“杀！”
　　碰撞再度展开。
　　只是这一次，赵耀一出手，便是剑刃风暴这个超级恐怖的范围技能！
　　“所有人，全部散开！”
　　见到这一幕，神之左手脸色也是稍稍一变，而后急忙开口说道。
　　这一招作为赵耀曾经覆灭凯旋公会的大杀器，他自然也早就有所提防。
　　而面对这样恐怖的范围伤害技能，应付的最好办法，就是将人散开，这样可以最大程度的减少人员伤亡。
　　恐怖风暴从地面上升腾而起，直接横扫四面八方！
　　一时之间，整片天空都好像变得乌云密布，原本明亮的阳光在这一刻似乎都暗淡下来。
　　恐怖风暴所过之处，寸草不生！
　　周遭的玩家一旦被风暴波及，必死无疑！
　　见到这一击的恐怖威力，神之左手虽然早已有所预料，当下也是微微一变。
　　好在他让手下直接四散躲避，龙卷风暴波及到的玩家数量有限。
　　只击杀了几十个玩家，龙卷风暴就渐渐消散。
　　“这下子，我看你还有什么手段！”
　　神之左手脸上闪过一抹厉色。
　　对方这一招释放之后，必然有很长的冷却时间。
　　而接下来，就是他们的猎杀时刻！
　　只是……
　　他目光望向原先永恒所站的位置，发现对方身影居然已经消失不见。
　　神之左手心头一颤，目光再度掠过四周，依旧没有发现永恒的八点踪迹。
　　“老大小心，这家伙发动潜行了！”
　　就在这时，一名手下却是急忙叫道。
　　一个战士玩家怎么会刺客的潜行？
　　神之左手一时之间也有些懵逼，不过当下他也来不及细想，手下一通针对刺客潜行的技能纷纷用了出来... 0
　　照明术！
　　潜行侦破！
　　破隐瞳术！
　　……
　　一个接一个的侦查技能不断用处，然而……通通无效！
　　赵耀的等级原先就比这些玩家平均高了10多级。
　　加上星空暗影披风附带的潜行效果，对于各类照明术、侦查术、破隐技能都有一定的抵抗效果。
　　这些玩家发动的技能要是能够侦破他的潜行，那才是怪事！
　　就这样，发动剑刃风暴直接清除了一堆玩家后，赵耀轻轻松松就潜行到了对方身边。
　　而后者，显然还没有半点察觉。
　　不过就在他发动攻击、身影显露出来的刹那。
　　原本护卫在神之左手身旁一名“战士玩家”，反应却是无比迅速，而后手指向前一点。
　　定身术！
　　指向型技能！
　　和一般控制技能玩家可以靠走位躲避不同，指向型技能和必中技能基本没什么区别！
　　而定身术这样的指向性技能，在现阶段可以说是无比稀有。
　　这个技能本身不附加任何伤害，然而控制人的时间，却是长达整整5s！
　　因此哪怕以赵耀的反应速度，依旧没有躲避开来。
　　“哈哈，血泣，干的漂亮！”
　　“所有人，控制技能衔接上去，务必要把这家伙一击秒杀！”
　　“你以为我不知道你想要来杀我嘛？老子等的就是现在！”
　　眼见赵耀身影被定住无法动弹，神之左手脸上顿时浮现出一抹得意的情绪。
　　之前他到手这个稀有技能后，就一直在想用这个技能好好坑永恒一把。
　　这次出其不意，果然对方直接中招。
　　然而还未等周遭一众手下有什么动作，他整个人脸色却是一变。
　　本应该中了定身术无法动弹的永恒，此刻却跟个没事人一般，一剑挥下！
　　雷霆一击！
　　漫天雷霆滚落，好似天罚一般，直接将神之左手和他周遭的护卫玩家全都覆盖其中。
　　刹那 间，成片夸张的伤害数字不断飘起。
　　事实上，在对方释放定身术的刹那，赵耀便直接动用了魔能护盾。
　　5s内免疫任何控制技能！
　　定身术怎么可能控的住他！
　　“艹！”
　　恐怖雷芒闪动的刹那，神之左手怒骂一声，直接用掉了手中那张卷轴。
　　【传送卷轴（低级):使用之后，瞬间传送至周遭100米以外的指定方位。】
　　“呼……”
　　险而又险的避过漫天雷霆，神之左手当下也是不由暗道一声侥幸，而后身影急忙朝着暴风城狂奔而去。
　　只要进入主城，对方就不能拿自己如何了！
　　同一时刻，眼见对方身影突兀消失，赵耀目光微微一挑。
　　而后他整个人弯身如弓，双足猛踩地面。
　　只听一声轰隆炸响，他身影已如一道满弦弓箭，直射而去。
　　轰、轰、轰――
　　如若惊雷般的声音在空气中接连炸响三次，赵耀身影瞬间奔行到上百米外。
　　裁决之刃瞬间贯穿神之左手的脖颈。
　　这和赵耀不久前抹脖子的动作，如出一辙。
　　神之左手眼睛一黑，瞬间倒在地上。.






第131章



　　一击必杀，赵耀转过身来，望向身后如若残兵游勇般的其他人员。
　　此刻的他，犹如君临天下的帝王般。
　　呼吸之间，尽是皇权！
　　仅仅这么一道身影站在那里，却好似睥睨天下！
　　四周，神之左手公会还剩下的两百多名精英，看着眼前这一幕，一个个也是傻眼。
　　一时之间，他们甚至忘记了攻击。
　　会长死了？
　　永恒就这样当着他们这么多人的面，直接强杀了神之左手会长？！！
　　尽管此刻对方的尸体就躺在哪里，然而很多玩家依旧不敢、或者说不愿相信这是真的。
　　然而无论他们信与不信，这都是不争的事实。
　　神之左手死了？
　　同一时刻。
　　四周一众玩家看着那具倒下的尸体，一个个也是瞠目结舌。
　　哪怕是他们这些旁观者，此刻也觉得今天发生的一切有些太过梦幻！
　　对方这可不是凯旋公会那种级别的公会会长。
　　论起公会实力，神之左手公会稳稳可以排进华夏前十！
　　然而就是这样一个大公会的会长，今天却是当着几百名手下的面，被永恒当场强杀？
　　这在过往那些虚拟游戏中，可是从未发生过！
　　这个男人，到底可怕到什么程度。
　　一时之间，周遭一众玩家望向赵耀的目光纷纷变了。
　　原先他们望向赵耀的目光，有崇拜、有敬佩、有羡慕。
　　然而此刻30，这些围观的玩家再度望向他时，眼中却是多出了一抹名为“敬畏”的情绪。
　　不过就在这时，有个玩家愣了一下开口说道:“只是，永恒大神不是刺客嘛？他刚刚怎么用的好像是刺客的潜行啊？”
　　“这谁说的清楚啊？反正永恒大神牛逼就完事了。”
　　“没准说不定是装备附带的技能效果。”
　　“果然，一个不会潜行的战士不是一个好战士！”
　　“啊这，大佬，我不配成为战士！”
　　……
　　“都不要怕，所有人都给我上，谁杀了永恒，老子直接给他五百万华夏币！”
　　躺在地面后，已是“灵魂”状态的神之左手无比气愤的对着一众手下安排道。
　　而后他也不废话，直接选择在暴风城中复活。
　　听到神之左手的话，一众手下当下全都疯了！
　　自古财帛动人心！
　　杀永恒一次，直接奖励五百万华夏币！
　　这谁不心动？
　　普通人辛苦一辈子，也未必能赚到这么多人钱！
　　于是原本升起退缩之意的一众玩家在受到财富刺激后，一个个又变得悍不畏死起来。
　　毕竟死一次有什么大不了的，大不了掉一级而已。
　　要是真能把对方杀了，那就直接发了！
　　见此，赵耀没有多说什么，反而露出了一抹微笑。
　　然而这抹微笑，在周围一众其他玩家眼中，却无异于死神的狞笑。
　　“太强了！”
　　“根本拿他没有办法！”
　　“他攻击力太高了，防御力也太吓人了。”
　　“这家伙根本不是人，他是魔鬼，是魔鬼！”
　　片刻后。
　　赵耀如若一尊浑身浴血的战神，身影巍峨不动如山。
　　而四周神之左手公会的几百名玩家，此刻却是死的死，逃的逃。
　　仰仗着一身专长、装备，赵耀的属性已经领先现在的玩家太多了。
　　甚至可以毫不夸张的说，他与他们，完全就不是一个层次的存在！
　　双方之间的差距，是天壤之别！
　　除开破甲技能外，他们的攻击落在赵耀身上，无一例外都是强制扣血1点。
　　若是能够一直造成伤害，他们倒也不会如此绝望。
　　然而让这些玩家感到无语的是，他们好不容易打出1点强制扣血伤害，对方身上立刻冒出一个“+100”的回复效果。
　　这尼玛还怎么玩？
　　而赵耀的攻击，无论最基础的普攻还是技能攻击，落在玩家身上，都是无一例外的瞬秒。
　　四周那些牧师连动用治疗的机会都没有！
　　一时之间，这些玩家都绝望了！
　　唯一能够破解眼下局面的方式。
　　就是打出控制效果，而后不断衔接控制技能。
　　这样的话，不管对方防御有多高、血量有多恐怖，照样能够击杀！
　　然而以赵耀的走位，这些玩家释放的控制技能哪里能打的中他。
　　于是这场战斗，也就成了一边倒的情形。
　　重新复活之后，神之左手赶了过来，看到眼前这一幕，整个人的心都在滴血。
　　他培养这几百名玩家，不知耗费了多少精力、资金。
　　然而眼下这些人等级却是全都掉了一级，每个人身上的装备都掉了一件，整体实力直线下滑。
　　而且这些还不是最让他头疼的。
　　毕竟等级掉了可以重新再练回来，装备掉了花钱买就是了。
　　最让他感到头疼的，其实还是人心与声望！
　　永恒这么一番厮杀下来，他好不容易凝聚起的人心只怕也要散了很多。
　　而这次的事，对于公会打击更大！
　　身为公会会长，他这一死，无疑会让会声望下降到极点。
　　而且今后这件事，怕是少不了会被其他几家公会嘲笑。
　　“永恒！”
　　想到这里，神之左手也是恨的牙痒痒！
　　不过愤怒归愤怒，他当下却是不敢再随便出城了。
　　他甚至直接发信息告知手下的人，让他们暂时都不要再轻举妄动了。
　　不过就在这时，众人却见赵耀身子动了。
　　他没有急于前往荒野，而是重新回到了暴风城中。
　　看到赵耀身影，神之左手下意识的畏惧的退了两步。
　　不过旋即意识到这里是安全区后，他又松了口气。
　　对方再牛逼，也不敢在主城中对他动手！
　　“永恒，你给我等着！”
　　“别让我查到了你的现实身份，要不然……我要让你生不如死！”
　　神之左手看着身前那道越来越近的身影，气的目眦欲裂。
　　听到他这话，周遭不少玩家脸色也是纷纷一变。
　　虽说过往虚拟网游时，偶尔也会爆发一些恶性事件。
　　但对于这种事情，大家基本都是心照不宣。
　　就算有些人胆敢在暗中下手，但也绝对不会在明面上表露出来。
　　这家伙气疯了？说出这么稀里糊涂的话？
　　别说其他人，就连跟在神之左手身边的几名心腹玩家，当下脸色也是纷纷一变。
　　“我等你，不着急。”
　　“不过现在……你还是乖乖去死吧！”
　　赵耀手中裁决之刃挥舞。
　　而后又一次，一剑封喉！
　　“大神太冲动了啊！”
　　“永恒完了，居然敢在这里杀人！”
　　“这下不仅等级要掉上一级，估计还要被关进监狱一个礼拜了。”
　　“一周时间什么都干不了，到时候其他玩家等级估计早追上来了！”
　　主城内杀人？
　　看到赵耀突如其来的举动，周遭一众玩家也吓了一跳。
　　反应过来后，玩家们也是暗道可惜。
　　周遭，几名跟600着神之左手而来的玩家，一时之间却不知是喜是悲。
　　会长被杀，这自然不是什么值得兴奋的事。
　　然而永恒这样冒失的举动，他自己也跑不掉，甚至受到的惩罚还要更严重！
　　就在几人心中闪过这样的念头时，一把利刃挥舞而来，同样清空掉了他们的生命值。
　　解决了几人，赵耀直接朝着暴风城中的复活点赶了过去。
　　直到这时，周围玩家才意识到有些不对劲。
　　不是，护城卫兵在干什么？
　　刚刚明明有一队巡逻卫兵从这走过去，怎么好像对于永恒的行动完全视若无睹？
　　之所以如此，其实是因为赵耀在出手杀人之前，已经动用了圣光令牌的特性。
　　【圣光裁决:你拥有了在光明主神光辉下城镇、主城等特殊区域进行战斗的权利（仅限于针对玩家），开启圣光裁决后，持续时间为30分钟】
　　……
　　暴风城复活点。
　　再度死亡之后，神之左手是懵逼的。
　　不过在经历过最初的愤怒过后，他心中反而流露出一抹狂喜的情绪。
　　他之前反正已经死过一次，再死一次对于公会影响再差也不会差到哪里去了。
　　然而对方居然敢在主城之中杀人，惩罚必然无比严重。
　　直接要被关监狱一周！对方到时候什么也做不了！
　　一周时间，此消彼长，他有绝对的信心能够超越永恒！
　　心中这样想着，神之左手只觉得心头一块巨石落下，准备重新复活。
　　只是他身体刚一凝聚成型，便觉得眼前一花。
　　而后一把熟悉的利刃再度切割开他的喉咙。
　　啪嗒！
　　又掉落一件装备，神之左手身子再度躺倒在地。
　　一如之前。.


第132章



　　神之左手快要气疯了！
　　一天之内，他连死三次，等级也是连掉三级！
　　直接从原本的lv23，掉到了现在的lv20。
　　而在“灵魂”状态下，看清刚刚出手干掉自己的那道身影，他脸上也是一副怀疑人生的表情。
　　怎么会是永恒？
　　这么长时间了，守城卫兵还没有将对方干掉嘛？
　　现在游戏中的这些npc工作效率都这么低了？
　　这样一尊杀神站在这里，他当下也不敢再重新复活。
　　“怎么了？还不起来？”
　　“刚刚不是你让我等着的嘛？”
　　赵耀直接守在复活点旁说道。
　　这个时候，他说话的语气无比轻松。
　　然而落在神之左手耳中，却完全不亚于魔鬼的诅咒。
　　被对方这样屈辱，神之左手自然是气的不行。
　　不过他当下是真的不敢再起来被对方杀了。
　　诸神中，所有玩家死亡之后，都会有三小时的“虚弱”状态。
　　但这并不代表玩家可以无限次数的复活！
　　玩家每七天，有且仅有五次复活机会。
　　复活机会每周末清零，重新计算。
　　一旦连死五次，就意味着他接下来一周根本无法在诸神中活动。
　　这个时候，哪怕玩家上线登录诸神，也无法进入游戏中。
　　神之左手之前在副本中已经被击杀过了一次了，今天又连死三次。
　　要是再被对方杀上一次，接下来这段时间他就什么都不用干了。
　　当然，也干不了。
　　“你有在城市中可以进行战斗的权限？”
　　不过就在这时，看到手下发来的信息，神之左手脸色也是微微一沉。
　　“你猜呢¨‖？”
　　听到对方的话，赵耀笑着说道。
　　猜你妹啊！
　　听到赵耀的回应，神之左手气的差点吐血。
　　不过看对方这副有恃无恐的样子，多半应该是有什么能够在城市中战斗的特殊道具。
　　“快点，你要再不复活，我就把你手下全都杀掉了！”
　　眼见对方死活不愿复活，赵耀声音冰冷的说道。
　　“有本事，你就把我公会的人全都杀了！”
　　听到赵耀的威胁，神之左手当下也是恶狠狠的说道。
　　他这么大一个公会，在各个主城、小镇上都有分公会。
　　这些成员不说对公会忠不忠心，但人数上加在一起，少说也有十几万！
　　他就不信对方能拿这么多人怎么着！
　　眼见这家伙跟个缩头乌龟一样，死活不肯复活，赵耀也懒得和对方继续纠缠，直接转身离去。
　　圣光裁决只能维持半个小时时间，过了这半个小时，他暂时还真不能在主城区内那对方怎么样。
　　眼见赵耀身影终于退却，神之左手也是稍稍松了口气。
　　不过他当下依旧不敢随便复活，怕对方随时杀个回马枪。
　　毕竟一旦他复活，就是人为刀俎，我为鱼肉了。
　　……
　　和神之左手想象的情况不同。
　　赵耀的确离开了，但也没有完全离开。
　　暗影镇。
　　这是暴风城下辖的一处小镇。
　　因为之前神之左手公会霸道的举动，眼下各个小镇之中，还活跃的公会基本都是以他们公会的分会为主。
　　暗影镇也是。
　　不过此刻，神之左手公会基地外，却是出现了一道陌生身影。
　　他只是随意一挥剑，一道十几米高的风暴便席卷而过。
　　一分钟后，暗影镇上的所有玩家，全都听到了这样一声区域公告:
　　【玩家“永恒”摧毁了神之左手公会（暗影镇分会)基地！】
　　听到这个消息，暗影镇上的玩家都惊呆了。
　　他们此刻，还根本不知道暴风城中到底发生了什么。
　　不过接下来，惊呆的，可不仅仅只是暗影镇上的那个玩家。
　　【玩家“永恒”摧毁了神之左手公会（风车镇分会)基地！】
　　【玩家“永恒”摧毁了神之左手公会（大山镇分会)基地！】
　　……
　　一道又一道区域公告不停响起。
　　这一天，对于神之左手公会而言，无疑是遭遇到了前所未有的滑铁卢。
　　赵耀接连摧毁神之左手公会各个小镇上一共十八家公会基地！
　　击杀的公会玩家累计也是数以千计！
　　“々｀ 卧槽，这也太狠了吧！”
　　“哈哈，活该，谁让神之左手这家伙平日里那么霸道，这下也被人欺负了吧！”
　　“我去，大佬，确定跟我们玩的是同一个游戏嘛？”
　　“这下神之左手还不得气疯？不过不得不说，大神干得漂亮！”
　　“不过这下子，双方梁子怕是彻底结上了！”
　　……
　　一众玩家们在得知这个消息后，一度也是惊愕不已。
　　谁也没有想到，这一次，永恒居然做的如此之绝！
　　一口气，居然直接将神之左手公会的十几家基地统统毁掉！
　　一时间，他们都不知道说什么好了。
　　而同一时刻。
　　得知这个消息后，才复活不久的神之左手愣了一下，而后差点没直接气晕过去。
　　而这一次，不是游戏，是现实。
　　……
　　就在一众玩家(王的的)们还在因这事而议论纷纷的时候，赵耀身影已经悄然离开暴风城。
　　他重新骑乘上已经恢复部分体力的神圣独角兽，直朝记忆中安格斯所在的位置而去。
　　原本在赵耀看来，神之左手只是一个跳梁小丑而已。
　　于他而言，早晚解决其实都可以。
　　反正在他看来，对方其实早就是个死人，只是时间早晚的问题罢了。
　　然而今天在击杀对方公会一群人时。
　　赵耀脑海中却是不由自主的回想起前世他和一众伙伴，被这群无耻家伙欺负的记忆束。
　　完成杀戮过后，他心中没有半点压力。
　　反而觉得整个人心情都格外舒畅，念头通达。
　　前世一些连他原本都不是特别理解、熟练的操作技巧，在这一刻却恍然大悟似的。.

第133章



　　荒野和主城。
　　一墙之隔，便是天壤之别。
　　城内，文明、秩序、安全。
　　荒野，野蛮、混乱、危险。
　　犹如两个完全不该有的集体，却是诡异的碰撞在了一起。
　　前世，赵耀并没有如此激烈的感觉。
　　然而这一世，这种完全对立的情形，给他的感觉，好像是两个完全不同的文明交织在了一起。
　　神圣独角兽的移速极快，哪怕不动用“疾速”特性，在荒野之上奔行，依旧是迅疾如风。
　　没费太长时间，赵耀便看到了一座如若宫殿般的城堡。
　　不过相较他平时在电影中所看到的那些城堡而言，眼前这座建筑又要小上不少。
　　来到这附近，赵耀收起神圣独角兽，便朝着城堡入口处走去。
　　不过他还没迈出几步，一头炼金傀儡便拦在他身前，一句话也不说。
　　这是一具炼金玩偶傀儡，平时多被炼金术士打造出来用于解决一些简单事务，基本没有什么攻击力。
　　【炼金玩偶傀儡・温德尔lv10】
　　如果是一般玩家，可能并不会理会这具玩偶傀儡。
　　不过赵耀却是清楚这具玩偶傀儡的特殊性。
　　“我要见安格斯。”
　　开口说话的同时，赵耀手指轻轻一弹，一枚金币丢了600出去。
　　刹那间，原本还面无表情的温德尔脸上表情立刻变得无比丰富起来，双目更是刹那间变成星星状。
　　“永恒阁下稍等，我这就为您通知。”
　　温德尔“嗖”的一下接过金币，而后身子如若闪电般的蹿进城堡之中。
　　见到这一幕，赵耀毫不意外。
　　虽然只是一具最低级炼金玩偶傀儡。
　　但不知为何，安格斯制造出的那些炼金傀儡，基本全都听他的吩咐。
　　而这家伙，则是一个典型的财迷。
　　前世，安格斯大师级的炼金水平被人知道后，很多玩家都曾找过来想要请求对方帮助。
　　不过无一例外，全都要过温德尔这一关。
　　也是因此，后来很多玩家喜欢将之称为“贪财的温德尔”。
　　至于硬闯？
　　前世也不是没有玩家这样做过。
　　一个区区10级的玩偶傀儡当然挡不住一众玩家。
　　可是这家伙却是能指挥周围一群炼金傀儡。
　　而这群炼金傀儡，最低等级也是lv60。
　　最初硬闯的那 群玩家结果有多悲催不用多说。
　　也是因此，后来再也没有其他玩家胆敢硬闯了。
　　“安格斯说他很忙，没有时间。”
　　不一会让功夫，温德尔身影重新从城堡中走了出来说道。
　　“你告诉他，机械之城在我手中。”
　　被直接回绝，赵耀也不在意，再度出声说道。
　　按照他的推测，如今的地精一族和炼金术士，应该都是继承了曾经机械文明的部分“遗泽”。
　　并在原先基础上，做了一些新的改良和发展，甚至衍生出了一些新物品。
　　比如炼金造物这种完全不同于机械傀儡的存在。
　　所以机械之城这种东西，对于对方的诱惑应该极大。
　　呃……
　　眼见听到自己话之后一动不动的温德尔，赵耀也是无奈的摇了摇头，再度抛出一枚金币。
　　抓住金币，温德尔身影再度冲进城堡之中。
　　不过这一次，却有另外一道身影比他要先冲了出来。
　　“机械之城在哪里？”
　　伴随着这道突兀声音响起，赵耀目光扫过，落在了身前的一名男子身上。
　　【炼金术士安德烈lv？？？】
　　和玩家印象中一副白发苍苍老头子形象的炼金术士不同。
　　安德烈虽然并不年轻，但无论如何也和“老”这个字牵扯不上半分关系。
　　身上裸露的部位，更是呈现着古铜色的皮肤。
　　根本不像一个炼金术士，反而像一个战士。
　　眼见对方这副激动样子，赵耀也不废话，直接将机械之城释放出来。
　　轰！
　　只听一声巨响，机械之城如若一座小山般压在一旁的地面上。
　　一时之间，整片大地都轰隆作响，好似地震了一般。
　　“居然真的是消失的机械之城！”
　　望着这座突兀出现的机械之城，安德烈显然也是无比激动。
　　毕竟于他们这些技术宅男而言，机械的魅力估计还要高于女人的魅力。
　　“说吧，你找我做什么？”
　　过了一会，平复下心情，他才再度出声说道。
　　“很简单，这座机械之城受损极其严重，我想让阁下帮忙修复下。”
　　赵耀言简意赅的表达了自己的诉求。
　　“这座机械之城的受损情况极其严重，不过好在核心能源依旧保完好。”
　　“修复的话……没有任何问题，但想要完全修好，我也不敢保证。”
　　安德烈仔细观察了机械之城一阵，想了想说道。
　　“如此的话，就麻烦阁下了。”
　　“你先别着急，我可以帮忙修复，但是修复天空之城的材料全部都得你出。”
　　“这是自然。”
　　赵耀点了点头，他眼下财大气粗，也不在乎这部分的支出。
　　“还有，请我出手修复，价格可不便宜……”
　　“对于炼金术士而言，能够修复这样一座消失的远古建筑，不应该是他们的毕生梦想嘛？”
　　“而且这个过程中，大师你也可以好好研究下远古机械文明的技术，我们是双赢。”
　　这一次，对方话还没说完，赵耀便笑嘻嘻的直接出声打断道。
　　对于任何炼金术士而言，机械之城，绝对都是难以抵抗的诱惑――
　　地精一族不算，那群家伙对于金钱的痴迷已经到了癫狂的程度。
　　“狡猾的小子……”
　　“算了，看在机械之城的份上，我就不与你计较了。”
　　说完之后，安德烈也不再理会他，直接一心扑在了机械之城身上。
　　对此，赵耀也不在意。
　　事实上，此刻他的心思早已不知飘到哪里去了。
　　机械之城、天基歼星炮、消失的远古机械文明……
　　破碎秘境、只在传闻中的域外战场、高居天上的诸神……
　　脑海中闪过这些东西，赵耀隐隐觉得，诸神，似乎比他前世所了解、所认知、所以为的，还要更加神秘。
　　或许前世他所知道、所以为的真相，只是真正事实的……沧海一粟！！！
　　ps:求鲜花，求评价，求订阅，感谢每一位订阅的读者大大。.


第134章



　　机械之城的修复，哪怕对于安德烈这样的大师级炼金术师而言，也是个无比庞大的工程。
　　因此一时半会之间，是绝对不可能修复好的。
　　于是赵耀犹豫了一下，取出了一个空间坐标卷轴，记录了下这里的坐标位置。
　　至此，空间坐标卷轴的三个空位全部被填满，分别是:
　　1，枫叶镇加尔湖畔。
　　2，枫叶镇。
　　3，暴风城安德烈城堡。
　　可记录的空间坐标数量还是太少了！
　　扫了一眼手中的这件逆天道具，赵耀当下也是有些~感慨的说道。
　　空间坐标卷轴的给力程度不用多说。
　　能够直接定位2000公里以内的坐标直接进行传送！
　　这样的手段，诸神中除了传奇级别的空间法师，谁能做到？
　　当然，空间坐标卷轴到底只是一位传奇空间法师的得意之作，和真正的传奇空间法师还是完全没法比的。
　　也就在赵耀心念转动间，空间坐标卷轴光芒大作。
　　而后他身上，像是被一层洁白无暇的光芒所笼罩，整个人都开始显得朦胧起来，给人一种不真实的感觉。
　　十秒过后，他身影直接从原地消失，传送回了加尔湖畔。
　　“那头猛犸巨象消失了嘛？”
　　身影凝聚成型，赵耀扫视了一眼四周，没有看到那头王者级boss，心头也是稍稍松了口气。
　　诸神世界中，boss之间等阶分明，和玩家的职业等阶一样。
　　等阶越高，boss的实力自然也就越恐怖。
　　暗金级boss之上，是钻石级boss，再之上，则是星辰级boss。
　　这两个阶位的boss，也是“第二区”内的主要等阶boss。
　　而猛犸巨象，则是超脱了两者之上的王者阶级存在，属于“第三区”的终极boss。
　　这样的存在，光是等级估计就至少比他高了四五十级以上。
　　现阶段，根本不是他所能应付的对象。
　　目光掠过四周，看到周遭那一片狼藉地面，就知道对方的破坏力究竟有多恐怖。
　　诸神世界中的地形，并非不可破坏。
　　像赵耀每次发动“崩步”的时候，都会在原地留下一个大坑。
　　但在遭受到外力破坏后，地形都会自行恢复。
　　不过外力破坏的程度越强，地形需要恢复的时间就越久。
　　他之前这一趟跑下来，距离当时猛犸巨象出现已经过去了好几个小时。
　　然而此刻周遭地面依旧是一片狼藉，没有半分恢复原先样子的趋势。
　　要知道，赵耀发动“崩步”在地面上直接炸出一个大坑后，基本上不到十分钟时间，地面就会重新恢复原样。
　　由此也可见，双方当下的差距。
　　不过……也仅仅只是当下！
　　前世，赵耀巅峰时击杀的王者级boss都不止一头，更何况这一世。
　　不过现在的话，依旧是得继续练级。
　　加尔湖畔这边暂时是没法练级了，周遭的小怪已经被猛犸巨象给祸害完了，重新刷新出来，还不知道要浪费多久时间。
　　不过这里毕竟是第一区的边缘位置，练级地点到处都有，倒也不必完全执着于这一地。
　　赵耀直接沿着边界线寻找到了另外一片练级区域――群蛇丘陵！
　　这是一片由各种岩石组合而成的坡面组合体，地面崎岖不平，上面长有各种杂草植物。
　　而在这成片草堆中，一头头形态各异的蛇类在此生活。
　　【白蛇lv35】
　　【沙蟒蛇lv37】
　　赵耀一进入这片区域，便发现了两只小怪。
　　其中一头沙蟒蛇的等级更是高达37级。
　　现阶段，玩家们看到这些小怪，根本没法打。
　　十几二十级的等级差距，足以把他们的属性压的死死的。
　　但对于赵耀而言，这个阶段的小怪，却是升级的最佳选择。
　　普攻！普攻！
　　-10256！（双倍暴击）
　　-10158！（双倍暴击）
　　两下普攻，小怪应声而倒。
　　赵耀现在夸张的攻击力和暴击效果，让他在应付这些低级小怪时，几乎都是一击秒杀，根本不需要第二次出手。
　　不过相比他之前解决掉的怪物，这两头小怪的防御力明显要更高一些，差点就让赵耀的伤害重新跌回到了1w点以下。
    ・・・ 0求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　至于这些蛇群的反击，对于他而言也全都不是事。
　　只需要注意一下喷吐的有可叠加效果的毒液，其他的什么攻击，赵耀连躲都懒得躲。
　　他现在的基础防御力，就已达到了 点。
　　而这，还只是本身的战甲防御。
　　如果算上“防御等级+1”的效果，实际防御力所能起到的作用还要更大。
　　也是因此，这些小怪的攻击对他而言，如同挠痒痒一般。
　　基本也只有他们本身附加的那点物理穿透，才能对赵耀造成一定的伤害。
　　-28！
　　-32！
    ...... 0 0
　　-35！
　　+100！
　　然而他们对赵耀造成的那点伤害，还没有他自身回血的速度快！
　　有“强效自愈”这个专长，他每秒都能自动恢复100点生命值，而且这还是战斗状态下。
　　也是因此，一波怪物刷完，赵耀的血量依旧是满值。
　　就这样，四周成片的蛇群不停倒下。
　　与此同时，他的经验值缓慢且坚定的不断上涨。
　　对于所有玩家而言，练级过程，永远都是这样枯燥且乏味。
　　然而对于赵耀而言，他却早已习惯这一切甚至有些乐在其中。
　　终于，现实世界天色已经全然大亮的时候。
　　随着一头头怪物的倒下，如若水磨般上涨的经验条，也终于积攒满了。
　　【你的等级提升至llv33！】
　　【你获得了3点自由属性点！】
　　照例将自由属性点加在力量上。
　　不过这一次，他没有像往常那样去察看自身属性，而是直接看向了手头的技能。
　　就在刚刚，赵耀等级提升的同时。
　　雷霆一击这个他手头冷却时间最短、使用起来最频繁的技能，再度提升了一级，来到了lv8。
　　而在“星月流年”这个天赋加成下，原本是lv8的雷霆一击，技能等级突破理论上的极限lv10，来到了lv11。
　　至此，赵耀终于有了自己的第一个破限技能！！！土.




第135章



　　【雷霆一击：凝聚全身力量，对前方13米半径内的所有敌人造成420%攻击力的雷电伤害，技能冷却时间：9.5s。（ .5s)技能优先度提升。】（lv11）
　　强大！
　　扫了一眼全新的雷霆一击技能效果，赵耀也只能这样感慨。
　　和技能等级原先每次提升到lv4、lv7、lv10这样的特殊等级，技能效果才全方面强化不同。
　　技能突破上限后，每一次提升，都是全方面的强化。
　　雷霆一击技能攻击范围进一步扩大，冷却时间则在原先基础上再度缩减。
　　而原本一级本应加强20%的伤害，在突破到lv10之后，每升一级提升幅度 直接变成了40%。
　　和原先相比，增强幅度直接翻了一倍！
　　这加强效果只能用离谱来形容！
　　不过这之中，最让赵耀在意的，还是雷霆一击的技能优先度提升！
　　诸神中，所有玩家的技能，都附带有优先度这个隐藏数值。
　　而优先度这个隐藏数值在现阶段玩家等级不是特别高时，暂时还提现不出什么。
　　但是随着玩家等级越高，遭遇到的怪物越强，技能优先度也就越重要。
　　后期玩家的技能优先度如果不够高，那么是很难对高阶boss或是高级npc造成什么实际伤害的。
　　举个最简单也是最直接的例子。
　　两个玩家互相发动技能，一个玩家技能附带“必中”特性，另外一个玩家技能则有“100%闪避”这个特性。
　　这个时候，到底是“必中”特性，还是“闪避”特性生效，就要看技能优先度了。
　　优先度高的技能，对于优先度低的技能，具有一定的压制、甚至直接抵消的能力。
　　这而技能等级提升，基本是玩家没有完成阶位突破前，唯一提升技能优先度的方式！
　　这也是为什么前世无数玩家都在芝芝不倦的追求破限技能的根本原因！
　　所以哪怕到了诸神大后期，任何一件附带“突破技能等级+1”的装备，依旧是无比稀缺的物品。
　　技能等级突破到lv10之后，等级每提升一级，技能优先度就会在原先基础上得到一定的提升。
　　这也是为什么赵耀当初看到“星月流年”这个天赋效果时，无比震惊的缘故。
　　如果仅仅只是技能等级+3，以他前世的见识，绝不会如此激动。
　　但这个技能等级+3，能够突破等级上限的话，意义就完全不同了。
　　“呼……”
　　剧烈的兴奋过后，阵阵疲倦再度涌向赵耀。
　　他的身体如今虽然已经进行了强化，但终究只是一具血肉之躯。
　　再加上每次进入诸神时，他整个人的精力都格外集中，因此对于精神的消耗也是极大。
　　眼见时间已经不早，赵耀直接选择下线。
　　躺在床上后，他整个人便沉沉睡去。
　　……
　　同一时刻，双目充血的神之左手依旧没有下线，而是守在暴风城中，死死盯着野外。
　　因为几个小时前赵耀的举动，如今整个神之左手公会已是名誉扫地！
　　一个足以位列华夏前十的强大公会，居然被一个玩家欺负成这样？
　　足足一十八家公会基地被毁，成百上千的公会玩家全都死于对方一人手下！
　　一天之内，永恒名声再度暴涨！
　　而他们公会过往取得的所有成就、声望，反而成了对方名气上涨的一块垫脚石。
　　毫无疑问，现在他们公会，已经成了华夏所有公会的笑话！
　　而神之左手自己，一天之内更是被永恒接连击杀三次，最后甚至被对方逼的连复活都不敢复活！
　　这样的奇耻大辱，在此之前，他那里受过！
　　也是因此，重新复活之后，得知赵耀离开暴风城去了野外之后，神之左手做的第一件事就是:
　　将周遭城镇的所有玩家全都调到暴风城中！
　　永恒既然去了野外，那么早晚还是要回到城中来... 0
　　他现在直接安排人守在那里，到时候势必要给对方一个好看。
　　一个玩家不是永恒的对手，一百个玩家不是永恒的对手，那他就调集一千个玩家、一万个玩家过来！
　　神之左手就不信，永恒区区一个人，当真能翻了天不成！
　　今天就是把对方蓝量耗光，他也要击杀永恒一次！
　　只是令神之左手没有想到的是。
　　半天时间过去，依旧没有看到永恒的半分踪影。
　　就连派到荒野上的一众玩家，也没有任何发现。
　　当下，神之左手实在顶不住了，只得下线，让一众手下轮批守在暴风城外。
　　一旦永恒身影出现，直接击杀！
　　不过神之左手哪里知道，赵耀早就通过空间坐标卷轴传送走了，而且已经刷了一晚上的怪了。
　　他在这里所做的一切，其实都不过是无用功罢了，白白浪费了一群手下的练级时间。
　　――――
　　水浊镇野外。
　　在一道身影的指挥下，上百道身影正在攻略银狼伯爵加百利这头赫赫有 名的黄金级boss。
　　和其他公会玩家之间攻略boss不同。
　　这上百人之间除了无比默契的配合外，也显得更加雷厉风行，令行禁止。
　　他们在打boss时，除了必要的交流外，没有人说任何一句多余的废话。
　　而随着为首那道身影的一声令下，周围一群玩家便如虎狼般向前肆虐而去。
　　只要没有下令撤退，挡在最前排的玩家就算只剩最后一点血量，也绝不会退缩，而是会悍然的继续攻击。
　　甚至从头到尾，无论下一秒是生是死，没有任何一个玩家有过半分退缩意思。
　　这样一群人，他们所展现的纪律性，只能用恐怖来形容！.






第136章



　　“第一梯队下去！”
　　“第二梯队补上！”
　　“各队所有法师控制技能，5秒为一个轮次，间歇性释放。”
　　“要求控制效果必须打出，记住，一定要覆盖式攻击！”
　　荒野上，这名id叫做“瞳韵”的女子，此刻正在冷静的指挥战局。
　　此刻他们对付boss的方式，也是后来绝大多数玩家围攻boss的方式。
　　利用数量足够多的控制技能，最大程度上的限制boss的输出。
　　而为了保证技能能命中boss，不被对方闪避。
　　所以他们释放控制技能时，以boss的人位置为中心，直接对周遭整片区域都用技能。
　　这样做的缺点，自然是让技能伤害大幅降低。
　　但好处也很明显，根本不给boss任何躲避的空间！
　　不过这样的操作，也不是随便什么时候玩家都能完成的。
　　除了最基础的默契配合外，玩家自身也要拥有一定的操作水平才行。
　　自身技术不过关的30话，配合再好，也根本不可能完成这样的操作。
　　如果此刻有其他玩家看到眼前的情形，只怕也会大吃一惊。
　　进攻时，是侵略如火的进攻！
　　防御时，是不动如山的防御！
　　这就是此刻这群人所展现出来的姿态。
　　而更加恐怖的是，和其他玩家攻略boss有人员伤亡后、队伍就变得无比混乱不同。
　　这支小队在攻略boss时，虽然同样不断有人员伤亡。
　　然而从始至终，却没有任何混乱发生。
　　对于他们而言，似乎对这一切早就习以为常。
　　“所有人，自由攻击，不用保留任何技能！”
　　银狼伯爵加百利血量跌落到临界点时，瞳韵直接开口说道。
　　于是一瞬间，各种各样的技能如若烟花般在加百利身上爆裂开来。
　　轰！
　　boss身子最后晃了一下，而后惨然倒地。
　　“打扫战场吧，所有挂掉的兄弟由其他人带着，负责把他们的等级重新练回来。”
　　见到这一幕，瞳韵当下显然也是稍稍松了口气。
　　虽然付出了一定的人员伤亡，但他们总算是将这个号称最强黄金级的boss拿下。
　　“瞳韵，现在我们是否有资格再度去攻略那个副本？”
　　就在这时，她身旁一名高大的中年男子开口问道。
　　“绝无可能！”
　　“那个副本中的终极boss，是一头暗金级boss。”
　　“我们现在，打个黄金级boss，都阵亡了一半的人员才打过去，只能说勉强打过。”
　　“想要对付暗金级boss，没有一丁点可能。”
　　瞳韵摇了摇头说道。
　　她心中清楚，他们这次拿下这头银狼伯爵，其实多少还是有点运气因素在里。
　　而目前这个阶段，以他们这些人的装备、属性，想要攻略下暗金级副本，必然是十死无生！
　　“真不知道那个家伙是怎么做到的。”
　　听到瞳韵的话，中年男子点了点头，而后有些感慨的说道。
　　“不过如果想要尽快将这张副本卷轴的收益最大化，或许……我们可以请他出手。”
　　一旁，似乎想到了什么，瞳韵目光微微一亮。
　　……
　　赵耀再度醒来的时候，天色已经完全暗了下来。
　　对于这样完全昼夜颠倒的生活方式，很多人其实都无法接受。
　　但对赵耀而言，他却早就已经习惯这一切了。
　　起床之后，简单的处理一下个人问题，他便开始对付起了当天的晚餐。
　　融合角诸神属性之后，赵耀的肌肉强度、神经反应速度、细胞活力等等方方面面，全都得到了提升。
　　也是因此，他对能量的需求，也就更多一点。
　　此刻他一边吃着晚餐，一边浏览起了游戏论坛。
　　点开进去看了一下，赵耀发现论坛内容几乎全都被自己屠榜了。
　　【一个不会潜行的战士不是一个好战士――论真正的大神战士永恒操作！】
　　【永恒一人屠一会，单人玩家的实力是否真的可以做到无视玩家数量？】
　　【神之左手公会被永恒血虐，他们会做出怎样反击？】
　　一条条的热帖内容，基本都是和赵耀和神之左手公会有关。
　　没办法，这次的事件闹得太大。
　　过去的那些虚拟网游中，不是没有一些高玩和大公会起了冲突。
　　但最终的结果无一例外，都是以个体玩家惨败而告终。
　　个体的力量，在大公会面前似乎完全不值一提。
　　然而这一次，情况却是完全反转。
　　赵耀一个人，却几乎直接将神之左手杀穿。
　　他一人一连摧毁十八座公会基地，基本等同于将600神之左手公会的面子踩了又踩，而后又跟踢足球似的，来回踢了个十几圈。
　　其他公会玩家什么反应不好说，但是散人玩家心中自然是爽到爆炸的。
　　赵耀随手点开几条帖子，发现里面的评论基本都相差无几。
　　不是吹捧他的，就是在骂对方的。
　　“哈哈，神之左手这个狗儿子，也终于有被人欺负的时候啊！”
　　“我只能说:干得漂亮！”
　　“呵呵，什么大公会，就这？”
　　“几百人个围攻一个人，还被对方反杀了，你们会不会玩？”
　　“就这，你们集体退游回家卖红薯吧！”
　　“垃圾公会！永恒大佬yyds！”
　　平日里散人玩家在面对大公会时，永远都是被欺负的一方。
　　而神之左手公会，更是仰仗着自家公会势大，一向欺行霸市惯了，平时不知道有多少玩家被他们欺凌过。
　　此刻见到他们吃亏，一堆散人玩家自然是不介意棒打落水狗。
　　赵耀随意扫了几眼其中的评论，便准备退出论坛。
　　不过就在这时，一道热帖却是迅速被顶了上来。.

第137章



　　【谁能提供永恒现实身份，奖励一千万华夏币！】
　　这条帖子一发出，热度瞬间上来了，无数玩家纷纷跟帖。
　　“卧槽，神之左手公会这么狠的吗？”
　　“自古财帛动人心啊，一千万华夏币，谁不心动？”
　　“永恒大神这下危险了！”
　　“这就是得罪大公会的代价啊，哎！”
　　“呵呵，游戏中打不过，就在现实中玩阴的吗？”
　　……
　　一石激起千层浪！
　　一时间，一堆玩家忍不住为赵耀抱不平。
　　发帖人的身份是匿名，但在一众玩家看来。
　　这样的帖子，不是神之左手公会发的，还能是谁发的？
　　一时之间，玩家们义愤填膺的同时，也是有些无可奈何。
　　神之左手公会背后自然是有大财主支持的，他们这些普通人除了发帖说上两句，还能怎么办？
　　同一时刻。
　　看到这条帖子，赵耀“呵呵”一笑。
　　他不用想也知道，这条帖子多半是神之左手发的。
　　毕竟对方有这样的操作也不是第一次了。
　　华夏不比国外，没有混乱到那种程度。
　　哪怕对方这样背后有着足以支撑的大势力，也不敢太过放肆，所以对方才会选择匿名发帖。
　　不过想要查到他的现实身份？
　　痴人说梦！
　　无论游戏中和他关系怎样的人，赵耀从来没有向他们透露过自己半点的身份。
　　诸神屏蔽一切玩家信息，所有人都无法通过游戏追踪另外一方的身份。
　　至于比对现实面容，更加是件不可能的事情。
　　所有进入诸神的玩家面容，都会进行“同比调整”。
　　既在玩家现实世界长相美丑程度基本不变的情况下，生成另外一张与原先颜值基本相等的面容。
　　这种情况下，诸神中，一众玩家虽然可以看到彼此的容貌。
　　但在现实世界想要互相认出身份，基本是不可能的事情。
　　对方想找到自己，无异于大海捞针！
　　当然，如果真要选择一人一人进行比对、甄别、调查的话。
　　他们将这个选定对象放在高颜值的群体中，效率或许会高一点。
　　不过这是完全不可能的事情。
　　除了华夏的官方机构拥有这样做的能力外，其他各方势力根本想都不用想。
　　而且就算是官方这样做，也不知道要耗费多久的时间和力气。
　　那个时候，赵耀的实力成长到什么程度，谁也说不定。
　　……
　　重新上线后，赵耀还没开始刷怪，有人却是直接联系上了他。
　　“论坛上的悬赏帖子，你看了吗¨‖？”
　　另一边，叶玄话语声有些凝重的说道。
　　“知道了。”
　　赵耀声音平淡的回复道。
　　“你要小心，林阳那家伙是个睚眦必报的人。”
　　“这次你把他得罪的这么狠，他绝对不会轻易放过你的。”
　　“我估计为了这笔悬赏，今后会有人一堆人套你的真实身份，你要注意，一定要守口如瓶。”
　　林阳就是神之左手这家伙在现实世界的真名。
　　他所在的林家在华夏国内的势力极为强大，横跨各界。
　　这些年来林家虽然渐渐低调起来，但影响力依旧极为恐怖。
　　在华夏各大家族中，都属于举足轻重的存在，地位比起秦放的秦家，只高不低。
　　如果他没记错的话，前世基本上直到深渊降临前，林家的影响力都很强。
　　“放心，他拿我没办法的。”
　　听到叶玄这般语气，赵耀笑着回应道。
　　秦家也好，林家也罢，在现实世界中，他暂时的确还不是他们的对手。
　　但也只是暂时。
　　等他们有能力找到自己的时候，赵耀估计自己都不知道成长到哪一步了。
　　他之前的现实世界身体强化，只是第一次而已，提升的程度极其有限。
　　然而接下来，只要他能保持绝对领先其他玩家的优势，那么双方之间的差距，则会不断拉大。
　　而当他实力提升到一定程度的时候。
　　这些家伙在他面前，都不过是随手覆灭的蝼蚁罢了。
　　“那自然最好，不过不得不说，你这次干得太漂亮了！”
　　“々｀ 哈哈，一连摧毁了林阳他们公会十八家基地！”
　　叶玄无比欢快的说道。
　　他一直都看神之左手他们不顺眼，但他毕竟是一会之长，不可能意气用事。
　　毕竟像他们这样的大公会，都是牵一发而动全身的。
　　“对了，我听说神之左手那家伙已经调了足足上万玩家在暴风城中，准备死守着你，不让你回城了。”
　　“你自己要小心点，暂时还是别回城了。我估计这么多人，他们也守不了太长时间。”
　　想到自己手下传递回来的信息，叶玄提醒道。
　　“我已经在枫叶镇外的荒野刷怪了。”
　　听到对方的话，赵耀也是愣了一下，而后才回应道。
　　他也没有想到，这次神之左手居然会这么大费周折，看来是真的被自己给气到了。
　　不过这样的话，就让他们继续(王的的)在哪傻乎乎的等着吧。
　　“你已经回到枫叶镇了？你这么会……”
　　叶玄愣了一下，下意识的想要追问赵耀怎么没通过主城传送阵就回到了枫叶镇上。
　　不过话到嘴边，他又收了回去。
　　这显然是属于对方的秘密，他若是过度追问下去，反倒有些不太好。
　　“既然你已经回到枫叶镇上，那么有件事我也要和你说下。”
　　“有人弄到了一个暗金级副本，他们打不过去，所以联系我，想让你帮忙打过去。”
　　“暗金级副本束？”
　　听到这个消息，赵耀脸上也是流露出一丝诧异。
　　现阶段，暗金级副本的稀有程度不言而喻。
　　他估计，现阶段整个蓝星流出的暗金级副本数量，也不会超过十张。.

第138章



　　副本卷轴的流出很特殊，获得的方式也多种多样。
　　但在赵耀看来，想要获得高级副本，只看一样东西――
　　脸！
　　“我出手帮忙的话也可以，不过……”
　　赵耀将自己之前帮夏虫语冰出手的要求再度说了一番。
　　“这个……”
　　“相关事情还是回来再说吧，这次找你的人……”
　　听到赵耀的话，叶玄也是苦笑着摇了摇头。
　　“你们现在都在枫叶镇嘛？我现在就回来。”
　　听到对方一副欲言又止的意思，赵耀眉头微微一皱，开口说道。
　　“现在？”
　　“好！”
　　听到对方的话，叶玄愣了一下，而后似乎反应过来什么，看向旁边的女子，点了点头。
　　同一时刻，结束聊天后，赵耀随手将周遭一群不长眼的小怪击杀，而后这才取出空间坐标卷轴。
　　十秒后，一层光芒涌动，他身影瞬间消失不见。
　　――――
　　枫叶镇。
　　“对方怎600么说？”
　　一名身材高挑的女子瞥了一眼叶玄，开口说道。
　　“瞳韵姐，永恒大神说他现在就回来。”
　　“具体的相关事情，还是你自己和他说吧。”
　　叶玄出声说道。
　　“现在？”
　　“她人现在不是被神之左手的人堵在暴风城外吗？”
　　听到叶玄的话，瞳韵有些不解的说道。
　　事实上，她一开始是准备直接加赵耀好友的。
　　不过赵耀早就已经关闭了好友添加功能，她根本就加不上。
　　而在得知叶玄和对方有联系后，她便干脆找上了叶玄。
　　毕竟她和叶玄过去也算的上是熟人。
　　而面对瞳韵的疑问，叶玄还没回应。
　　一旁，随着一阵如水般的空间波动，一道身影便已出现在了两人身前。
　　“永恒？”
　　“空间魔法？！！”
　　看到这道突兀出现的身影，叶玄和瞳韵纷纷发出一声惊呼。
　　不过显然，当下两人的关注点完全不同。
　　“这个家伙……”
　　而在愕然了一会后，她才意识到，这道突兀从空间魔法波动中出现的身影，不是别人，正是永恒。
　　不过也是因此，她当下对于对方的好奇之心更甚。
　　一个战士玩家，居然能动用法师法术中，堪称最稀有魔法之一的空间魔法，简直有些匪夷所思。
　　毕竟空间魔法攻击这东西，就算是瞳韵自己，也只是曾经看到过些许介绍而已。
　　“这个男人，果然深不可测！”
　　不过仅仅只是愕然了一瞬，瞳韵便反应过来，对方十之八九是动用了什么特殊空间道具，当下也是不由在心中暗自感叹道。
　　“嗯？”
　　同一时刻，在看到瞳韵id的刹那，赵耀就明白怎么回事了。
　　对方是官方的人。
　　诸神这款突兀出现的游戏，怎么可能会不引起官方的重视！
　　事实上，现在不止是华夏，东瀛、美利坚、北欧、沙俄帝国等等大国，都安排官方人员进驻到了诸神之中。
　　不过眼下，因为对于诸神不够了解，他们不清楚诸神到底会对现实世界造成怎样的影响。
　　至于一些人提出的“诸神影响现实”，也只是猜测而已。
　　所以到目前为止，各国虽然都有官方人员进驻游戏，但基本都还在观望中。
　　直到“星空宝石”这样的现实道具真正被人们所知晓，各国官方才会 大量安排人员强势进入到诸神之中。
　　而那时，也是整个诸神和整个蓝星，都开始变得混乱的时期。
　　前世，瞳韵就是官方最早安排进入游戏的一批人员。
　　对方也是和夏虫语冰一样，少有能够位列华夏职业排行榜前十的存在。
　　不过和夏虫语冰的剑士职业不同，瞳韵的身份更符合绝大多数玩家对于女性的认知。
　　她是一名法师，前世一度跻身华夏法师职业榜单前十。
　　加上她特殊的官方身份，曾经一度被游戏中的很多玩家所追捧。
　　“没记错的话，深渊入侵刚开始没多久，她就因为拯救平民而牺牲了，倒是可惜了。”
　　前世，深渊入侵爆发的初期，不知多少无辜百姓和官方超凡者牺牲掉了。
　　“对方这个时候找上自己，倒也是理所当然。”
　　虽然眼下有关“现实道具”的事情还无人知晓。
　　但这样一款突兀出现的游戏，官方不可能不重视。
　　自然而然，他这位在诸神中可谓出尽风头的存在，官方必然也会关注到。
　　“你好，我是瞳韵。”
　　“永恒。”
　　双方之间大大方方的握了个手。
　　趁此时机，赵耀也顺便打量起了对方。
　　对方和他之前所见的所有女性不同。
　　瞳韵一头短发，脸蛋英气，给人更多的是一种英姿飒爽的感觉。
　　前世赵耀和对方基本上毫无交集。
　　这一世虽然是第一次见面，但他能看出，这姑娘是个很要强的女孩。
　　关于副本的相关事项，赵耀直接按照之前和夏虫语冰所要求的一样，提了出来。
　　“好。”
　　瞳韵直接做主同意。
　　这张暗金级副本卷轴继续留在手中，也没有任何用。
　　用来换件暗金级装备，无论如何也是值得的。
　　毕竟通常情况下，不是首杀的话，boss基本只掉落两件装备。
　　“永恒，我是官方的人。”
　　“诸神的特殊性，想必你现在多多少少也能意识到一些。”
　　“要不了多久，官方组织将会正式入驻诸神，我希望你也能加入。”
　　“待遇、人身安全方面，你今后也不用有任何担心。”
　　副本事宜敲定，瞳韵当下也是直接开门见山的说道。
　　而她最后的“人身安全”这几个字，显然也是意有所指。
　　那条帖子在论坛上闹出这么大动静，她自然不可能不知道。
　　ps:状态不好，最近这几章写的不是特别舒服，大家见谅。.


第139章



　　“不好意思，我这人一向无拘无束惯了，接受不了任何约束。”
　　面对对方的邀请，赵耀直接开口回绝。
　　“那真遗憾，回头你要改变注意，随时可以联系我。”
　　瞳韵没有强求，不过倒是趁这个机会加上~了他的好友。
　　对此，赵耀倒没有拒绝。
　　“行了，把你们的人都叫过来吧。”
　　按照对方刚刚的要求，这次攻略副本需要带上瞳韵和她手下的一众其他人。
　　对此赵耀根本不在意。
　　虽说进入副本的人数过多，会降低他打通这次副本收获的经验。
　　但以他现在的等级，就算是单独通关一次暗金级副本，收获的经验其实也是相当有限。
　　而赵耀真正在乎的，还是那头暗金级boss。
　　只要拿下那头暗金级boss，这次副本之旅他怎么都不会亏！
　　“好的。”
　　“不过永恒，这个副本我们之前已经挑战过两次了，只剩下最后一次挑战机会了。”
　　“你要不要先了解下里面的怪物的具体情况？”
　　瞳韵将副本卷轴交易给赵耀，而后还是忍不住出声问道。
　　“不用，直接打吧。”
　　赵耀摇了摇头说道。
　　以他现在的实力，哪怕是暗金级副本，基本也很难对他造成什么太大的威胁了。
　　况且这次的副本，他前世攻略过好几次，里面什么情况，他完全一清二楚。
　　真是自信！
　　这些瞳韵自然不知道，她当下不由在心中感慨了一声，而后倒也没有多说什么。
　　带上之前挂掉的八个玩家，直接申请加入了赵耀的队伍。
　　――――
　　【蝎狮国度】
　　【类型:副本卷轴】
　　【试炼次数:1/3】（试炼成功通关后，副本卷轴直接消失)
　　【人数上限:10人】
　　――――
　　“是否确认进入蝎狮国度副本卷轴？”（是/否）
　　“是。”
　　随着赵耀做出了抉择，熟悉的六芒星法阵迅速浮现，而后闪烁的魔法力量将周遭所有玩家全都覆盖其中。
　　刹那间，十人身影全都消失不见。
　　……
　　“这些蝎狮属于群居生物，因此他们一旦发动攻击，至少都是几十头同时发动攻势。”
　　“而且暗金级副本，是没有普通小怪的，起步就是精英怪。”
　　“之前第一次打时，我们也没预料到这一点，结果差点直接被团灭。”
　　进入副本后，瞳韵一边开口说道，一边目光注意着赵耀的表情变化。
　　眼见对方听到“暗金级副本中，是没有普通小怪”这道信息时脸色没有任何变化，瞳韵心头微微一动。
　　看对方这副表现，之前难道已经打过暗金级副本了？所以当下才如此淡然？
　　事实上，这一世还真是赵耀第一次攻略暗金级副本。
　　不过对于这些副本特性，他自然一清二楚。
　　诸神世界中，副本卷轴等阶越高，副本的特性也就越多。
　　暗金级和暗金级以上的副本中，全都不存在普通小怪，最低都是精英怪。
　　与此同时，还会出现青铜级精英怪和白银级精英怪，小概率会刷出黄金级精英怪。
　　这些精英怪的攻击力和生命值，随机其中一项会对标同等级的boss。
　　至于其他方面的属性，虽然还是要比同等阶的boss差上很多。
　　但和普通的精英怪相比，还是要高出不少。
　　也就在瞳韵介绍的时候，他们附近的一个蝎狮群已经发现了他们的踪迹，当下直接冲了过来。
　　【蝎狮lv28】
　　【毒蝎狮lv29】
　　扫了一眼身前冲击过来的这些蝎狮的属性，赵耀也不废话，裁决之刃直接斩出。
　　忒，孽畜，吃完一记杨氏电疗法！
　　雷霆一击！
　　-55626！（双倍暴击）（雷电伤害）
　　-54982！（双倍暴击）（雷电伤害）
    ・・・ 0求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　-55247！（双倍暴击）（雷电伤害）
　　……
　　雷霆一击突破到lv11之后，技能伤害再一步提升。
　　加上他等级提升后，自身力量属性、战神之力的加成。
　　赵耀现在一个技能下去，顿时成片5w+的伤害弹出。
　　如此高额的伤害，低级一点的青铜boss都要被秒，更何况区区一些精英怪。
　　一转眼的功夫，冲上前来的一群蝎狮顿时被瞬秒了一大半。
　　普攻！连续普攻！
　　-11809！（双倍暴击）
　　-11752！（双倍暴击）
    ...... 0 0
　　-23056！（双倍暴击）（双倍伤害）
　　仅剩的三头精英蝎狮，赵耀上去随手补了三次普攻，这三头蝎狮顿时也是应声倒地。
　　一旁，原本严阵以待的瞳韵等人，当下也是目瞪口呆。
　　就在刚刚，她和一众手下人员还在商量如何分配这些蝎狮的归属，一人分别需要应付几头。
　　然而他们现在还没商量完，对方就把这些蝎狮全都给干掉了？
　　对于永恒的实力，无论是瞳韵，还是这次进本的其他官方人员，其实都是没有任何质疑的。
　　不过他们知道赵耀厉害，却没想到对方厉害到这种程度。
　　随手一个技能加几下平a解决掉第一个蝎狮群，赵耀接下来如法炮制。
　　雷霆一击等级提升到lv11之后，技能基础冷却时间已经到了 s。
　　配合上“无限火力”这个冷却缩减天赋，实际冷却时间是 s。
　　所以基本上不到5s，赵耀便能释放一次雷霆一击，冷却时间快的惊人。
　　而遇上更大群的蝎狮，他便直接动用剑刃风暴清场。
　　四周瞳韵等人这会已经彻底麻木了。
　　看着赵耀恐怖的清怪速度，瞳韵等人当下再无半点出手的欲望，干脆安心充当起了工具人的角色。土.




第140章



　　赵耀一边带着众人不断向前推进，一边不停的释放雷霆一击。
　　技能等级提升到11级后，雷霆一击的攻击范围已经达到了恐怖的13米。
　　一个技能下去，雷霆光芒涌动之下，周遭这片蝎狮瞬间全秒。
　　精英级怪物，相比普通小怪，最大的提升在攻击上，而不是在血量上。
　　而这些不到三十级的精英怪，就算在副本中有着额外的20%属性增强，血量拢共也不过六七千点，哪里抗的住这么高的伤害。
　　只要是在技能范围内，无一例外，瞬间倒地。
　　“爽！”
　　“太爽了！”
　　有着“无限火力”50%的冷却缩减，赵耀手中的雷霆一击跟不要钱似 的往外丢。
　　一边丢的同时，他还不忘往嘴中狂灌回魔药剂。
　　没办法，蓝量消耗太快了！
　　赵耀目前的法力值超过1000+，这个法力值比诸神很多全加智力的法师还要高。
　　可再高的蓝量，也架不住他这样不停的释放技能啊。
　　毕竟他法力值虽然多，可到底不是法师、牧师、召唤师这些法系职业，没有天生和后续的法力值恢复加成。
　　基本上法力值一空，他需要很长时间才能恢复过来。
　　所以只能依靠药剂来快速恢复蓝量。
　　“以后技能突破等级上限越高，技能冷却时间就越短，到时候法力值只怕根本不够用。”
　　“这样的话……回头倒是可以考虑一下法力值恢复类的专长。”
　　一边迅速清怪，赵耀心中也是不由升起这样的念头。
　　有“星月流年”这个天赋，他手头的技能等级至少能提升到lv13。
　　而这，还是在不考虑他今后到手其他技能等级提升的装备或专长情况下。
　　lv13级的技能，配合上“无限火力”50%的冷却时间，技能冷却时间会比现在更短！
　　不得不说，“无限火力”带来的50%冷却缩减，对于赵耀的技能增益实在太大了。
　　不仅仅让他的输出效率大幅度提升，更是让他的技能等级提升速度快了一倍。
　　要不然赵耀也不可能过了这么短时间，就将雷霆一击从原先的lv7提升到了lv8。
　　……
　　雷霆光芒闪动间，众人就这样不停向前推进。
　　原先跟在瞳韵身后的几人，还是有着动手刷怪的冲动。
　　但渐渐的，众人都沉默下来，开始静静看着赵耀的表演了。
　　他们现在多少有些理解对方为什么等级比他们高这么多了。
　　对方这样的练级速率，不比他们等级高个十来级才是怪事吧！
　　不过事实上，赵耀也只有在副本中才能这样高效刷怪。
　　野外的话，地图太大，小怪分布的十分散，他也不可能有这么高的练级效率。
　　“瞳韵姐，我们之前十人一起刷怪，貌似也没有对方现在一人单刷的效率那么高吧？”
　　一名玩家咽了口口水，当下也是有些感慨的说道。
　　什么叫貌似，那差距是相当大好嘛？
　　瞳韵在心中暗自吐槽一句，当下摇了摇头说道:
　　“行了，都说说看出来什么来了？谁能猜到他的天赋到底是什么？”
　　瞳韵这么一问，众人思索了一阵，方才一个个开口说道。
　　“永恒的攻击力、暴击率这些属性太夸张了，哪怕他现在全身都是黄金装备、甚至暗金级装备，照理来说也不可能有这么高的属性。”
　　“还有技能，雷霆一击这个技能我也也学了，不过他技能释放频率太高了。”
　　“按理来说，就算这个技能升到满级，也没有他一半的冷却时间。”
　　……
　　“所以照你们看来，永恒的天赋，很有可是击杀怪物后直接提升装备等阶？”
　　听到众人的推测，瞳韵双目也是微微一亮。
　　毫无疑问，这个天赋效果太强大了！
　　难怪对方可以一直走在所有玩家之前，有这样一个逆天天赋傍身，不强大那才是怪事... 0
　　“不然的话，他带我们打副本，要了队长的权限后，也不必刻意开启装备遮掩效果。”
　　有人补充说道。
　　“行了，今天的这些推测，所有人都要严格保密，绝对不允许对外泄露，明白嘛？”
　　瞳韵点了点头说道。
　　而后她看向前方那道一骑突进的身影，心中也不知再想些什么。
　　――――
　　对于瞳韵等人此刻的猜测，赵耀自然不清楚。
　　不过就算知道了，他也不会在意。
　　事实上，“装备进化”这个天赋在赵耀看来，被人发现不过是迟早的事情。
　　毕竟只要有人细心总结他进入诸神后的事迹、状况，这个天赋效果必然会暴露，只是时间问题而已。
　　不过哪有如何？
　　毕竟“装备进化”，也只是他当下的三大衍生天赋之一。
　　而赵耀真正的核心天赋，还是“无限掠夺”！
　　砰！
　　最后一头蝎狮倒地，副本之中，突然一阵狂风大作。
　　“小心，青铜级、白银级精英怪要出现了。”
　　见到这一幕，瞳韵心神一凝，当下急忙上前对着赵耀说道。
 　　也就在她说话的时刻，两头体型明显要比其他蝎狮大出一截的精英怪出现了。
　　【蝎狮头目lv31】（青铜级精英）
　　【蝎狮统领lv32】（白银级精英）
　　“居然全都是攻击强化？”
　　扫了一眼两头伪boss的属性，赵耀顿时乐了。
　　对于那些有配合的精英团队而言，最怕的估计就是这种攻击型强化的伪boss。
　　毕竟对于他们而言，这些青铜级、白银级精英怪，如果是血量强化的话，他们完全可以慢慢磨死这些怪物。
　　可如果是攻击型强化，队伍的主t根本就扛不住攻击，那就没法打了。.




第141章



　　但对于赵耀而言，这种攻击性强化的青铜级、白银级精英，解决起来无疑是最简单的。
　　如果对方是血量型强化型的青铜级、白银级精英，他或许还要废上一些功夫和时间。
　　但仅仅只是应付这种精英怪，他还真不需要费什么心力。
　　心念一动，裁决之刃上，阵阵黑色烟雾凝聚而起，仿佛择人而噬的魔鬼，要将眼前的一切生命全部吞噬。
　　刹那间，一道凝聚到极致的黑色剑气，好似斩开海浪般，汹涌澎湃，气势如虹！
　　鬼气斩！
　　-75238！（双倍暴击）（黑暗伤害）（破甲）
　　-74536！（双倍暴击）（黑暗伤害）（破甲）
　　通天鬼气翻涌间，凌厉至极的剑气肆虐而过，直接穿透两头蝎狮的身体。
　　时空在这一刻仿佛停止了一瞬。
　　嗤拉！
　　嗤拉嗤拉嗤拉――
　　约摸过了半秒时间后，血肉30切割的声音，便犹如雨后春笋般，一声接着一声，无比密集的响了起来。
　　血肉翻滚间，露出身体里面破碎的内脏和器官，状况要多凄惨有多凄惨。
　　一头蝎狮统领，一头蝎狮头目。
　　两头精英怪物连任何技能都没有放出，便被赵耀一击瞬秒，直接倒地。
　　到底不是真正拥有同等boss的血量，两头精英怪的血量都在五六万点左右。
　　此刻他手中单次输出最强技能爆发出来，这两头怪物哪里还有任何活路可言？
　　一旁，瞳韵等人已经直接看傻了！
　　精英小怪你直接秒了也就算了。
　　可蝎狮头目和蝎狮统领，都是货真价实的品阶精英小怪，伪boss级别的存在，这你都直接秒了？
　　他到底有多强？
　　一时之间，众人相顾无言。
　　而随着这两头“伪boss”倒下，伴随着地面一阵猛然的晃动，一头如若耗牛大小的巨型蝎狮，也终于浮现在了众人身前。
　　诸神世界中，副本中可能出现各个品阶的精英怪物。
　　越是高级的副本，越是如此。
　　但无论什么副本中，boss，永远只有一个！
　　【蝎狮王lv35】（暗金级boss）
　　【血量: w】
　　【蝎狮召唤:随机召唤3～5头品阶不定的精英蝎狮来为自己作战，每60s自动召唤一次，召唤蝎狮不死亡永久存续】（召唤出的蝎狮品阶只能低于自身品阶）
　　【蝎狮光环:光环内所有蝎狮属性额外增益20%】
　　【亡者之志:召唤出来的蝎狮血量归零时，会对周围5*5范围内的所有敌人造成自身攻击力*300%点无视防御伤害】
　　赵耀前世打通蝎狮国度这个副本，少说也有十几次。
　　对于蝎狮王的属性、技能什么，他早就已经烂熟于心。
　　和赵耀之前击杀的那些不同，蝎狮王属于罕见的召唤类boss。
　　每分钟，蝎狮王便可以召唤3～5头品阶不定的精英蝎狮为自己作战。
　　如果召唤出的是无品阶的精英蝎狮，那玩家应付起来还好。
　　可如果是青级、白银级甚至黄金级这样的阶位精英蝎狮，那应付起来就麻烦了。
　　毕竟这些召唤出来的阶位精英，强化方向完全随机。
　　可不管是攻击强化、还是血量强化，都会极大程度上影响玩家原本攻略boss的节奏。
　　最为恐怖的，则是召唤出的这些蝎狮，只要血量不清空，就会永久存在。
　　这种情况下，玩家想要通过拖住小怪、不断磨血的方式击杀蝎狮王，根本不可能！
　　战斗时间拖的越久，场中的蝎狮数量就会越多。
　　到后来，哪怕蝎狮王就这样站着不动，它召唤出的那些蝎狮也足以淹没玩家。
　　除此之外，蝎狮王身上还有不少和召唤蝎狮这个技能完美契合的专长。
　　这也是为什么前世很长一段时间内，玩家都对这个boss束手无策。
　　“现在怎么办？”
　　“要不让我们现上，试探一下boss的技能和攻击节奏？”
　　看到最终boss身影出现，瞳韵神色也是不由紧张了起来。
　　她之前带人连续攻略了两次。
　　第二次用上了一堆增益性道具，也才勉强打到这里。
　　而后没有任何悬念，他们一群人就被蝎狮王召唤出的直接灭了。
　　没办法，这头boss实在太变态了。
　　“这个boss你们没法打的，我一个人就行了。”
　　赵耀摇了摇头，直接强开boss。
　　“敢挑衅伟大的蝎狮王，愚蠢的人类，你这是在自己找死！”
　　眼见赵耀居然胆敢主动向自己发动攻击，蝎狮王顿时 暴怒不已，觉得自己的威严受到了挑战。
　　“找死的是你！”
　　裁决之刃一下狠狠刺在了boss身上。
　　“吼！”
　　boss吃怒，一下直接召唤出了五头蝎狮。
　　三头普通精英蝎狮，一头白银级精英蝎狮（攻击强化），一头青铜级精英蝎狮（血量强化）。
　　还好，没有出现黄金级精英。
　　扫了一眼几头精英蝎狮的属性，赵耀侧身，避开蝎狮王怒气冲冲的一爪。
　　调整站位，雷霆一击直接斩出，直接将boss和五头召唤怪物全都笼罩其中。
　　而在这噼里啪啦的雷霆声中，四头蝎狮直接倒下，只留下一头血量强化的青铜精英蝎狮，还在雷电中摇摆。
　　轰轰轰轰――
　　蝎狮死亡之后，亡者之志生效，顿时带起成片的爆炸伤害。
　　不过在攻击完成的第一时间，他就已经进来了规避。
　　因此这些蝎狮死亡之后的爆炸，没有对他造成一丁点伤害。
　　而五秒后，随着赵耀再度一发雷霆一击落下，仅剩的那头青铜级精英蝎狮，血量瞬间清空！.




第142章



　　解决掉了小怪，赵耀这才将注意力全都放在了boss身上。
　　蝎狮王虽然是召唤类boss，但能到暗金品质的boss，就算技能点点了一堆召唤加成，自身攻击力和功伐手段同样不弱。
　　此刻眼见蝎狮王一个猛的冲击，直朝自己扑了过来。
　　赵耀双目一冷，双足发力。
　　砰！
　　一瞬间，他身下泥土与绿草全都炸裂，原先所在的地方，此刻更是直接炸出一个大坑。
　　崩步！
　　赵耀身子如若闪现般的直接出现在了蝎狮王身后的半空中，手中裁决之刃直接凌空斩落！
　　鬼气斩！
　　- w！（双倍暴击）（双倍伤害）（黑暗伤害）（破甲）
　　恐怖恶意裹挟着滔天杀意，凝聚成近乎实质化的黑色剑气，“轰”的一下斩落在boss额头之上。
　　而后只听嗤拉一声，boss头颅直接裂开，漫天血色四处飞舞。
　　一击功成，赵耀身影落地之后，当下想也不想，直接朝着一旁翻滚而去。
　　而就在他身影朝着一旁躲避的瞬间，蝎狮王一只巨大的手掌携着滔天怒火轰然压下。
　　轰！
　　巨大力量作用下，周遭地面顿时下陷。
　　与此同时，漫天泥土草木四处飞溅。
　　对于蝎狮王的反击，赵耀早有预料，所以才能在关键时刻做出反击。
　　boss品阶一旦到了暗金级，玩家在对付boss时，就不能简单将这些boss当成怪物来看。
　　因为这个阶位的boss，除了夸张的属性外，还都具备极快的反应。
　　他们在遭受攻击之后，便能迅速做出反应和判断。
　　闪避出去之后，眼见蝎狮王巨掌横扫，赵耀双足再度猛的一踩地面。
　　砰！
　　二度巨响声音轰然爆炸，二而与此同时，他身影已经再度闪到了boss身旁。
　　雷霆一击！
　　刹那间，漫天雷霆裹挟在裁决之刃上，狠狠灌入boss身体之中。
　　一击得中，赵耀得理不饶人。
　　英勇冲击！
　　-52362！（双倍暴击）
　　暗金级boss，抗性太高了。
　　赵耀这下打出的僵直效果，直接被boss给抵消掉了。
　　对此，他倒是习以为常。
　　越是高级boss，方方面面的抗性也就越高。
　　不仅仅是异常抗性，元素抗性、物理抗性、心灵抗性等等都是如此。
　　剑刃风暴！
　　心念转动间，眼见boss再度攻过来，他身影顿时急退。
　　与此同时，赵耀直接召唤出剑刃风暴。
　　恐怖风暴升腾而起，直接朝着蝎狮王席卷而去。
　　不过眩晕时间一过，蝎狮王便脱离了风暴控制。
　　而后只见它嘴巴一张，一颗燃烧着熊熊烈焰的火球便朝赵耀所在的位置飞射而去。
　　烈焰喷吐！
　　这是蝎狮王少有的主动攻击技能，但伤害却是十分恐怖。
　　烈焰喷吐释放出的火球附带50%火焰伤害穿透效果。
　　因此赵耀身上的火焰抗性起不到任何抵抗作用。
　　只有“火焰权¨‖柄”这个专长，能够稍稍降低火焰伤害。
　　而且火球激射出去的速度奇快，一般玩家根本不可能来得及反应过来。
　　虽说以赵耀现在的血量，动用“魔能护盾”或者“蔷薇・反刺”后，这一记烈焰喷吐基本也威胁不到他的生命。
　　但他怎么可能就这么轻易被boss伤到。
　　关键时刻，他身影诡异一闪，便避开了急速飞射而来的火球，而后继续与boss纠缠起来。
　　和蝎狮王的战斗，基本上每分钟的战局就会发生一次变化。
　　因为谁也不清楚，下一分钟boss会召唤出什么品级的怪物！
　　战斗进入第三分钟时，看到这次boss召唤出的小怪等阶，赵耀也是眉头一皱。
　　这一次，召唤出的五头蝎狮，居然全都是有等阶的精英怪。
　　而且其中一头甚至还是强化生命的黄金级精英蝎狮。
　　不得不说，打蝎狮王十分看运气。
　　毕竟这头boss主要还是依仗召唤出的蝎狮进行作战。
　　而召唤出的蝎狮等阶高低，则极大程度上决定了玩家攻略的难易。
　　很多攻略蝎狮王的团队就是遭遇到了这种情况，而后铩羽而归。
　　因为他们短时间内根本无法解决掉一头黄金级精英蝎狮。
　　而一旦拖到下一分钟，蝎狮王又会再度召唤蝎狮。
　　如此反复循环，只要中间一轮出来了纰漏或是没有及时解决掉，那么他们这个boss就相当于白打了。
　　但对赵耀而言，突然冒出一头黄金级精英蝎狮，仅仅只是麻烦了一些而已。
　　大不了连带着蝎狮王一起打就是！
　　……
　　“々｀ 太强了！”
　　“这操作水平简直神乎其技！”
　　“反应速度太快了！”
　　“这怕是人类所能做到的极限反应吧！”
　　看到赵耀神乎其技的操作，瞳韵等下当下也是目瞪口呆。
　　原先众人以为他们和赵耀之间的(王的好)差距，就在于双方之间的属性而已。
　　如果他们拥有赵耀那么恐怖的属性，对方所能做到的一切，他们未必不能做到。
　　但现在看来，根本不可能！
　　除开属性上的巨大差距外，操作水平和反应意识，他们也根本没法和对方比。
　　对方攻略boss时，一顿操作如若行云流水般一气呵成。
　　或攻、或防、或退、或避，一切战斗时机，都能把握的恰到好处丽！
　　而当下这会，更是一边躲boss本体的技能，一边对boss进行输出。
　　与此同时，他还不停消耗那头黄金级精英蝎狮的血量，并且躲避对方的技能攻击。
　　完全就是在一心二用！
　　这样的操作与反应速度，只能用神乎其技来形容！.



第143章



　　在赵耀完美操作下，第三波召唤出的蝎狮很快就被解决掉了。
　　如此反复循环几轮下来，虽然中间一度看上去险象环生，但终究是有惊无险。
　　反而随着时间的推移，boss的血量，却是在稳步下降。
　　80%！
　　70%！
　　……
　　当蝎狮王血量掉落到30%这个临界点时，基本就要进入爆发状态了。
　　这个时候的boss，通常情况下也是最难应付的。
　　不过这会，赵耀的神情反倒轻松了不少。
　　因为这个时候，他身上的专长生效了。
　　【无双破军:对所有生命值低于30%以下的目标，造成的所有类型伤害额外+50%！】
　　50%全伤害加成！
　　这个数值有多恐怖不用多说。
　　这意味着接下来赵耀释放的所有类型攻击。
　　无论是普攻、技能伤害还是道具伤害什么的，都会得到50%的整体伤害加成！
　　普攻！普攻！
　　雷霆一击！
　　-15086！（双倍暴击）
　　-14982！（双倍暴击）
603
　　-76108！（双倍伤害)（雷霆一击）
　　两下普攻，一个技能，赵耀直接打掉了boss10w+的血量。
　　不过一轮输出过后，他不得不再度规避boss攻击。
　　事实上，要不是赵耀需要不间断的规避伤害，哪怕boss血量再多一倍，也早就挂掉了。
　　不过在攻略高级boss的过程中，规避伤害才是常态，正面进攻的机会其实很少。
　　所以这就更加要求玩家对于时机的把控和掌握。
　　一旦抓住时机，绝不能轻易放过！
　　眼见boss再度召唤出蝎狮小怪，赵耀直接召唤出剑刃风暴。
　　他自身一边和boss战斗，一边控制剑刃风暴横扫那群精英蝎狮。
　　这些精英蝎狮到底不是真正的boss，没有那么高的抗性和移速，所以技能伤害全都打足之后，一个个顿时横七竖八的倒在地上。
　　而趁此时间，赵耀自然抓住机会不断猛攻。
　　同样，进入第二阶 段的蝎狮王，和之前的王者傀儡一样，技能强度大幅度提升。
　　只见他嘴巴一张，一道接一道的烈焰火球如若漫天飞舞的飘絮般，一颗接一颗，络绎不绝的激射而出。
　　一时之间，四面八方，天上地下，几乎全都是一片火红的颜色。
　　而赵耀的身子，便在这一颗颗火球中来回穿梭。
　　翻滚！跳跃！侧身！走位！突进！格挡！
　　此刻的他，就如一条滑不溜秋的鱼儿般，在水中来回穿梭。
　　与此同时，他身子每次向前突进之刃时，手中的裁决之刃，则会时不时的在boss身上留下一两道口子。
　　就这样，在赵耀的不断攻击下，蝎狮王的血量，也终于从之前的30%，跌落到中现在的不到5%。
　　雷霆一击！
　　鬼气斩！
　　-7.5w！（双倍暴击）（雷霆伤害）
　　-11.4w！（双倍暴击）（黑暗伤害）（破甲）
　　伴随着最后一道黑暗剑气透体而过，蝎狮王身体一僵，而后再也支撑不住，当即轰然倒地。
　　“貌似比上次解决王者傀儡时轻松不少。”
　　击杀完boss，赵耀并没有显得太过兴奋，而是暗自比较了一番。
　　此时的他，各方面属性虽然比上次击杀王者傀儡时没有高出太多。
　　但因为“无双破军”这个恐怖专长，效率反而提升了不少。
　　扫了一眼boss掉落的物品，没有发现星空宝石，赵耀也是暗道可惜。
　　不过击杀暗金boss终究只有5%的概率掉落星空宝石，蝎狮王没有出倒也很正常。
　　将一众物品全都拾取起来，他开始打量起了这次的收获。
　　现如今，boss掉落的绝大多数物品和道具，对他基本都是没有用的。
　　至于装备，也很容易出现和已有装备重叠或是职业不符的情况。
　　不过这次击杀蝎狮王后，其中有一件装备，却是刚好符合他现在的需求。
　　――――
　　【狂暴戒指】
　　【装备品质:钻石】
　　【装备需求:lv30】
　　【基础属性:力量+30】
　　【特性:暴击率+12%】
　　【特性:暴击率+13%】
　　【特性:暴击效果+14%】
　　【特性:暴击效果+15%】
　　【特性:暴攻叠加:每一点暴击率，可以额外转化3点攻击力】
　　――――
　　两个双叠暴击属性！
　　四无双暴击戒指！
　　看到狂暴戒指的刹那，赵耀都微微一愣。
　　这枚戒指的四条特性居然全和暴击属性有关，妥妥的极品戒指！
　　而最后的一条特性，暴攻叠加，更是可以进一步提升他的基础攻击力。
　　这还有什么犹豫的，直接换上！
　　力量: （30↑）
　　暴击率:127%（14%↑）
　　暴击效果:229%（29%↑）
　　攻击力:2782（ ↑）
　　装备上狂暴戒指，赵耀的力量属性正式突破400点！
　　暴击率、暴击伤害进一步加强！
　　而攻击力，更是一下加了四分之一左右。
　　这还只是面板属性。
　　他现在的实际基准攻击力，突破了5000点，达到了恐怖的5077点！
　　“怎么感觉自己实力越提升，攻击力和血量越之间不平衡啊。”
　　看了一下自己当下的属性，赵耀心头也是忍不住嘀咕一声。
　　他现在的血量已经逼近一万点。
　　这个血量是现阶段诸神中任何职业、任何玩家都不可能比拟的了。
　　然而他现在的这点血量，根本不够自己斩上两剑。
　　而这，还是他没有计算暴击效果加成的情况下。
　　要不然一剑下去，赵耀还得倒欠五六千点血量。
　　ps:算属性算完了，突然发现忘记减去之前那枚黄金戒指的属性加成了，又得重新算，啊，烦死了！.





第144章



　　打量完暴击之戒的属性，赵耀扫了一眼boss掉落的另外一件钻石装备，是法师职业的寒冰法杖。
　　除了超高的法强加成外，还附加了50%的寒冰伤害加成、30%的寒冰元素穿透、10%概率的双倍寒冰伤害，效果相当不错。
　　装备附带的技能则是冰咆哮，是个范围性的控场技能，兼具伤害和控制效果。
　　可惜了，只能放在仓库吃灰了。
　　扫了一眼装备属性，赵耀心中便浮现这样的念头。
　　这法杖他用不上，不过这样的高级装备，他不可能会随意交易出去。
　　低级装备，像青铜装备、白银装备甚至黄金装备，都无所谓。
　　但赵耀用不上的这些高级装备要是不停扔交易行的话，无疑会让其他玩家的实力提升速度大幅增加。
　　这是他无论如何也不愿~看到的情形。
　　打量完两件装备，赵耀的注意力才落在一众技能书和道具上。
　　不过以他如今的眼光，这些掉落的东西他一件都看-不上。
　　【你击杀了暗金级boss蝎狮王，你获得了500点杀戮积分】
　　【无限掠夺天赋生效，你将随机抽取蝎狮王的一项专长/技能】
　　【提示：蝎狮王为非类人生物，部分技能、专长效果会根据你自身的形态、职业进行调整】
　　【随机抽取中……抽取完毕】
　　【1，【蝎狮召唤】技能:随机召唤3～5头和召唤者自身等级相同的精英级蝎狮，技能冷却时间:30s。】
　　【2，【野性亲和】专长:所有野兽类怪物初始亲和度提升，更容易驯服，召唤出的所有野兽类宠物属性小幅度提升】
　　【3，【亡者之志】技能:被动技能。自身血量归零时，对周围10*10范围内的所有敌人造成自身攻击力*300%点无视防御伤害】
　　【4，【大型生物】专长:血量+2000，防御力+200】
　　【5，【暴风屠戮】专长:每次攻击造成暴击之后，都会触发“暴风”特性，增加自身20%的攻速和10%的移速，持续时间3秒，该效果最高可叠加5层――侵略如火，其徐如林】
　　三专长两技能。
　　蝎狮召唤对于赵耀而言可有可无，以他目前的攻击力，完全不缺几头精英级蝎狮来补伤害。
　　至于抗伤害什么，更加不需要了。
　　他们那点防御力，还没有赵耀自身高。
　　而野性亲和这个专长，显然是和蝎狮召唤这个技能相配套的。
　　这条专长对于其他召唤师玩家而言，估计会有极大的吸引力，但赵耀却是全然不感新兴趣。
　　第三个亡者之志这个专长效果，他更是半点都不考虑！
　　活着才能进行最大程度的输出，这是赵耀的信念，这些死后输出类的技能他一个都不会选。
　　至于大型生物这个专长，则是纯粹的属性提升类专长。
　　基础属性提升这类专长，无论什么时候，他都是感兴趣的。
　　而且这次这个基础属性的提升，着实不低！
　　2000点血量，直接能让赵耀当下的血量突破一万点大关了，更别说还附加了200点防御力。
　　至于最后一个专长暴风屠戮的效果。
　　则是这次掠夺的三个专长中，他个人最钟意的一个专长。
　　只要能触发暴击效果，就能不断叠加攻速、移速。
　　最高的话，甚至可以叠加100%的攻速50%的移速！
　　这是什么概念？
　　要知道，赵耀现在身上可没有任何一件装备附带攻速加成。
　　移速的话，身上只有两件装备有额外加成。
　　一件暗金级鞋子，一件钻石级护腿，两件装备加在一起，一共也才增加了36%的移速。
　　然而现在一个专长，就将自身攻速和移速全都找补上了！
　　而且自身攻速、移速越高。
    ・・・ 0求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　和高阶boss战斗之时，赵耀所能做到的操作也就越极限。
　　至于不断触发暴击效果……
　　这一点对于现阶段的其他玩家或许很难。
　　但对赵耀而言，却完全不叫事！
　　他现在的基础暴击率就高达127%，基本上只要敌人免暴率不高于27%。
　　那么就意味着他打出的所有攻击，次次都是暴击！
　　“只能选一个啊……”
　　抓了抓脑袋，赵耀当下也是有些苦恼，4和5这两个专长他都想要。
　　哎，小孩子才全都要，大人都知道这都是不可能的事！
    ...... 0 ...
　　大型生物和暴风屠戮这两个专长。
　　一个是属于基础属性的提升，一个属于战斗状态上的增幅。
　　不过真要选的话，赵耀肯定还是不会放过暴风屠戮这个专长的。
　　毕竟前者加的这点血量和防御力，也就在当下有点作用。
　　未来随着赵耀完成的等阶突破、生命层次跃迁次数越来越多，甚至……将来有一天完成了阶位突破！
　　那么当下这2000点血量，不过是九牛一毛而已。
　　而暴风屠戮这个状态加成，无论现在还是将来，都能发挥出不错的效应。
　　【你获得了新专长:暴风屠戮】！
　　有了这个专长，赵耀自身战力又在原先基础上提升了一截。
　　“可惜，暴风特性最高只能叠加5层，要是能够无限制的叠加，那就好了。”
　　专长到手之后，赵耀又开始忍不住胡思乱想起来。
　　不过旋即，他便将这个脑海中这个荒唐至极的念头丢掉。
　　按照他前世的认知，诸神世界中，基础属性为王，根本就不存在这种无限制叠加的专长。
　　而且就算有，也绝对不会出现在区区一头暗金级boss身上。
　　ps:我竟然又变成了万字更新，果然，我是个废物，呜呜，争取明天多更一些。土.


第145章



　　“这是答应你的报酬。”
　　梳理完自身情况，赵耀便将击杀boss时到手的一件暗金级装备交易给了瞳韵。
　　“永恒，你真的不考虑一下加入我们？待遇方面，我也可以为你申请最高级别的待遇！”
　　“还有安全方面的问题，你绝对可以放心！”
　　瞳韵接下赵耀交易过来的暗金装备。
　　这一刻，她的目光无比明亮。
　　眼前这个男人，太强了！
　　如果对方愿意加入他们，那组织在诸神中的实力，会直接提升一个大的台阶。
　　虽说现在诸神到底什么情况，还不明朗。
　　但现在，世界各国官方都开始介入诸神当中，显然都有所担心。
　　况且……不久前流露 出的“诸神将会影响现实”这条消息，虽然暂时无人确定真假与否，又是以怎样的情况影响现实？
　　但这方面的事情，未雨绸缪自然是最好的。
　　与之相比，待遇方面什么，根本不是问题！
　　我劝天公重抖擞，不拘一格降人才！
　　在瞳韵看来，永恒就是诸神游戏中绝对的人才！
　　“抱歉，我这人一直都闲散惯了，暂时没有任何这方面的想法。”
　　“不过如果今后你们真的遭遇到了什么无法解决的问题，可以联系我帮忙。”
　　“当然，请我出手的话，价格肯定不低。”
　　赵耀摇了摇头，再度拒绝道。
　　不过他最后并没有把话说死。
　　“就这样说了，我还有事，先走了。”
　　说完之后，也不等对方如何回应，赵耀直接选择退出副本，消失在了众人视野之中。
　　“哎……”
　　“什么闲散惯了，都是借口！”
　　眼见赵耀依旧没有答应，瞳韵也是忍不住小声说道。
　　有对方的加入，他们在诸神中势必如虎添翼。
　　“今天你们所看到的、听到的一切，全部不准外传，录制的视频全部提交上去，明白吗？”
　　将心头的这点小情绪短暂放下，她转过身来，对着一众手下说道。
　　此刻的她，似乎又恢复了原先英姿飒爽的姿态。
　　“明白。”
　　洪亮的声音响起，一如先辈们曾经留下的誓言，坚定不移。
　　不过这次的经历，对于场中的众人而言，却真的有些颠覆他们过往的认知。
　　甚至对于他们而言，直到现在，这次的副本之行，都如梦幻一般。
　　作为从军队中挑选出进入诸神的人才。
　　铁血的纪律、绝对的执行标准和毫不畏死的战斗意志，这对他们而言，只是标配。
　　除此之外，他们被选中的每个人，都有一定的游戏天赋。
　　而在进入诸神之后，经历一段时间的适应后。
　　所有人也都清楚，这款游戏，根本没有他们想象中的那么简单。
　　不过今天赵耀所展现出的夸张属性、恐怖操作和超绝的反应意识，则深深的震撼到了他们！
　　原来一个人的操作能做到这种程度！
　　原来一个人的反应速度能够如此迅速！
　　这个男人，除了用恐怖来形容，他们也不知道如何描述对方。
　　……
　　退出副本，赵耀到小镇的商店中购买了一堆回魔药剂等物资，塞满了半个储物戒指空间，而后再度传送到了荒野外的加尔湖畔。
　　空间坐标卷轴，一天内只能传送三次。
　　这次刚好是第三次。
　　这次传送完之后，今天他就不能再动用空间坐标卷轴进行传送了。
　　需要积攒魔力，第二天才能继续使用。
　　不过这是再正常不过了！
　　空间坐标卷轴可以在相隔不超过2000公里方两地之间来回穿梭。
　　这样逆天的道具，要是可以无限制、不间断的使用，那不成了无限反复横跳了？
　　我跳进来了，哎，我又跳出去了。
　　毕竟哪怕是传奇空间法师，也不可能无限制的空间穿梭。
　　当然，真正的传奇法师能力，也远不是一张空间坐标卷轴所能比拟的了... 0
　　不过这次传送到荒野上，别说今天，未来几天时间，他都不打算离开了。
　　赵耀现在的等级是33级。
　　这个级别的等级提升，每升一级需求的经验和30级之前完全不是一个概念。
　　虽说远没有到后来诸神末期那样，需要憋个几十天甚至更久才能升上一级那么夸张。
　　但想要尽快提升等级的话，对他而言，也得好好“闭关”一阵才行。
　　这次他之所以这么急迫的原因就是:
　　建城令必须尽快到手！
　　之前他在圣女克里斯汀那接的那几个悬赏任务，如果想要顺利完成的话，自身等级必须先升上去。
　　……
　　同一时刻，暴风城。
　　“什么，永恒出现在枫叶镇了？”
　　听到手下传来的这个消息，原本带着几万人堵住暴风城的神之左手此刻也是有些懵逼。
　　这家伙不是在暴风城外吗？
　　怎么就突然回到了枫叶镇？
　　他手下的人这一天时间可都是死死盯着城外，没有任何发现。
　　难道……
　　这家伙动用了潜行，悄悄潜回到了暴风城中，而后又利用传送阵偷偷溜走了？
　　对于赵耀昨天展现出的惊人潜行技能，神之左手到现在也是记忆犹新。
　　为了提防对方这样做，他早在城 门四周布置了大量的破隐道具。
　　不过这些破隐道具能不能奏效，到底还是两说。
　　毕竟昨天自己手下一堆牧师发动的照明术，也没有窥破对方的潜行。
　　搞不好对方早就动用这样的手段，悄悄离开暴风城了。
　　“好小子……你给我等着！”
　　确认永恒出现在枫叶镇后，继续这样守下去毫无意义，所以他便让原本手下聚集的人各自散去。
　　也就在这时，一旁类似管家的玩家似乎收到了什么消息，上前对他说了几句话。
　　于是刚刚还显得愤怒不已的神之左手脸色顿时一变，流露出一抹慌张的情绪，而后匆忙下线。.




第146章



　　天京自古多豪杰。
　　作为华夏首都，古往今来，不知涌现出多少英雄人物。
　　时至今日，立足天京依旧是各地所有家族的终极梦想。
　　而在如今天京的各大家族中，林家无疑是个庞然大物般的存在。
　　家族生意遍布全国，势力横跨各界，在整个天京，都是属于举足轻重的存在。
　　虽然这些年来林家愈发低调，但谁都清楚，林家究竟拥有怎样的影响力。
　　不过今天，林家长子林阳（神之左手)，却是一改往日的傲气，脸色铁青的从他父亲书房之中走了出来。
　　“可恶！”
　　想到刚刚父亲的责骂与训斥，林阳就气不打一处来，手中的拳头握的死死的。
　　不过他也只能做这样的发泄了。
　　毕竟无论如何，他也不敢忤逆自己的父亲，林家的这位当代家主。
　　毕竟自己目前所能拥30有的一切，都是对方给予他的。
　　他可以在别人面前为非作歹，但在对方面前，他还真没这个底气。
　　“永恒！”
　　想到这件事情的“罪魁祸首”，他当下更是恨的牙痒痒。
　　这次事件的起因，自然是因为他安排人在论坛上的哪篇悬赏贴。
　　虽然他没有用自己的名义去发，而且把发帖人信息匿名了。
　　但明眼人都能看出，这篇帖子究竟是谁发的。
　　原本这件事，闹闹也就过去了。
　　不过当下，上面有人却是为这事发话了。
　　林家很强、很大，但林家……终究只是林家而已。
　　一些层面的警告，他们自然也要小心翼翼的处理。
　　也是因此，林家的这位当代家主才会对林阳大发雷霆。
　　对于自己儿子做的某些事情，他其实并不反对。
　　但有些东西，居然放到网上让它发酵
　　这种行为，在林家这位家主看来，简直是愚蠢至极！
　　“走着瞧！下一次……看鹿死谁手！”
　　强行压下心头的怒火，林阳回到自己的房间，重新上线。
　　他就不信，自己手握神之左手这样一个足以在华夏位列前十的大公会，还奈何不了对方一个散人玩家！
　　下一次，他要让永恒这家伙永远也翻不了身！
　　心中闪过这个念头的时候，他双目中所涌动的，是无穷的恶意。
　　……
　　更早些时候，天京。
　　某座华夏特殊基地中。
　　一名女子身影从诸神中退了出来。
　　这是名看上去约摸二十三四岁的女子。
　　她的个头很高，双腿修长，身上好像没有一丝多余的赘肉，全身肌肉都显得匀称有力。
　　和其他女子或温婉贤淑、或活泼可爱、或大方得体、或楚楚动人的感觉不同。
　　她的身上，有着女子少有的英气。
　　给人一种铁血、英姿飒爽的感觉。
　　这名女子不是别人，正是瞳韵。
　　“居然又拒绝了我……”
　　退出游戏，她低声喃喃自语了一句。
　　而后开始默默记录一份秘密信息。
　　――――
　　游戏id:永恒
　　真名:不详
　　游戏等级:lv33
　　游戏职业:战士
　　装备情况:不详（推测为多件暗金装备甚至多件钻石装备）
　　天赋:不详（推测为可使掉落装备品质提升）
　　实力评价:深不可测，强烈建议招募
　　特点:自由散漫、无拘无束、信奉公平交易、对政府无敌意。
　　――――
　　类似这样的信息，瞳韵已经记录了很多条。
　　但实力评价方面给出深不可测的，她还是第一次给出这样的评价。
　　“不想承我们的情嘛？”
　　“不过……这可由不得你了。”
　　想了想，瞳韵还是将一条信息发了出去。
　　――――
　　第一区边缘位置。
　　【牧羊人法斯特lv36】（白银级boss）
　　“运气不错，居然又找到了一头boss。”
　　传送到荒野后，赵耀刚刷完一波怪物，便发现了一头白银级boss。
　　于他而言，现阶段白银级boss解决起来没有半点难度。
　　他也不是因为白银boss可能掉落的装备、物品什么而兴奋。
　　毕竟区区一头白银级boss而已，哪怕有着“装备进化”的天赋效果加成，掉落的也不过是区区黄金级装备而已。
　　如果此刻有其他玩家知道赵耀的想法，怕是直接得气死。
　　什么叫“区区黄金级装备而已”？
　　毕竟现在对于绝大多数玩家而言，也只是才换上了青铜装备而已。
　　白银装备依旧是稀有物，黄金装备他们更是想都不敢想。
　　然而到他这里，只是“区区”“而已”罢了。
　　但事实也的确如此。
　　赵耀现在身上的装备，基本都是暗金级、钻石级装备为主。
　　以他目前的眼界来607看，黄金级装备，还真入不了他的眼。
　　而他看到这头白银级boss之所以兴奋，完全是因为可能从对方身上掠夺的专长或技能。
　　毕竟每个玩家身上穿戴的装备，都是有限的。
　　但专长，自然是越多越好。
　　鬼气斩！
　　- w！（双倍暴击）（黑暗伤害）（破甲）
　　雷霆一击！
　　- w！（双倍暴击）（雷霆伤害）
　　装备上了狂暴戒指后，赵耀的面板攻击力和实际攻击力再度提升一个台阶。
　　基础攻击力的提升，加上暴击率和暴击效果的加成，他的技能伤害也就变得愈发恐怖起来。
　　仅仅只是两个技能，没有触发裁决之力，依旧打掉了boss小20w的血量。
　　而后一个英勇冲击续上，便直接把这头白银级boss秒杀掉了。
　　不过这次自己运气似乎不太好，显示的几个专长都不太给力。
　　犹豫了一下，他还是选择了黑暗视觉这个专长。
　　【黑暗视觉专长:你拥有了在黑暗中视物的能力――黑夜在你眼中犹如白昼】.





第147章



　　这个专长之前赵耀就曾有机会弄到手。
　　不过那时，他有更好的选择，所以也就没有选择黑暗视觉。
　　没想到眼下阴差阳错，反倒又将这个专长弄到手了。
　　和水下呼吸、如履平地这类专长一样，黑暗视觉不加任何属性。
　　但在攻略一些特殊副本和遗迹的时候，黑暗视觉这种专长便能发挥出极大的作用。
　　毕竟“黑暗视野药剂”和加黑暗视野的装备，一直都相当稀有。
　　而且这两者，也只是能加强玩家在黑暗中的可见度而已。
　　和赵耀这样“黑夜在你眼中犹如白昼”的黑暗视觉，完全不是一个概念。
　　而在击杀牧羊人之后，他便又开始了自己枯燥的练级之旅。
　　不管对于高玩，还是普通玩家而言。
　　练级的过程永远都是枯燥且乏味的。
　　所以很多玩家都喜欢组队刷怪。
　　这样的话，有人来陪着，刷怪的过程就不会变得那么枯燥且无聊。
　　但两人一起、或者多人一起组队，彼此之间聊天、交谈，必然会影响刷怪的效率。
　　当然，很多人刷怪之所以组队，是因为他们无法做到单刷，需要有人协助才行。
　　但是对于真正的高玩而言。
　　单刷，永远是升级速度最快的方式。
　　因为游戏的火爆，所以诸神中，其实从不乏真正的游戏高手。
　　无论华夏还是世界其他国度。
　　都有着极限反应、顶级操作的玩家！
　　只是无比稀少而已。
　　但眼下，诸神到底会给世界带来怎样的影响，对于这些普通玩家而言，无人知晓。
　　哪怕是各国高层，知道的信息也极其有限。
　　他们现在提前布局，也只是以防万一罢了。
　　所以在很多顶级高手包括某些高层眼中。
　　诸神就是一款游戏而已，或许这款游戏足够特殊。
　　它的虚拟度足够高，里面蕴含着很多商机，可以让很多人直接财富自由。
　　但也就仅此如此了。
　　它终究只是一款游戏！
　　因此，除了曾经有过真实经历、知道未来蓝星会变成怎样的赵耀，谁会如此拼命？
　　有刷怪的时间，带带妹、欣赏欣赏风景不好吗？
　　这是当下不少游戏高玩的想法。
　　因为他们没有压力！
　　不过在不久的将来，所有人的想法，都会彻底改变。
　　无论普通玩家还是高玩亦或是各国的高层。
　　而那时，也是整个蓝星开始群魔乱舞的时候！
　　时间就这样一天天过去。
　　如同握在手中的沙，无论人们愿意或者不愿意，总会在指缝间流失。
　　而在这样不断重复杀怪、积攒经验的过程中，赵耀的等级，也是不断提升。
　　【你的等级提升至lv34！】
　　【你的等级提升至lv35！】
　　……
　　云光林。
　　此刻，一队五人玩家正聚在这里刷怪。
　　两骑士一战士一法师一牧师。
　　这样的五人队伍，基本上是目前最流行的小型队伍职业配置。
　　骑士负责抗伤，牧师负责治疗，法师负责输出。
　　至于战士，则是充当万金油的角色，输出抗怪都行。
　　基本上相当于队伍里的一块砖，哪里需要哪里搬。
　　和其他队伍配置的什么“五法师全输出阵容”或者“三法一牧一骑”阵容相比。
　　输出效率虽然低了不少，但胜在稳健。
　　那些比较极端的阵容，练级速度快吗？
　　快！
　　当然，死的更快！
　　因此目前还是这种阵容配置的队伍最多。
　　“浮生、平安，你们两个注意把控仇恨，千万别把这些怪物的仇恨值全都引到一人身上去了¨‖。”
　　“茉莉你的强效治疗记得留着，这些小怪血量下降到20%时，会触发狂暴效果，到时候再交。”
　　id名为紫韵儿的女玩家一边指挥道，一边不断挥舞法杖。
　　【火球・五连射】
　　一颗颗火球好似连成一道线般朝着前方的小怪落了下去。
　　不过这些看似呈一条线的火球，最后却是落在了几只不同的小怪身上。
　　在几人的竭力配合下，四周冲击过来的小怪数量越来越少。
　　最终，这些怪物全都倒在地上。
　　“呼，一下子出现了这么多怪物，把我吓坏了，还好韵儿姐你指挥有方。”
　　茉莉拍了拍自己的胸脯，而后手掌一下环住了紫韵儿的手臂，笑嘻嘻的说道。
　　“行了，别贫嘴了，把这些怪物掉落的东西都拾取起来吧。”
　　紫韵儿一边出声说道，一边用手掌狠狠打了一下在自己身上瞎摸的茉莉。
　　这丫头，越来越瞎胡闹了。
　　“好的，韵儿姐。”
　　id叫做浮生的骑士点了点头说道。
　　虽然只是一些小怪，但他们身上掉落的一些材料还是很有价值的。
　　不过他刚准备低下身去，突然，整个地面却猛然晃动起来。
　　“我去，这是地震了吗？”
　　“瞎说什么，诸神又不是蓝星，哪来的这种自然灾害？”
　　“就是，真要是地震也不可能就这么点动静啊。”
　　“是boss！大家都小心！”
　　就在几人七嘴八舌的争论时，紫韵儿楞了一下，而后脸上神色猛然一变，急忙开口说道。
　　【蛮牛追逐者lv30】
　　黄金级boss？
　　看到这头boss的品阶，众人心头皆是一惊。
　　黄金级boss，根本不是他们这支小队所能抗衡的了。
　　这下完了！
　　看到这头黄金级boss，紫韵儿刚刚还洋溢着笑容的脸色也是微微一僵。
　　就凭他们这支小队的实力，对付一头低等级的白银级boss都够呛，更何况黄金级boss！
　　“大家分开跑吧，能跑几个算几个，就看谁运气不好，被这头boss给追上了。”
　　心思急转间，紫韵儿当下也是迅速开口说道。
　　这已是她此刻所能想到的最好应付办法。
　　这个时候要是不分开的话，估计等boss冲过来之后，他们都得死。
　　“不是，韵儿姐，你看那头boss似乎并不是冲着我们来的，它似乎是在……逃跑？”
　　浮生盯着身前的boss，有些诧异的说道。
　　就在众人愕然之际。
　　只听空中一声爆响，一道身影“砰”的一下便出现在他们视野之中。
　　紧接着，又是“砰”的一声巨响，对方身影已经掠过他们，直接出现在了boss身前。
　　“靠，我第一次看到你这样的boss。”
　　“居然看到玩家就跑？！！”
　　追上这头蛮牛追逐者后，赵耀也是有些无语的吐槽道。
　　刚刚在刷怪的过程中，他刚好发现了这头boss。
　　然而还没等他出手，这头野蛮追逐者居然直接发动技能，转身就跑。
　　要不是赵耀直接动用崩步，还真未必能够赶上对方。
　　前世今生，这是他看到的第一头居然主动避让玩家的boss！
　　这家伙绝对是boss之耻！
　　“哞……”
　　眼见自己这下似乎跑不掉了，蛮牛追逐者咆哮一声，一双目光凶狠的对着赵耀，似乎准备拼死一战。
　　“这就对了！”
　　眼见boss放弃了逃跑的念头，赵耀微微一笑，裁决之刃带出漫天光华。
　　鬼气斩！
　　雷霆一击！
　　- w！（双倍暴击）（黑暗伤害）（破甲）
　　- w！（双倍暴击)（双倍伤害)（雷霆伤害）
　　……
　　等级提升，力量增加，加上战神之力附带的攻击力增幅提升。
　　赵耀现在的攻击力和之前相比，又有所提升。
　　此刻他收拾起一头黄金级boss，完全没有半分压力。
　　几套技能运用下来，配合上裁决之刃偶尔爆发的双倍、三倍伤害叠加。
　　这头黄金级boss在他手上连一分钟都没坚持到，身影便直接轰然倒地。
　　卧槽！
　　眼前这一幕，着实将紫韵儿这一队玩家有些吓到了。
　　我没有看错吧？
　　那可是黄金级boss？
　　就这样被秒了？！！
　　一时之间，众人都有些怀疑人生。
　　他们之前也看过有人发布到网上、攻略黄金级boss的视频，但……情况完全不一样啊！
　　他们所看的那些攻略黄金级boss视频，人数起码都在百人以上。
　　而且基本都要打个半天，最后靠着1/3甚至高达1/2的减员，才能勉强通过。
　　但眼前这是什么鬼？
　　一头黄金级boss，连太多挣扎都没有，便直接被击杀了？
　　这也太离谱了吧！
　　愣神了一瞬后，众人这才注意到这道突然出现身影的id。
　　【永恒】
　　看到这个名字，众人都是神色一僵。
　　虽说这几天时间，他们没有看到任何和对方相关的信息。
　　但依旧丝毫不影响赵耀如今在诸神中的名气。
　　“々｀ 这就是当今诸神最顶级的玩家嘛？”
　　看到赵耀如此干净利落的解决掉这头boss，紫韵儿眼中也是闪过一丝异样的光芒。
　　黄金级boss，在对方面前简直脆弱的如同小怪一般。
　　这个男人，简直强的可怕！
　　一旁，其他几人此刻也是目光骇然的望着他。
　　不过对于几人的神情变化，赵耀却是半点都不在意。
　　将boss掉落的物品随手拾起，他转身便直接离去。
　　……
　　此时距离赵耀之前帮瞳韵几人攻略副本，已经过去了整整三天的时间。
　　三天时间，他的等级已经提升到lv39。
　　距离40级，也只有一步之遥。
　　而在这三天时间里，整个诸神也迎来了翻天覆地的变化。
　　等级、装备进一步提升后，一些精英团队、大公会玩家，也已经有能力攻略黄金级boss。
　　虽然他们打的不像赵耀这么轻松，需要付出一定的减员才能做到。
　　但，这无疑也算巨大的突破了。
　　而在这三天时间里，赵耀除了练级以外，也击杀了一些boss时，收获了不少新的专长和技能:
　　【健步如飞专长:移动速度永久提升20%，当你穿梭过(王的赵)陷阱（技能、道具)时，有一定概率无视改次伤害】
　　【坚韧之躯专长:血量+1500，物理抗性+8%】
　　【不动如山专长:站立在原地不动时，每秒自身防御力+1%，最高可提升到50%】
　　健步如飞专长加强了他的基础移动速度。
　　坚韧之躯增加了他的基础血量和物理抗性。
　　这种无条件直接提升属性、状态的专长，只要不出现特别优秀的专长，基本都是他的首选。
　　而不动如山，则是一个可以不断叠加防御力的专长。
　　虽然有着一定限制，但专长效果确实相当给力，最高能够增加50%的防御力。
　　而刚刚击杀完蛮牛追逐者这头boss。
　　一番抉择后，赵耀最终选择了近战精通这个专长。
　　【近战精通专长:闪避几率+5%，格挡成功几率+5%，近战时受到的伤害降低5%】
　　而在击杀这头黄金级boss后，收获的经验值，也终于让赵耀的等级从39级99%经验，提升到了40级。
　　金光落下的刹那，赵耀目光落在了系统面板上。
　　【你的第二次生命层次进化需求已达成（40点特殊进化点），请问是否立即进行生命层次跃迁？】（是/否）
　　终于来了！
　　看到系统提示，赵耀也是松了口气。
　　他憋了好几天的时间，为的，就是现在否！
　　“是！”
　　轰隆！
　　做出决定的刹那，海量的力量如若潮水般在他体内奔涌而行。
　　ps:修改了下，更新晚了，抱歉。.





第148章



　　做出抉择的刹那，赵耀感觉自己整个人的身体好像要爆炸了似的。
　　他体内的每一个细胞、每一处血肉，在这一刻仿佛都在膨胀、在扩大。
　　好像要将他整个人的身子从内里撑开一般。
　　事实上，诸神中，玩家的痛苦感知度是可以自行调解的。（暂时）
　　而绝大多数玩家，都将这个比拟调到极低。
　　要不然每次进阶这种剧烈无比的痛苦，一般人哪里受得了。
　　只怕早就昏阙过去了。
　　但这一世，从最初进入诸神开始，赵耀就直接将自身的痛苦感知度调到了100%。
　　目的的话，第一，自然是为了最大程度上感受身体的进化、蜕变过程。
　　这样将来身体素质100%转化、或是游戏与现实融合时，他才能与身体完美契合。
　　第二，就是他必须尽快习惯这种痛苦。
　　只有这样，当血肉与数据合二为一、当深渊入侵、当游戏与现实交织的时候，他才能习惯在“真正的世界”中战斗、流血，无畏痛苦！
　　“不过不得不说，这个过程，是真tmd疼啊！”
　　和职业进阶不同。
　　每一次生命层次的蜕变，都是自身血脉最深处的变迁。
　　这从由内而外的进化，相比职业进阶时，痛苦程度要超出很多。
　　哪怕前世赵耀已经体验过不知多长次了，此刻心中还是忍不住想要骂娘。
　　这种蜕变在现实世界可能只过去了短短几秒的时间，但对他而言，却好像度过了一个漫长的世纪。
　　也就在这个时候，一道道系统提示音不停闪动。
　　【你开启了生命层次进化，你的生命层次正在跃迁……】
　　【根据你的战斗风格、职业特性、血脉，你的种族等阶得到了提升！】
　　【血脉纯净中，你的人类（黄金血脉)得到了纯净，部分过于斑驳血脉剔除】
　　【恭喜607！你开启了独属于自己的血脉树形图！】
　　轰！
　　这道提示信息出现的刹那，赵耀感觉整个人的意识开始无限放大。
　　而后整个人的灵魂好像上升、再上升。
　　意识迷糊之间，他感觉自己好像再度归回到进入诸神游戏时的那片无垠星空。
　　宇宙一片混沌，黑暗似乎是这片广袤空间中的唯一主旋律。
　　而就在他心生疑虑间，他感觉自己的身体好些被固定住了。
　　这一刻，赵耀感觉自己好像变成了一颗……树？
　　一道道“树枝”从自己身体上延伸出去。
　　而后每一根延伸出去的树枝，上面都凝聚出了一道光影。
　　不过只是错愕了一瞬，赵耀便反应过来怎么回事了。
　　毕竟前世他也有过这样的经历。
　　只是这个过程中，他的意识有些放空，所以一时之间，他才没有反应过来是怎么回事。
　　每一根延伸出去的树枝，都代表了一条进化的方向。
　　而延伸出去的树枝粗细，则代表了他走这条进化方向的血脉契合度。
　　契合度越高，进化就越容易。
　　赵耀心念一动，目光扫过那一根根树枝，上面的光影便会动了起来。
　　黄金人族（一级纯化体)、雷霆巨人族、中阶宇宙人类、圣灵族……
　　这几个种族是从他这棵“树”身上位于最中间的几根树枝延伸出去的，树枝也是最粗的。
　　代表这是和赵耀契合度最高的几个种族。
　　而在两侧那些相对较细的树枝上，还有一些明显和他本身并不是特别契合的种族。
　　诸如中级机械生命体、幽灵族（半生命体)、火元素暴君（能量体）、灵魂摆渡人等等。
　　而在两侧更远处，还有一些刚刚才凝聚树枝的枝条，根本没有凝聚出任何光影。
　　所有玩家的第一次生命进化，是凝聚身体、强化血脉，打好基础。
　　而第二次生命进化，则会正式开启自身的血脉树形图。
　　和第一次的被动抉择，好似全凭运气决定血脉不同。
　　从第二次生命进化开始，玩家每次生命层次跃迁时，都可以在形成的血脉树形图中延伸出的诸多种族，选择一个进化方向。
　　而血脉进化的过程，和多米诺骨牌的推倒一样，属于完全不可逆的过程。
　　则是一个由下自上，不断凝聚、强化自身血脉的流程。
　　扫了一眼两侧的幽灵族、灵魂摆渡人等等进化方向。
　　这些契合度不够高的种族他直接放弃，而后将所有注意力，都集中在中间的那几个种族身上。
　　这之中，黄金人族（一级纯化体）对他而言，无疑是最佳抉择。
　　他本来的血脉就是人族（黄金血脉)，选择这个种族的话，就是对自身血脉的进一步纯化。
　　而且选择黄金人族的话，他原有的种族天赋、技能不仅不会消失，还会在原先基础上得到进一步的增强。
　　至于其他的几条进化方向……
　　中阶宇宙人类是适应性最强的种族，选择这个种族后，赵耀今后可以朝更高阶的宇宙人族进化。
　　圣灵族是个天赋十分强大的种族。
　　但这个种族属于精神方面技能点点满的种族。
　　在物理战斗方面，则毫无建树，和他的战士职业有些不符。
　　雷霆巨人族则是巨人族中的一个强力分支进化路线。
　　朝这个方向进化的话，将来赵耀最高可以进化成天际巨人族。
　　也就是巨人族中的最强王者，拥有所有分支巨人族的特性能力。
　　这毋庸置疑是个极其诱人的选择。
　　扫视一番后，赵耀最终还是在雷霆巨人族和黄金人族之间摇摆不定。
　　不过稍稍纠结了一下，他最终还是选择了走黄金人族这条进化路线。
　　毕竟这是他契合度最高的一个进化种族，而且黄金血脉的进化方向，远远要比巨人族体系稳定。
　　【你获得了新种族:黄金……】
　　【受到外部力量干扰，种族进化失败！】
　　种族进化失败？
　　听到这道系统提示音，赵耀脸色一僵。
　　他知道，如果进化契合度极低，会出现畸变体、基因崩溃等现象。
　　可这种族进化失败是什么鬼？
　　前世他也没听说过那个玩家进化时出现过这种情况啊？
　　就在赵耀心神不由紧绷的时候。
　　他之前开启宝箱时获得的那枚坚固无比的龙之鳞片，当下好像受到了什么难以理解的恐怖压力，瞬间被碾成粉碎。
　　【龙之鳞 片损坏！】
　　【种族选择完毕】
　　【你获得了新的种族:黄金巨龙血统（初级)！】
　　【生命层次跃迁完成！】
　　【你的生命形态发生了转变！你的寿命得到了延长！】
　　【你的种族面板加成属性得到提升！】
　　【你的潜力得到提升，你获得了属性强化:力量+28，敏捷+20，体力+36，智力+18】
　　【你的体力加成方式变更！1体质=50点生命值！】（生命之泉加成分开计算）
　　【原有种族天赋、技能消失】
　　【新种族天赋、技能形成中……】
　　【下次生命层次跃迁需求：80点特殊进化点！】
　　一连串的信息弹出，直接将赵耀整个人都弄的有些懵逼了。
　　这尼玛都什么跟什么？
　　龙之鳞片道具怎么就突然损坏了？
　　还有，我选择的进化方向不是黄金人族嘛？
　　怎么就突然变成了黄金巨龙血统了？
　　心中虽然有着一堆疑虑，不过当下他倒也顾不上这些。
　　进化完成的刹那，阵阵刺入骨髓般的疼痛消散。
　　而后难以想象的愉悦感从他体内各处涌动出来。
　　隐约间，赵耀感觉自己体内细胞中，好像有什么力量在凝聚。
　　不过似乎是积累不够的原因，这股力量又很快消散。
　　一瞬间的波动，却让赵耀突然有一种怅然若失的感觉。
　　他隐隐觉得，刚刚自己似乎错过了什么很重要的东西。
　　不过此刻任凭他如何回想，却也没有半点思绪。
　　既然如此，赵耀当下也不再纠结，转身察看起了自己的种族面板。
　　每一次生命层次突破，他的种族面板属性也会有所变化。
　　――――
　　种族面板:人类（初级黄金巨龙血统）
　　属性:四维属性+3/级，自由属性+4/级。
　　――――
　　【种族面板强化提升，你获得了属性补全:四维属性+40，自由属性点+40】
　　将属性补全到手的40点自由属性全都加在了力量上，赵耀注意力落在新生成的两个种族天赋上。
　　【巨龙体质】（初级):每一点体质属性，可以额外转化10点生命值。
　　【神龙之躯】（初级):伤害减免+15%。
　　这两个天赋效果无疑都相当给力。
　　巨龙体质进一步提升了赵耀的体质生命值转化数值。
　　而神龙之躯的效果则更强悍，直接提升了15%的伤害减免！
　　诸神中，伤害减免类的专长、天赋极其稀有。
　　而且天赋专长是一直可以生效的。
　　这15%的伤害减免，实用性无疑要远远高于魔能护盾这个技能。
　　而除开天赋之外，赵耀这次还到手了三个新技能。
　　第一个技能【烈焰吐息】可以凝聚强力烈焰进攻敌人。火焰伤害、攻击范围都和血脉强度直接相关。
　　他之前获得的两个专长，“火焰之体”和“火焰权柄”，对于这个技能伤害都有增幅效果。
　　第二个技能则是【巨龙咆哮】，效果是发出一声强大怒吼，对周围所有存在造成震慑效果，并造成大量音波伤害。对所有野兽类生命体造成的震慑效果翻倍。
　　这是个群攻神技，而且附带群体控制效果。
　　用来对付野兽型boss更是事半功倍。
　　而最后一个技能【神龙降临】则属于封印状态，暂时无法使用。
　　目光从一众天赋、技能上收回，赵耀察看起了自己当下的属性。
　　――――
　　角色:【永恒】
　　等级:40。
　　种族:人族。（黄金巨龙血统）
　　职业:战士。（二阶）
　　生命值:21070/21070（体质×50）
　　法力值:1910/1910。（智力×10）
　　特殊进化点:0点。
　　属性:力量 ，敏捷205，体质246，智力191。
　　自由属性点:0。
　　攻击:3497。
　　防御力: 。
　　暴击率:127%！
　　暴击伤害:229%。
　　免暴率:80%。
　　暴击伤害减免:0%。
　　攻击力加成：100%。
　　技能强度加成：10%。
　　天赋:【无限掠夺】。
　　衍生天赋：【装备进化】、【星月流年】、【无限火力】
　　其他::略。
　　――――
　　ps:算属性是真累，这么一点属性我算了半天，不过真的很认真在写。大家给点鲜花、评价和自订支持下吧。
　　另外实际体质-生命值:为1:70，但非职业进阶、生命进化带来的加成不会直接显示面板中，但会计算。.





第149章



　　生命层次跃迁完成，赵耀属性暴涨！
　　四维属性目前除开智力没有突破到200点，其余属性纷纷提升到了200点以上。
　　而力量属性，更是达到了恐怖的555点！
　　前世，自己就算60级时，力量属性也没~现在这么高！
　　除开基础四维属性外，赵耀的面板攻击力，也提升到了将近3500点-。
　　而在“战神之力”的双重攻击力加成下，他的实际攻击力，则达到了骇人听闻的6994点！
　　与此同时，赵耀的血量也是暴涨了一波。
　　在巨龙体质和生命进阶加成，他的血量直接从原先的1w出头，提升到现在的2w+。
　　血量和原先相比，近乎翻了一倍！
　　“终于有点前世顶级战士的影子了。”
　　扫了一眼自己当下的属性，赵耀也是满意的点了点头。
　　这一世，他成长速度太快。
　　他现在虽然等级只有40级。
　　但是有着如今的属性，再配合上一身各类属性增幅专长，哪怕是前世60级的自己，也根本不可能是现在的他对手。
　　“黄金巨龙血统……”
　　不过当生命层次跃迁带来的喜悦退去。
　　想到刚刚生命进化时突如其来发生的变故，他眉头却是不由微微一皱。
　　龙族的天赋有多强大，毋庸置疑！
　　所有纯血龙族，只要成年之后，实力就会必然迈入传奇领域！
　　这是人族、精灵族、矮人族、地精族、甚至巨人族等等诸多种族，都完全无法媲美的的强大血脉能力。
　　而且传奇阶位，对于纯血龙族而言，只是实力的起步而已。
　　其中的佼佼者可是有过正面搏斗而后轰杀神祗的事迹！
　　而且不止一次！
　　所以哪怕是诸神，都对纯血龙族无比忌惮。
　　至于巨龙一族的战力有多强，更是不用多说。
　　光是赵耀这次初步到手巨龙血统后获得的技能和天赋，就可见一斑。
　　而且就算在一众龙族中，黄金巨龙也是最顶级的血统。
　　能够与之实力、地位相媲美的，只有钻石圣龙等寥寥几类巨龙。
　　能够走这样一条进化道路，对于赵耀未来的实力提升有多大，自然不用多说。
　　老实说，若是平时能够走上这样一条进化道路，他自然没有半分拒绝的意思。
　　可刚刚发生的一切，实在有些怪异。
　　他之前开启宝箱时获得的那枚龙之鳞片。
　　到手时除了“某头巨龙身上掉落的鳞片”这一个描述外，没有任何其他属性。
　　今天，没有半分征兆，这枚龙之鳞片就这样突然损坏。
　　而后，他原本进化的方向黄金人族，就这样生生被打断，变成了黄金巨龙血统。
　　这样突如其来的变故，着实有些让人无法理解。
　　不过思索了一会，赵耀也想不通这件事，只能暂时压在心中。
　　毕竟前世今生，让他无法理解的事情也不是一件两件了。
　　“现在的我，足以挑战钻石级boss了！”
　　赵耀随手握了握拳，感受着此刻体内汹涌流转的力量，整个人信心也是大涨。
　　对于诸神中的一众玩家而言，每一次职业进阶、每一次生命进化，都是他们实力提升最快的时候。
　　因为这个阶段，不仅会有额外的属性加成。
　　与此同时，玩家过往的积累，也会在这一刻通通爆发出来。
　　而这三天时间，除了等级的提升、掠夺的专长外。
　　赵耀的技能等级也没拉下:
　　【雷霆一击】:12级。（9+3）
　　【英勇冲击】:11级。（8+3）
　　【剑刃风暴】:10级。（7+3）
　　【鬼气斩】:9级。（6+3）
　　【崩步】:8级。（5+3）
　　这段时间，雷霆一击的技能等级再度提升一级，来到了lv9。
　　不过当下，距离lv10需求的经验值还差的远。
　　毕竟所有技能等级，从lv9到lv10，都是最难提升的一级。
　　需求的技能经验值简直让人绝望。
　　而其他几个技能等级，三天时间过去，也都有所提升。
　　当下在“星月流年”这个逆天天赋加成下。
　　赵耀目前已经拥有了三个满级技能，而且其中两个还是破限技能！
    ・・・ 0求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　【英勇冲击:以无畏勇气，瞬间突进冲击到附近目标身边（突进距离提升)，造成440%基础物理伤害，并对目标生物 米内所有敌人附带强制击退效果。技能冷却时间:17s。技能优先度提升】（lv11）
　　剑刃风暴这个技能效果有多强悍，自然不用多说。
　　而英勇冲击这个技能等级突破到lv11后，技能各方面属性也是全面提升。
　　而这段时间里，他等级提升最快的，无疑是崩步这个技能。
　　直接从原先的lv4，提升到了lv7。
　　这也是赵耀着重提升和有意不断释放的技能。
　　要不然，以崩步将近10分钟才能释放一次的冷却时间。
    ...... . 0
　　加上双倍技能经验的提升难度，哪里能这么快提升等级。
　　和过去相比，崩步现在的属性，已经有了极大程度的提升。
　　【崩步:爆发体内强大力量于双足之间，通过造成的强大反作用力，瞬间移动至自身周遭40米内的任意位置，15s时间内，一共可以爆发五次。技能冷却时间: s。】（lv7）
　　崩步瞬间爆发所能移动的距离更远。
　　从原先lv4时的35米，提升到了现在lv7时的40米。
　　与此同时，崩步所能使用的次数也有所提升。
　　15s时间内，赵耀可以连续释放五次崩步。
　　相当于最高的话，可以一次性瞬间移动200米的距离。
　　这个移动距离，和赵耀动用空间坐标卷轴时，所能传送的极限距离2000公里，似乎完全没法比。
　　但事实上，这两者完全不是一个概念。
　　空间坐标卷轴，所能起到的作用，仅仅只是传送而已。
　　真正战斗时，10秒的前置使用时间，就是想传送走都不可能。
　　而崩步这个技能，本身起到的，就是近距离战斗时瞬间突进进攻、缠斗、以及快速规避的作用。
　　而且崩步单次技能爆发的极限瞬移距离是40米。
　　但是，这并不意味着赵耀非得移动这么远才行。
　　这个中间的距离把控，他完全可以自己把控。土.




第150章



　　钻石级boss首杀，会100%掉落比星空宝石更高级的星元宝石。
　　这种现实道具可以一次性转换玩家5%的四维属性。
　　一节更比六节强……不是，一颗星元宝石，能抵5颗星空宝石。
　　这三天时间，赵耀斩杀了两头暗金级boss。
　　可惜的是，只出了一颗星空宝石。
　　这还是他运气不错的情况下。
　　毕竟就算是暗金级boss，掉落星空宝石的概率也只有5%。
　　他才击杀了三头暗金级boss（首杀100%掉落不算)，就出了一颗。
　　足以可见自己的人品还是值得信赖。
　　心念思虑间，赵耀没有太多犹豫，便朝着第二区走了过去。 
　　除开第三区外，第一区、第二区、第三区之间，没有任何结界隔开。
　　但从地面上的环境来看，就可以清晰看出三者之间的区别。
　　越过加尔湖畔，赵耀骑乘着神圣独角兽再度向前而去。
　　此时，四周的环境，已经开始渐渐发生了变化。
　　第一区的荒野环境，和蓝星的野外环境基本类似。
　　双方最大的不同，大概是蓝星的荒野之上，没有成堆的怪物。
　　湖泊、河流、山川、沼泽……各种各样的地形在第一区内，可谓应有尽有。
　　这里野外的环境虽然称不上风景美如画，但看上去也给人一种无比舒服的感觉，基本和蓝星的生态类似。
　　然而当赵耀迈入第二区后，感觉则全然不同。
　　哪怕有着“视野宽阔”这个专长加成，他放眼望去，四周也看不到半点绿意。
　　甚至别说绿意了，连小怪，他都没看见多少。
　　这片大地给人的第一感觉，就是贫瘠、荒凉、没有人烟，好像一片遗弃之地似的。
　　而且和第一区阳光明媚的天气不同。
　　第二区的天空永远都是朦朦胧胧的。
　　好像永远都有一层阴云盘踞在天空中，遮挡着阳光的照射。
　　也是因此，赵耀目光望过四周，看到的所有物品好像都带上了一层灰色的滤镜。
　　而周遭这片世界，给人的感觉，就是凄凉、悲叹。
　　对于第二区内的环境，赵耀早就一清二楚。
　　毕竟前世这片区域他早就不知来了多少次了。
　　诸神世界野外一共三区，由内到外，每一区所占的范围，都要远远多于前者。
　　第二区的地图，比之第一区大了不知多少。
　　也是因此，这里的小怪、boss分散程度，也要远远高于第一区。
　　不过与此同时，第二区内怪物的等级，相较第一区的怪物而言，也要明显高出一个档次。
　　能够在这里生存的怪物，等级基本都是40级起步。
　　各种高级怪物更是数不胜数。
　　而且……
　　就在赵耀心中闪过这些前世的记忆时。s
　　嗖！
　　猛然，伴随着急促的呼啸声音响起。
　　一支羽箭破空而来，直朝他胸口位置射击过去。
　　寒光闪动间，裁决之刃凌空斩出，直接格挡住了这道突兀的攻击。
　　与此同时，他目光扫过箭矢飞驰而来的位置。
　　【暗影弓箭手lv46】（畸变体）
　　看到弓箭手后缀的畸变体几个字，赵耀半点不意外。
　　所有第二区的怪物和boss，都有一定概率成为畸变体。
　　当然，怪物等阶越低，畸变概率越高。
　　基本上暗金级（包括暗金级）以上的boss都不会出现畸变。
　　而暗金级以下的boss，都有一定概率畸变。
　　至于小怪，基本上都是畸变体。
　　畸变体的怪物，各方面属性实力要比同一品级的怪物实力要强很多。
　　基本类似于副本中的精英怪。
　　而在击杀带有畸变后缀的怪物或boss时，掉落的装备品阶，一定概率会提升一级。
　　崩步！
　　也就在暗影弓箭手再度张弓欲射的时候，赵耀脚下地面“轰”的一下爆开... 0
　　与此同时，他身影已如闪电般出现在了对方身后。
　　雷霆一击！
　　- w！（双倍暴击）（雷霆伤害）
　　漫天雷霆涌动间，暗影弓箭手身子一僵，便直接倒地。
　　哪怕畸变体怪物有了额外的强化，不过以赵耀如今恐怖的攻击，依旧是毫无悬念的秒杀。
　　【你击杀了暗影弓箭手lv46（畸变体)，你获得了18400点经验】
　　不过相比普通怪物而言，畸变体怪物给出的经验也要更多。
　　“可惜，第二区内的小怪太分散了！”
　　随手击杀掉暗影弓箭手，赵耀也是忍不住发出一声叹息。
　　击杀畸变体过去玩获取的经验几乎是同等级怪物的两倍。
　　可惜，这里怪物的分布要是能和第一区一样。
　　赵耀保守估计自己的升级速度还能提升一倍！
　　不过事实上，第一区的怪物，其实也是十分分散的。
　　但也要看和什么地方比，和第二区相比，就要“密集”太多了。
　　“咦，居然出白银装备了？”
　　随手将小怪掉落的装备拾取起来，赵耀也是不由愣了一下。
　　不过旋即他就反应 过来怎么回事。
　　畸变体掉落装备等阶概率+1。
　　配合上赵耀本身衍生天赋“装备进化”带来的等阶+1。
　　原本的白板装备，自然也就提升两个等阶，成了白银级装备。
　　随手将这件装备扔进储物之戒中，赵耀开始寻找钻石boss的下落。
　　诸神世界中，高阶boss的行踪都很难确定。
　　不过找了一番无果后，他也是不由叹了口气。
　　没办法，整个第二区实在太大了。
　　赵耀骑乘神圣独角兽，从枫叶镇到加尔湖畔，用不了太长时间。
　　然而他想要横穿整个第二区，却不知要耗费多久时间。
　　不过他这次过来，其实也就是碰碰运气而已。.






第151章



　　对于赵耀而言，他现在其实可以选择攻略的钻石boss也没有多少。
　　boss等阶越高，数量也就越稀少。
　　而以他现在的等级，能攻略的钻石boss就那么几个而已。
　　至于其他的钻石boss，就算赵耀碰到了，也根本不可能应付的了。
　　毕竟他现在的实力虽然提升了很多，但等级，依旧只有40级而已。
　　以赵耀现在的等级和实力，在第一区内完全可以横着走。
　　但在第二区，却是远远不够资格。
　　毕竟这里的怪物boss，起步等级就是40级。
　　如果等级相差太大，赵耀的各方面属性也会遭受到极大压制。
　　这在和boss的战斗中、特别是钻石级这个阶位的boss战斗中，简直是致命的。
　　“看来只能下次再来试试看了。”
　　搜索一番无果后，赵耀也是不由摇了摇头。
　　不过随手扫了几眼论坛，倒是发现已经有完整攻略黄金级boss的帖子在疯传了30。
　　现在的话，既然黄金级boss的攻略视频，开始逐渐被人一波一波放到网上。
　　这说明有人正准备、甚至已经开始攻略暗金级boss了。
　　毫无疑问，现在能做到这一步的，都是整个华夏甚至全世界最顶级的公会或者组织才能做到。
　　不过哪怕对于这些最顶尖的组织而言。
　　暗金级boss的攻略难度，也要远高于黄金级boss。
　　打这个等阶的boss，配合、操作什么都是虚的。
　　倒不是说对付暗金级boss不需要配合、操作。
　　而是没有足够的属性，玩家根本就没有操作的资格！
　　你操作再牛逼，基础移速不够，boss技能招呼过来，哪怕你的意识能够反应过来，知道躲避，可身子依旧来不及躲避。
　　还有攻击力。
　　对付所有boss，如果攻击连防御力都破不了，想要依靠强制扣血磨死boss的话，那完全就是在痴心妄想。
　　玩家的破甲技能虽然能够一定程度上削减boss防御。
　　可也要看boss是什么品阶的啊？
　　暗金级boss，玩家手头一般的破甲技能就算能够生效，持续时间也是极短，根本没有什么太大的意义。
　　至于其他各项属性、技能都是如此。
　　如今虽说距离赵耀“闭关”已经过去了整整三天，玩家等级都有所提升。
　　但主流玩家的等级依旧还是在27级、28级左右。
　　除此之外，部分精英玩家等级能到29级。
　　至于能到30级甚至已经完成二次职业进阶的玩家，就更加是凤毛麟角了。
　　――――
　　摇了摇头，就在赵耀转身准备离去的时候……
　　轰！
　　猛然，一声剧烈的爆炸声响突然传递过来。
　　赵耀心神一动，顺着爆炸声音响起的地方望了过去。
　　不过隔着一座小山坡，他根本看不清那边的情况。
　　“这个动静，不出意外的话，就是‘他’了……”
　　随着爆炸声音响起，赵耀也是忍不住心思急转。
　　原本对方是完全不在自己这次准备攻略的那几头钻石阶boss之中。
　　因为这头boss的等级，稍稍有些超出了他的应付范畴。
　　不过……也未尝不可一试！
　　毕竟钻石阶boss，平时也很难遇见。
　　反正以他现在的手段，就算打不过，也可以从容退去。
　　而且鹿死谁手，犹未可知！
　　干了！
　　做出决定后，赵耀也是毫不犹豫，直接操纵神圣独角兽朝着声音响起的地方狂奔而去。
　　疾速状态！
　　移速+100%！
　　刹那间，神圣独角兽如若一道流光般闪动而过。
　　疾速全开状态下的神圣独角兽，移动速度甚至超过部分飞行坐骑！
　　不过疾速状态下，神圣独角兽的体力消耗，也会大幅度增加。
　　所以这种状态的爆发，根本不能长时间的维持。
　　和真正的飞行坐骑相比，不提可以无视大部分地形穿越这一点，光是移速上，两者之间就有着不可忽视的差距。
　　而赵耀之所以让神圣独角兽进入疾速状态、这么着急赶过去，自然是担心boss溜走了。
　　高级boss移速都是极快，说不定一眨眼的时间，就不知道跑到哪里去了。
　　不到一分钟时间，疾速状态下的神圣独角兽便越过山坡，飞奔而行。
　　而与此同时，赵耀也终于看清了前方的情形。
　　四周地面上，一头头怪物当下全都血肉模糊的倒在地上。
　　显然都已经死的不能再死了。
　　而在这一片尸体之中，唯有一道身影依旧站立 。
　　显然，眼前的这一切，就是这道身影造成的。
　　果然是他！
　　看到这道熟悉身形，赵耀双目微微一亮。
　　【北风神族・赫尔瑞斯lv46】（钻石级boss）
　　血量:2260万！
　　这是一个类人型生物。
　　他的个头约摸三米左右，比普通玩家高出一米多些。
　　整个人的身材匀称，各处肌肉显得无比发达。
　　但和现代社会某些堆叠出来的肌肉又有所不同，他身上的线条堪称完美。
　　除此之外，他身上还有好几处，被淡紫色的神纹所包裹。
　　而此刻这头boss手中所握的，则是一把金色长剑。
　　相比普通玩家，像赵耀所用的裁决之刃，boss手中的这把金色长剑的长度，要稍稍长出一截。
　　没错，这头boss不仅是一头类人型的boss。
　　而且还是一个会用长剑战斗的钻石级boss！
　　“等级的话……仅仅只是比我高了6级，可以打！”
　　扫了一眼boss等级，和他前世遭遇时的一样，赵耀当下不由在心中谋算。.



第152章



　　虽说赵耀平时经常越个四五级刷怪练级，但那对象是小怪。
　　以他的属性，有着碾压性的优势。
　　然而高等阶的boss，像北风神族赫尔瑞斯这样的钻石阶boss，等级压制带来的属性压制是全方面的。
　　不仅仅是简单的体现在攻击力上。
　　像暴击率、暴击效果、破甲特性、debuff等等，都会遭受极大的削弱。
　　不过6级的等级压制，还是在一个可接受的范围内。
　　赫尔瑞斯虽然是类似剑士类的boss，但他有两种攻击形态。
　　近身作战形态下，boss可以像剑士玩家一样战斗，有着一系列的单体、小范围aoe的输出技能。
　　而和其他boss不同的是。
　　赫尔瑞斯的远程作战形态，并不是释放魔法，而是他可以直接无视一定距离进行攻击。
　　当然，这种所谓的“无视距离”，并不是真的可以做到隔空伤人。
　　而是当boss进入远程作战形态时，他的普通攻击，能够直接释放出剑光攻击远处的敌人。
　　所以无论是那种类型的玩家或者其他类型的怪物，赫尔瑞斯都能从容应对。
　　眼见赵耀身影出现，boss当下也不废话，手中黄金圣剑直接斩下。
　　双方此刻相隔数十米远，照理来说对方只要不释放魔法，是不可能伤害到他的。
　　然而这一剑斩出，只听空气中一声急促呼啸。
　　一抹金色光芒凝聚而成的剑气只在刹那间便朝赵耀胸口急速射击而去。
　　速度之快，半点不亚于近身一剑斩出。
　　如果一般玩家，面对这突如其来的怪异攻击，只怕根本反应不过来怎么回事。
　　然而面对boss的攻击，赵耀似乎早有预料。
　　几乎就在boss抬手的刹那，他手中的裁决之刃也如一抹惊虹闪过。
　　当！
　　两者碰撞在一起，伴随着一声清晰可辩的响声，“格挡成¨‖功”的信息随之浮现出来。
　　“想杀我？”
　　赵耀抬起头颅，目光瞥了一眼前方比自己高一个头颅的boss，微笑着开口说道，露出一口雪白牙齿。
　　好似一个无比天真的纯洁少年。
　　“你可以试试！”
　　不过第二句话音落下的刹那，他整个人身上，便浮现出一抹铁血军人般的肃杀气息。
　　崩步！
　　砰！
　　地面炸出大坑的刹那，赵耀身影如若一道流光般化虹而去。
　　雷霆一击！
　　-7.8w！（双倍暴击）（雷电伤害）
　　以赵耀现在的攻击力，攻略其他怪物，这一击基本能造成10w+的伤害。
　　不过赫尔瑞斯有着雷电抗性，加上等级压制，他这一击造成的伤害才少了这么多。
　　好在雷霆一击的技能等级提升到了lv12，技能优先度有所提升，要不然这一击的伤害数值估计还要更低。
　　到了钻石阶boss这个级别，面对大多数元素攻击，基本都有一定的抵抗能力。
　　而且这种特性，越高阶boss身上越明显。
　　一击命中，赵耀再度一剑斩出。
　　然而这个时候，boss身子却是猛然一个转身。
　　与此同时，金色长剑回旋斩来，直接和他手中的裁决之刃碰撞在了一起。
　　当！
　　兵戈相交，带出清脆的碰撞声音。
　　眼前boss的操作，俨然如若一名真正的剑士玩家。
　　对此，赵耀倒是半点不感觉意外。
　　钻石阶boss，特别是对方这样的类人型boss，基本可以当作一个顶级职业玩家来看待。
　　这也是为什么前世，很多玩家对付同一阶位的boss。
　　如果可以选择的话，都不愿意选择类人型boss的根本原因。
　　一个拥有顶尖玩家操作水平、还拥有夸张属性的boss，想象都觉得可怕。
　　不过并不是所有类人型boss，都有好似顶尖玩家那般的操作。
　　像赫尔瑞斯这样的存在，只是特例罢了。
　　一击无果，赵耀半点都不意外。
　　心念一动，脚下地面“砰”的再度炸开。
　　崩步！
　　瞬间转换方向，赵耀身影这次出现在了boss侧后方四米左右的位置，而后再度斩出。
　　不得不说，boss反应也是极快，立刻转身欲挡。
　　然而这一次，他手中的长剑却没有和赵耀碰撞在一起。
　　覆盖攻击专长生效！
　　攻击范围+100%！
　　在四米外，赵耀手中的裁决之刃和金色巨剑错开，直接斩下。
　　- w！（双倍暴击）
　　- w！（双倍暴击）（双倍伤害）
　　连续暴击下，暴风屠戮专长生效。
　　攻击速度+60%，移动速度+30%！（3层暴风）
　　攻速、移速齐齐提升，赵耀挥剑的速度顿时又快了一截。
　　不过眼角瞥见boss的动作，他当下也顾不得继续攻击，叠加暴风层数。
　　脚步一踏，身影瞬间出现在二十米外。
　　也就在他身影闪动的刹那，boss一剑斩出。
　　烈焰斩！
(王得的)
　　嗤拉――
　　刹那间，以赵耀刚刚所在的位置中心，周围十几米全都被波及进去。
　　漫天火焰升腾而起，狂暴的力量由内到外一点点的释放出来。
　　片刻间，周遭就成了一片火海。
　　而赵耀退出的距离，刚好卡在这片火圈波及的范围外。
　　对于赫尔瑞斯手头的一众技能，赵耀可谓了如指掌。
　　要不然的话，他也不会在双方有着6级差距的情况下，依旧选择强杀boss。
　　不过就在这个时候，赵耀身子主动进入走进外围的火圈之中来。
　　-280！（火焰抵抗）
　　-299！（火焰抵抗）
　　-256！（火焰抵抗）
　　……
　　赵耀血量下降的同时，无畏之躯专长，爆发！！！.




第153章



　　因为身上有着“浴火之体（初阶）”和“火焰权柄”这两个能够抵抗和削减火焰伤害的专长。
　　再加上这些火焰，只是boss刚刚那一击的攻击余波。
　　所以触及到这些衍生出来的火焰，对赵耀造成的伤害，极其有限。
　　而他之所以这么做，就是为了使无畏之躯这个极端但却无比强大的专长生效。
　　过去赵耀自身血量太低。
　　以他的那点血量，哪怕满血情况下，也有可能被boss瞬秒。
　　所以一般情况下，他都不会轻易激发这个专长效果。
　　但现在不一样了！
　　第二次生命进化后，他的血量突破到了2w+。
　　加上眼前这个boss实在强大，他不得不冒一定风险强化自身。
　　多重火焰灼烧下，一会功夫，赵耀血量眨眼间就跌落2000多点。
　　而与此同时，他则额外多了30%的攻击力加成。
　　有了额外的攻击力加成，赵耀此刻对boss造成的伤害也就更高了。
　　只是……610
　　看着头顶不停浮现出“+100”“+100”的恢复血量，他却有些不知是哭还是笑。
　　显然，这是强效自愈专长生效。
　　头一次，赵耀发觉自己居然如此讨厌恢复类的专长。
　　不过好在，boss显然没有让他“失望”。
　　暴风屠戮下，他的攻速、移速一下子就叠加到了5层暴风效果，而后整个人直接绕着boss身子开始疯狂攻击。
　　普攻！普攻！
　　连续普攻！
　　-1.6w！（双倍暴击）
　　-5.1w！（双倍暴击）（三倍伤害）
　　-1.5w！（双倍暴击）
　　一轮输出打完，boss长长的血皮终于动了一丝。
　　不过也就在这时，赫尔瑞斯身子猛的一顿。
　　而后他手中那把黄金长剑，突然光芒大作。
　　金光四射！
　　刹那间，漫天剑光如若流星雨般，朝着四周急速射去。
　　一道道纵横剑气密密麻麻，仿佛将周遭这 片大地当成棋子一般来回切割。
　　“终于来了吗？”
　　眼见boss释放了这个技能，赵耀目光微微一挑。
　　而后整个人的身子如若猴子般上蹿下跳，躲避着一道道来回切割的剑气。
　　这是boss手头的一个大范围群攻技能。
　　玩家想要躲避的话，对于操作和反应意识都有一定的要求。
　　当然，如果玩家的移速足够快，反应意识方面的虚求，就不用那么高。
　　此刻赵耀叠加了整整5层的暴风特性，移速在原先基础上增加了50%，规避起来简直游刃有余。
　　不过就在这个技能即将结束时，他却是主动迎向飞射而来的剑光。
　　与此同时，发动技能:
　　蔷薇・反刺！
　　遭受伤害抵消50%！
　　-5428！
　　以法术形式反弹50%伤害！
　　-2625！
　　这个技能老早赵耀就到手了。
　　然而在他手上几乎都烂了，也没用过几次。
　　主要是实在没有用这个技能的必要。
　　对付小怪，以他的恐怖攻击力，完全就是横扫。
　　而对付boss，以他的操作，现阶段的这些boss攻击，他完全可以规避掉。
　　所以这个技能，他平时很少用。
　　在“强效自愈”专长下，赵耀刚刚损失的那点血量，已经恢复了不少。
　　不过这下硬挨了一击剑光，他血量顿时又跌落回来。
　　攻击力+88%！
　　无畏之躯专长再度生效。
　　有了这部分的攻击力加成，赵耀怎么可能会放弃这个加快输出效率的机会。
　　不过眼见他身影再度突进过来，boss抬剑欲挡。
　　而就在这时，赵耀嘴巴猛的一张。
　　巨龙咆哮！
　　吼！
　　巨大轰鸣响起的刹那，恐怖的气息仿佛自远古流传至今。
　　一道道屹立在不同时光长河中的恐怖身影，此刻似乎都在发出一声声咆哮。
　　四周，无数野兽类的怪物身子忍不住颤抖起来。
　　这是印刻在血脉最深处、记忆在灵魂最深处的威压！
　　便是原本抬剑欲挡的赫尔瑞斯，当下身子也是猛的一僵，进入到了震慑状态中。
　　传承自龙族血脉的技能，哪怕赵耀现在自身的血脉纯度不够，但这种技能的优先度，依旧极高。
　　哪怕是钻石级boss，也根本无法无视。
　　趁你病，要你命！
　　此刻在自身各类专长的作用下，赵耀的攻击力加成，达到了恐怖的188%！
　　因此当下他的攻击力，也达到了一个恐怖的数值。
　　眼见boss当下无力抵抗，赵耀手头的一众技能纷纷爆发出来。
　　鬼气斩！
　　雷霆一击！
　　英勇冲击！
　　剑刃风暴！
　　- w！（双倍暴击）（黑暗伤感）（破甲）（暴风层数+1）
　　- w！（双倍暴击）（雷霆伤害）（暴风层数+1）
　　-22.6w！（双倍暴击）（双倍伤害）（击退）（暴风层数+1）
　　-9.6w！（双倍暴击）（风元素伤害）（暴风层数+1）
　　……
　　恐怖攻击力加成下，一道道几十万的伤害一波接一波浮现出来。
　　只是这么一会功夫，boss的血量，便已跌落了七八十万。
　　不过这点血量，相比boss总共2000w+的血量而言，还是远远不够！
　　“果然，现在的等级，打赫尔瑞斯，还是有些勉强。”
　　“只能慢慢磨了。”
　　扫了一眼boss剩余的血量，赵耀当下也是有些无奈。
　　钻石级boss除了血量高外，回血速度也是极快。
　　而他手头的一众技能，又不是没有冷却时间，不可能无限爆发。
　　所以当下唯一的办法，就是拿时间去磨了。
　　ps:求鲜花，求自订。另外下一章估计有点晚，要到12点左右了。.





第154章



　　想要击杀赫尔瑞斯，短时间内是不可能了。
　　不过好在战斗开始之前，他就已经做好了和boss打持久战的准备。
　　回血问题的话，有强效自愈这个专长，赵耀完全不用担心。
　　至于蓝量问题，此刻他的储物戒指中，还塞着好几组回魔药剂，也足够用了。
　　……
　　就在赵耀和这头钻石级boss纠缠的时候。
　　华夏国内，不少大公会和顶尖玩家组成的小组织，也都在尝试着攻略更高级的暗金阶boss。
　　黄金级boss，虽然打过要付出一定的代价。
　　但目前顶尖公会基本~都能做到了。
　　然而暗金级boss，目前除开赵耀之外，还没有任何人有过攻略成功的记录-。
　　也是因此，目前各大公会都在暗自较劲，想要率先拿下暗金级bo-ss。
　　曳落河。
　　此刻凌天公会数百精锐玩家，正在围攻赵耀曾经击杀过的一头暗金级boss――蝎狮王。
　　诸神世界中，基本上副本中的所有怪物、boss，在荒野中都有存在。
　　之所以说是基本，是因为这之中，有个唯一的例外:
　　“破碎秘境”系列副本！
　　除开这个系列的副本，所有副本中的boss，在荒野上不同的区域都有所呈现。
　　“哥，这完全没法打！”
　　眼见蝎狮王召唤出来的精英蝎狮数量越来越多，叶紫月当下也是有些无奈的说道。
　　他们刚开始攻略过程倒还好。
　　相比其他暗金级boss，作为主点召唤技能的蝎狮王，自身的防御力、抗性什么都要差上一些。
　　配合上一众破甲技能、负面状态，他们这么多人，多少能够进行一定程度上的有效输出。
　　至于boss最开始召唤出的三头精英蝎狮，众人解决起来虽然有些麻烦。
　　但尚在可处理的范畴内。
　　原本这样一直打下去，不停拿人命去堆的话，无疑是有很大概率干掉蝎狮王的。
　　然而中间boss一连召唤出了三头黄金级精英蝎狮。
　　其中两头还是生命强化型的，于是一切都乱了。
　　短短一分钟时间，他们根本解决不掉这三头黄金级精英蝎狮。
　　于是这样一波接一波、一波接一波。
　　虽说凌天公会的一众玩家也竭力厮杀，然而累积的蝎狮数量还是越来越多。
　　到现在，已经到了完全没法打的地步了。
　　看了眼四周情况，叶玄当下脸色也是难看到了极点。
　　虽然心中万分不甘，但眼下如果再不做出决断，公会人员怕是要损失惨重。
　　“撤！”
　　咬了咬牙，他还是有些艰难的下达了撤退命令。
　　“哎，还是我太着急了！”
　　看着地面上留下的一具具玩家尸体，叶玄当下也是忍不住发出一声叹息。
　　两天前，他带着一众手下，终于干掉了银狼伯爵加百利这个难缠的黄金级boss。
　　当时和其他公会攻略的情况相比。
　　凌天公会攻略的boss难度更高，然而人员伤亡，却比那些公会反而低不少。
　　这让叶玄当时心中也难免升起一股骄傲自满的情绪。
　　所以当手下发现这头暗金级boss后，他只是派人简单的试探了下boss技能。
　　而后没有做好充足的准备，便直接开打。
　　最终的结果，无疑是惨痛的。
　　“果然，那家伙就是个变态！”
　　一番唏嘘后，想到某人不知多久前，就拿下了暗金级boss首杀，还是单枪匹马，叶玄当下也是不由感慨道。
　　“说起来，好长时间没有永恒大神的消息了，他现在是不是在闭关攻略钻石级boss啊？”
　　一旁，叶紫月一双明眸如月，开口说道。
　　“钻石级boss？应该不可能吧。”
　　“暗金级boss都已经这么变态了，钻石级boss，现在应该只有npc能解决吧？”
　　叶玄的话刚脱口而出，他又好似自我否定的摇了摇头。
　　虽说不清楚钻石级boss到底有多恐怖，但如果是对方的话，说不定还真能拿下。
　　毕竟那家伙，实在太变态了！
　　“虽然我们现在没有拿下暗金级boss，但目前的话，也没有其他公会拿下暗金级boss。”
　　撤出战场后，扫了一眼当下诸神各大公会的情况。
　　叶玄松了口气的同时，也是再度变得野心勃勃。
　　事实也的确如此。
　　当下，华夏想要攻略下暗金级boss的公会，何止他一家。
　　然而目前，所有公会的尝试，均是以失败而告终。
　　事实上，不止是华夏，世界各国公会、顶尖玩家，都在为攻略暗金级boss而奋斗。
　　然而到现在为止，依旧没有任何人成功做到。
　　……
　　第二区。
　　“呼……”
　　打了这么长的时间，眼见boss血量终于跌落到50%以下，赵耀当下也是忍不住吐出一口浊气。
　　boss血量跌到50%以下，意味着他的专长“无双破军”终于能够生效。
    ・・・ 0求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　造成的所有伤害+50%！
　　输出效率大幅度提升！
　　这意味着他不用再耗之间那么久了。
　　这么漫长的时间。
　　就赵耀一个人不断重复攻击、闪避一系列高难度的操作。
　　若是换做其他玩家，这么长时间什么都不干，只是片刻不停的走位、输出，怕是早就已经崩溃了。
　　但对于他而言，这还真算不了什么。
　　真正折磨赵耀的，还是精神上的痛苦。
　　对付这样一头钻石级boss，他也不敢有丝毫分心。
　　所以从头到尾，赵耀整个人的精神，一直都处于一个高度紧绷的状态。
　　因为他很清楚，和钻石级boss作战，自己一不小心，就会坠入万劫不复的地步。
　　不过好在boss血量跌到50%以下后，无双破军专长生效，他的输出效率，也就有了极大的提升。
    ...... . ...
　　而随着他这样不停的消耗。
　　boss总的生命百分比，也开始以一个缓慢但稳定的速度，不断下降。
　　boss血量，40%！
　　boss血量，30%！
　　……
　　现实世界中，当火红太阳的光芒逐渐照耀在大地时。
　　boss的血量，也终于跌落到了2%！
　　在这期间，boss也曾进入二度爆发状态。
　　不过凭借着自身高的操作和反应，赵耀还是有惊无险的度过了一波又一波技能轰炸。
　　“boss还剩最后50多万血量，手头的技能一通爆发下来，应该足够了。”
　　一边不断躲避着漫天激射的剑光，他一边心中暗暗盘算道。
　　终于，剑光停滞。
　　就是现在！
　　在漫天剑光消散的刹那，赵耀身影向前猛的前冲而去。
　　崩步！
　　砰！
　　地面炸裂瞬间，他身影已如一道流光般化虹而去，转眼间便出现在了boss身旁，而后他嘴巴一张。
　　巨龙咆哮！
　　-21059！（震慑）
　　控住boss，赵耀手头包括鬼气斩在内的一通技能这一刻通通丢了出去。
　　眼下这个时候，已经没有任何需要保留的了。
　　- w！（双倍暴击）（黑暗伤害）（破甲）
　　- w！（双倍暴击）（双倍伤害)（雷霆伤害）
　　-16.2w！（双倍暴击）（击退）
　　……
　　漫天伤害如若雪花般落下。
　　而后，北方神族・赫尔瑞斯，这头钻石级boss，身躯轰然倒下！！！土.




第155章



　　【你击杀了钻石级boss:北风神族・赫尔瑞斯】
　　【你获得了2000点杀戮积分！】
　　【你获得首杀奖励:自由属性点+30！】
　　【全服公告:玩家“永恒”完成了钻石级boss首杀！】
　　“呼……”
　　boss身影倒下的刹那，赵耀原本紧绷的心神也终于放松下来。
　　总算解决了！
　　……
　　与此同时。
　　系统公告响起的刹那，全世界所有玩家都沸腾了！
　　目前为止，无论国内国外，除了赵耀，暂时还没有任何玩家击杀暗金级boss的消息。
　　然而这个时候，那个男人却是已经完成了钻石级boss的首杀！
　　直接超越当前所有玩家两个层次！
　　实在是太恐怖了！
　　“永恒强的有些离谱啊！”
　　“卧槽，老子刚刚干掉一头白银boss，瞬间觉得不香了！”
　　“不是，战士有这么强嘛？怎么我平时遇不到这种战士队友？”
　　“呵呵，等你哪天和人pk，你就会发现这种战士就在你对面了！”
　　“这你就不懂了吧，强的是人，而不是职业！”
　　“就是，永恒这种高手，他不玩战士，玩剑士、玩法师、玩刺客，都是一样的变态啊！”
　　随着钻石首杀公告响起，一时之间，无数玩家议论纷纷。
　　同一时刻，曳落河。
　　听到洪亮的系统公告声音，叶玄嘴巴张了张，似乎想要说些什么。
　　但最终，他只是嘴唇动了动，什么话也没说。
　　“这家伙，果然是个变态！”
　　良久过后，叶玄才缓过神来，苦笑着说道。
　　他真的有 些无法想象，这家伙是怎么做到击杀钻石级boss的？
　　虽说到目前为止，他连任何一头钻石级boss都没见过。
　　但观一叶而知秋。
　　暗金级boss都已经强的这么离谱了，钻石级boss有多恐怖？
　　不言而喻！
　　然而这么强大的boss，对方却依旧单枪匹马拿下首杀！
　　简直匪夷所思！
　　一旁，叶紫月此刻脸上也是泛起一丝激动的红晕。
　　果然，大神就是大神。
　　就在他们拿一头暗金级boss毫无办法时。
　　人家已拿下了钻石级boss首杀！
　　这才是真正的顶级高玩！
　　……
　　“大神又拿下boss首杀了？”
　　听到系统公告，墨小颜欣喜的说道。
　　他们之前组的哪支小队，打个低等级的白银boss都差点没打过。
　　然而大神现在却是直接拿下钻石级boss首杀了，真是厉害！
　　“我说死丫头，你就别天天惦记人家了，你看人家搭理你吗？”
　　一旁，羽蓝看了一眼对方，有些无语的说道。
　　“羽蓝姐，你在瞎说什么啊，谁说我……天天惦记他了！”
　　听到对方的话，墨小颜脸上也是不由泛起一丝红晕，当下支支吾吾的回应道。
　　“哎，你这丫头，就嘴硬吧，早晚要把自己搭进去。”
　　“永恒那家伙是不是大灰狼我不敢说，反正你肯定是只小白兔！”
　　早晚要被对方给吃掉。
　　……
　　碎星城，黑暗小镇。
　　和其他城市不同，碎星城是一座没有初始玩家出生地的特殊城市。
　　也是因此，碎星城下辖的一系列小镇，当下全都是npc活跃其中，没有任何玩家身影。
　　但今天，却是个例外。
　　黑暗小镇外的荒野。
　　此刻，一群人正在围攻黑夜独裁者这头30级的黄金级boss。
　　不过和其他公会一旦对付黄金boss、动辄几百人上千人的浩大声势不同。
　　此时围攻这头黄金级boss的，仅有六人！
　　然而和现阶段的玩家们相比。
　　无论等级、还是装备，他们都要超出太多。
　　这几道身影，每人身上都是全套的黄金级装备！
　　至于等级……
　　无一例外，清一色的30级！
　　现阶段，以这群人的等级和装备，足以傲视群雄！
　　然而更恐怖的是，他们的操作、意识同样都堪称顶级！
　　此刻六人联手配合，没耗费太多时间，黑夜独裁者这头黄金级boss便直接倒地。
　　而且是无伤击杀！
　　如果赵耀此时在这里的话，就会发现。
　　这六人中里的一人，就是他曾经一剑秒杀过的“十号”！
　　“两件黄金级装备，一本技能书，收获还算不错。”
　　“法师的冰霜冻结，效果还算不错，八号，你拿去学了。”
　　“黄金牧师法袍，暂时我们都没需求，上交到天国仓库中。”
　　“快速回转鞋子，十号，你换上，这件比你身上的那双鞋移速多了5%。”
　　为首的“三号”将boss掉落的一众物品收拾起后，一边开口说道，一边开始分配战利品。
　　可以看出，其他几人对三号似乎颇为敬畏。
　　对于对方的分配方式，无人胆敢质疑。
　　“那……我们现在是不是可以挑战暗金级boss了？”
　　接过鞋子，想到数天前被对方击杀的屈辱，十号当下忍不住开口问道。
　　以组织现在的恐怖实力，击杀那些黄金级boss几乎是全无压力。
　　如果他们也能击杀暗金级boss，那就说明他们与那个男人之间的差距，其实并不是不可逾越。
　　“暂时不行，等你们几个全都完成第二次职业进阶后，才有挑战的可能。”
　　“暗金级boss，远没有你们想象的那么简单。”
　　“三号”摇了摇头，声音冰冷的回应道。
　　也就在此时。
　　【全服公告:玩家“永恒”完成了钻石级boss首杀！】
　　洪亮声音响起的刹那，所有天国成员脸色一僵。
　　……
　　赵耀的这次首杀，不仅在国内掀起一场讨论风暴。
　　国外，也有人已经盯上了他。
　　美联帝国，某座新建起的隐秘基地中。
　　“我们在华夏内部的人，查到‘永恒’的现实身份了嘛？”
　　一名身上戴满徽章、走起路来雷厉风行的身影，得知对方拿下钻石首杀消息后，脸色阴沉的对着基地人员说道。
　　“暂时没有，哈理森上校。”
　　“这个家伙太谨慎了，从来没有泄露过一丁点现实信息！”
　　“到目前为止，似乎连华夏官方都不知道他的真实身份！”
　　基地内，情报收集员也是有些无奈的说道。
　　“派人在游戏里暗中接触永恒，如果可以的话，尽可能将他拉拢到我们这边来。”
　　“条件什么的，随他开，记住，要不惜一切代价！”
　　哈理森厉声说道。
　　如果……
　　如果这款游戏真的如一些人推测的那般。
　　那“永恒”的价值，就真的是举足轻重了！
　　如果得不到的话，那就只能……毁灭他！
　　心中闪过这个念头，哈理森双目中，也是涌现一抹刺骨的寒意！
　　――――
　　钻石boss首杀带来的轰动。
　　外界的纷纷扰扰，针对他的阴谋诡计，赵耀此刻自然不清楚。
　　此时他的注意力，已经全都落在了周遭boss掉落的一地物品上。
　　北风神族・赫尔瑞斯，是钻石级boss。
　　那么理所当然的，他掉落的就是钻石级装备。
　　不过在“装备进化”天赋加成下。
　　这些钻石级装备则全都变成了……星辰级装备！
　　――――
　　【北风神戒】（首杀额外掉落）
　　【装备品质:星辰】
　　【装备需求:等级lv40，150点力量，120点敏捷】
　　【基础属性:攻击力+260】
　　【特性:力量+50】
　　【特性:暴击率+32%】
　　【特性:暴击效果+40%】
　　【特性:风之灵韵:每发动十二次攻击，会召唤出一道狂风，对周遭敌人造成大量伤害】
　　――――
　　星辰级装备，除了有等级上的硬性要求，还有额外的属性要求。
　　不过这点属性要求对于赵耀而言，完全不叫事。
　　毕竟以他现在的属性，就是王者级装备的属性需求，也完全满足的了。
　　至于这枚星辰戒指……
　　加力量的同时，双加暴击效果。
　　附带的特性风之灵韵更是相当于一个小范围的aoe技能。
　　无论是清怪还是对付boss，效果都算不错。
　　再看看自己原先的灵魂戒指……
　　好吧，完全没法比！
　　换上北风神戒！
　　力量: （50↑）
　　攻击力:3975（478↑）
　　暴击率:159%（32%）
　　暴击效果:269%（40%↑）
　　换上新装备，赵耀属性再度全面提升！
　　星辰级装备，带来的属性增益。
　　相比钻石级装备，显然又提升了一个档次！
　　附加的每一条特性，基本上都相当于钻石级装备的两三条特性叠加... 0
　　可惜，boss掉落的三件星辰级装备，只有这一件他自己能用上。
　　至于另外两件。
　　一件是法师职业的星辰法袍，加了大量免暴率的同时，还附带稀有的闪烁技能。
　　另外一件则是boss刚刚使用过的黄金圣剑，基础属性这块相当不错。
　　附带的技能，就是boss之前释放的漫天剑光技能。
　　当然，没有boss那么夸张。
　　可惜，这把长剑限定剑士职业玩家才可以使用。
　　不过就算赵耀可以使用，他也不会放弃裁决之刃。
　　没办法，裁决之刃附带的“裁决之力”特性太给力了。
　　一把星辰级长剑，远不足以让他动心。
　　而除了装备之外，boss还掉落了两本技能书。
　　――――
　　【战神护体】（技能书）（首杀额外掉落）
　　【学习限制:战士，lv1】
　　【等级:无】（该技能为特殊护体技能）
　　【主动属性:发动战神护体，进入霸体状态，免疫所有负面控制效果。技能持续期间，遭受的所有伤害-50%，自身攻击力+200%，释放的所有技能优先度提升。技能持续时间:5s。】
　　【被动属性:可以在被控制时释放该技能】
　　【特殊属性:该技能具有领域优先度，无法被其他技能压制、削减、打破】
　　【技能冷却时间:4800s】
　　――――
　　【狂暴冲锋】（技能书）
　　【学习限制:骑士，lv30，完成职业二转】
　　【属性:进入冲锋状态，坐骑移动速度+200%，期间免疫所有控制技能。移速越高，最终冲锋叠加命中敌人时造成的攻击力越高。】
　　【技能冷却时间:600s。】
　　――――
　　居然出了战神护体？
　　看到这本技能书的刹那，赵耀整个人的神色也是为之一震！
　　这是战士职业堪称最稀有的护体技能！
　　比一般的霸体技能稀有度，还要高出一级！
　　拥有攻击力加成、霸体、免伤、所有技能优先度强化提升四重效果！
　　而且战神护体这个技能本身，具有领域级优先度！
　　这个技能的强悍程度，根本不是他目前手头任何技能可以比拟的。
　　强度、属性，完全不在一个概念。
　　前世赵耀记得自己是在千辛万苦击杀一头王者级boss后，才到手这本技能书的。
　　那个时候，玩家们都戏称“战神护体”这个技能为五秒真男人。
　　钻石级boss掉落这种级别的技能书，概率低的可怜。
　　莫名的，赵耀觉得自己身后一凉。
　　这掉落概率……要说幸运女神没有看上他的py，他自己都不信！
　　所以我现在是选择躺好，还 是……换个姿势躺好？
　　与之相比，骑士职业的“狂暴冲锋”虽然也是个不错的技能，但和战神护体却完全没法比。
　　没有半点犹豫，他直接将这个技能学了。
　　刹那间，金光融入体内，赵耀感觉自己整个身子都开始变得暖洋洋的。
　　学完技能，他的注意力则落在了自己的天赋面板上。
　　希望这个赫尔瑞斯这个钻石级boss不要让自己失望吧。
　　他这个人一向要求不高，不是那种贪得无厌的人，来个金色传说就行！
　　【你击杀了boss赫尔瑞斯，你获得了2000点杀戮积分】
　　【无限掠夺天赋生效，你将随机抽取赫尔瑞斯的一项专长/技能】
　　【提示：赫尔瑞斯为非人类生物，部分技能、专长效果会根据你自身的形态、职业进行调整】
　　【随机抽取中……抽取完毕】
　　【1，【剑士虔诚】专长:所有剑士技能等级+2（不可突破等级上限)，使用长剑作战时，自身属性将会得到小幅度增强――极于剑，忠于剑】
　　【2，【剑之呼吸】专长:长剑如若手足之延伸，运转自如，犹如神助。】（仅对剑类武器生效）
　　【3，【烈焰斩】技能:凝聚周遭火之元素，斩出凌厉一击，造成大量火焰伤害，并附带持续灼烧效果】
　　【4，【通用武器掌握】（初级)技能:被动技能。武器攻击力+5%，攻击范围+5%】
　　【5，【战争热诚专长:进入战斗状态后，每分钟+1%全属性，最高30%――为战争而生，亦为战争而死】
　　ps:拖延症发作了，本来这章应该上午发的，抱歉。.





第156章



　　三专长两技能。
　　除开4这个“通用武器掌握”以外，另外四个选项都相当不错。
　　不过让赵耀有些无语的是……
　　你丫一个boss，怎么搞的和真的剑士玩家一样。
　　手头一堆剑士专长、技能？
　　咋滴，一个不想当剑士的boss不是一个好boss？
　　摇了摇头，赵耀还是做出了抉择。
　　“剑士虔诚”这个专长给到剑士玩家，无疑是如虎添翼。但对赵耀而言，却是没有太大作用。
　　“剑之呼吸”这个专长倒是相当不错，就是只对剑类武器有效，适用范围太小。和剑士玩家仅能使用长剑战斗不同，战士玩家刀剑都能用。
　　烈焰斩这个技能对于赵耀而言，则是食之无味，弃之却并可惜。
　　“通用武器掌握”完全不用提，这个专长和另外几个专长、技能根本没法比。
　　至于最后一个30专长“战争热诚”，算是给了赵耀一个不小的惊喜。
　　和之前获得的“无畏之躯”、“暴风屠戮”有些类似。
　　“战争热诚”是一个愈战愈强的技能。
　　进入战斗状态后，每过一分钟，全属性+1%！
　　最高的话，可以叠加30%的全属性加成！
　　这个加成幅度可是相当高了。
　　要知道，这可不是单一力量或是属性上的加成。
　　而是整体四维属性上的提升。
　　30%的四维属性提升，足以让赵耀个人实力，直接提升到一个新的台阶。
　　唯一有些诟病的，就是这个属性增幅的过程实在太慢。
　　想要叠满30%的属性加成，需要半个小时的时间。
　　但像今天这样对付赫尔瑞斯这样的高级boss，半个小时似乎也是完全不算什么。
　　【你获得了新专长:战争热诚】
　　新专长到手，赵耀顿时感觉整个人身子似乎重新得到了塑造一般。
　　好像有一股无形电流流转全身，悄然强化自己的身体。
　　选择完专长，赵耀这才随意打量起了boss掉落的其他物品。
　　以他现在的眼光，普通的道具已经很难入他的眼了。
　　不过或许是钻石首杀的缘故，boss这次掉落的一众物品中，还真有两件不错的东西。
　　――――
　　【高级回魔药剂配方】
　　【类型:药剂配方】
　　【属性:瞬间恢复自身30%最大法力值】
　　【配方材料:五色花、蓝幽草、水云果……】
　　――――
　　【装备提升石】
　　【品质:暗金】
　　【类型:强化类宝石】
　　【使用次数:1/1】
　　【属性:不改变装备等阶，使装备等级在原先基础上提升10级】（仅对50级以下装备生效）
　　――――
　　高级回魔药剂市场上是完全买不到的。
　　小镇商店中售卖的回血、回魔药剂，都不是按比例恢复的，而是按照固定血量进行恢复。
　　初期对于玩家而言，血量、蓝量都没有那么高，直接在小镇购买这些药剂就行。
　　但随着玩家等级渐渐提升，这些恢复固定数值的药剂，就远远不够玩家使用了。
　　血量方面，因为有强效自愈专长，因此赵耀完全不用担心。
　　但蓝量的话，他平时练级时，已经愈发感觉有些不够用了。
　　因为“无限火力”这个天赋，赵耀技能释放的频率相较其他玩家而言，要高出整整一倍！
　　而药剂的使用，同样是存在冷却时间的。
　　不过现在好了，有了这张高级回魔药剂配方，回头让生活职业的玩家把药剂制造出来就是。
　　至于装备提升石，则是众多强化类宝石中的一种。
　　装备等级提升，自然会带来一定属性上的变化。
　　不过不会像装备进阶影响那么大而已。
　　至于装备进化石具体用在自己身上的那件装备上？
　　赵耀自然是首选裁决之刃。
　　“是否使用装备进化石（暗金)提升裁决之刃的等级？”（是/否）
　　“是。”
　　确认的刹那，伴随着一阵虹光流转。
　　和之前的虚空之泪一般，装备进化石迅速融化成一团液体，而后慢慢注入裁决之刃中。
　　“提升成功。”
　　等级提升，裁决之刃上，一阵云纹图案般的流光涌动。
　　――――
　　【裁决之刃】（首杀额外掉落）
　　【装备品质：钻石】
　　【装备需求：lv28】
　　【基础属性：攻击力+298】
　　【特性:力量+32】
　　【特性：暴击率+15%】
　　【特性：暴击率+15%】
　　【特性：暴击效果+20%】
　　【特性：裁决之力：每次攻击时。有10%概率触发裁决之力，造成双倍伤害， %概率触发强化裁决之力 ，造成三倍伤害】
　　――――
　　强化之后，裁决之刃只是基础属性、力量加成有所提升，其他特性基本不变。
　　不过让赵耀稍稍感到有些惊喜的是。
　　裁决之力的触发概率有所提升，这意味着他今后造成二倍伤害、三倍伤害的可能性更大。
　　重新换上装备，赵耀属性又有所提升。
　　最后，他取出了这次击杀boss收获的现实道具。
　　钻石级boss首杀，必掉星月宝石！
　　――――
　　【星元宝石】
　　【品质:？？？】
　　【类型:现实道具】
　　【可使用次数:1/1】
　　【属性:可以转化5%角色属性到现实】
　　【描述:虚无，亦是真实。真是，亦是虚无。】
　　（备注:该物品不可遗弃、不可损坏、不会掉落，可交易。）
　　――――
　　一颗星元钱宝石，便能抵的上五颗星空宝石。
　　不过拿下赫尔瑞斯，难度却比赵耀之前解决王者傀儡，不知高出了多少。
　　“可以进行第二次强化了。”
　　盘算了一下自己当前身上的两颗宝石，赵耀心中已然有了决定。.





第157章



　　赵耀此时身上的两枚现实宝石，一枚自然是刚刚得到的星元宝石。
　　另外一枚，则是他这三天时间里击杀暗金boss获得的一枚星空宝石。
　　刚刚和赫尔瑞斯的一战持续了那么久，他此刻已是精疲力尽，当下也没什么精力再去刷怪或是干什么。
　　取出空间坐标卷轴。
　　抹除原先加尔湖畔的坐标，将自己当下所在的位置记录上去之后，赵耀直接下线。
　　【检测到你身上存在现实道具:星空宝石*1、星月宝石*1，是否在离开诸神后融合宝石，进行身体素质强化？】（是/否）
　　是！
　　【开始转化，转化进度1%、2%、3%……】
　　【转化成功！】
　　【开始融合！】
　　轰！
　　意识归回现实世界的刹那，赵耀感觉自己整个人的脑袋轰然一震。
　　像是有人用钢管塞进自己的脑袋中似的，开始疯狂搅动。
　　不，不止是脑袋。
　　心脏也是如此。
　　恍惚间，他感觉自己的心脏破碎开来。
　　如同西瓜般，被人一刀一刀切割成不知多少瓣。
　　和上次相比，这一次赵耀同比转化的身体属性更多，融合时感受到的痛楚也就更深。
　　因为前世的经历，他的意识对于疼痛的忍耐，早已到了一个非人的地步。
　　然而赵耀的身体，终究不是前世那具百折不挠的身体。
　　对于这种痛苦，还需要一步一步的去适应。
　　只有现在提前将这些痛楚印刻在身体里。
　　将来真的在现实世界中出现一些变乱时，他才不会出现应变不急的情况。
　　而在最初如若山崩海啸般的强烈痛楚过后。
　　接下来，则是一波又一波润物细无声的冲击。
　　赵耀之前在游戏中就已经到了筋疲力竭的地步。
　　这会更是无尽的倦意袭来，当下再也支撑不下去，整个人就这样沉沉睡去。
　　……
　　诸神世界。
　　瞳韵看着好友列表中永恒灰暗的头像，当下眉头也是不由微微一皱。
　　对方已经快一天半时间没有上线了，这是怎么回事？
　　难道这家伙在现实世界出了什么变故？
　　还是她之前通过上面发出的警告林家没听，依旧暗中对永恒下手了？
　　有或者有其他势力介入，在现实世界对永恒动手了？
　　不可能啊！
　　永恒这家伙一向谨慎的很，他既然不愿意接受官方庇护，就更不可能不向任何人透露自己现实世界的信息了。
　　那这家伙怎么突然这么长时间都没有上线？
　　一时之间，瞳韵也是不由困惑起来。
　　她甚至想直接动用官方层次的力量开始搜索。
　　只是华夏之大，毫无头绪的情况下，想要找到这样一个人，谈何容易？
　　如果真的能够做到的话，那她不早就能够查到永恒的现实信息了？
　　“或许永恒只是现实有事被耽搁了，是我自己想太多了¨‖。”
　　瞳韵将这点烦躁的情绪压下，暂时不再去想永恒的事。
　　……
　　一天半的时间，说长不长、说短不短。
　　但对于游戏中的玩家而言，却有可能发生翻天覆地的变化。
　　赵耀这么长时间不上线，此消彼长之下，其他玩家和他之间的等级、实力差距，自然是在不断缩减。
　　就这短短一天半的时间，已经有不少原先卡在27、28级的玩家，此时等级已经提升到了30级。
　　而之前部分本就已到了30级的玩家，更是在这段时间内，顺利完成了职业进阶。
　　其中的少数精英玩家，等级已经冲到了31级。
　　不过也就仅此而已了。
　　职业二转之后，玩家升级需求的经验暴涨。
　　其他玩家可没有赵耀这样的恐怖清怪效率，能够在一天之内连升两三级。
　　――――
　　出租房中。
　　不知过了多久，赵耀才重新清醒过来。
　　他身体躺在地上，整个人呈现一个“大”字的舒服睡姿。
　　茫然了一瞬，赵耀下意识的抬头去望挂在墙上的时钟。
　　透过皎洁的月光，他清楚看清了当下的时间。
　　“我睡了一天半时间嘛？”
　　对于自己这次昏睡这么久，赵耀心中早就有所预料，所以当下也没太过惊讶。
　　在他昏睡的过程中，宝石在一步一步改造自己的身躯。
　　上一次，因为只融合了1%的身体属性，所以他昏睡的时间比较短。
　　然而这一次，他融合的身体属性要多出好几倍，改造的时间自然也要长上许多。
　　重新闭上双眼，赵耀感受起自己此刻的身体状况。
　　体内，血红色的心脏如若汽车发动机般，迸发血液流转全身，一遍又一遍的冲向四肢百骸，彰显着惊人的生命力与活力。
　　他身子刚从地面重新站起，不经意的一踩，顿时带起“轰”的一声巨响，而后身体一阵踉跄，险些跌到在地。
　　“果然，一次性身体素质提升太多，所以一时之间有些不适应嘛？”
　　这样的经历前世赵耀自然也有过。
　　所以他当下开始按照前世的经验，缓慢活动身体，尝试适应暴涨的强大身躯。
　　“々｀ 这次骨骼也被强化了嘛？”
　　尝试走了几步，赵耀刻意控制落下的步伐，然而他能够明显感觉到自己身体似乎比之前重了不少，应该是身体骨骼密度有所提升的缘故。
　　他随便尝试着挥舞了几下拳头，顿时如同小说中的那些武林高手般，带起阵阵呼啸之音。
　　“力量相比上一次融合时，大了许多。”
　　“现在的我，感觉能够打十个！”
　　只是随意一握拳，伸展之间，狂暴的力量便在手臂之间来回奔腾，犹如脱缰的野马。
　　“而且，世界再度变得更加‘立体’起来。”
　　感受着自己当下的状况，赵耀也是在心中默默思量。
　　上一次身体融合后，他能清楚感觉到自己的视力有所提升。
　　而这一次，听觉得到的强化也很明显。
　　此刻虽然已是黑夜，然而黑暗中各种细微的声音，他都能听清不少。(王得好)
　　“嗯，这么晚了，还不休息？现在的年轻人都这么猛吗？”
　　察觉到楼上传来的隐约响动，赵耀也是有些无语。
　　他知道，楼上的房间是被一对年轻情侣租下来的。
　　平日里或许对方比较注意，所以他也没怎么察觉。
　　然而眼下身体素质提升后，哪怕一些极其细微的声音，在他耳中都变得清晰可闻。
　　摇了摇头，不去管那么多，赵耀察看起自己当下的状态。
　　融合前，他在游戏中的四维属性是:
　　力量: 
　　敏捷: 
　　体质:246
　　智力:191
　　而在动用现实道具，成功转化属性之后，赵耀在现实世界的身体素质则变成了坚:
　　力量:53.19
　　敏捷:24.35
　　体质:27.22
　　智力:23.37
　　ps:今天状态不对，更新晚了，抱歉抱歉。.




第158章



　　和上次转化时相比。
　　这一次，赵耀实力提升幅度实在太大了。
　　如果说上次的身体强化，只是将他的身体素质，从一个标准成年人的水平，往上稍稍拔高了一点。
　　那么这一次的身体强化，则直接让他的身体素质，提升到了一个非人的领域！
　　所有属性和原先相比，全都翻了一倍还多。
　　至于力量，更是原先自己的五倍多。
　　这样的身体素质，已经不能简单的用恐怖来形容，而是“非人”！
　　是的。
　　现在的赵耀，身体素质毫不夸张的说，已经超越了所有人类！
　　当然，一个正常人类，是不可能出现力量属性超出敏捷、体质属性这么多的情况。
　　如果真的力量与体质差距这么大。
　　那么赵耀现在一拳挥出，他挥拳哪只手臂的血肉筋骨的体质，根本不可能承受的了。
　　不过……有诸神的力量庇护，却可以让这种极大化的体质差距得到保护。
　　要不然前世那么多转换属性的玩家，很多四维属性分配都不均匀，转化完之后根本就无法战斗了。
　　而在 这次转化完成后。
　　以赵耀现在的力量、速度、体质、反应速度。
　　赤手空拳作战情况下，普通人类对他而言，已经完全失去了威胁。
　　别说一对一，哪怕一对十，战而胜之也不要太简单。
　　强大的爆发力、恐怖的恢复力、超高的移速、极快的反应速度……
　　这些能力组合在一起，对于赵耀实力的提升，可不是一加一那么简单。
　　当然，如果敌人手持枪支器械，则是另外一个概念。
　　赵耀现在的身体素质极强，受伤之后恢复速度也会比一般人要快很多。
　　但想要正面硬抗枪械，哪怕是最小型的那种枪械，依旧是不可能的事情。
　　“不过……仅仅只是躲避的话，却是可以做到！”
　　直接躲子弹自然是不可能的事情。
　　至少对于现阶段的他而言，完全没可能。
　　他的神经反应速度还没有那么快。
　　不过他现在的反应速度，比普通人却是要强出一倍还多。
　　躲子弹不可能，但在持枪者扣动扳机前的刹那，进行规避，理论上却是可以做到的。
　　“现在的话，总算在现实世界中有了一定的保命能力。”
　　感受着强化过后的身体，赵耀也是不仅有些感慨。
　　他现在的这具身体强度，和前世巅峰时的自己自然是完全没法比的。
　　但是当下，也已经领先于目前所有其他玩家一大截了。
　　毕竟现在除开他以外，没有任何人拥有现实道具，自然也就谈不上现实强化。
　　“现在的我，应该算是蓝星上第一个‘超凡者’吧。”
　　感受着身体中澎湃涌动的力量，赵耀脸上也是不由露出一抹笑容。
　　他上次强化提升的那点身体素质，远远不够资格。
　　但这次强化提升之后，他却是勉强可以当的起这个称呼了。
　　“也不知道这东西到底是什么，体内杂质嘛……”
　　压下心中的激动之情，赵耀目光落在自己周身那一层层黏糊糊的灰色物质上，眉头不由微微一皱。
　　上一世，每次融合之后，他体内也都会排出这样的杂质。
　　随着融合程度越高，这种“杂质”也就越少。
　　不过这东西到底是什么，却是无人能够说清。
　　前世，各国甚至有专门的专家拿着这些灰色物质去实验室化验研究，不过最终也没 弄出什么名堂。
　　随手拿起一套衣服，赵耀进入浴室之中，开始洗去身上的污垢。
　　透过卫生间内模糊的镜子，此刻他也能清晰看到自己的身材。
　　脸蛋没什么好说的，帅的没天理。
　　赤裸的上半身上，并不是那种夸张的如若一座座小山峰般堆叠的肌肉，而是给人一种显得极为匀称的感觉。
　　然而只要赵耀稍稍一用力，他身上的肌肉便如钢丝一般绷紧，硬中带软，富有极高的弹性和韧性，犹如牛皮革一般。
　　好似猎豹四肢一般，拥有极为恐怖的爆发力量。
　　“这么长时间没吃饭，还真是饿的不行了。”
　　半个小时后，好好洗漱一番身体后，赵耀这才离开出租屋中，到外准备大快朵颐一顿。
　　此刻虽然已是半夜，然而一些地方的夜市依旧无比活跃。
　　一行走在大街小巷之间，赵耀莫名的有一种强烈释放体内力量的冲动。
　　以他现在的力量、速度，全力奔行起来，速度不说奔逾快马，却也相差无几。
　　不过他却是强行压下心中的这股冲动。
　　现代社会，到处都是监控。
　　如果此时他一下没忍住，爆发出了远远超越正常人的速度与力量。
　　以国家机构最近这段时间的谨慎态度，只怕第二天，便会直接有人找上他了。
　　最近这段时间，因为诸神这款“不存在的游戏”，国内表面上虽然没有什么太大的动静。
　　但实际上，各方面的监控、保卫问题，已经比之前强出很多。
　　当然，现在有这种反应的，也不止华夏，其他各国也都有类似这样悄咪咪的动作。
　　对于这些，赵耀自然无比清楚。
　　当下他随便找到一处饭店，一个人好好放纵了一顿，而后这才重新回到出租屋中。
　　“也该换个大点的地方住了。”
　　扫了一眼有些拥挤、潮湿的房间，赵耀当下心中也是暗暗想到。
　　过去他之所以没有立即行动，自然是因为开服那几天的积累，对于他而言实在太过重要。
　　不过眼下，他的确可以考虑换个新房子租了。
　　虽说诸神中的金币，他一分都不会动用，但以他目前手头的财富，也已足够。
　　ps:所有订阅本书的读者大大们都和主角一样帅。
　　不，比他还帅！！！.




第159章



　　【永恒，欢迎您重新回归诸神！】
　　重新上线。
　　赵耀意识与登录戒指链接，直接进入到深层次的游戏世界中。
　　一扫而过的，依旧是无尽浩瀚的苍穹、深沉到极致的黑暗和千万颗闪烁着点点~光芒的星辰。
　　每次进入游戏，这样的画面都会在他眼前呈现出来-。
　　不过哪怕前世今生已经不知看过多少次，这样的场面终究令人有些难以-忘怀。
　　其实有时候赵耀也在想，这样的画面到底算什么？
　　这是蓝星外的星空宇宙画面？
　　又或是什么其他。比如……诸神以外的世界情形。
　　这个问题，无论前世今生，没有任何一个玩家能够给出答案。
　　万千思绪一瞬而过，而后赵耀意识重新回归身躯中。
　　第二区的环境一如往昔，还是那么单调、枯燥且乏味。
　　天空依旧是朦朦胧胧，好似一直有一层朦胧阴云在遮蔽阳光的照射，很容易让人心情都变得烦闷起来。
　　“现在的话，以我的实力，完成这些悬赏，应该没什么问题了。”
　　扫了一眼他之前在克里斯汀哪里接下的一众悬赏任务，赵耀心中暗暗想道。
　　于他而言，独立城市的建立自然是越早越好。
　　因为这样赵耀就能从大陆上吸引一批流民入驻城中。
　　如果拖到后来，也有其他玩家建立城市，那么自然会分润走不少人口。
　　这对他将来点燃神火、凝聚神格、飞升神国的重要性，毋庸置疑！
　　而想要成就神祗，建立独立的城市，只是第一步而已。
　　至于建城的前提，则是必须得有建城令才行。
　　10000点神恩，才能兑换一枚建城令。
　　赵耀如果能把从圣女哪里接下的悬赏任务全部完成。
　　加上他之前击杀魔女索菲娅到手的2000点神恩，积攒下来的神恩差不多就够了。
　　就在赵耀思绪转动、考虑接下来的谋划时。
　　猛然，四周大地却是一阵剧烈的晃动起来。
　　咚、咚、咚……
　　好似有什么东西在大地上狂奔一般。
　　每一次落下，便如巨大鼓声响起一般，让人心神也随之而动。
　　“是那个家伙？”
　　看到极远处那道宛如山岳般的身影，赵耀心神微微一凝，试着察看起了对方的信息。
　　【泰坦守护者lv？？？】（星辰级boss）
　　论起体型，这头boss的体型比之前的那头王者级boss还要夸张一些。
　　果然！
　　泰坦守护者，巨型生物，拥有狂暴无比的力量。
　　技能附带大范围的溅射、震荡伤害。
　　哪怕在为数不多的星辰级boss中，泰坦守护者也是其中的佼佼者。
　　双方此刻的等级差距太大，赵耀暂时也没挑战对方的想法。
　　不过很显然，这头巨型生物根本也没有注意到他的存在。
　　将四周搅的一片狼藉后，身影便消失在他的视野中。
　　眼见boss身影消失，赵耀取出空间坐标卷轴，直接传送回了枫叶镇。
　　“已经两天时间没上线了，游戏中的变化还真不小。”
　　身影出现在枫叶镇中，扫了一眼周遭玩家的等级，赵耀也是不由感慨道。
　　放眼扫去，四周玩家等级基本在28级、29级左右，不过30级的玩家，就要少上许多。
　　至于31级的玩家，却是一个没有。
　　这种现象，倒是再正常不过了。
　　30级后，玩家每升一级的难度，要比之前不知高出多少。
　　所以赵耀现在领先其他玩家的十级经验，实际上比之前领先十几二十级还要夸张。
　　就算他接下来一个礼拜时间一级不升，其他玩家也不可能追的上他的等级。
　　毕竟其他人不是他，哪有那么高的升级效率。
　　不过刚回到枫叶镇上，却是一群人都给他发来的信息。
　　“大神，你最近这几天怎么没有上线啊？”
　　这是墨小颜发来的消息，听语气显然很担心。
　　显然，池塘中最乖的鱼，世上只有永恒好。
　　“永恒，你怎么突然消失了？现实世界出什么事了吗？”
　　这是瞳韵发来的信息，显然对方是在忧虑他在现实世界有没有遭遇到什么危机。
　　显然双方之间有着一定的距离，语气官方客气。
　　“大神，你拿下了钻石boss首杀，好厉害啊！”
　　这是叶紫月发来的消息，妥妥迷妹表现。
　　“你这家伙死哪去了？小颜最近担心坏了。”
　　这是羽蓝发来的消息，似乎是在为自家妹妹考虑，不过……谁知道呢？
　　……
　　看到众人发过来的信息，赵耀一条条的回复。
　　刚重生那会，他忙着升级、积攒实力。
　　那时的心态和眼下的心态，完全不一样。
　　“大佬，我这有个暗金boss打不过，帮帮忙，价钱不是问题啊。”
　　就在这时，叶玄发来一条信息，意思言简意赅:
　　帮忙，打怪，给钱！
　　呵呵，我是那种给钱随便上……
　　不是，我是那种给钱就随便帮忙打怪的人吗？
　　看到叶玄发来的信息，赵耀嗤之以鼻。
　　“多少？”
　　他直接出声问道。
　　“5万金币？”
　　另一边，见赵耀回了消息，叶玄心神一震，直接报出价格。
　　“什么？”
　　“5万金币？你难道不知道……那可是诸神中到现在都没人能攻略下来的暗金级boss啊！”
　　“得加钱！”
　　……
　　曳落河。
　　老实说，知道凌天公会发现的这头boss，是他曾经攻略过的蝎狮王，赵耀的兴趣就少了大半。
　　毕竟再次击杀同一boss，无限掠夺天赋并不会生效。
　　“大佬，需要人帮忙吗？”
　　看到赵耀身影过来，叶玄顿时精神一振，开口问道。
　　“不用，我一个人就行。”
　　未完成生命进化之前，赵耀便能击杀蝎狮王。
　　如今他实力暴涨，解决这样一头以召唤技能为主的暗金级boss，完全没有任何压力可言。
　　连续普攻！
　　-2.8w！（三倍暴击）（暴风层数+1）
　　-2.9w！（三倍暴击）（暴风层数+1）
    ・・・ 0求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　哪怕只是最基础的普攻，他现在所能造成的伤害，也是一个天文数字。
　　装备上北风神戒后，赵耀的暴击效果已经提升到了269%。
　　配合上溢出的高额暴击率转化，实际攻击时的暴击效果已经提升到了300%。
　　而在造成暴击的同时，暴风屠戮这个专长效果也在迅速叠加。
　　两次普攻过后，赵耀又发动一记凌厉斩击。
　　黑色剑气纵横而过，仿佛要撕裂身前的一切存在。
　　鬼气斩！
　　-57.2w！（三倍暴击）（三倍伤害）（黑暗伤害)（破甲）
　　触发裁决之刃0.8%概率的三倍伤害后，这一击，赵耀直接打出了将近60万的恐怖伤害。
　　这一幕，直接把凌天公会的一众玩家直接看傻眼了。
　　要知道，boss总血量也就300多万啊？！！
　　然而赵耀现在一次爆发，boss血量就跌了六分之一！
　　一旁，叶玄也是有些目瞪口呆。
　　知道大神你牛逼，但也没想到你牛逼到了这种程度啊？
    ...... . ...
　　他们之前一个公会对boss造成的伤害，都没对方当下一次技能释放造成的伤害多。
　　这差距已经不能用“多少”来形容了，而是……
　　天壤之别！！！
　　一下跌落这么多血量，蝎狮王也是陷入暴怒之中。
　　当下召唤一众精英蝎狮围攻赵耀的同时，自己也发动了技能。
　　然而……根本没用！
　　崩步！
　　直接动用技能躲过一众攻击，赵耀直接开始了强攻！
　　雷霆一击！
　　-13.6w！（三倍暴击）（雷霆伤害）
　　英勇冲击！
　　-13.2w！（三倍暴击）（击退）
　　若是之前没有提升到lv10的英勇冲击，打出的僵直效果基本就会被boss无视。
　　然而等级提升到lv11，技能优先度提升后，英勇冲击的控制效果却是对蝎狮王成功生效。
　　趁着boss被控住的瞬间，赵耀心念一动。
　　剑刃风暴！
　　狂暴的风暴好似连接天地一般，裹挟着周遭的一切物品。
　　蝎狮王和一众精英蝎狮也不例外，身影迅速被洗扯进去。
　　刹那间，成片伤害跳跃出来。
　　- w！（三倍暴击）（风元素伤害）
　　- w！（三倍暴击）（风元素伤害）
　　-24.8w！（三倍暴击）（双倍伤害）（风元素伤害）
　　……
　　剑刃风暴升腾而起，不过没过太久，蝎狮王身影便从中挣扎逃离出来。
　　暗金级boss的异常抗性极高，剑刃风暴这个技能目前还没有提升到lv10以上，造成的眩晕效果极其有限。
　　不过boss跑的掉，它召唤出的那一堆精英蝎狮却是没有这个本事。
　　转眼间，这些小怪的血量便全部被清空。
　　而后不一会功夫，没有任何悬念，蝎狮王身子也随之轰然倒地。
　　【你杀死了暗金级boss蝎狮王！】
　　【你的等级提升至lv41！】
　　【你获得了4点自由属性点！】土.




第160章



　　完成第二次生命蜕变后，赵耀的种族面板也再度得到了提升。
　　现在的话，每升一级，他可以到手四点自由属性点。
　　照例将升级获得的自由属性点加在力量后，赵耀捡起boss掉落的一众物品。
　　这次boss一共掉落了两件钻石级装备，而且他自己全都用的上。
　　不过有些可惜的是，其中一件装备是战士用的长刀，和他手中的裁决之刃起冲突了。
　　至于另外一件装备，则是战士的头盔。
　　――――
　　【紫金头盔】
　　【装备需求:lv30】
　　【装备品质:钻石】
　　【基础属性:智力+35】
　　【特性:暴击率+12%】
　　【特性:暴击效果+16%】
　　【特性:生命值+680】
　　【特性:物理穿透+100】
　　【特性:法力恢复:每秒自动回复8点法力值】
　　――――
 
　　这件紫金头盔装备属性只能说是一般。
　　不过到底是一件钻石级装备，属性这块比他之前的地狱王者面具要高出不少。
　　而且附加的特性“法力恢复”对于赵耀而言，也算解了她当下蓝量不足的问题。
　　每秒恢复8点法力值，一分钟就是恢复 点法力值。
　　基本相当于一瓶普通的大瓶魔力药剂。
　　不过法力恢复这个技能带来的回魔效果。
　　和魔力药剂产生的回魔效果，两者之间没有任何冲突。
　　“这是答应你的暗金装备，我还有事，就先走了。”
　　将之前击杀黄金boss掉落的一件暗金装备交易给叶玄，赵耀便直接离去，只留下一群看傻眼的玩家。
　　“卧槽，什么叫高手，这才叫高手啊！”
　　“这伤害……老实说，我真不知道说什么了！”
　　“这也太离谱了吧！一头暗金级boss，就这样被击杀了？我都没反应过来怎么回事呢！”
　　“现在我知道永恒大神为什么能拿下钻石级boss了，就这攻击力，简直无敌啊！”
　　……
　　作为赵耀最早接触的公会，他和凌天公会的关系还算不错。
　　也是因此，很多凌天公会玩家对于赵耀离谱的战力高，接受能力一直也比其他玩家强
　　然而当下，哪怕是他们，一个个也是目瞪口呆。
　　直到赵耀身影离去，这群人才有些后知后觉的反应过来。
　　这场战斗从开始到结束，用了多长时间？
　　三分钟？两分钟？还是连两分钟都不到？
　　永恒大神，实力真的是深不可测啊！
　　……
　　暗夜城。
　　传送阵中，赵耀身影缓缓走了出来。
　　光明教会的悬赏列表中，有着一堆有关黑暗教会的npc。
　　不过前世赵耀哪里会刻意关注这方面的信息。
　　因此他知道的黑暗教会成员、而且还是隐藏在光明阵营的人物，其实也极其有限。
　　不过根据前世的记忆，赵耀还是接下了其中的几个悬赏任务。
　　这座城市，便是他这次完成手头一众悬赏任务的第一站。
　　和潜龙城、暴风城这样的大城市相比，暗夜城的玩家人数显然要少许多。
　　不过暗夜城的城市规模、npc的质量和潜龙城这样的大城市也完全没法比。
　　诸神大陆上，所有主城等级基本可以分成三级。
　　如暗夜城这样的城市，只能算的上是二级主城。
　　而在他之下，还有更低级的三级主城。
　　这样的主城，高级npc的数量都极少，玩家基本也不会活跃在这种主城中。
　　而像潜龙城、暴风城这种级别的城市，则可以归属到一级主城的行列中。
　　若非如此，似圣女克里斯汀这样的人物，也不会坐镇潜龙城。
　　而在这三级主城之上，还有所谓的“特级主城”。
　　当然，这里的“主城”仅仅只是一个概念了。
　　如光明教会的“圣山”、黑暗教会的“极渊”、精灵帝国的“群星之巅”、人类圣城浮士德等等。
　　只有这些寥寥存在，才有资格被花称为“特级主城”。
　　不过这些区域中，传奇强者不说随处可见，但也相差无几。
　　每一座能够被称为“特级主城”的存在。
　　常年坐镇其中的传奇强者数量，至少也要超过五位。
　　至少！
　　不过，这种级别的主城，一般玩家也根本没有资格进入其中。
　　当然，这之中也有例外。
　　诸如光明教会的“圣山”，便会定期对外开放一段时间。
　　“没记错的话，那个家伙生活在第五大街。”
　　赵耀一边行走在暗夜城中的大道上，一边回忆起过往的信息。
　　老实说，原先这些脑海中尘封的记忆，他其实已经记得很模糊了。
　　毕竟他知道的这些情况，都不是他过去刻意了解，而是通过支离破碎的信息勉强回忆起来的。
　　不过这一次身体强化后，赵耀可以清楚的察觉到。
　　自己的思维变得更加敏捷，记忆也更加清晰准确。
　　连带着过往那些不是记得特别清楚的记忆，此刻回忆起来都变得清楚很多... 0
　　所以此刻他才能想起对方的信息。
　　“居然还开起了店？”
　　“这年头黑暗教会的日子也不好过了吗？”
　　穿过几条街道，到达此行目的地，看着身前的杂货铺，赵耀也是有些感慨。
　　果然，地主家也没有余粮啊！
　　走进店铺中，赵耀目光扫过内里的布置。
　　陈列架中，摆放了琳琅满目的物品。
　　既有武器商店中刀剑之类的各种武器，也有药剂店各种售卖的各种基础药水，还有各种各样的铁矿、野兽毛皮，可谓五花八门。
　　不过这之中，无论售卖的刀剑武器，还是药水之类的物品，都是最低级的那种。
　　更多售卖的物品，则是普通群众所使用的东西。
　　“不灭者，你需要购买什么物品？本店所有物品都是物美价廉，绝对物超所值。”
　　看到他的身影的刹那，一名中年男子身影笑着迎了上来。
　　听到对方的声音，赵耀目光扫了过去。
　　这是一名看上去无比和善的中年男子，脸上有着商人特有的笑容。
　　【杂货店主伊迪】
　　看到对方头顶的id，赵耀倒也不意外。
　　不过……只是如此吗？
　　心念一起，赵耀双目之中，一抹幽蓝色的光芒闪动。
　　和他平日里通用破妄之瞳闪动过的血色不同。
　　双目颜色变化是刹那，赵耀整个人似乎都显得更加深邃、富有学识，好像可以看透世间的一切。
　　此刻在他目光注视下，原本中 年男子头顶的“杂货店主伊迪”的id消失。
　　取而代之的，则是一个殷红的血色id。
　　【塞西尔lv38】（黑暗教会成员）
　　“果然，看来自己前世听到的话是真的。”
　　和之前无比确认索菲娅的身份不同。
　　塞西尔在黑暗教会中只能算作一个无名小卒。
　　这里也只是黑暗教会在光明教会中留下的一个再普通不过的据点。
　　他前世也只是茶余饭后听某个玩家提到过这么一嘴，其他信息他都不清楚。
　　如果不动用“真实之眼”这个技能，赵耀还真的无法确认对方的身份。
　　至于“真实之眼”这个技能，则是他从33级升到40级这三天时间里，击杀一个boss后掠夺的技能。
　　【真实之眼技能:发动之后，可以窥探锁定目标的相关信息，具体获得的信息和目标双方之间的等级、等阶、属性等相关】（技能无等级）.






第161章



　　破妄之瞳的能力在于破隐、侦破分身、幻境。
　　对于对方的这种伪装，却起不到任何效果。
　　但是“真实之眼”不同，不仅可以看破伪装，还能察看锁定目标的相关信息。
　　和过往的其他那些网游不同。
　　玩家进入诸神世界后，并不会直接获得类似“侦查术”之类的技能。
　　所以赵耀平时看npc、怪物以及其他玩家时，都只能看到他们的id、等级。
　　至于其余的任何信息，都是无法查看的。
　　这也是为什么这一世赵耀能够快速攻略那些boss的原因之一。
　　因为前世的经历，他对诸神中很多boss的技能、攻击方式，都有一定的了解。
　　也就在赵耀侦破对方真实身份的刹那。
　　刚刚还满面春风的赛希尔神色骤变。
　　紧接着整个人身影一闪，如若一缕黑烟般朝着店外飘去。
　　速度之快，简直令人匪夷所思。
　　身份既然已经被识破，那么他继续停留在黑暗教会的这处据点中，也就毫无意义。
　　“黑暗刺客？”
　　见到这一幕，赵耀没有任30何阻拦的意思，只是目光微微一挑，有些诧异的说道。
　　显然，他也没有想到，眼前这个看似面善的黑暗教会成员，职业居然是刺客。
　　毕竟他当下的这个身材，很难让人将其与刺客职业联系起来。
　　就在赵耀诧异的这会，塞西尔所化的那缕黑烟，已经飘到了门口。
　　眼看他身子就要离去的时候……
　　砰！
　　原本虚化成黑烟的塞西尔。
　　却是突然像是撞在了一层无形的墙壁上。
　　而后只听“砰”的一声，他的身子重新显露出来。
　　这是怎么回事？
　　原本逃遁计划遭受阻隔，塞西尔当下心中又惊又怒。
　　“别想跑了，你逃不掉的。”
　　眼见对方还想继续尝试挣扎，赵耀拿出一枚如若钥匙般的物品，冰冷的声音随之响起。
　　“天之锁，镇八方，你以为自己有逃跑的可能嘛？”
　　“怎么可能？！！”
　　看到赵耀取出的那枚钥匙，塞西尔双目圆瞪。
　　脸上流露出的表情比刚刚自己身份被识破时还要震惊的多。
　　――――
　　【天之锁】
　　【类别:奇物】
　　【属性:？？？】
　　【特性:【封镇八方】:封锁四周空间，在未遭受到无法承受的攻击前，任何生物、实体、能量体、粒子波动、信息态都无法脱离】
　　【其余特性:？？？】
　　【当前状态:封印，只能使用“封镇八方”特性】
　　【附加法术:高阶追踪术:圣女克里斯汀在“天之锁”上附加了追踪信息――天涯海角，无处可匿】
　　【附加神术:【神之庇护】:物品不可丢失，不可遗弃、不可掉落、不可损坏、可交易、可被掠夺】
　　【描述:光明教会圣物，拥有匪夷所思的恐怖能力】
　　（备注:该物品当前为“租借”状态，遗失将会遭受光明教会的追杀）
　　――――
　　哪怕是处于被封印的状态。
　　天之锁这件奇物属性也是强的离谱。
　　这次决定进行完成一系列“悬赏任务”之前，赵耀又去了一趟潜龙城的光明教会。
　　在他晓之以情、动之以理（忽悠）的劝说下。
　　克里斯汀答应暂时借给他一件物品，用来对付潜藏在光明阵营的黑暗教会成员。
　　不过当时赵耀自己也没想到，克里斯汀租借给他的物品，居然是这样一件逆天奇物。
　　虽然物品当下处于被封印状态，他现在看不到物品的全部属性。
　　但不用想赵耀也知道，天之锁这件物品究竟有多恐怖。
　　要不是担心光明教会追杀自己，他真想直接把这件奇物给黑……不是，给留下来。
　　留东西这种事，怎么能叫黑呢！
　　留不算黑！
　　不过显然，克里斯汀也有这方面的担忧，直接在天之锁上附加了高阶追踪术。
　　看到天之锁，塞西尔脸上的震惊神色消失之后，所流露出的，便只有绝望了。
　　虽然他在黑暗教会中处于底层般的角色。
　　但天之锁“封镇八方”的名头，他多少还是知道的。
　　以他的实力，想要打破天之锁对于周遭空间的封镇，完全是不可能的事情。
　　所以，当下就只有一个办法……杀了对方！
　　心念转动的刹那，塞西尔双目中流转过一丝狠毒之意。
　　而后他身影进入潜行状态，手中不知何时多出一把匕首，直朝赵耀冲去。
　　“在我面前玩潜行？你以为自己是魅惑魔女嘛？”
　　察觉到对方的动作，赵耀神色一冷。
　　双目之中，幽蓝光芒退去，一抹抹血色流转在瞳孔之间。
　　破妄之瞳！
　　“抓住你了！”
　　看到那道直接绕后而来的身影，赵耀手中裁决之刃已如一道流光般斩出！
　　潜行被识破，面对这凌厉至极的一剑，塞西尔当下心头一凛。
　　作为一名刺客，他当然不想与赵耀正面碰撞。
　　不过对方这一剑太急、太猛，此时他想要躲避，显然已然不可能，所以只能正面硬接了！
　　当！
　　匕首与裁决之刃碰撞的刹那，一声剧烈的金戈交击声响起。
　　塞西尔心中暗道不妙，不过此时再想后撤已然来不及了。
　　恐怖的力量透过匕首冲击而来，他浑身一震。
　　而后整个人身子好似被一辆马力十足的越野车撞到一般，身子直接倒飞出去。
　　轰！
　　被“砸飞”出去的塞西尔直接将身后的桌子、陈列架上的一堆物品砸个稀巴烂，而后重重撞在墙壁之上，接着身影如若泥鳅般滑落在地。
　　“你丫一个脆皮刺客，敢和我正面对拼？”
　　一剑直接将塞西尔轰飞出去，赵耀撇了撇嘴，不屑的说道。
　　哪怕在一众战士中，他现在的力量属性，也绝对是“超纲”的那一类人。
　　一身高级装备的力量加成、掠夺而来的专长力量加成、拿下boss首杀获得的额外属性（力量） 加成……
　　毫不夸张的说，赵耀现在的力量属性，足以媲美一些六十级的战士。
　　塞西尔接他正面硬轰的一剑，不吃亏才是怪事。
　　“那么接下来，就让我送你上路吧。”
　　崩步！
　　砰！
　　地面炸开，赵耀身影如若闪电般突进过去。
　　而后他不给塞西尔任何反击的机会，裁决之刃挥舞的滴水不漏。
　　在这种情况下，他纵然竭力反击，却也不过是困兽犹斗吧。
　　双方之间的属性、专长差距太大。
　　一进入战斗，赵耀的“暴风屠戮”专长生效，而后他整个人的攻速、移速迅速提升一截。
　　这种情况下，对方只能尽量防守规避，不过这只是无用功罢了。
　　赵耀现在的各方面属性，不仅碾压目前诸神中的所有玩家，也照样碾压这些npc。
　　不过他此刻最强大的地方，并不在于一身豪华的装备和远超同级玩家的属性，而是从boss身上掠夺来的那一堆高级专长。
　　这些很多并不直接体现在属性上的专长，诸如“无畏之躯”“战争热诚”等等专长，才是他如今战力如此恐怖的根本。
　　嗤拉――
　　猛然，漫天剑光一收，塞西尔的头颅，也随之滚落在地。
　　【你击杀了黑暗教会成员・塞西尔！】
　　【黑暗教会对你的好感度下降！】
　　【当前黑暗教会好感度为:-600（敌对）】
　　ps:上章写的不好，大家见谅，这章写的有点感觉。.




第162章



　　第二次生命蜕变后，赵耀实力提升幅度极大。
　　现在一般的二阶职业者，根本不是他的对手。
　　不过击杀塞西尔后，他与黑暗教会之间的好感度，又下降了100点。
　　对此赵耀也不在意，反正债多不压身。
　　反正他之前已经击杀过魅惑魔女索菲娅一次，当下自然也不介意再招惹黑暗教会一次。
　　“而且……这只是第一个！”
　　这次和黑暗教会间的关系骤转急下，是必然的事情。
　　因为建城令对于赵耀而言，势在必得。
　　而当下获取建城令的最快方式，便是利用神恩点直接从光明教会的隐藏商店中兑换。
　　而想要快速收获神恩，就不可避免的要和黑暗教会的人起冲突了。
　　不过当下为了神恩，他暂时也顾不了那么多了。
　　赵耀目光幽然的瞥了一眼塞西尔的头颅，将之拾取进储物之戒中。
　　而后他才解除天之锁的封镇功能，转身朝着外界走去。
　　此刻，四周已经聚集了一堆暗夜城的士兵。
　　赵耀直接在城镇中和人动手，这么大的事情，自然已经惊动了守城卫兵。
　　天之锁的特性只是封锁周遭空间，但又没有遮掩效果。
　　因此刚刚里面发生的一切，这些守城士兵自然也都清楚。
　　而后赵耀也不废话什么，直接抬出光明教会这尊大佛，接着又把手头的圣光令牌亮了亮。
　　这些守城卫兵哪里敢得罪他，简单了解下事情经过，便放他离开了。
　　不过瞥了眼此刻现实世界的时间，赵耀没有立即前往其他城市去寻找自己的“猎杀目标”，而是直接选择了下线。
　　昨天晚上他在租房网站上浏览了一下，基本已经确定自己这次要租的房子了。
　　是一套三室两厅的房屋。
　　里面家具、配套设施什么都十分齐全。
　　小区环境也十分优雅，而且属于江景房，周围的景色也是相当不错。
　　这样一套房子，出租价格是5000元每月，押三付一。
　　赵耀目前手头的钱，一共有两万左右，都是他自己过去辛辛苦苦攒下来的。
　　所以前世，他才会在这间出租屋中待了许久。
　　直到后来他在诸神中赚到了一笔不菲的财富，才从这里搬了出去。
　　但这一世的话，却不用等那么久了。
　　“出租价格每月加1000块，押一付一¨‖。”
　　赵耀联系上中介说道。
　　他目前手头一共也就两万块钱，诸神中的金币肯定不能动。
　　真要押三付一，租完这套房子后，他今后怎么生活？喝西北风嘛？
　　现在的赵耀，身体可没强化到前世那么夸张，可以做到十日不饮不食那种程度。
　　所以他直接变换房屋的出租方案。
　　至于押三付一？
　　开什么玩笑！
　　三个月后天知道因为诸神的影响，现实世界会演变成什么样子。
　　一个月加1000元？
　　听到赵耀给出的条件，中介有些心动。
　　和房东那边联系一番后，对方最终还是同意了他的条件。
　　得到肯定回复后，赵耀直接开始收拾起来。
　　男生不像女生，东西一向不多。
　　没费太长时间，便收拾好了，而后他便头也不回的转身离去。
　　至于这间出租屋，赵耀真没有什么留恋的想法。
　　他在这里留下的，是心酸、是疲倦、是苦闷、是求而不得。
　　接下来，赵耀的人生，将会翻开一页崭新的篇章。
　　而这一次，必将是前程万里！
　　……
　　出去之后，打车去了目标小区，看了一眼房子状况，确定没什么问题，赵耀直接准备付钱签约。
　　“你不再仔细看看？”
　　眼见赵耀这么爽快，中介也是有些诧异的问道。
　　事实上，以赵耀现在敏锐而观察力以及缜密的逻辑思维能力。
　　一进入房间，里面什么情况他就已经一清二楚了。
　　这间房屋之前的主人似乎刚搬出去不久，里面还有一点前人生活留下的痕迹。
　　虽然已经有人将房间仔细打扫过了，不过这些他还是很简单就看出来了。
　　当下他也不废话，直接打钱。
　　“々｀ zfb到账:12，000元！”
　　看到转账信息，中介也就闭嘴不言，眉开眼笑的将房间钥匙递给赵耀。
　　房间之中，一应物品俱全，不需要他再购买或是更换新的物品。
　　将背包放下，简单收拾一番后，赵耀选择重新进入到诸神中。
　　身体素质得到强化之后，他整个人的精神也提升了很多。
　　当下多熬一点时间不睡觉，身体方面完全能够支撑的住。
　　――――
　　诸神世界，深夜。
　　卡尔城，红玫瑰镇。
　　轰！
　　赌坊中，伴随着漫天玻璃碎裂四射，查尔斯身影直接跃了出去。
　　顾不得刚刚冲击时受到的那点小伤。
　　落地之后，他身影如若一道狂暴棕熊般，朝着前方狂掠而去。
　　如此巨大的动静，自然惊动了守城的一众卫兵，当即就有士兵拦在了他身(王得赵)前。
　　“滚开！”
　　望着突然出现的拦路身影，查尔斯怒吼一声。
　　此刻的他，脸上所浮现的，是极度的愤怒、紧张以及一丝隐藏极深的恐惧情绪。
　　眼前前方的身影没有任何反应，他脸上也是闪过一丝厉色时。
　　当下整个人当下不闪不退，直接合身向前撞去。
　　轰！
　　巨大的冲击力作用下，那名拦路的士兵还没反应过来怎么回事，身子便如一团浆糊般被直接撞飞出去。
　　不过在这股反作用力下，查尔斯身影却是不由停滞了一瞬。
　　而就耽误这么一会功夫，周遭其他卫兵已经围了上来。
　　看到对方刚刚造成的恐怖声势，这群或持刀剑、或持盾牌的卫兵当下一个个也是严阵以待，如临大敌。.

第163章



　　诸神中，不同等级的主城、小镇上，维护秩序的这些卫兵实力各不相同。
　　卫兵等级、战力基本和所守护的区域直接挂钩，级别越好，守护的卫兵战力自然也就越强。
　　像“圣山”、“群星之巅”这类超然的地方，更是常年都有传奇强者坐镇其中。
　　而像红玫瑰镇这样的小镇，守护力量与那些大城相比，自然相差甚远。
　　毕竟卡尔城也不过是座二级主城罢了，辖域内的一座小镇卫兵，又能强到哪里去呢？
　　此刻眼见几道身影将自己围住，查尔斯心中怒火已然燃烧到了极致。
　　这群该死的蝼蚁！
　　你们怎敢阻挠我啊……
　　唰！
　　手中如若软鞭般的长剑猛然抖出，瞬间在半空中挽出一道接一道剑花。
　　刹那间，漫天剑光四处飞舞，划破空气，带起阵阵尖锐的呼啸，而后犹如狂风暴雨般朝着一众守城卫兵覆盖过去。
　　“防御！”
　　见到这一幕，卫兵队长脸色一变，举起手中那枚一人高巨盾的同时，急忙吼道！
　　当当当当当当――
　　密集如若雨点般的金戈撞击声在刹那间连绵不绝的响彻起来。
　　声势之疾，如若大珠小珠落玉盘。
　　轰！
　　一连将身前这些拦路之人砸飞出去，查尔斯当下也顾不得再上前将几人轰杀。
　　脚步一踩地面，身子便如火箭般向着前方急促蹿了出去。
　　然而刚越过一片光亮区域，来到小镇传送阵前方的那片黑暗街道时。
　　似乎察觉到了什么，查尔斯心脏猛的一跳。
　　而后他原本急速前掠的身子，突然硬生生转换方位，朝着另一边狂奔 而去。
　　与此同时，高悬天中的月光突然大放光明，将黑暗中的一道身影照映出来。
　　正是赵耀！
　　“有意思，身上有‘危险感知’类的专长吗？”
　　看着突然闪开的身影，赵耀目光微微一挑。
　　查尔斯，黑暗教会成员之一。
　　凭着前世的记忆，他隐约记得对方隐藏身份，躲在了赌坊之中，所以赵耀才会去赌坊寻找对方。
　　然而他身子刚一靠近，甚至还没进入赌坊中，这家伙便如一条花不溜秋的鱼儿般溜了出去，好像提前察觉到了什么。
　　以至于赵耀连天之锁的封镇效果都没来得及使用。
　　这玩意现在毕竟是封印状态，封镇空间相对有限。
　　上一次可以说是意外，不过连续两次的意外，就不是意外了，而是……必然！
　　对方身上十有八9应该是有“危险感知”类的专长。
　　只是……察觉到了又如何，跑的了吗？
　　崩步！
　　轰！
　　脚下地面如若被炮弹轰炸一般，直接陷出一个大坑。
　　而与此同时，赵耀身影也如一道离弦之箭般向着前方急速掠去。
　　一步！
　　两步！
　　仅仅只是两步踏出，他身子便已直接跟上了前方疯狂想要逃遁的查尔斯。
　　感受到后方那道恐怖气息的不断逼近，查尔斯当下也是心急如焚。
　　之前在赌坊中，他就隐约感觉到有一个强敌在针对他。
　　不用想，他也知道，自己的黑暗教会成员身份暴露了！
　　所以他当时二话不说，直接跳窗逃走。
　　谁曾想到对方居然阴魂不散的追了上来。
　　而此时那道身影靠 近过来后，他才更加清楚的察觉到，对方实力究竟有多强悍。
　　自己绝对不是对手！
　　跑！赶紧跑！
　　查尔斯心中闪过一抹决然之色。
　　而后只见他嘴中一口殷红鲜血喷出，而后整个人的移速瞬息间暴涨近乎一倍！
　　身上气息瞬间萎靡下来的同时，他整个人身子在刹那间如若点火发射的火箭般，直接飞射而去。
　　只是……
　　砰！
　　身子没有冲出十米远，他便骤然撞击在了一层无形的空气墙壁上，而后身子直接滑倒在地。
　　天之锁・封镇八方！
　　“光明教会的人？”
　　查尔斯身影重新从地面站立起来，看到赵耀手中那件物品，双目也是不由微微一缩。
　　一抹绝望的情绪浮上心头。
　　这件传说中的物品，他虽然只是有所耳闻。
　　但也清楚，这件奇物中，究竟蕴含着怎样恐怖的力量！
　　“不过……就算我死，你也别想好过！”
　　查尔斯双目中闪过一丝狠色，手中长剑一抖，身影便如一头猎豹般疾速冲击而来。
　　极度绝望过后，所生起的，便是拼死一战的觉悟。
　　“危险感知”专长下，他能清楚察觉到自己和对方之间的差距。
　　这种差距虽然无比巨大，但……终究不是没有战胜的可能！
　　同一时刻，眼见身前一阵令人窒息般的狂风袭来。
　　赵耀神色不变，裁决之刃在这一刻挥舞如若旋风。
　　刹那间，好似衍生出了无数剑光。
　　一时之间，两把长剑激烈碰撞在一起，叮叮当当的响声络绎不绝。
　　然而只是几次碰撞下来，查尔斯便感觉手臂一阵酸麻，阵阵恐怖的力量通过手中软剑传递到自己身上，让他根本难以承受。
　　作为一名剑士，查尔斯的力量属性自然比刺客玩家要高。
　　甚至和一般同等级的战士相比，差距也不会太大。
　　但赵耀，又岂是一般的战士！
　　他的力量属性，早已超越同级玩家太多！
　　此刻几次碰撞下来，便是他在完全压着对方打。
　　一力降十会！
　　在高超的战斗技巧，在绝对的力量面前，都是虚妄！
　　况且，赵耀自身的战斗技巧和意识，都属于绝对的顶尖行列。
　　查尔斯和他正面交锋起来，能讨到半分好处才怪。
　　轰！
　　猛然，赵耀一剑穿过漫天刀光，直接轰击在了对方身上。
　　“教会……不会放过你的。”
　　身影倒飞出去之后，查尔斯忍不住吐出一口鲜血，而后目光怨恨的望着他。
　　“知道知道，你一定会回来的。”
　　赵耀无所谓的点了点头，走上前去。
　　裁决之刃挥舞而过，溅起一片殷红鲜血，带走了对方最后一丝血皮。
　　噗通！
　　查尔斯双目不甘的圆瞪着，而后身影轰然倒下，彻底没了声息。
　　【你击杀了黑暗教会成员・查尔斯！】
　　【黑暗教会对你的好感度下降！】
　　【当前好感度为:-1200（敌对）】
　　“第四个了。”
　　扫了一眼再度下降的好感度，赵耀眉头微微一皱。
　　这一次击杀的目标，实力比之前几个家伙稍稍要强一些，所以下降的好感度也就更多了嘛？
　　要是再这些下去，他和黑暗教会的关系，怕是要进入仇恨状态了。
　　不过为了建城令，赵耀当下也顾不得这些了。
　　战斗结束，就在他拾起对方头颅时，四周卫兵赶了过来。
　　抬出光明教会解释一番后，这些卫兵顿时对他毕恭毕敬。
　　不过看清那颗头颅面容的刹那，一众卫兵却是再度怒火中烧。
　　原来在此之前，查尔斯居然也曾当过卫兵，算是他们的同僚。
　　“队长，队伍中居然出现了这样一个叛徒！”
　　一名卫兵气愤的说道。
　　听到手下的话，卫兵队长也是气愤不已。
　　这样一个黑暗教会的成员。
　　居然潜伏在他们这里这么久没人发现？
　　真是可恶！
　　……
　　浊流城，斗兽场。
　　“别叫了，你就算叫破喉咙也没人来救你的。”
　　看着地上那具绝望咆哮的身影，赵耀摇了摇头说道。
　　天之锁的封镇八方自然不是绝对无敌。
　　无论内部还是外部，只要遭受到无法承受的攻击，就会破裂开来。
　　不过这个“无法承受的攻击”强度究竟是多少，就无人可知了。
　　按照赵耀的推测，他目前认知的npc中，能够破碎天之锁封镇效果的，寥寥无几。
　　而且，这还只是“封印”状态下的天之锁。
　　真正完整状态下的天之锁，属性究竟有多可怕，赵耀也无从得知。
　　毕竟这种逆天奇物，前世就不可能出现在玩家手中。
　　不过在他看来，便是能挡住神罚攻击，也不是没有可能。
　　只是……天之锁、天之锁，为什么呈现出来的样子，却是一把钥匙的形态？
　　脑海中一边想着这个问题，赵耀一边一脚踩死了又一名黑暗教会的成员。
　　这是第六个。
　　……
　　轩雨城，听安轩，前方大街。
　　此刻，四周一众行人纷纷赫然的望着中间那两道身影。
　　与此同时，一众卫兵在四周严阵以待。
　　猛然，一道剑光犹如一条黑色巨龙冲击而去，而后瞬间贯穿一名高大男子的身躯。
　　鬼气斩！
　　噗嗤――
　　似乎意识到了什么，这名高大男子身影一僵，而后愕然的地下头看去。
　　他原先的心脏部位，已经多出了一个巨大的血色窟窿。
　　“第八个，还差最后一个。”
　　“总算快要完成任务了。”
　　一剑再度完成收割，赵耀也是不由发出一声感叹。
　　将近一天时间，他已经接连击杀了悬赏任务中的八个人物。
　　事实上，以他现在的实力。
　　击杀这些和他等级差不多、或者稍微高出一些的二阶职业者，没有任何压力。
　　除开如查尔斯那样提前逃跑的家伙，击杀他们也完全要不了多少时间。
　　关键是这些人全都分布在诸神中不同的区域。
　　有的黑暗教会成员在二级主城，有的则在小镇中。
　　光是坐传送阵来回传送，就差点没把赵耀给折腾坏了。
　　更别说其中有些他记忆还不是特别清楚的人物，还需要他花费一定的时间去搜索、甄别。
　　所以这才耗费了这么长的时间。
　　不过付出总是有回报的。
　　现在，赵耀只剩最后一个悬赏任务没有完成了。
　　ps:求自订求鲜花求评价，谢谢各位读者大大了。.




第164章



　　暗血城。
　　随着空间传送阵的魔力光辉散去，赵耀身影便出现在这座城市中。
　　这是一座足以和潜龙城、暴风城媲美的一级主城。
　　不过整座城市的建筑风格和他之前所去的那些城市完全不同。
　　潜龙城是布局精妙、暴风城则是气势磅礴，而暗血城给人的感觉，则是阴暗、压抑。
　　整座城市的建筑风格，反而有些偏向黑暗阵营的城市建设。
　　事实上，在众多一级主城中，暗血城也属于极其特别的存在。
　　诸神大陆上各大主城中汇聚的生灵，基本都是以同一族群为主。
　　像潜龙城、暴风城，是以人类~为主的城市。
　　而群星之巅，则是以精灵为主的城市-。
　　像他今日传送所去的蛮霸城，则是以兽-人为主的城市。
　　然而暗血城不同。
　　这是一座鱼龙混杂的城市。
　　人类、精灵、矮人、兽人、地精、血族等等，各个族群的生灵都在这座城市中活跃。
　　和其他主城不同，暗血城表面也有稳定的秩序维持。
　　也和其他城市一样，照耀在“光辉”下，受到光明主神的庇护。
　　然而在秩序和光辉的这层遮羞布下，混乱，才是这座城市的本质！
　　无数冒险者、亡命徒、遗弃者，全都聚集在这座城市中。
　　每一天，在“光辉”照耀不到的地方，这里都会有着形形色色的罪恶发生。
　　有人生、有人死、有人骤然暴富、有人穷困潦倒、有人一飞冲天、也有人一落万丈。
　　这就是暗血城！
　　玩家们进入暗血城，和出现在荒野中，没有任何区别，也不会有任何保护机制。
　　城主府卫兵，也只会维持和保证最基础的秩序。
　　当然，现阶段除开他以外，基本上也不会有其他玩家没事干传送到这里来。
　　赵耀身影一从传送阵中走了出来，就察觉到有好几道不怀好意的目光落在自己身上。
　　“哼。”
　　赵耀闷哼一声，身上强大的气息释放而出。
　　原先对他有所觊觎的那几道目光顿时收了回去，显然有些忌惮。
　　前世赵耀来过暗血城几次，知道这里人的风格。
　　你表现的越软弱，他们就会越喜欢欺负你。
　　相反，你展现出的实力越强大，其他人就会对你越忌惮。
　　“倒是真聪明，藏在这么个牛鬼蛇神的地方。”
　　驱逐走那几道恶意的气息，赵耀心中暗暗想道。
　　他这次所接悬赏任务的最后一个目标，就在这座城市中。
　　对方应该也是赵耀这次目标中，实力最强的一个。
　　当然，这个“最强”只是相对他之前解决的其他黑暗教会成员而已。
　　对于赵耀而言，无外乎就是多斗上几个回合、多斩出几剑的事。
　　根本翻不起任何浪花。
　　“这家伙藏身的地点，是在混乱集市哪里。”
　　“可惜，前世只是翻看论坛某个贴子时随意扫了一眼，那家伙具体藏身位置没注意。”
　　赵耀心中一边默默回想起前世的记忆，一边朝着混乱集市所在的区域走去。
　　混乱集市，顾名思义，是一处各方人员都能在此交易的地点。
　　但也正如其名字所述说的那般，这处集市里面的情况相当混乱。
　　前世赵耀虽然来过暗血城，不过这地方他并没有去过，只是有所耳闻而已。
　　不过在城中街道上来回穿梭一阵后，他总算找到了自己此行的目的地。
　　但这地方与其说是集市，倒不如说那是一座城中之城。
　　一条长长的街道上，两侧有着一堆摊主在售卖各种各样的物品，看上去令人目不暇接。
　　而在这两侧建筑中，旅馆、酒吧、赌场各种各样的建筑应有尽有，甚至还修建有一座小型斗兽场。
　　目光随意在两侧的摊位上扫过，赵耀也是有些无语。
　　这里的所有物品都被施加了法术封印，因此无论玩家还是npc，都很难判断物品的好坏。
　　因此在这里买物品，就跟开汉服盲盒一样。
　　你以为是华贵美丽、贵气逼人汉服，然而到手的，却有可能是一件囚衣。
　　运气更差点的，没准到手的衣服上面，刻的还是“寿”字。
　　赵耀目光在四周扫了一圈，猛然，他双目一亮。
　　走到一处摊位上，拿起一颗如若水晶般的晶石打量起来。
　　眼前这枚晶石通体剔透，光泽明亮，和他曾经到手的虚空之泪几乎一模一样。
　　哪怕是赵耀，也难免不心动。
　　毕竟虚空之泪这种特殊道具，完全可遇不可求。
　　他到现在为止，也只是完成“不灭星辰”这个传奇任务第一环时，到手过这样一颗虚空之泪而已，最终用在了裁决之刃身上。
　　结果这件武器一直用到现在。
　　不过……
　　破妄之瞳！
　　双目中一抹血色闪动，原本晶莹剔透的晶石，当下在他眼中，便完全变了一副模样。
　　完全就是一颗再普通不过的玻璃珠子，只是上面附加了一层幻术而已。
　　摇了摇头，赵耀便将这块晶石放下。
　　“朋友，你既然已经看过了东西，那就出价买下来吧。”
　　察觉到赵耀双目中涌动的那抹血色，摊主眉头微微一皱说道。
　　“哪有这样的规矩？”
　　“在我的地盘，我说的话，就是规矩！”
　　摊主狞笑一声，目光轻蔑的从他身上扫过。
　　“哦，这样啊……”
　　“哪我今天就和你好好讲讲规矩！”
　　赵耀开口说话的同时，手中裁决之刃猛的一下扎在了摆放物品的桌子上。
　　轰！
　　只听一声巨响，四周物品顿时纷纷洒落一地。
　　一时之间，场面一片狼藉。
　　与此同时，赵耀直接动用了天之锁的特性:
　　封镇八方！
　　嗡！
　　刹那间，伴随着一阵如水般的波纹流转而过。
    ・・・ 0求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　两人四周的这片区域，已短暂和世界“脱离”。
　　“你……”
　　察觉到周遭这突如其来的变故，这名摊主似乎意识到了什么，整个人神色突变。
　　此时他再想逃脱出去，然而却根本来不及。
　　双目中，碧蓝色的光芒闪动间，这名摊主头顶的那抹血色id，也随之浮现出来。
　　【莱斯利lv46】（黑暗教会精英人员）
　　对方的身份，赵耀进来环视一圈后，便已经注意到了。
　　不过因为那枚假的虚空之泪，这才稍稍耽搁了一会。
　　“此时想逃，你以为自己还逃的了吗？”
　　赵耀目光冷冷的注视着对方的行动。
　　似乎知道自己当下已经无路可退，对方当下也不废话，直接举起武器便欲厮杀。
　　“是吗？我看未必吧。”
　　然而就在这时，一道清脆声音却是骤然响起。
　　紧接着，没有半点征兆，一道曼妙身影居然凭空出现在了天之锁封镇的空间中。
    ...... . .......
　　听到这道声音，赵耀心头也是微微一震。
　　他目光下意识的循着声音响起的地方望了过去。
　　这样一张魅惑众生的面孔，不是魅惑魔女索菲娅？还会是谁！
　　“既然胆敢击杀我的分身，我自然要来杀了你！”
　　索菲娅目光扫了一眼赵耀，冰冷声音响起。
　　她这次悄然潜伏过来，等待的就是这一刻！
　　而对于她的潜伏，莱斯利其实也是毫不知情，这样做的目的，就是为了避免消息泄露。
　　看到对方身影，一时间，赵耀心中警钟长鸣。
　　魅惑魔女索菲娅的实力到底有多强，他前世没有特别关注过，所以也就不清楚。
　　但不用想也知道，对方至少是100级以上的恐怖存在！
　　现在的他，就算所有手段全出，也不可能是对手。
　　没办法，差距实在太大了！
　　双方之间光是等级，起码就差了六十级。
　　更别提阶位、专长、技能这些方面的差距。
　　要是能够打的过，那才是怪事。
　　等等……
　　察觉到索菲娅身上的气息，赵耀愣了一瞬，似乎反应过来什么。
　　他目光再度望向对方，只是这一次，他双目中一抹幽蓝光芒再度涌现。
　　真实之眼！
　　【魅惑魔女索菲娅lv52】（分身）
　　正常情况下，只要怪物、npc等级超过玩家自身10级以上，那么玩家便看不到等级相关的信息。
　　也是因此，刚刚第一眼扫过去，他刚刚才误以为当下出现的，是索菲娅的本体。
　　“想杀我，你杀的了吗？”
　　意识到怎么回事，赵耀脸上流露出一抹狰狞笑容，而后脚步一踏。
　　崩步！
　　轰！
　　只听一声轰隆巨响，他身影如若一道从天空中急速坠落的流星，径直朝着索菲娅所在位置冲撞而去！
　　气势如虹！！！土.

第165章



　　当！
　　赵耀凌空斩出的一剑，和索菲娅手中的匕首碰撞在一起。
　　他这一剑斩出，没留半分余力。
　　刹那间，四周直接炸开一圈空气波纹。
　　同一时刻，两道身影纷纷倒飞出去。
　　砰！
　　赵耀一脚猛然踩在地面上，直接在原地上炸出一个坑洞，直接止住了退势，而后嘴角勾勒起一抹轻蔑的笑容。
　　他当下虽然一句话没说，但是脸上表露的话语意思已经很明显:
　　“就这？”
　　另一边，面对赵耀这骤然发起的一记突袭，索菲娅在第一时间便做出了反应。
　　然而双方碰撞的刹那，她持有匕首的身躯却是忍不住一荡。
　　这一刻，索菲娅恍惚间以为和自己对拼的不 是人类，而是一尊泰坦巨人！
　　差一点，她连手中的匕首都没有握住。
　　只是……
　　一个小小的不灭者，力量居然比自己的这具分身还要恐怖？
　　这怎么可能！
　　索菲娅脸上不由露出难以置信的神色。
　　然而无论她信与不信，在刚刚的对拼中，她都是处于绝对的下风中。
　　“现在，先把你解决掉吧。”
　　一剑击飞索菲娅，赵耀目光落在莱斯利身上。
　　此刻他一人独斗两人，自然是要先把其中的弱者剔除。
　　崩步！
　　赵耀身影一个闪动间，直接出现在了对方身旁。
　　与此同时，裁决之刃上，阵阵电光闪烁。
　　雷霆一击！
　　轰！
　　突如其来的一击落下后，赵耀得理不饶人。
　　他手中长剑一剑接着一剑，生生不息的朝着莱斯利身上斩去。
　　进入战斗状态后，他身上的“战争热诚”、“暴风屠戮”专长纷纷生效。
　　虽说他的等级比赵耀高出了好几级。
　　然而等级，也只是衡量战斗结果众多因素中的一个罢了。
　　在等级差距并不大的情况下。
　　属性、专长、技能，这些才是真正决定当下胜负的关键。
　　而且在未来，一定程度上的“无视等级”，也是再正常不过的事情。
　　此刻面对赵耀的攻击，莱斯利只能尽力拖延，节节败退。
　　此刻的他，就感觉自己如若一叶在海面上飘荡的小舟。
　　赵耀的每一次攻击，对于他而言，就是一场狂风暴雨袭来。
　　就在莱斯利感觉自己根本抵挡不住的时候。
　　让他稍稍送口气的是，索菲娅此刻终于再度出手。
　　阴冷的匕首骤然自虚无中延伸而出，直接朝着对方的心脏部位穿透而去。
　　这一击的攻击角度之毒辣、时间之把控，都足以堪称完美。
　　然而，面对对方这一击，赵耀却是完全不管不顾。
　　他双目之中，直接闪过一抹决然与狠意。
　　战神护体！
　　嗡――
　　发动技能的刹那，一层金光自他身上扩散开来。
　　与此同时，赵耀身后，隐约凝聚出了一道无比恐怖的巨大身影。
　　简直如同一尊从天而降的金甲战神！
　　霸体状态！
　　免伤加成飙升！
　　全技能优先度飙升！
　　攻击力飙升！
　　轰！！！
　　发动技能的刹那，赵耀感觉自己体内猛然注入一股全新的力量。
　　裁决之刃再度斩出！
　　鬼气斩！
　　刹那间，一道黑色剑光直接破碎莱斯利发动的护盾技能，狠狠斩击在他胸口。
　　噗嗤――
　　一阵鲜血狂飙而出的同时。
　　莱斯利整个人的身子，也是直接被砸飞出去，而后如若断线风筝般，轰然砸落在地。
　　当下就算不死，显然也没几分战斗力了。
　　同一时刻，索菲娅手中的匕首，也如一条毒蛇般刺了进来。
　　此时再想躲避，已然不可能！
　　所以赵耀直接动用了技能:
　　魔能护盾！
　　诸神中，减少类的专长、技能效果，并不是简单的加成在一起。
　　不过饶是如此。
　　此刻在“战神护体”、“魔能护盾”以及“神龙之躯”三重效果叠加下。
　　赵耀短时间内的免伤数值，也达到了恐怖的86%！
　　噗嗤――
　　索菲娅毒蛇般的匕首直接在他胸口切割开一道伤口，但也就仅此而已了... 0
　　情况远没有想象中的那么严重。
　　高额的免伤效果下，对方这一击造成的伤害极其有限。
　　不过……赵耀却不会就这样简单的放过对方！
　　战神护体释放的这短短5s时间，也是他战力最为恐怖的5s！
　　裁决之刃这一刻在他手中运转如飞，一剑接一剑。
　　犹如汹涌澎湃的海浪般，一波又一波不停的拍打而来。
　　一波比一波势头更猛，一波比一波力量更足！
　　“这怎么可能……”
　　一击命中之后，索菲娅根本脱身不得。
　　赵耀开启崩步，根本不管身上伤势，开始黏着他展开了狂风暴雨般的攻击。
　　他的力量属性本就比索菲娅的这具分身高。
　　刚刚她那一击不仅对赵耀造成的伤害有限，反而又激发了他的“无畏之躯”专长。
　　“吃我无双绝招――真・夏姬霸・斩！”
　　手头一众技能直接丢完过后，赵耀身子猛然高高跃起，随便喊了一句招式，而后凌厉无比的一击，再度轰杀过来。
　　这下，索菲娅再也抵挡不住。
 　　她整个人好似被架好的重炮正面轰击一般，身影直接被砸飞出去。
　　这一击落下的同时，他身后那尊隐约的金甲战神身影也是缓缓消散。
　　不过赵耀却是没有因此而停留下半分，裁决之剑连斩不停。
　　三十秒后。
　　“想杀我，就要有被杀的觉悟。”
　　赵耀冰冷声音响起同时，长剑径直落下。
　　【你击杀了黑暗教会精英成员・莱斯利lv46！】
　　【你击杀了魅惑魔女索菲娅lv52（分身)！】
　　【你的等级提升至42级！】
　　【你获得了4点自由属性点！】
　　【黑暗教会对你的好感度下降！】
　　【当前好感度为:-3600（仇恨)】.




第166章



　　一连击杀一众黑暗教会的成员，再加上这一天时间路上顺带解决的怪物，赵耀的等级终于又升了一级。
　　而与此同时，随着赵耀再度将魅惑魔女的分身干掉。
　　他和黑暗教会之间的关系，也是再降一级，变成了仇恨。
　　【提示:你与黑暗教会关系降低至仇恨，一定概率下黑暗教会会派人进行刺杀，或对你发布悬赏】
　　“这个索菲娅，非得要横插一手！”
　　扫了一眼系统提示，赵耀当下也是有些郁闷的说道。
　　虽然同为黑暗教会成员，但魅惑魔女索菲娅的地位，和其他一众成员，显然完全不在一个层面上。
　　要不是刚刚把她也给宰了，他和黑暗教会的关系，也不会直接降到仇恨这一层。
　　这一世你最好祈祷不要落在我手上，要不然……
　　一百遍啊一百遍！
　　赵耀心中有些愤慨的念叨的同时，将两人“死亡”后遗弃的所有物品全都拾取起来。
　　诸神中，存30在杀boss掉装备这个机制，但击杀npc，却是没有所谓的“掉宝”设定。
　　不过npc死亡后，他们身上的这些东西赵耀却是可以直接掠取。
　　莱斯利这家伙就是个穷光蛋，身上稍微有点价值的东西，也就一件暗金品质的长剑。
　　不过索菲娅就不同了。
　　和赵耀上次击杀她的那具分身一样。
　　血量归零之后，索菲娅的这具身躯便如烟雾般消散。
　　显然，注入这具分身中的力量，全都被本体抽取走了。
　　对此赵耀也不在意，他现在的能力，也无法阻止索菲娅这样做。
　　对方本体的实力，保守估计应该是100级以上的四阶职业者。
　　不过从这几次和对方分身交手的情况来看。
　　索菲娅的实力估计和克里斯汀差不多，目前的话，应该都没有突破到传奇阶位。
　　赵耀心中一边这样想着，一边察看起了索菲娅身上掉落的物品。
　　一把钻石级品质的匕首。
　　附加特性主要加的是暴击和攻速，对于刺客玩家而言，这无疑是极品匕首。
　　不过对于赵耀而言，基本又是丢仓库中吃灰。
　　一枚灵魂水晶，和上次击杀索菲娅后掉落的一样，只是个头上明显要大出一些。
　　除此之外，其他零零散散的东西，基本没有什么太大的价值，赵耀也看不上眼。
　　而将一众物品放入储物之戒后，他这才重新解开天之锁的空间封禁。
　　周遭，一堆人虎视眈眈的望着赵耀。
　　天之锁封禁的只是周遭空间，让人无法进入、出入其中。
　　但是里面具体发生了什么情况，外界还是能看的一清二楚。
　　其中数道身影看向他的目光，准确来说，是看向他手中的天之锁，目光无比炽热。
　　好似择人而噬的凶兽，似乎想要将他一口直接吞下。
　　不过似乎联想到了什么，这些人当下都颇为忌惮的看着他，根本不敢动手。
　　对此，赵耀自然心如明镜。
　　此刻现场之中，实力远超他的三阶职业者也是大有人在。
　　赵耀就算再强，当下也不可能是这些七八十级的三阶职业者、甚至接近一百级的老家伙对手。
　　这些人之所以不敢有所动作，自然不是害怕他，而是害怕他身后的光明教会。
　　混乱集市虽说处在暗血城这样一个鱼龙混杂的地方。
　　可暗血城再怎么乱，名义上终究属于光明阵营的统辖领地。
　　真要出了什么事，他们这些人哪里讨得了好。
　　眼见众人心有顾忌、不敢怎样，赵耀也不再停留，直接离去。
　　……
　　潜龙城，光明教堂。
　　看着赵耀递过来的一众“任务物品”。
　　克里斯汀脸上没有流露出半分惊恐的神情，反而露出一抹诧异的惊喜笑容。
　　“果然，我我没有看错你！”
　　“你的表现令教会非常满意！”
　　【你完成了悬赏任务“击杀黑暗教会成员塞西尔”！】
　　【你完成了悬赏任务“击杀黑暗教会成员查尔斯”！】
　　……
　　伴随着一连串的系统提示音响起，赵耀刚升一级的经验条，再度艰难向上攀升。
　　玩家升级需求的经验，在每次完成职业进阶后，
　　与此同时，大笔的神恩点，也终于到手。
　　“对了，这是索菲娅分身消散时的灵魂水晶。”
　　赵耀想了想，又将索菲娅的灵魂水晶再度提交上去。
　　反正这东西对他而言没用，还不如多换点神恩。
　　【你获得了3000点神恩！】
　　【你成为了神之眷顾者！】
　　果然，地位不一样，奖励的神恩也完全不在一个 档次啊。
　　小喽喽就是不值钱！
　　看着提交魅惑魔女灵魂水晶奖励的神恩点数，赵耀也是不由在心中感慨道。
　　要是能多宰上对方的分身几次，他那里还需要一个城市一个城市的来回传送。
　　至于神之眷顾者，则是光明教会特有的称号。
　　效果也很简单，就是在和黑暗阵营的人物作战时。
　　有一定概率获得神之眷顾，增加自身伤害的同时，减免受到的伤害，不过这个增幅相当有限。
　　与之相比，在赵耀看来，神之眷顾者的另外一个作用“提升所有光明教会人员初始好感度”，反而要更给力一些。
　　不过当下，这些都只是旁枝末节而已，他的心思完全不在这些手上。
　　开启光明教会隐藏商店！
　　购买！
　　【恭喜！你获得了建城令！】
　　花费整整9000点神恩，赵耀终于他心心念念许久的这件物品拿下！
　　――――
　　【建城令】
　　【类型:特殊道具】
　　【使用次数:1/1】
　　【属性:可以使用其在荒野在建立一座独立的城市】
　　――――.



第167章



　　建城令顾名思义，就是拥有了在荒野中建立主城的权利。
　　主城，是诸神世界之基石，也是诸神之基石。
　　因为每一座主城，都下辖数座甚至数十座小镇，这些全都相当于一片独立的区域。
　　而在这样一大片区域中，包含着各个种族、形形色色、数以百亿计、千亿的大量生灵。
　　正是因为这群生灵的存在，才能诞生出大量的信仰之力。
　　而信仰对于所有神祗而言，无疑都是重中之重。
　　当然，那两位或许例外。
　　没有了信仰的神祗，就如空中楼阁般。
　　纵使外面修建的再怎么富丽堂皇，也是一推就倒，根本经受不起半点风波。
　　因为如果没有足够的信徒、足够的信仰。
　　那些高居神国中的神祗，也会后继无力。
　　生灵的信仰，对于诸神而言，就如柴火一般。
　　必须不断燃烧，神火才能长存不灭。
　　要不然，那些高居神国中的存在，也会一步步跌落下来，甚至最终逐渐走向灭亡。
　　当然，对于其中的某些存在而言，这个过程会相对比较漫长。
　　与此同时，其他存在想要成就神祗、飞升神国、掌控神力，同样也需要大量的信仰。
　　也是因此，想要成神，建立独立的城市，这只是最基础的第一步而已。
　　信徒与信仰，至关重要！
　　当然，真正成神没那么简单。
　　前世，诸神中究竟有多少主城，无人知晓。
　　因为直到深渊降临前，依旧有些区域，对于玩家而言，是不能进入的禁地。
　　还有一些地方，在地图上呈现的是“迷雾状态”，根本无法传送。
　　但保守估计，诸神大陆上的主城数量，也有一百多座。
　　正是这些主城中生灵提供的信仰，这才支撑起了漫天神祗。
　　……
　　“终于到手了¨‖。”
　　看着手中的令牌，赵耀神情也是不免兴奋起来。
　　不过他也清楚，眼前这一切，不过才是刚刚开始而已。
　　建城令到手虽然无比艰难，但只是暂时的。
　　前世后来逐渐拿到建城令的玩家，数量虽然不多，但相对而言也绝对不少。
　　也是因此，曾经有一段时间，诸神之中，一座座独立城市拔地而起。
　　然而最终呢？
　　深渊降临前，依旧还保存下来的独立城市，寥寥无几。
　　建立一座城市，只需要一枚建城令就行了。
　　然而真正想要一座城市运转、发展、繁荣起来，所需要投入的资金，完全就是一个天文数值。
　　而且城市建立起来之后，会间歇性的遭遇怪物攻城。
　　一旦没有抵挡住，那么前期所有的投入，就全都相当于打了水漂。
　　除此之外，玩家之间也会相互功伐，甚至在暗中动用各种手段。
　　明里的、暗地的，可以说是无所不用其极。
　　虽说做这种事，属于损人不利己。
　　然而在前世那种大环境下，很多玩家也顾不得那么多。
　　而破坏，永远比建设容易的多。
　　种种原因综合下来，最终能够屹立在诸神中的独立城市，这才无比稀少。
　　“接下来，就是考虑建城地点的问题了！”
　　对于城市究竟建在哪里，赵耀心中其实早就已经有了想法。
　　加尔湖畔！
　　这就是他选定的目标。
　　城市的建设，特别是初期的建设，永远少不了玩家的参与。
　　对于现阶段的玩家而言，这里无疑是个相当不错的练级地点。
　　而且将来玩家等级更进一步后，也可以选择进入第二区中历练。
　　只要将传送阵建设起来，到时候必然会有很多玩家乐意直接传送过来。
　　而且赵耀可没忘记，加尔湖畔底下，还有一条无比稀有的“赤晶矿脉”。
　　一旦成功开采出来，就等于有了一个长期且稳定的收益来源。
　　不过赤晶矿脉到底是在水下，想要开采的话，哪里是那么容易的事。
　　毕竟矿工只是生活职业玩家，他们可不像赵耀这样，还拥有水下呼吸之类的专长。
　　没有水下呼吸之类的药剂，进入湖里都待不了多长时间，更别说开采矿石了。
　　“看样子，回头还是得去一趟地精一族。”
　　想到这里，赵耀心中也是不由暗暗盘算道。
　　毕竟水下开采矿石类的机器人，目前只有地精一族有所生产。
　　虽说他一向不是特别喜欢与这个种族的人打交道，但现在看来，却是不得不如此了。
　　“々｀ 那我就先告辞了。”
　　兑换完建城令，赵耀乐呵呵的和克里斯汀告别。
　　“神之眷顾者、不灭者永恒，你是不是忘记了什么？”
　　只是他身影还没走出几步，克里斯汀清冷的声音便响了起来。
　　“啊，我忘记了什么？”
　　赵耀停下脚步，摆了摆手，有些茫然的说道。
　　不过眼见克里斯汀一副“给你个眼神你自己体会”的表情，他尴尬一笑，还是将【天之锁】这件逆天奇物递交出去。
　　他自然没有什么没下这件物品的想法，只是想多用上这件奇物一段时(王了的)间。
　　但眼下看克里斯汀这幅态度，显然是不可能了。
　　不过就在这一瞬，赵耀有些愕然的抬头望向天空。
　　从未有这一刻，诸神世界的白昼，如此明亮！
　　“这是……县”
　　一旁，克里斯汀脸色也是骤变，而后她似乎意识到了什么，脸上流露出不可抑制的震骇与狂喜！
　　同一时刻，整个诸神大陆上，所有传奇级别的强者，似乎都意识到了什么。
　　而后这些超凡脱俗的存在，当下目光纷纷骇然的望向了潜龙城所在的位置。
　　在哪里，一个无法形容的庞大意志正在降临，那是任何传奇强者、乃至神祗都无法比拟的恐怖存在！
　　光明主神――降临！！！
　　ps:啊啊啊，有点卡文，我要疯了。.

第168章



　　突然降临到诸神大陆上的，自然不是光明主神的本体，只是一缕意志而已。
　　对方这个级别的存在，如果是真身降临，哪怕只是随意一个动作。
　　对于整片诸神大陆，都会遭受难以想象的破坏。
　　不过纵然只是一缕意识，这也是主神级存在的意识。
　　此刻，整座光明教堂、甚至整个潜龙城，全都笼罩在一片圣洁光芒下。
　　察觉到那道浩渺无边、强大到仿佛空间都要为之颤栗的恐怖意识，赵耀也是有些难以置信。
　　光明主神是谁？
　　整个诸神中，最强大、最古老的神祗，也是一众神祗中唯二的主神之一。
　　当然，因为前世的一些特殊经历，赵耀知道，诸神世界，远不止漫天神祗这么简单。
　　可无论如何，光明主神，就是整个诸神中最强大的存在之一！
　　这样的恐怖存在，怎么突然意志降临到大陆上了？
　　前世，不是没有玩家和神祗产生过联系、完成过神祗发布的任务。
　　可那些，基本都是弱等神力或是中等神力的神祗。
　　更多的，则是连神祗地位都已摇摇欲坠、随时有可能跌落神坛的微弱神力神祗。
　　至于光明主神……
　　前世，赵耀从 来没有听说过有任何玩家曾与对方有过交流的信息。
　　这种级别的存在，是真正的高高在上、鸟瞰人间，看潮起潮落、观云卷云舒。
　　“它是你的了。”
　　就在赵耀心生疑虑的时候，一道如若惊雷般的巨大轰鸣，直接在他脑海中响起。
　　这一刻，什么技能、什么专长、什么防护，全都形同虚设！
　　随着这道无法用任何言语形容的恢宏声音响起。
　　赵耀刚刚交还给克里斯汀的天之锁，直接飞落到了他手中。
　　而后，那道无法形容的恐怖意识才缓缓褪去。
　　“呼呼、呼……”
　　意识褪去的刹那，赵耀身子差点直接瘫倒在地。
　　明明什么都没做，只是一道声音在他脑海中响起，然而赵耀便感觉自己已经累的不行。
　　缓了一会，他这才察看起了刚刚闪动而过的信息。
　　【你获得了天之锁！】
　　【天之锁封印解除！】
　　这什么意思？
　　直接把天之锁这件逆天奇物送给我了？
　　看着手中如若钥匙状的天之锁，赵耀一时之间也是有些难以理解。
　　光明主神意志降临人间一趟，就为了送他这样一件物品？
　　就算真的想送，也不至于这么大动干戈吧？
　　还有，对方好好的，为什么要送自己东西？
　　心中升起这个念头的时候，赵耀不由想到某些恶俗之极的故事。
　　难道自己的真实身份其实是光明主神的……爸爸？
　　将脑海中这个无比荒诞的念头移除，赵耀重新察看起了天之锁的相关信息。
　　“咦？”
　　此刻，天之锁的所有属性、特性，全部消失。
　　原本类别一行标注的“奇物”也不见了，直接变成了“文明底蕴”。
　　这是什么？
　　前世今生，赵耀从未听说过有这样的东西。
　　就在他觉得有些莫名其妙的时候。
　　猛然，天之锁中，一道光束直接注入他的额头之中。
　　――――
　　潜龙城，城主府。
　　当那道无比恐怖意志降临的刹那，一道身影直接出现在半空中。
　　没有借 助任何装备、法术、技能、飞行宠物等外力，这道身影就这样直接“走”在半空中。
　　毫无疑问，这道身影，是一名传奇强者。
　　“光明主神？”
　　“意志降临？”
　　目光望向光明教堂所在的方向，这道身影目光微微一挑，自言自语的说道。
　　他说话的语气中，没有任何对于神祗的敬畏之情，但也没有任何贬低嘲讽的意思。
　　好像只是一个纯粹的旁观者，有些好奇，当下到底发生了什么。
　　――――
　　圣山。
　　五道身影凌空飞起，目光全都骇然望向潜龙城所在的方向。
　　“到底怎么回事？”
　　“光明主神意志怎么会突然降临人间？”
　　“在此之前我没有接受到任何神谕啊？！！”
　　这几道身影，毫无疑问，全都是传奇强者。
　　然而此刻，他们说话的语气，却都不免流露出一抹紧张与茫然的情绪。
　　“没记错的话，目前驻守在潜龙城光明教堂的，是克里斯汀这丫头吧。”
　　就在众人心神仿徨的时候，红衣主教的声音却是悠悠然的响了起来。
　　“咳咳……依我看，这一任的圣女人选，就是她了吧。”
　　听到红衣主教的话，其他几道身影愕然了一瞬，似乎联想到了什么。
　　而后纷纷闭口不言，没有同意，也没有拒绝。
　　不过有时候，沉默本身，其实就是一种态度。
　　光明教会的圣女，历来都只有一位。
　　现在的克里斯汀，其实只是一众圣女候选者中的一位。
　　她真正完整的称号应该是――“曙光圣女”克里斯汀。
　　而除了她之外，圣女候选人中还有“晨曦圣女”、“暮光圣女”等一众强有力的竞争者。
　　不过现在，红衣主教开口一发言。
　　等同于直接将克里斯汀前缀的“曙光”二字，直接摘掉。
　　――――
　　精灵主城，群星之巅。
　　似有所感般，精灵女王目光骤然眺望远方。
　　明明这里和潜龙城相隔千万里之遥。
　　然而这一刻，她的目光却好似能够穿透无数阻隔，看到潜龙城内的情形。
　　……
　　光束射进额头的刹那，赵耀身影好像被定住般，根本无法动弹，几秒后才重新恢复自由。
　　“这究竟算什么？”
　　想起今天这一连串的古怪经历，赵耀也是忍不住吐槽道。
　　而后他发现，天之锁上，不知何时多出了一道倒计时般的信息。
　　【精神链接第一层:120h】.




第169章



　　这是什么意思？
　　 小时后，自己就可以使用天之锁了吗？
　　看着上面不断流逝的时间，赵耀心中暗暗想道。
　　隐约间，他感觉自己似乎和“天之锁”建立起了一种特殊~的精神链接。
　　不过他仔细扫了一眼自身的面板属性，却是没有发现任何异-常。
　　“不管了，反正平白到手这样一件宝物，怎么都不亏。”
　　就在赵耀心中浮现这个念头时，一旁，克里斯汀目光无比复杂的望着他。
　　对于永恒这个有些特殊的不灭者，她一直以为自己对对方有着足够的了解。
　　对方能够发现并击杀魅惑魔女索菲娅的分身，足以证明他有着非凡的观察力和实力。
　　而就在不久前，他更是再度击杀了一系列的黑暗教会成员，并且再次击溃了索菲娅的一具分身。
　　如此骄人战绩，哪怕她也要对对方另眼相看一番。
　　然而现在，克里斯汀却发现自己完全看不透他。
　　眼前这个男子身上，好像有着无数道谜团。
　　这家伙到底是什么人物？
　　竟然能够引动光明主神的意志降临？！！
　　要知道，别说是她。
　　哪怕是教会中的红衣主教、教皇大人，也从未出现过引动光明主神意志降临这种情况啊！
　　事实上，哪怕平日里光明主神降下一道神谕，也足以令他们这些神职者欣喜若狂了。
　　此刻，克里斯汀心中有着如何想法，赵耀并不知道。
　　离开圣光教堂后，他便直接动用空间坐标卷轴，传送到了暴风城外的安德烈城堡。
　　毕竟在圣光教堂内，一切传送类的法术统统被禁止使用。
　　空间坐标卷轴这样的空间道具，自然也不例外。
　　一阵光亮闪动，赵耀周遭的环境瞬间变了模样。
　　有了建城令，就有了在荒野外建城的权限。
　　不过对于他而言，初期完全不用重新再建一座城市如此麻烦。
　　毕竟他手头上，可是有着机械之城这样一座战争建筑。
　　到时候以此为根基，再对外扩展就行了。
　　当然，这个前提是，机械之城已经修复好了。
　　要不然一切都是白搭。
　　这也是他当下传送过来的目的。
　　玩家和玩家之间，可以直接通过对话频道交流。
　　但是和npc间，却没有这个功能。
　　赵耀身影一出现，炼金玩偶傀儡温德尔双目一亮，直接小腿噔噔噔的跑了过来。
　　显然，这家伙是记住了他这个“土豪”。
　　眼见对方这幅行径，赵耀脸上也是不由流转出一丝笑意。
　　刚刚的郁闷一扫而空。
　　手指一弹，一枚金币便凌空抛出。
　　招呼了温德尔，赵耀目光旋即落在了一旁的机械之城身上。
　　和上次所见时这座恢宏建筑伤痕累累的情况不同。
　　原本裸露在外的机械齿轮已经重新被遮掩住了。
　　而原先在机械之城各处密密麻麻、堆叠不清的划痕，以及一处处的缺口，当下也都得到了补全。
　　此刻整座机械之城，当下已经焕然一新。
　　赵耀走向前去，察看起了这座战争建筑的状态。
　　―――
　　【机械之城】
　　【类型:战争建筑】
　　【需求等级:无】
　　【加载武器:能量主炮*4】（完全修复）
　　【加载武器:天基歼星炮（小)*1】（修复进度75%）
　　【加载武器:高阶防护力场*1】（彻底损坏，无法修复）
　　【特性:记忆金属（整体)】（力量抹去）→【特性:高级克罗合金（整体)】（替代）
　　【特性:未知机械傀儡生场线*2】（彻底损坏，无法修复）
　　【特性:狮虎机械傀儡生产线*1】（已修复1）
　　【特性:机械之城驱动核心装置*1】（修复中，进度未知）
　　【特性:机械之城能量核心能源*1】（能源已消耗95%）
　　……
　　【描述:一座专门为战争铸造而成的机械之城，远古机械文明的遗留产物，里面似乎蕴藏着什么未知的秘密。】
    ・・・ 0求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　――――
　　对于所有玩家而言，诸神世界中最神秘的地方，无疑还是虚无缥缈的天穹。
　　这里比陆地世界更高，比水下世界更广袤。
　　谁也不知道，在哪白云更高处，到底隐藏着怎样的秘密。
　　而那些高高在上的神祗国度，又到底是怎样的一副情形。
　　前世，不是没有玩家骑乘飞行坐骑，想要看看无尽天穹上，究竟是怎样一副光景。
　　不过飞行坐骑的飞行高度有限，根本无法飞到那么高的地方。
    ...... .. 0
　　此刻，天穹极限。
　　一黑一白两道身影，就在这里“走动”。
　　而他们脚下，便是一位位神祗的神国。
　　如果其他人胆敢有这样的动作。
　　只怕这些高高在上的神祗早就已经怒不可遏的降下神罚了。
　　然而面对这两道身影，却是无神敢有任何异动。
　　因为这两道身影不是别人，正是光明主神和黑暗主神！
　　k们是所有神祗的终点，是整个诸神世界中唯二的存在！
　　纵然是强大神力的神祗，也不得不在k们面前屈服。
　　但当下倒不是那些神祗畏惧什么，而是k们两人隐去了痕迹，因此其他神祗根本什么都没有察觉到。
　　不过眼前这一幕，如果被玩家看到，只怕会引起轩然大波。
　　光明主神和黑暗主神，双方之间是不死不休的死敌关系。
　　这是很多玩家过往的认知。
　　而光明教会和黑暗教会之间势如水火的关系，更是潜意识的强化了他们这种认知。
　　不过看眼下这两位这两位待在一起，哪里有半分剑拔弩张的意思。
　　“你就那么看好那个小家伙？”
　　黑暗主神此刻所显化的，是一具身着黑色衣物的人类形态。
　　k说话的同时，漆黑双目中，好似蕴藏着无尽的黑暗风暴！土.




第170章



　　“他身上，有着‘命运’的气息。”
　　光明主神所化的白衣男子沉默了一会，缓缓开口说道。
　　“命运？”
　　“命运？！！”
　　听到这两个字，黑暗主神愣了一下，而后似乎意识到了什么，重复说道。
　　不过这一次，这位整个诸神中唯二的存在，语气中都充满了震撼之情。
　　而后k不再多言什么，直接低头，漆黑双瞳望向人间。
　　无尽神国、漫天云层、千里之遥……一切的一切，全都挡不住k的目光。
　　“这小子的确有些古怪。”
　　“不过就算如此，你也不至于将‘天之锁’送给他吧。”
　　“说到底，他身上也只是有一缕命运的气息。”
 
　　“而‘天之锁’，这是是‘文明瑰宝’，是世界根本之一，而且将来有一天，真需要你我加入战局时，它所能发挥出的作用有多大，你不是不清楚吧？”
　　收回目光，黑暗主神脸上也是不免流露出一丝古怪神色。
　　“放心，我自然不是真的就将‘天之锁’送给他了，只是暂时让他使用罢了。”
　　“再说送给他……我也没有这个资格，毕竟‘天之锁’，可是哪位当年交给我的。”
　　白衣男子脸上露出一抹微笑，示意对方宽心。
　　而后他手掌轻轻一挥，原本坚不可摧的世界晶壁，便好似融化了一般，出现了一道缺口。
　　而穿过这道缺口……便是诸神世界之外的空间！
　　哪里，是无尽浩瀚的苍穹！
　　“当年你我选择走上这条路，就意味着我们，再也无法离开诸神世界了。”
　　“老实说，你后悔过吗？”
　　白衣男子突然开口问道。
　　“后悔？怎么可能！”
　　“不过说到底，还是有些遗憾吧。”
　　“因为这无尽苍穹的壮阔景色，你我终其一生，也只能在这里看看了。”
　　黑衣男子摇了摇头说道。
　　声音平静、复杂却又无比坚定。
　　虽九死其犹未悔！！！
　　――――
　　“嗯？”
　　暴风城外，赵耀刚察看完机械之城的修复状态。
　　猛然，他心头一颤，隐约间觉得似乎有人在窥探自己。
　　不过这种无比奇怪的感觉，只是一瞬间，便消失不见。
　　他也只能认为是自己这一天时间经历的太多，变得有些恍惚起来，才会产生这种奇怪的感觉。
　　于是当下注意力又重新集中到了机械之城上。
　　在安德烈的工作下，机械之城内的很多装置已经得到了修复。
　　不过其中也有一些装置，已经彻底损坏。
　　比如机械之城上原本的记忆金属。
　　这种特殊金属应该是具有极高的可塑性和恢复性。
　　不过因为机械之城上的金属特性，已经被未知力量抹去，难以修复，所以安德烈直接用克罗合金代替。
　　这同样是一种极其高级的金属材料，不仅本身就无比坚固，对于物理伤害、魔法攻击这些，也都有极高的抵抗性和适应力。
　　有这种高级金属做防护，机械之城的防御力也会大大得到增强。
　　除此之外，三条未知的机械傀儡生产线，两条都已彻底损坏。
　　不过其中的狮虎型机械傀儡生产线，却是完成了修复。
　　这条生产线上所产生的机械傀儡，外形如狮虎动物的结合体，主要作战方式以近战为主。
　　配备了高硬度撞角、能量切割光刃、光甲防御护盾等正面冲撞的武器。
　　一旦汇集成群，发动攻击，如若万千铁骑凿阵，简直势不可挡。
　　不过制造这种机械傀儡，除了需要耗费大量时间外，消耗也是极大。
　　除此之外，这次机械之城的修复，还有一堆地方给了赵耀惊喜。
　　不过这次最让他满意的，无疑还是能量主炮成功修复。
　　――――
　　【能量主炮】（机械/科技侧武器）
　　【装备品质:无】
　　【使用需求:无（应激性按钮射击/自动锁敌操控)】
　　【使用消耗:魔力、魔能晶石……】
　　【装备类型:能量炮（一级)】
　　【基础属性:攻击力18000～54000点】（输出功率越高，攻击力越高）
　　【单次输出持续时间:3s】（共4次伤害判定）
　　【单次输出间隔:1800s～5400s】（输出功率越高，输出间隔时间越长）
　　【特性:【光能冲击】:光能穿透效果+50%】
　　【特性:【能量暴击】:暴击率+120%，暴击伤害+240%】
　　【特性:【持续输出】:命中敌人后，造成的伤害每1s时间，递增一倍】
　　【特性:【伤害传递】:命中敌人后，造成大范围连续溅射效果，对周遭100/300/500/1000米内的敌人，分别造成75%/50%/25%/10%的基础攻击力伤害数值... 0】
　　【特性:【强制禁锢】:能量主炮命中敌人，会造成强制1s的禁锢效果，期间无法移动】（该效果具有高级优先度）
　　【描述:最低级的一级能量主炮，但依旧拥有大范围的恐怖破坏力。】
　　――――
　　这门能量主炮的 威力，只能用“恐怖”二字来形容。
　　无论是基础攻击力还是附加的特性，都相当给力。
　　一炮下去，理论持续输出伤害能达到百万级以上。
　　当然，实际伤害数值肯定要少很多。
　　不过这种能量炮的输出，本来就不是特别针对某一个单独的个体，追求的是一个群体性的打击效果。
　　而且，这还只是最低级的一级主炮而已！
　　可惜，这种科技侧武器缺点也很明显。
　　该多少伤害就是多少伤害。
　　无法和玩家自身的攻击力叠加，也无法享受玩家自身属性以及专长带来的攻击力加成。
　　要不然，那才是真正的恐怖！.




第171章



　　不对，那不能说是恐怖了，而是“惊悚”了。
　　脑海中不由浮现这个念头，不过旋即，赵耀便将自己这个有些可笑的想法抛出脑外了。
　　机械侧武器和他通常使用的最大武器区别，就是无法享受玩家自身的各种属性、专长增幅。
　　他们的伤害数值，全都是固定的。
　　饶是如此，也足以可见曾经机械文明的可怕了。
　　要知道，这门主炮，还只是最低级的一级主炮而已，便能造成如此恐怖的伤害，更别提其他更高等级的能量主炮了。
　　一击之威，怕是碎城破星，也轻而易举。
　　估计在那种顶级主炮的威力轰击下，哪怕传奇阶位的强者，也得退避三舍。
　　前世，对于所谓的机械文明，赵耀根本没有接触，自然也就谈不上有多少了解。
　　不过眼下看来，很显然，这种科技侧的武器优缺点都很明显。
　　优点就是使用起来没有任何限制。
　　哪怕是一个手无缚鸡之力的三岁小孩按下能量主炮30的按钮，也能轻松轰杀一堆职业者。
　　但与此同时，缺点也很明显。
　　像这种机械侧的武器，不能直接对玩家个体本身有任何实力上的增幅。
　　而且这种武器，本身并不具备任何防御能力，很容易被破坏。
　　而一旦遭受到攻击，就很难再发挥出作用。
　　“像这种武器，真正的用途，应该还是在大规模的战场上吧……”
　　“可惜，动用这种科技侧武器击杀怪物，不加任何经验。”
　　赵耀一边打量着能量主炮的属性，一边忍不住感叹道。
　　否则的话，等机械之城修复好了，他可以直接动用能量主炮，不停的轰击荒野。
　　想必那个场面，应该十分壮观。
　　“别看了，机械之城想要完全修复好，还要三天时间。”
　　就在这时，似乎察觉到了赵耀的到来，安德烈身影“嗖”的一下从机械之城内部飞了出来。
　　此刻的他，双目血红，显然已经不知多久没有合过眼了。
　　果然，炼金师都是疯子！
　　看到对方当下的情况，赵耀也是不由感叹道。
　　这是前世玩家们形容一众炼金师的话，此时用在安德烈身上，却是再合适不过了。
　　他们对于知识的渴求、向往，已经达到了一种痴迷、甚至疯狂的地步。
　　“想要拿回机械之城，三天之后再来吧。”
　　说完之后，安德烈当下也不再理会赵耀，继续研究起了机械之城。
　　见到对方这幅样子，赵耀也不在意。
　　不过他刚准备传送离去，似乎突然发现了什么，目光骤然望向远方。
　　哪里，一支足有上百人的玩家队伍，正朝这里前进。
　　――――
　　更早些时候。
　　“这么说，荒野上凭空多出了一座巨大建筑？”
　　听到一名手下的汇报，“爷傲奈我何”顿时来了点兴趣，有些好奇的问道。
　　“对，不过那四周好像有不少炼金傀儡在守护，之前我们的人才靠过去，就被怪物给秒了。”
　　手下有些郁闷的说道。
　　那些炼金傀儡的攻击力太高了，他们根本扛不住。
　　“那好，我现在就带人过去看看，搞不好这座建筑中隐藏着什么宝箱！”
　　听完手下的话，爷傲奈我何也是有些兴奋。
　　诸神中，最让玩家肾上腺爆棚的，莫过于就是这种情况了。
　　没有太过犹豫，他直接带着麾下的一个百人精英团，便朝目标位置赶了过去。
　　至于手下所说的那些炼金傀儡，爷傲奈我何还真没放在眼中。
　　在他看来，不就是一堆小怪嘛，又不是什么大boss，他们这么多人，一波碾压过去，这些怪物怎么可能抵挡的住！
　　只是他们还没赶到机械之城所在的位置，却见一道玩家身影，突然拦在半路上。
　　“永恒？！！”
　　而等他们看清那人顶上的id，一个个更是忍不住发出一声声惊呼。
　　人的名，树的影。
　　赵耀现在的名气，说是响彻诸神，也是毫不为过。
　　而且更为关键的是，他们这一群人，正是不久前才和赵耀起过冲突的“神之左手”公会成员。
　　上次为了堵住他，这家伙从身下一众城镇中调来了大批玩家。
　　而在得知赵耀早就已经出现在枫叶镇的消息后。
　　差点没气吐血的神之左手强行压下心中的暴怒情绪，直接安排手下人员清扫暴风城中的其他势力。
　　加上玩家等级提升到30级、完成职业二转后，可以进行主城间的传送。
　　神之左手公会一批其他城市的骨干精英人员，都从其他城市传送过来。
　　如今整座暴风城，已经完全成了神之左手公会的 一言堂。
　　此时爷傲奈我何率领的这支百人小队。
　　就是上次赵耀和林阳发生冲突时，从暴风城下其他小镇上调过来的。
　　“永恒？”
　　同一时刻，看到赵耀身影，爷傲奈我何瞳孔也是微微一缩。
　　不过旋即，他脸上便流露出一抹狰狞杀意。
　　“永恒又如何？”
　　“这家伙之前不过比我们先提升到30级而已，现在咱们大家也完成了第二次职业进阶，咱们怕他什么！”
　　眼见这群家伙悍不畏死的前冲，赵耀不由摇了摇头。
　　果然是无知者无畏！
　　完成第二次职业进阶，对于所有玩家而言，的确是一个巨大的提升。
　　因为无论是二阶职业的核心专长加成，还是属性攻击力的转化提升，都能让他们的破坏力，直接提升一个大的阶梯。
　　可仅凭这点提升，他们就准备击杀赵耀，无疑是痴心妄想。
　　既然一众玩家的实力都有所增强，他的实力，怎么可能没有提升！
　　第二次生命层次突破，赵耀早就已经完成。
　　他现在所拥有的，是黄金巨龙血脉！！！.



第172章



　　在爷傲奈我何的鼓动下，一众玩家忐忑不安的朝赵耀发动了进攻。
　　而和神之左手公会玩家无比复杂的情绪不同。
　　任凭他们向前不断推进，赵耀心中却是平静如水。
　　而等到周遭一众玩家靠近过来之后，他嘴巴猛的一张。
　　巨龙咆哮！
　　吼！
　　如若雷鸣般的轰鸣响彻天地，好似自远古贯穿现代，经久未衰。
　　而随着这道怒吼声响起，恐怖的音波以他所在位置为中心，朝着四面八方扩散开来。
　　一时间，大地震荡、霜草飞舞、泥土四溅。
　　如同石子落入一片平静湖泊中，带动满池涟漪一般。
　　空气中，隐约可见波纹一圈一圈，朝着四周荡漾开来。
　　原本向前冲来的一众玩家身影一僵，而后所有人无一例外。
　　像是被一把高高举起、蓄力多时的巨锤，猛然砸在胸口一般。
　　砰砰砰砰砰砰――
　　伴随着一阵空气爆裂的声音，一道道前冲的玩家身躯如同充气的气球般，骤然瘪了下去。
　　噗嗤噗嗤噗嗤――
　　成片的伤害数值开始疯狂跳动。
　　- w！（三倍暴击）（音波伤害）
　　- w！（三倍暴击）（音波伤害）
　　-12.5w！（三倍暴击）（双倍伤害)（音波伤害）
　　……
　　原本前冲的上百名玩家，血量纷纷清零，而后一个接一个的摔倒在地。
　　只在呼吸间，刚刚还叫嚣着要击杀赵耀的玩家，无一例外，全都变成了一具具尸体！
　　身影倒地之后，处于灵魂状态的一众玩家彻底懵逼了！
　　这尼玛什么鬼？！！
　　永恒连手都没动，仅仅只是嘴巴一张，他们便直接被秒了？
　　我去！
　　不是说完成二次职业进阶后，他们和永恒之间的差距，有所缩小嘛？
　　怎么现在看来，双方之间的差距反而越来越大了？
　　之前永恒对付他们，好歹要动用武器吧。
　　结果现在人家只是嘴巴一张，他们就纷纷死光了，这也能叫差距缩小？
　　开什么玩笑啊！混蛋！
　　同一时刻，身子瞬间躺平的爷傲奈我何也是有些傻眼。
　　他自然知道永恒强，可他真没想到对方会强到这种地步啊！
　　原本在他看来，玩家实力在完成二次职业进阶之前和进阶之后，有着天翻地覆的差距。
　　所以永恒这家伙才能有如此骄人的战绩。
　　可如今他们这一群人全都完成第二次职业进阶，情况应该不一样了吧。
　　可他怎么也没想到，这一次更夸张！
　　对方连手都没动，他们便全都挂掉了。
　　这尼玛还打什么鬼？暗金级boss也没这么夸张吧？！！
　　“艹，好不容易升到三十级，结果现在又掉了回去¨‖！”
　　“妈的，这家伙都不用手的，嘴巴一动就打出了五位数甚至六位数的伤害，太离谱了吧？”
　　“就是，我动用技能全力爆发，伤害还没人家动动嘴高啊！”
　　“这逼根本不是人啊！”
　　“他开挂的吧！”
　　“靠，老子受不了了，我要退会！”
　　区域频道内，一众灵魂形态的玩家彻底无语了。
　　原先他们还以为自己升到三十级，完成职业进阶后，自己便能追赶上身前这个男人的步伐。
　　然而现在看来……
　　想太多了！
　　等他们升到三十级时，此刻已经连对方的背影都看不到了！
　　“伤害差了点，只有六七万的伤害输出，不过攻击范围相当广！”
　　“而且附带的震慑效果，哪怕对付高级boss，同样有用！”
　　随嘴秒了这群玩家，赵耀心中也是暗暗想道。
　　不过他此刻的想法，如果被其他玩家知道，只怕会癫狂不已。
　　什么叫“伤害差了点，只有六七万的伤害输出”？
　　他们这些玩家现在状态全开，动用最高爆发的技能，也根本打出这么高的伤害啊！
　　不过事实上，对于赵耀而言，还真是如此。
　　完成第二次生命进化后，他现在光是基础面板攻击力，便已突破4000点！
　　而这，还是在未计算战神之力的攻击加成情况下。
　　实际上，赵耀现在的实际攻击力，已经开始朝着一万点大关逼近！
　　而这，这还只是他常规形态下的属性。
　　要是一旦进入战斗状态，“无畏之躯”、“战争热诚”等等专长效果爆发叠加起来，各项属性只会更高！
　　……
　　“该走了。”
　　随意攘艘谎鄣厣系囊欢咽体，赵耀取出空间坐标卷轴。
　　等待十秒后，随着一阵光华流转，他便重新传送到了枫叶镇外的荒野上。
　　至于神之左手的人随后再过来探查？
　　哪有如何！
　　以他们现在的等级，就算来的人数再多，也不可能是安德烈手下那些炼金傀儡的对手。
　　事实上，赵耀原先完全可以不管神之左手的这群玩家。
　　毕竟一旦对方靠近机械之城周遭，安德烈手下的那些炼金傀儡自然就会出动。
　　而结果自然是没有任何悬念。
　　不过……对他而言，偶尔虐虐菜，感觉其实也挺爽的。
　　当然，更重要的是，赵耀这个人一向记仇。
　　如果没有看见，也就算了。
　　可既然看见了，他自然不会轻易放过他们！
　　心念转动间，眼前的环境已再度变迁。
　　“々｀ 嗯？”
　　身影传送过来的刹那，一头面容丑陋的怪物便朝他直接扑来。
　　【娃毒兽lv45】（畸变体）
　　45级的畸变体怪物，对于现在的赵耀(王了的)而言，解决起来没有任何难度。
　　随手一剑击杀这头畸变体怪物后，召唤出神圣独角兽，他身影便直奔加尔湖畔而去。
　　因为之前没有太过深入第二区的缘故，所以他骑乘神圣独角兽赶回来，也用不了太长时间。
　　到了目标区域，赵耀察看一番，选定位置，而后取出建城令县。
　　【叮！】
　　[请问是否使用建城令牌？]（是/否）
　　【备注一:使用之后，以你当前所在位置为中心，周遭500公顷内，包含的所有陆地、海洋均为你之领地，可用于独立城市建设】
　　【备注二:一旦确认城市建立坐标后，将无法做出任何更改，请慎重抉择】
　　“确认！”
　　没有任何犹豫，赵耀直接做出决定。
　　ps:继续求自订，求鲜花，求评价，另外感谢所有读者的支持。.




第173章



　　【提示:请为新城市命名】
　　“名字嘛……就叫曙光城吧。”
　　赵耀想了想，开口说道。
　　哪怕整片世界都是黑夜，赵耀也希望自己所建的这座城市，能够为他们带来曙光。
　　城市名字确认后，一条条提示信息飞快弹出。
　　【请为曙光城拟定交易税率！】
　　【请为曙光城拟定城市公告！】
　　【请为……】
　　赵耀将这一条条信息设置完毕之后。
　　猛然，一阵金光闪动，好似有规则直接显化般。
　　刹那间，一座独立、巍峨的城主府便直接浮现。
　　不过除此之外，周遭却是空荡荡的一片。
　　――――
　　【城主府】（72h保护时间）
　　【类别:核心建筑】
　　【等级:无】
　　【属性/描述:处理整座城市中一应事件的核心建筑】
　　――――
　　所有玩家建城之后，整座城市中的所有建筑都会获得72h的保护时间。（自城市建立时开始计算）
　　在此期间，其他玩家无论如何是无法摧毁城主府等建筑。
　　而也就在城主府落成的刹那，一道恢宏声音直接在整个诸神所有玩家耳边响起。
　　【全服公 告:玩家“永恒”建立了诸神第一座独立城市――曙光城！】
　　【作为诸神第一个独立建城的玩家，获得奖励:建城初始领地面积*10！】
　　【获得奖励:金币*100w！】
　　【获得奖励:区域喊话喇叭（国家级）*1！】
　　【获得奖励:特殊建筑“圣者殿堂”！】（唯一）
　　“和前世首次建城的奖励差不多。”
　　扫了一眼系统奖励，赵耀心中默默想到。
　　前世，诸神中第一个建立独立冒险者城市的，是美联帝国的玩家。
　　不过这一次，却是被他直接截胡了。
　　初始城市领地面积*10，等同于让赵耀可以建城的区域，达到了恐怖的5000公顷！
　　这是后续其他玩家建城的十倍！这个奖励不可谓不丰厚！
　　至于金币奖励，直接到手了100w。
　　以目前金币和现实货币的兑换比例来看。
　　赵耀要是愿意将这笔钱换算成华夏币的话 ，那么他就直接成了亿万富翁！
　　不过将来曙光城想要建设起来，这一百万金币，完全就不够用。
　　至于那个区域喊话喇叭，等同于可以让赵耀直接在华夏国内，编辑一条非官方信息的公告。
　　这种特殊物品的意义价值究竟有多大，不言而喻！
　　至于最后一件特殊建筑……
　　――――
　　【圣者殿堂】（唯一）
　　【类别:特殊建筑】
　　【等级:无】
　　【属性一:玩家可以消耗一定金币，在圣者殿堂中进行祈祷。祈祷完成后，会随机获得一定的增益buff】
　　【属性二:增益buff的效果、持续时间和玩家自身的等级相关，等级越高，增益buff加成效果越好，增益buff持续时间越久（最高不超过24h)】
　　【属性三:每个玩家每天最多只能祈祷一次】
　　【描述:圣者所居之殿堂，向k祈祷，你将获得圣者祝福】
　　――――
　　不愧是唯一性特殊建筑！
　　扫了一眼建筑属性，赵耀也是不由感叹道。
　　有了这座特殊建筑，何愁玩家们不来曙光城！
　　增益buff这种额外的属性加成，哪怕只是暂时的，对于玩家而言，意义也是十分巨大。
　　而且最重要的是，这个增益buff和力量药水、敏捷药水等等属性是不冲突的！
　　等同于他们今后攻略副本或是boss时，可以有双重buff加成。
　　而且圣者殿堂最特殊的地方是，buff的增益效果、持续时间会随玩家自身等级提升而得到增长。
　　这样将来玩家们等级高了之后，依旧会来圣者殿堂进行祈祷。
　　前世，赵耀记得美联帝国那个玩家建城之后，获得的唯一建筑奖励，叫做“文明图书馆”。
　　属性也相当给力，玩家进入其中后，会获得一个名为“渊博知识”的特殊状态，效果是一定时间内释放技能后，收获的技能经验值+10%。
　　前期这个建筑自然吸引了一大批玩家。
　　不过后来，随着玩家技能等级基本都升到满级，这座特殊建筑的吸引力，也就所剩无几了。
　　与之相比，圣者殿堂的生命力与活力，无疑会更持久。
　　赵耀走进其中，尝试了一下，身上顿时多出了一个“力量属性+50”的增益buff。
　　效果相当不错，持续时间高达5个小时。
　　比起使用什么力量药水之类的增益道具，无疑要划算太多！
　　……
　　同一时间。
　　就在赵耀还在打量buff增益效果时，随着这道建城公告响起，整个诸神所有玩家纷纷炸锅！
　　“卧槽，又是全服公告！”
　　“靠，诸神是永恒家开的吧，怎么什么好事都能落到这家伙身上！”
　　“独立冒险者城市？这是什么？”
　　“羡慕嫉妒恨啊！”
　　“不少大公会都把诸神第一座冒险者城市视为囊中之物，这下永恒怕是要成为众矢之的了！”
　　一时间，论坛上无数玩家议论纷纷。
　　――――
　　暴风城，刚刚得知自己手下一个百人团被赵耀灭掉的信息。
　　林阳（神之左手）脸色阴沉无比。
　　也就在这时，全服公告却是骤然响起。
　　“居然被他抢先了，混蛋！”
　　听到系统恢宏的声音，林阳愣了一下，脸上的颜色由青转紫、几度变化。
　　而后他一边狂砸物品，一边忍不住破口大骂道。
　　就在不久前，他手下一个玩家已经接到了一个和建城令相关的任务。
　　为此林阳甚至直接安排一堆公会成员协助对方完成任务。
　　然而眼下，却是功亏一篑！.




第174章



　　“哈哈，林阳兄你别生气，这其实是一件好事！”
　　就在林阳气愤无比的时候，房间之中，另外一人却是沉声说道。
　　而这开口说话的不是别人，正是之前和赵耀有过恩怨的秦放。
　　之前因为赵耀的谋划，他在潜龙城中的监狱里待了将近一个礼拜的时间。
　　出来之后，秦放痛定思痛。
　　既然仅凭他一人之力完全不是对方的对手，那何不联合其他和赵耀有过过节的人？
　　两人所在的家族，都是天京中的大家族。
　　一番联系之下，有了共同的敌人，两人当即便厮混在了一起。
　　“好事？”
　　“永恒现在可是建立了诸神中第一座冒险者城市！这也~能叫好事？”
　　听到秦放的话，林阳眉头微微一皱，有些不解的说-道。
　　“林阳兄，你觉得现在诸神中单打独斗，还有那个玩家能够限制永恒这家伙-嘛？”
　　“过去这家伙一直都是孑然一身，就算和咱们起了冲突，他拍拍屁股就走人了，咱们能到哪里去找他？”
　　“派出去的人少的话根本没用，人多的话他直接溜走。”
　　“毕竟永恒这家伙可不像我们，家大业大，各地都有公会基地这样固定的资产。”
　　“所以……”
　　听完秦放的话，林阳似有所觉，眉头微微一挑。
　　“但是，现在不一样了！”
　　“他既然辛辛苦苦建立了整座诸神中的第一座玩家城市，你觉得他会轻易放弃吗？”
　　“等到城市建立的72h保护时间一过，咱们两家公会同时调人，直接把永恒的这座曙光城占下来就是！”
　　“有了城市，有了牵挂，他永恒能一走了之吗？”
　　“到时候，对方必然不会善罢甘休，我们完全可以借此机会直接将他杀废！”
　　听完秦放的分析，林阳双目也是微微一亮。
　　“好主意，不过……叶玄现在和永恒走的极近。”
　　“如果到时候我们带人发难，这家伙的凌天公会突然横插一手，那如何是好？”
　　提起叶玄，林阳也是不免眉头紧锁。
　　同为华夏十大公会，无论物力、财力、人力，凌天公会的实力都不容小觑。
　　就算他的神之左手公会实力要比对方强上一些，但终究有限，根本起不到什么碾压性的效果。
　　如果对方也掺和进来，那情况就不好说了。
　　“呵呵，林阳兄，你以为现在只有你我二人不满永恒这家伙嘛？”
　　“这小子孑然一身，背后没有家族势力支撑，却一路拿下这么多boss首杀，如今还建立了诸神第一座玩家城市，你以为现在眼红他的人还少嘛？”
　　“只要我们愿意付出一点代价，自然会有人去帮咱们拖住叶玄他们。”
　　秦放娓娓道来，一旁，林阳也是听的津津有味。
　　当下两人一拍即合。
　　眼见对方答应合作，秦放微微一笑，低下头颅。
　　此刻他双目中所涌动的，是难言的恨意:
　　永恒，这一次，我定要让你身败名裂，万劫不复！
　　……
　　“永恒建城了？”
　　看到系统公告，瞳韵也是有些震撼到了。
　　有关建城令的任务，她这边也有人接到了。
　　不过完成前面几环任务后，她就让组织成员暂时搁浅这个任务。
　　没办法，任务难度太高了！
　　光是前面几环任务，她就调动了大量人员配合。
　　饶是如此，依旧是险象环生。
　　所以在瞳韵看来，以玩家现在的等级，根本就不可能完成建城令的相关任务。
　　然而永恒却做到了！
　　也是因此，她刚刚才如此震撼。
　　……
　　事实上，现在震撼的，远远不止瞳韵一人。
　　因为建城事件，世界各国都彻底沸腾了！
　　建城事件在国外影响力来看，甚至还要超出之前赵耀拿下永恒boss首杀！
　　毕竟后者，只是让一众玩家惊叹不已。
　　而曙光城的建立，却是让各国一众公会都有些坐不住了！
    ・・・ 0求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　一时之间，世界各大公会纷纷发表态度。
　　――――
　　诸神第一座玩家城市的建立，势必会引发巨大的轰动。
　　而且必然会招来某些宵小之徒的觊觎，甚至搞不好，他会成为众矢之的！
　　但赵耀并不在意。
　　曙光城三天保护时间结束的时候，天空/机械之城也已修复完毕。
　　有这样一座恐怖的战争建筑在，他何须在意那些隐藏在暗处的魑魅魍魉！
　　“既然有了自己的独立城市，那么接下来，可以建立公会了。”
　　前世诸神中，大大小小的公会不知多少。
    ...... .. ...
　　而玩家加入公会后，随着公会等级提升，能获得一定程度的额外增益。
　　除此之外，平时打怪升级、下副本、攻略boss什么，玩家们也更加容易组建队伍。
　　不过赵耀之所以选择建立公会，还有一层更深的目的。
　　当然，这一点当下并不会体现出来。
　　不过将来，等他完成终极一跃时，却是能够起到至关重要的作用！
　　思虑转动间，赵耀取出之前在商店中购买的公会令牌，直接使用。
　　“是否立即建立公会？”（是/否）
　　“是。”
　　“请为您的公会命名！”
　　赵耀思索了一下，直接输入了公会名称。
　　“不灭！”
　　永恒……不灭！
　　命名成功的刹那，公会相关信息直接浮现出来。
　　――――
　　【不灭公会】
　　【公会等级:lv1】
　　【公会会长:永恒】
　　【公会人数:1】
　　【公会技能:经验术lv1】
　　【公会npc:无（可招募)】
　　【公会仓库:待激活】
　　【公会驻城:未选择】
　　【分工会:无】
　　【公会基地:无】
　　【守护boss:无】（等级不足，无法召唤）
　　――――土.

第175章



　　不灭公会建成，赵耀直接动用建城后奖励的区域喊话喇叭发布公会成员招募公告。
　　一时之间，无数玩家沸腾起来。
　　“我去，永恒大神终于建公会了嘛？我一定加入！”
　　“冲冲冲！都给我冲，我看谁不加入！”
　　“哈哈，终于等到大神建公会了，我也要加入，反正我在这破公会是一刻都待不下去了！”
　　……
　　“咦，大神建公会了？”
　　看到区域公告，叶紫月有些诧异的说道。
　　她一直以为，以永恒的性格，应该会一直独来独往。
　　“他这样的人物，怎么可能会愿意屈居于他人之下，建立公会，也只是时间早晚的问题而已。”
　　“ 之前没所作为，不过是时机未到罢了。”
　　一旁，叶玄对于赵耀建立公会的信息，倒是没有流露出半点吃惊的神色，似乎对此早就有所预料。
　　“咳咳……哥，那个咱们公会最近发展越来越好了吧？”
　　就在这时，叶紫月突然有些局促的说道。
　　“这个自然。”
　　听到叶紫月问起公会情况，叶玄当下也是无比得意的说道。
　　因为赵耀的数次帮忙，让凌天公会在攻略boss的速度上，比其他公会快了不少。
　　如今公会中人才济济，状况比公会刚进入诸神时，不知要好出多少。
　　不过他话一开口，似乎意识到了什么，脸色狐疑的望着叶紫月说道:
　　“怎么，你该不会是想退出凌天公会，加入永恒的公会吧？”
　　“不是，怎么可能呢？你可是我亲哥！”
　　“其实吧，我就是在公会中待久了，想出去看看外面的情况而已。”
　　叶紫月眼珠一转，开始撒娇卖萌起来。
　　“行了行了，随你吧！”
　　“再说，我就是管的住你的人，也管不住你的心啊。”
　　叶玄最怕的就是叶紫月这样，当下整个人浑身都不自在，摆了摆手直接答应。
　　但与此同时，一个念头在他心中悄然生起。
　　“不过……这要是真成了，以后大神得叫我什么？”
　　叶玄决定了，以后他和大神各论各的！
　　他管永恒叫大神，大神管他叫大舅子就行了！
　　……
　　龙泉山谷。
　　就在刚刚，夏虫语冰一个人单挑了一头30级的黄金级boss。
　　虽说随着时间推移，目前能够攻略黄金级boss的玩家数量，已经越来越多。
　　但像夏虫语冰这样，能够单挑黄金级boss的玩家，依旧是少之又少。
　　作为前世最为顶尖的女玩家之一，夏虫语冰已经开始渐渐展露自己的游戏天赋。
　　“刚建完第一座玩家城市，就开始建立公会了嘛？”
　　听到再度响起的公告声音，她眉头微微一挑。
　　而后没有太过犹豫，夏虫语冰便申请加入不灭公会。
　　――――
　　公告一经发出，赵耀耳边便响起了一道道系统提示音。
　　“叮！玩家【小家碧玉】加入了不灭公会！”
　　“叮！玩家【大魔王】加入不灭公会！”
　　“叮！玩家【苍狼】加入不灭公会！”
　　……
　　一道道系统提示声音，如若雨后春笋般连绵不绝在他耳边响起。
　　见此，赵耀脸上也是露出了收割韭菜……不是，关爱公会玩家的满意笑容。
　　“咦，这几个丫头也加入公会中了？”
　　扫了一眼进入公会的人员，其中几个人的名字顿时引起了他的注意。
　　叶紫月、夏虫语冰、羽蓝、墨小颜。
　　现在都流行鱼儿往一个池塘中跑吗？
　　看到几人都加入公会中，赵耀也是有些头疼。
　　这几个丫头聚在一起，必然是“姐妹情深”。
　　不过他暂时也管不了这些，安排好公会中的一应事项，赵耀重新进入第二区。
　　为了曙光城的建立，他已经忙活了一天多的时间... 0
　　接下来，他的重点需要放在等级提升和猎杀boss上面了。
　　――――
　　相比荒野外的第一区而言，第二区的荒野范围不知要大出多少。
　　龙骨山脉，也只是第二区众多地形中的一片区域。
　　此刻，望着趴在地面上那头形如蜥蜴般的巨兽，赵耀也是不由感叹自己这一趟终于没有白跑。
　　【龙骨蜥蜴lv45】（暗金级boss）
　　第二区中，霸主级的boss无疑是钻石级boss和星辰级boss。
　　但与此同时，暗金级boss的数量也不再少数。
　　甚至纯粹要比数量的话，暗金级boss的数量，是绝对要碾压前面两者的。
　　诸神世界中，稍微高级点的boss，都有一个特点，就是他们不会固定的待在某个地点不动，而是会四处游荡。
　　不过有极少数boss，并不是特别喜欢动弹，诸如龙骨蜥蜴这类boss就是如此。
　　不是说他们不出去游荡，而是游荡的概率相对要低一些。
　　因为前世的记忆，赵耀对于龙骨蜥蜴这类boss记忆犹新。
　　所以进入第二区后，他一边刷怪，一边尝试着寻找这 类boss。
　　而在连续扑空两个地点后，赵耀终于在这里逮住了这头暗金级boss。
　　锁定目标，他便直接开打。
　　崩步！
　　砰！
　　伴随着一声轰鸣，赵耀身子瞬间就冲到了这头暗金级boss身前。
　　一时之间，龙骨蜥蜴连怎么回事都没反应过来。
　　然而赵耀手中的裁决之剑，已经斩了出去。
　　鬼气斩！
　　凝练到极致的黑暗剑气只在瞬间便斩开了boss表面坚硬的鳞片，而后更是直接破开内里的血肉。
　　伴随着boss凄厉惨叫的哀嚎，一道伤害数字跳动出来。
　　-15.8w！（三倍暴击）（黑暗伤害）（破甲）.




第176章



　　一击命中，打出破甲效果，削减boss防御后，赵耀乘胜追击。
　　刹那间，裁决之刃上雷光大作。
　　雷霆一击！
　　-11.8w！（三倍暴击）（雷电伤害）
　　连续遭受重创，龙骨蜥蜴顿时陷入暴怒之中。
　　他嘴巴一张，空气中火元素便迅速聚集。
　　【火焰风暴:凝聚周遭火焰元素，对自身附近范围内的所有敌人造成高额火焰伤害，并附带双重灼烧效果。】
　　对于boss的技能释放，赵耀早就了熟于心。
　　所以就在龙骨蜥蜴嘴巴张开的刹那，他身影瞬间冲了过来。
　　英勇冲击！
　　-11.3w！（三倍暴击）（击退）
　　赵耀这一击造成高额伤害的同时，击退效果生效。
　　龙骨蜥蜴身子一晃，而后身子“轰”的一下被击退到四五米外，陷入僵直状态。
　　与此同时，伴随着一阵“嗤拉”声响，boss身躯在地面上直接犁出一片深深沟壑。
　　四周原本凝聚的火焰元素一滞，而后迅速消散。
　　boss释放的技能30火焰风暴，和赵耀的剑刃风暴有些类似，都不属于瞬发技能，而是有着一定的前置时间。
　　不过相较而言，火焰风暴的前置时间要短的多，只是一个呼吸都不到的功夫。
　　哪怕玩家察觉到了周遭的火焰元素正在凝聚，也根本不可能反应过来。
　　然而赵耀不一样。
　　他的反应速度，原本在一众玩家中，就属于最顶尖的那一小撮人。
　　而在经历过两次身体强化后，他的反应速度更是已经超越了人类极限，是普通人类的两倍还多。
　　因此在boss释放技能的第一时间，赵耀便发动英勇冲击打断。
　　技能突破等级上限后，英勇冲击的优先度得到提升，因此龙骨蜥蜴无法免疫技能附带的击退效果。
　　眼见boss陷入僵直状态，无法动弹。
　　赵耀操纵剑刃风暴，直接扫荡过去。
　　-10.2w！（三倍暴击）（风元素伤害）
　　-21.8w！（三倍暴击）（双倍伤害)（风元素伤害）
　　再度打掉龙骨蜥蜴三十多万的血量后，boss从眩晕状态脱离。
　　它摇晃了一下脑袋，不知重达多少吨的身躯犹如一辆重型卡车般朝着赵耀冲击而来。
　　龙骨蜥蜴的力量太狂暴了。
　　他脚步每一下落在地面上，便好像一枚火箭弹炸开一般，带出一个个塌陷的坑洞和阵阵飞扬的烟尘。
　　而在这般恐怖的力量推动下。
　　原本看上去身材有些臃肿的龙骨蜥蜴，奔行起来速度之快，犹如狂风掠过一般。
　　噗嗤――
　　然而boss身影眼看就要撞击到赵耀身上时，他身影一晃，身子便已消失不见。
　　崩步！
　　同样的轰鸣声犹如惊雷般炸响，赵耀身影一个闪动，便出现在了龙骨蜥蜴背部之上。
　　而后他直接竖起手中的裁决之刃，狠狠向下插去。
　　刹那间，自他体内，如若巨龙般狂暴的力量轰然爆发出来。
　　气势如虹！
　　配合上锋利的武器，只是一击，裁决之刃便轻松破开龙骨蜥蜴表面的鳞片，而后整把长剑全部没入血肉其中。
　　不过对此，赵耀依旧不满意，直接仗着裁决之刃的锋利，在里面乱搅起来，将一片片血肉、内脏纷纷破碎。
　　与此同时，一道道伤害疯狂闪动。
　　吼！
　　难以想象的剧烈痛苦瞬间在龙骨蜥蜴体内爆发出来。
　　它当下根本顾及的了其他，身子“轰”的一下砸倒在地，来回翻滚，状如疯魔。
　　一时之间，周遭地面根本承载不住，纷纷塌陷下去。
　　转眼间，便被这头boss生生造出一个大型坑洞。
　　不过纵然boss陷入这般境地，赵耀也没有半点放弃攻击的意思。
　　在boss发狂的时候，他身子闪到一旁，体内血脉之力涌动，而后嘴巴猛的一张。
　　巨龙咆哮！
　　轰！
　　刹那间，随着恐怖音波四处激荡，一层层如同水面涟漪般的波纹也是以赵耀所在位置为中心，由近到远的扩散开来。
　　- w！（三倍暴击）（震慑）
　　巨龙咆哮声音响起的刹那，原本还在地面上打滚的boss身躯猛的一滞。
　　这一刻，来自灵魂深处与血脉深处的无边恐惧，直接让它全身僵直，连半点动弹都做不到。
　　作为诸神大陆中最高级的种族之一，龙族的恐怖程度不言而喻。
　　而赵耀发动的巨龙咆哮，对于野兽类生物造成的震慑效果更是直接翻倍，所以当下龙骨蜥蜴才这样一副惨兮兮的样子。
　　当下这个机会，他自然不会放过。
　　连续几次攻击后，赵耀的暴风屠戮专长效果已然叠满。
　　“攻速+100％”的专长效果加成下，他手中的裁决之刃挥舞的如若暴风一般。
　　隐约之间，好似只有剑光闪动。
　　完成第二次生命蜕变后，赵耀的攻击力又提升了一个台阶。
　　此时在战神之力一众专长和高额的暴击效果加成下。
　　赵耀哪怕只是最基 础的一发普攻，伤害也在2w+以上。
　　而一旦触发“裁决之力”特性，伤害则还要在原本基础上提升两到三倍。
　　哪怕龙骨蜥蜴是皮糙肉厚的暗金级boss，也根本架不住赵耀这样输出。
　　不到一分钟时间，boss哀嚎一声，身影便直接倒地。
　　【你击杀了暗金级boss:龙骨蜥蜴！】
　　【你获得了500点杀戮积分！】
　　【无限掠夺天赋生效，你将随机抽取龙骨蜥蜴的一项专长/技能】
　　【提示：龙骨蜥蜴为非人类生物，部分技能、专长效果会根据你自身的形态、职业进行调整】
　　【随机抽取中……抽取完毕】
　　【1，【皮糙肉厚】专长:防御力+10%，血量上限+8%――活下去才能有输出】
　　【2，【强效震荡】专长:发动的所有类型的攻击（包括但不限于普攻、技能、装备技能等)，只要命中敌人，将会额外造成28%的物理穿透效果】
　　【3，【火焰感知】技能:被动技能。强化对于周遭火焰元素的感知能力，释放所有火焰元素技能时，造成的伤害提升12%。】
　　【4，【巨型生物】专长:力量+35，体质+50，敏捷-30――大有大的好处】.




第177章



　　三专长一技能。
　　这波出货率还算可以。
　　四个选项中，【火焰感知】能起到强化火焰伤害和火焰元素感知双重效果。
　　龙骨蜥蜴本身就掌控火焰系魔法，有这样的专长模板也不奇怪。
　　这个技能效果对于火焰法师而言，自然有相当不错的吸引力。
　　但对于赵耀而言，却是属于“食之无味，不弃之可惜”的技能。
　　虽说他身上目前已经有了两个火焰类专长，但那都是矮个里面挑将军挑出来的。
　　不是那两个专长有多好，而是当时赵耀击杀boss后，刷新出的一众专长技能效果实在太拉了。
　　而【皮糙肉厚】和【巨型生物】这两个专长，无疑也相当符合boss的特征。
　　没有太过犹豫，赵耀直接选择了【强效震荡】这个专长。
　　这次boss刷出的一众专长技能中，这个专长效果无疑最好。
　　有了这个专长，赵耀今后所有攻击都会附带28%的物理穿透效果。
　　这个专长配合上鬼气斩之类的破甲技能，在对付某些高防御的boss，无疑能够起到奇效。
　　事实上，赵耀倒也不是不满意【皮糙肉厚】和【巨型生物】这两个专长，主要是加成比例和加成属性还是太低了。
　　【巨型生物】甚至还倒扣了敏捷属性，这赵耀自然无法接受。
　　【你获得了新专长:强效震荡】！
　　专长到手，赵耀感觉自己浑身骨骼一阵激荡，好似有一股酥麻电流在体内流转而过，整个身子顿时发出一阵噼里啪啦的声响，如同放鞭炮一样。
　　“舒畅！”
　　满意的点了点头，赵耀查看起了的杀戮积分情况。
　　【你的当前杀戮积分为:5000点】
　　“杀戮积分已满足开启下一阶段天赋要求，请问是否开启¨‖？”
　　“开启！”
　　他辛辛苦苦杀boss，积攒杀戮积分，为的，不就是解锁天赋嘛。
　　【你解锁了新天赋:亡者复苏】
　　【亡者复苏:当自身生命值归零时，免疫改次死亡效果，而后满状态重新复活，并清除自身所有状态】（自动触发，该天赋每天只能生效一次）
　　【下一阶段新天赋解锁需求杀戮积分:50，000点！】
　　咕嘟。
　　看到解锁的新天赋，赵耀也是不由咽下一口口水。
　　他也没有想到，自己这次解锁的天赋，居然是复活类的天赋！
　　有了这个天赋，他就等同于有了一次重生的机会。
　　而且还是每天一次！
　　这样一个天赋，无论现在，还是将来，对于赵耀而言，意义都无比重要，给力程度更是不用多说。
　　“下一阶段的天赋需要5w点杀戮积分才能解锁？”
　　不过当目光继续往下扫过，他脸上的喜色顿时消失不少。
　　下一阶段的天赋解锁，需求的杀戮积分一下激增十倍。
　　5w点杀戮击积分，哪怕赵耀专门逮着钻石级boss杀，也要凑够整整二十五个钻石级boss才行，这绝对不是什么易于之事。
　　看来下一个天赋解锁的时间要比之前长一些了。
　　赵耀心中一边想到，一边凭借着前世的记忆，继续在第二区内搜索boss踪影。
　　对于最终能不能发现boss，他也不强求。
　　反正他就这样一边寻找boss踪迹，一边不断刷怪练级。
　　不管什么时候，等级的重要性都不可忽视。
　　这一点，作为重生者的赵耀无比清楚，因此他也从未在这方面放松过。
　　不得不说，第二区实在太大了。
　　当下也只有他，能够骑乘着神圣独角兽在第二区中来回跑。
　　其他玩家坐骑的移速、体力根本不达标。
　　真要进入第二区中，根本跑不了多久。
　　而骑乘在神圣独角兽上赶路的时候，赵耀无聊的点开游戏论坛，随手浏览起来。
　　当下帖子热度第一的，就是不久前他发布的“圣者殿堂”建筑属性。
　　赵耀点进帖子里，扫了眼一众玩家的回复。
　　“这建筑属性，不愧是唯一性建筑！”
　　“等曙光城正式开放后，我一定要去一趟！”
　　“々｀ 这加成属性、持续时间，要比使用增益药水划算太多了吧！”
　　……
　　果然，看到建筑属性，玩家们的热情空间高涨！
　　对于前往曙光城的兴趣也是大幅度提升。
　　不过这也是他在游戏论坛发帖的目的。
　　独立城市建好之后，会缓慢吸引流民的加入。
　　而前期在城市中活跃的玩家数量多少，很大程度上决定着一座城市未来的走向。
　　前世，美联帝国首先建城的公会，就凭借着“文明图书馆”的特性，吸引了一大批玩家。
　　不过成也文明图书馆，败也文明图书馆。
　　后来玩家等级普遍提升上去，技能基本都升到了满级，文明图书馆对于一众玩家而言，也就没什么吸引力了。
　　而后一众原先追捧的玩家也纷纷散去。
　　也是因此，最(王了好)终还没到深渊降临，前世的那座诸神第一城，便直接崩溃了。
　　但“圣者殿堂”这个增益效果，却是会随着玩家等级提升而不断加强。
　　这也就意味着不管玩家将来等级有多高，圣者殿堂带来的增益依然对他们有用园。
　　因此赵耀完全不用担心对方那样的情况出现。
　　而除开他发出的这个热度最高的贴子外，眼下论坛中，基本都在议论有关他建城和建立公会这两件事。
　　【诸神第一城花落华夏！为我华夏贺！】
　　【分析帖――第一座玩家独立城市建立带来的影响！】
　　【不灭公会建立，前景光明还是灰暗？】
　　……
　　赵耀一一扫过这些帖子，不过突然，看到其中一条帖子，他神色一顿。.


第178章



　　【北欧英豪克莱得再次带队强势攻略暗金级boss，距离击杀boss只差最后一步！】
　　克莱得是前世诸神最顶级的玩家之一，纯论技术水平，对方稳进前一百名。
　　前世深渊降临时，对方也算是蓝星上最顶级的一批超凡者。
　　在那个艰难时期，他最终以一己之力，连斗六位深渊大恶魔，而后被成片的恶魔军团围攻至死。
　　前世，因为进入诸神时间较晚和自身天赋等一众原因，赵耀最初的排名，比对方要低上一些。
　　不过这一世，一切都不一样了。
　　有【无限掠夺】这个恐怖天赋，他终会成为所有玩家都望尘莫及的存在！
　　不过当下看到这个帖子，他一时之间也是有些感慨。
　　而后赵耀重点关注了一下、目前世界各大公会对于暗金级boss的攻略情况。
　　【美联帝国战神公会正式宣布攻略暗金级boss！】
　　【日不落帝国英伦公会加入暗金boss角逐战！】
　　【东瀛国高天原公会招募顶级玩家为攻略高级 boss做准备！】
　　……
　　“果然，各大公会现在都憋不住了。”
　　扫了一眼介绍国际上相关情形的帖子，赵耀心中了然。
　　此时距离他拿下暗金boss首杀，已经过去了小一周的时间。
　　然而时至今日，除他之外，暂时还没有任何人或团体宣布拿下了暗金级boss。
　　而就在这种时候，赵耀又再度拿下了钻石级boss首杀，其他各国玩家不急的跟热锅上的蚂蚁一样，那才是怪事！
　　“前世的话，第一头暗金级boss首杀，就在这两天吧。”
　　“就是不知这一次，现实物品的消息何时传播出去。”
　　目光掠过一众帖子，赵耀心中暗暗想到。
　　现实物品出现在玩家视野的时候，也是整个蓝星逐渐变得无比混乱的时期。
　　这段漫长的时间，诸神中一众玩家都在不停内斗、厮杀。
　　不仅仅是在游戏中，游戏外亦是如此！
　　这也是整个蓝星最为混乱的一段时期！
　　也是因为这段时间的内耗，蓝星上不少高手都就此殒命。
　　所以最终当深渊入侵时，抵抗的强者数量比之原先，要少了很多。
　　“暴风雨就要来了啊……”
　　目光从一众消息帖上收回，赵耀也是不仅有些感慨的说道。
　　“得继续努力了！”
　　不管外界如何风云变化，强大自身永远是应对一切变化的最佳手段。
　　回忆起脑海中一头头boss可能盘踞的地点，赵耀继续搜罗起来。
　　……
　　练级的过程，总是枯燥且乏味，但对所有强者而言，却又是必须经历的磨难。
　　因为如果承受不了现在练级的苦，那么将来就得承受其他的苦，比如被别的玩家血虐，被降临的恶魔击杀！
　　而诸神如今的火爆，早已超出了过往所有虚拟游戏，直接掀起了一场前所未有的风暴。
　　毫不夸张的说，现在的诸神，就是一款真正意义上的全民游戏。
　　最开始进入诸神的，自然是以年轻人为主。
　　然而随着时间推移，其他年龄段的玩家也越来越多的进入到了游戏中。
　　不过眼下无论那个年龄段的玩家，都不清楚这款游戏究竟意味着什么。
　　因此他们才能这样淡然，不过这样的日子，不会太长了。
　　―――― 
　　两天后。
　　绿意平原。
　　这是一片广阔的绿色草原，活跃的畸变体怪物主要在45级到55级之间。
　　这样一片地图，如果放在第一区中，无疑属于超大的地图版块了。
　　但在第二区中，却是再普通不过的一片地图罢了。
　　此刻，一头形如犀牛、头顶尖锐黑角的怪物，和一头四肢粗壮的巨象正厮杀在一起。
　　双方嘴角之上，当下都已沾染了点点殷红鲜血，显然都受了些伤。
　　不过猛然，只听一声轰鸣巨响，一道身影已如雷霆般从天穹中轰然落下！
　　声势之大，骇人听闻！
　　身影落下的刹那，漫天剑光犹如雨落。
　　刚刚还厮杀在一起的两头畸变体怪物，身子一僵，连怎么回事都没反应过来，便统统倒地。
　　【你击杀了黑角犀牛lv48（畸变体)，你获得了21600点经验！】
　　【你击杀了棕白巨象lv49（畸变体)，你获得了23100点经验！】
　　【你的等级提升至:lv45！】
　　【你获得了4点自由属性点！】
　　刚刚突然出手的这道身影，自然不是别人，正是赵耀。
　　解决掉这两头畸变体怪物，他身上金光一闪，等级终于提升到了lv45。
　　不过要不是这两天时间他到处奔波，寻找一众boss的踪影，这个升级速度其实还要更快一些。
　　不过好在这两天的辛苦没有白费。
　　虽说中间扑空了许多boss的地点，但终究是有所收获:
　　【身轻如燕专长:提升自身跳跃能力+50%（包括向上跳跃高度、向前跳跃距离等），从高空之中坠落伤害-60%，且从8米以下高空坠落不会遭受任何伤害。】
　　【魔力强化专长:智力属性+60，释放所有技能消耗降低10%】
　　这两个专长，都是在击杀两头暗金级boss后掠夺得来的。
　　【身轻如燕】这个专长强化了赵耀的跳跃能力，对于他平时战斗的效果提升，不言而喻。
　　至于高空坠落减伤，在很多时候也都能用到。
　　而【魔力强化】，则直接给他加了高额的智力属性。
　　与此同时，还降低了赵耀释放所有技能的消耗。
　　ps:祝所有读者大大六一节日快乐。
　　愿你出走半生，归来仍是少年。.




第179章



　　对于其他玩家而言，目前基本不会出现蓝量不够用的情况。
　　但赵耀不同。
　　因为【星月流年】和【无限火力】这个专长，他的技能释放频率，和其他玩家相比，几乎要快出一倍好多。
　　技能等级越高，冷却时~间也就越短。
　　但相对应的，耗蓝量反而会进一步提-升。
　　而【星月流年】直接让他手头所有技能等级都提升了-3级。
　　至于【无限火力】，更是直接缩减了赵耀手头所有技能50％的冷却时间！
　　也是因此，他才会出现这种情况。
　　但有了【魔力强化】这个专长后，一切都不一样了。
　　原先赵耀四维属性中，智力属性属于相对较低的属性。
　　但现在，却是一跃成为了除力量以外的最高属性。
　　一般情况下，抽取专长时，只要没有遇到特别极品的专长，像【无畏之躯】、【战争热诚】之类的，他都比较偏向于直接加属性类的专长。
　　毕竟无论对于玩家还是npc而言，属性都是重中之重。
　　当然，遇到那些只加个位数属性的专长、甚至像之前那样倒扣属性的专长，另说。
　　除了这两个专长之外，赵耀这次还到手了一个令他相当满意的技能――弱点洞察！
　　【弱点洞察――技能:你的目光一定能够概率能够洞察目标人物身上的弱点（洞察成功概率取决于双方之间的等级、阶位、力量、智力等属性差距），洞察成功后，下一击所能造成的伤害提升50％～125％，技能冷却时间:30s。释放该技能无消耗。】（无技能等级）
　　无消耗技能！
　　而且冷却时间也短。
　　在【无限冷却】这个天赋作用下，赵耀每15s就可以释放一次【弱点洞察】。
　　技能效果也相当给力，就是这伤害增幅上下限差距着实有点大。
　　最低50％伤害提升，最高125％伤害提升！
　　这技能效果完全是欧皇专属啊！
　　对于非酋而言，估计次次都是50％伤害提升！
　　而对于欧皇而言，造成的伤害则是直接翻倍！
　　虽说这技能属性多少有些看脸，但哪怕次次是50％的伤害提升，配合上高级技能，打出的伤害数值也是极其恐怖。
　　所以最关键的，还是在技能释放的成功率上。
　　赵耀之前尝试了下，对等级比他低的小怪释放，成功率100％。
　　而对等级高于他的怪物释放，则有一定几率失败。
　　不过这技能反正也没任何消耗，而且每15s就可以释放一次。
　　真正战斗的时候，不停释放就是了。
　　反正无论如何，他永远不亏，甚至会有点小赚！
　　而在这两天时间里，除了到手新专长外，赵耀手头的一众技能等级，基本也都得到了提升:
　　【雷霆一击】:12级。（9+3）
　　【英勇冲击】:12级。（9+3）
　　【剑刃风暴】:11级。（8+3）
　　【鬼气斩】:11级。（7+3）
　　【崩步】:9级。（6+3）
　　剑刃风暴和鬼气斩双双突破lv10，在【星月流年】加成下，成为了lv11的破限技能！
　　【鬼气斩：凝具特殊鬼气，对前方一条直线上的敌人发出剑气斩击，造成 ％黑暗元素伤害，并对命中敌人额外造成42％的破甲效果，技能冷却时间： s。技能优先度提升】（lv11）
　　lv11级的鬼气斩，全部技能属性均有所提升。
　　配合上【无限火力】50％的冷却时间，赵耀现在基本上每分钟就可以爆发一次鬼气斩，输出效率可谓大幅度提升。
　　破甲效果进一步提升，达到了42％，配合上他不久前到手的【强效震荡】专长，理论上最高可以无视敌人80％的防御力。
    ・・・ 0求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　而且和其他一些破甲类技能落在boss身上，可能被抵挡:诸如出现破甲效果无法生效、破甲效果大打折扣、或者破甲生效时间被大幅度缩短等情况不同。
　　鬼气斩本身的技能优先度就比较高，技能破限之后，优先度更是进一步提升。
　　哪怕是钻石级boss，对于鬼气斩的破甲效果也无法抵挡。
　　相比鬼气斩，剑刃风暴的话先天技能优先度要低上一些。
　　不过前者这种更偏向单体性的技能效果不同，剑刃风暴主要就是制造大范围、可移动的、持续型的aoe伤害。
　　所以这两天时间，赵耀明面上等级变化虽然不大，但实际战力又有所提升。
    ...... .. ...
　　“不过……好运气似乎用光了啊！”
　　绿意草原上，解决掉两头野兽，赵耀继续前进，再度找到记忆中boss的盘踞地点，结果又一次扑了个空。
　　看着身前空空如也的一片草原，赵耀也是不由叹了口气。
　　印象中这附近的几个boss盘踞点，他来回找了个遍，居然一头boss身影都没看到。
　　就在赵耀对发现boss身影基本不抱什么希望，开始准备刷怪升级时。
　　忽然，不远处一道身影却是突然进入他的视野中。
　　【逐日射手・亚德里恩lv45】（钻石级boss）
　　血量:3028万！
　　【追风逐日:每射击出一箭，会触发一层“追风”特性，自身攻速+8％，移动速度+10％，最高可叠加12层效果，每层“追风”特性持续5s】
　　【逐日九连射:连续射出九道强化箭矢，第一道箭矢伤害为100％自身攻击力，后续每道箭矢叠加10％攻击力，20％飞行速度，所有箭矢均附带“追踪”效果】
　　【强效溅射:箭矢命中目标或接触到任何实物，对周身8码内所有目标造成75％伤害溅射效果】土.




第180章



　　看到这头钻石级boss身影的刹那。
　　赵耀就大概明白为什么他之前寻找的boss都没有踪迹了。
　　十有八九，是被眼前这个boss给杀了！
　　诸神中有一些boss，拥有很强的领主意识。
　　当他们游荡到某片区域停下来后，就会开始清除区域内，看来有一定威胁的存在。
　　而对钻石级boss而言，能够对他们造成一定威胁的。
　　除了同一级或者更高级的boss，就只有暗金级boss了。
　　和他之前遇到的其他boss不同，眼前这道身影，是少有的使用弓箭类的boss。
　　而就在赵耀打量boss的同时，对方似乎也有所察觉，转身望了 过来。
　　这是一具和正常玩家一般无二的身躯。
　　如果非要说有什么不同，就是对方的双手、双腿要显得更长一些，如若猿猴一般灵活矫健。
　　他身上套着一层似乎镶嵌在血肉中的紫色盔甲，肩上挎着一把铭刻着密密麻麻纹路的长弓。
　　看到赵耀身影，boss似乎愣了一下，而后他直接弯弓便射。
　　嗖！
　　伴随着一声急促的声响，空气好像被撕裂一般，而后一根羽箭如若流光般飞射而出。
　　箭矢的分析速度极快！
　　数十米的距离，一个呼吸不到的功夫便直接穿梭而过。
　　然而赵耀的反应更快！
　　电光火石间，他一个侧身，便轻松避开了这一箭。
　　居然敢对我动手？！！
　　眼见boss率先发动攻击，赵耀眉头微微一挑，双目中流转过一丝寒意。
　　他刚准备发动攻击，然而脚步还未迈出，boss却是再度弯弓，一根根箭矢不要钱般的激射而来。
　　崩步！
　　见此，赵耀也不废话，直接动用手头的瞬移技能。
　　他此刻和boss之间相距约摸有近百米左右。
　　砰！砰！
　　只听两声地面炸裂的轰隆声响，赵耀身影便直接出现在了boss身旁。
　　面对这种弓箭手boss，他自然是要尽可能的拉进距离，以免被对方不断风筝。
　　弱点洞察！
　　身影逼近的刹那，赵耀双目锁定boss，直接发动新到手的技能。
　　失败！
　　一阵光华在他双目中流转而过，却是什么也没看出来。
　　技能释放没有成功，赵耀倒也并不意外。
　　反正这个技能就像抽奖一样，抽中了自然是最好，抽不中对他而言，也没有什么影响。
　　赵耀发动第二次崩步借力靠近过来时，他身子直接出现在半空之中。
　　黑色雾气凝聚在裁决之剑上，瞬间将整把长剑渲染成一片墨黑色泽。
　　而后他直接高举起变换颜色的长剑，凌空一击狠狠斩出！
　　鬼气斩！
　　凌厉剑气破空而至，直接斩在boss胸口。
　　而后只听“噗嗤”一声，外面的紫色战甲瞬间破开，露出里面一片殷红血肉。
　　与此同时，一个伤害数字跳跃出来。
　　- w！（三倍暴击）（黑暗伤害）（破甲效果）
　　鬼气斩的破甲效果和【强力震荡】专长效果相叠加，这一击能够达到80％的物理穿透效果。
　　所以这道剑气造成的伤害才会比平时要更高一些。
　　一剑得手，趁着破甲效果还在，赵耀继续发动技能攻击。
　　雷霆一击！
　　不过这一击落下，boss却是借着先前叠加的移速加成效果，身子直接闪避过去。
　　而后只见亚德里恩手中长弓一搭，手指一扣，虚无箭矢瞬间凝聚成型。
　　逐日九连射！
　　刹那间，一根根箭矢飞速射来，而且每一道箭矢，全都带有“追踪”效果。
　　嗤拉――
　　第一道箭矢射击过来的刹那，赵耀双眼微眯，裁决之刃精准斩出，直接将这根羽箭一分为二。
　　然而切割开来之后，分裂的箭矢依旧余力不衰的朝着他身后两侧射击而去，落在地面之后，强效溅射效果生效，带起一阵“噗嗤”的声响和烟尘... 0
　　此刻如果有其他玩家看到眼前这一幕，只怕会忍不住发出惊呼。
　　因为赵耀刚刚一剑劈开箭矢，所动用的并非是什么技能，而是近战职业的一种高超技巧:
　　精准格挡！
　　不仅仅是箭矢，理论上只要是飞刀、流石、袖箭等实体类的投掷手段，都可以被挡下。
　　当然，这也仅仅是理论，哪怕是前世到诸神后期，真正能够做到这一步的玩家也并不多。
　　一剑斩开第一支箭矢，赵耀却没有丝毫大意。
　　因为紧接着，第二支、第三支箭矢接二连三的急速射击过来。
　　而且飞行速度一箭比一箭快！
　　看到这几支箭矢，赵耀也是眉头微微一皱。
　　倒不是他不想躲避，而是这些附带“追踪”特性的箭矢根本就躲不掉。
　　除非他现在能瞬间脱离到几百米外，让这些“箭矢”直接失去追踪目标，才能成功躲避。
　　当然，除此之外，还有很多其他办法。
　　比如直接进入“不可选中”状态、发动“消失”类技能等都能规避。
　　但当下，这些特殊技能赵耀暂时都没有 ，所以只好用正面格挡这种麻烦的办法了。
　　前世，最开始的时候，boss的这个招牌技能不知秒了多少游戏高手。
　　不过玩家试探几波后，便发现了boss这个技能的缺陷，就是无法穿透实体目标。
　　因为箭矢一旦触碰到实体，就会触发强效溅射效果。
　　也是因此，前世玩家们在攻略这个boss时，都会专门组织一批实力不足的玩家，冲当“人肉盾牌”。
　　每当boss发动九连射技能，便主动顶在前面送死就行了。
　　反正boss这个技能属于大招，释放之后短时间不能再次释放。
　　赵耀此时四周可没有这样的“人肉护盾”，不过……他也并不需要！.





第181章



　　逐日九连射，箭矢的飞行速度一箭快过一箭。
　　前面三箭赵耀格挡时，还能无比轻松。
　　然而从第四箭开始，连他也不由感到一丝压力。
　　要知道，赵耀现在的神经反应速度，比普通人已经高出不知多少。
　　连他都感受到一点压力，其他玩家想要躲避，难度简直太高。
　　接连格挡下连续六支箭矢后，第七支飞射而来的羽箭，飞行速度和最开始相比，已经提升了120％。
　　几乎boss举弓射出的刹那，箭矢便已直接飞行到了赵耀身前。
　　这种情况下，再想要格挡箭矢，几乎是不可能的事情。
　　不过凭借着强化提升的反应速度，赵耀还是勉强看清楚了这一箭的轨迹，成功格挡下来。
　　至于boss射出的第八箭，哪怕是赵耀，也根本看不清了，他只能凭借着长久的战斗经验和本能，再度斩出一箭。
　　嗖――
　　箭矢飞驰出去的刹那，空气中一道急促的声音骤然30响起。
　　然而还没听到呼啸之声响起，赵耀便如有神助般，挥出了第八剑。
　　嗤拉――
　　伴随着箭矢切割羽箭的声音响起，第八箭赵耀依旧完美挡下！
　　也就在这时，一道亮光如若疾风般激射而来。
　　这是逐日九连射的最后一箭！
　　这一箭射出的速度，快到赵耀的肉眼都难以分辩。
　　如此恐怖的飞射速度，这最后一箭，他无论如何都挡不住。
　　不过……赵耀根本也没准备挡！
　　魔能护盾！
　　咚！
　　最后一根箭矢落下，他只感觉胸口一震。
　　好似被一把铁锤砸在自己胸口似的，身子完全不受控制的踉跄后退。
　　-4528！
　　开启魔能护盾，配合上神龙体质专长，赵耀的免伤效果达到了57.5％。
　　4000+的伤害，对于目前总血量已经超过2w+的赵耀而言，还真算不了什么。
　　反而这部分的血量损失，让他触发了【无畏之躯】专长，自身攻击力在原先基础上大幅度提升。
　　接下boss的九连射，赵耀直接展开反击。
　　他身影贴近过去，还没靠近boss，裁决之刃便已直接挥下。
　　【覆盖攻击】专长加成下，他的攻击范围直接提升100％！
　　这意味着他完全不需要贴着boss进行攻击。
　　一剑挥斩出去，boss只要在他周身四米范围内，都能攻击的到。
　　-4.2w！（三倍暴击）
　　血量流失状态下，赵耀基础攻击力大幅提升，打出暴击之后伤害更是吓人。
　　一击得手，他更是得理不饶人！
　　普攻！连续普攻！
　　-4.3w！（三倍暴击）（暴风层数+1）
　　-4.2w！（三倍暴击）（暴风层数+1）
　　-8.6w！（三倍暴击）（双倍伤害）（暴风层数+1）
　　……
　　只是几剑斩出，赵耀的“暴风”特性便已直接叠满。
　　攻速+100％！移速+50％！
　　【暴风屠戮】专长加成效果叠满，裁决之刃在他手中顿时挥舞的犹如飓风一般。
　　一时之间，剑光四逸！
　　而眼见boss想要依仗着高移速再度和自己拉开距离。
　　赵耀当下也不废话，直接一击英勇冲击招呼过去。
　　-15.8w！（三倍暴击）（击退）
　　轰！
　　一击得手，趁着控制时间，裁决之刃上顿时雷光大作！
　　雷霆一击！
　　-15.6w！（三倍暴击）（雷电伤害）
　　连续普攻！
　　-4.5w！（双倍暴击）
　　-4.2w！（双倍暴击）
　　……
　　一道道伤害数字不停飘起。
　　不过很快，boss便从僵直状态中恢复过来。
　　也就在这时，赵耀嘴巴猛的一张:
　　巨龙咆哮！
　　恐怖嘶吼响彻天地。
　　一时之间，以赵耀身影为中心，周遭数百码内所有野兽怪物身子顿时一僵。
　　一些阶位更低的野兽，当下更是直接匍匐在地，瑟瑟发抖！
　　-3.8w！（震慑）（音波伤害）
　　再度控制住boss，赵耀再度望向boss。
　　与此同时，他双目之中，一抹光华流转。
　　弱点洞察！
　　【洞察成功！你的下次攻击将对目标额外造成85％的伤害】
　　85％的伤害加成嘛？运气还算不错。
　　扫了一眼弹出的提示，而后赵耀心念一动，一道十几米高的飓风骤然出现在战场之中。
　　剑刃风暴！
　　- w！（三倍暴击）（双倍伤害）（伤害加深）（风元素伤害）
　　- w！（三倍暴击）（风元素伤害）
　　-18.6w！（三倍暴击）（风元素伤害）
　　无畏之躯基础攻击力提升！
　　暴击效果627三倍加成！
　　裁决之力双倍加成！
　　再加上弱点洞察将近一倍的伤害加成。
　　赵耀动用元素风暴的第一击，直接打出了70w+的伤害输出。
　　可惜，弱点洞察只使用于下一次伤害效果。
　　要不然这一个技能下来，输出伤害还要更高。
　　从震慑效果脱离出来，boss身影迅速和赵耀拉开距离。
　　与此同时，他弯弓连射，一根根属性不同的箭矢在他手中大放异彩。
　　雷光箭！
　　寒冰箭！
　　烈焰箭！
　　……
　　逐日九连射，算是boss的大招技能。
　　而这些附带不同属性的箭矢，才是boss的主要输出手段。
　　每一种属性的箭矢，都有自己的特点。
　　雷光箭附带眩晕效果、寒冰箭附带冰冻效果、烈焰箭附带大范围燃烧特性。
　　此刻boss一箭接着一箭射击过来，赵耀也不得不断走位规避伤害。
　　满级“暴风”特性下，他的移速提升了整整50%，走位操作起来也是更加舒畅。
　　就这样，赵耀一边躲避技能的同时，一边时不时的给boss来上两下，不断消耗boss的血量。.




第182章



　　相比上次对付北风神族那头钻石级boss而言，赵耀的各项属性，已经提升了不少。
　　不过暂时的话，他还是无法做到虐杀暗金级boss一般，轻松解决掉钻石级boss。
　　无他，boss的血量太多，而且输出的频率太过频繁。
　　哪怕是赵耀，也不得不停的进行规避。
　　而且和平日里遭遇的其他boss不同，眼前这头boss的反应速度极快。
　　他每每穿过一片箭雨骤然突进过去发动的攻击，也时常会被boss规避。
　　这也导致赵耀的输出效率进一步降低。
　　再加上有“追风逐日”这个专长在，boss的移速、攻速可以不断提升。
　　所以boss一边不断企图和他拉开距离，一边不停发动攻击。
　　不过任凭boss怎样挣扎，在赵耀的不断输出下，血量还是稳步下降。
　　血量80%！
　　血量70%！
　　……
　　就在赵耀还在和亚德里恩浴血厮杀的时候，国外，也发生了轰动无比的大事件！
　　北欧国度。
　　克莱得带着自家公会中最顶尖的五百名玩家，再度朝暗金boss暗影猎手发起了挑战。
　　之所以不带更多的玩家攻略boss，不是因为公会中人数不够，而是……完全没有必要！
　　五百人，基本就是能够同时攻击到boss的极限了。
　　当然，这只是在最理想的情况，实际上根本不可能达到这个数值。
　　而且boss又不是木头人，会站在原地不同。
　　他们同样也会规避技能。
　　再说，攻略boss，玩家们的站位也不可能如今集中，要不然boss一个范围技能就能秒到一堆玩家。
　　不过这五百人中，也不全是纯战斗玩家，而是被详细划分成了好几个不同的队伍，中间也有一队负责治疗的牧师玩家。
　　对付高级boss，需要的就是装备好、有操作、有配合的团队玩家。
　　至于普通玩家，来的人数再多也没有用。
　　像论坛上某些理论哥提出的什么通过强制扣血的方式击杀boss，根本就是无稽之谈！
　　要不然作为北欧国度第一公会会长，克莱得想要叫人，轻松调动个十几万玩家，完全不成问题。
　　在进入暗影猎杀所在的山谷前，克莱得开始下达指令。
　　“所有人，先用增益药水¨‖！”
　　“牧师，加祝福状态！”
　　“骑士第一小队先进！”
　　“战士第一小队跟上！”
　　……
　　克莱得冷静指挥。
　　上一次，他带队攻略暗影猎手，一度把boss血量打到了不足10%。
　　可惜最后在暗影猎手血量濒危的一波嗜血状态下，整支队伍全灭。
　　但这一次，同样的错误，他绝不会犯第二次。
　　没有任何多余的动作。
　　浩浩荡荡的数百人队伍进入山谷后，便直接和暗影猎手厮杀在了一起。
　　暗影猎手这头boss身上最强大的地方，就是他超快的移速。
　　有了之前的经验，克莱得这次直接调动了公会中最顶尖的一批寒冰法师。
　　战斗一开始，一堆暴风雪技能便直接将四周各个角落全都笼罩其中。
　　【暴风雪:召唤一场从天而降的暴风雪，笼罩四周12*12的区域，使范围内的所有敌人移速降低20%，长时间处于暴风雪中的敌人，将会被冻结。】
　　这是一个大范围的技能，虽然没什么伤害，但此时用来限制boss的移动，无疑是极佳的手段。
　　吸取了之前几次的教训，这一次克莱得所带队伍的攻略明显要有成效的多。
　　一切和上次基本差不多，boss血量稳步下跌。
　　而且因为这次准备比较充分的缘故，伤亡人员和上次攻略boss时相比，明显少了一截。
　　很快，boss再度跌落到10%血量，而后直接进入嗜血状态，移速、攻速大幅度提升。
　　不过这一次，克莱得却没有给对方反击的机会。
　　“所有人，全力输出！”
　　他说话的同时，手中法杖向前轻轻一点，刚准备移动的boss身影顿时一僵。
　　阴影定身术！
　　定身法术的进阶技能，具有极强的禁锢效果。
　　这是一个先天技能优先度就极高的技能。
　　所以哪怕克莱得的阴影定身术的技能等级不高，暗影猎手还是被控住了。
　　眼见boss无法动弹，手下这些还活着的一众玩家手头所有技能纷纷交了出去。
　　破甲技能、削减防御技能、控制技能、减速技能、输出技能……
　　都到了这个时候，玩家们也顾不得手头技能有用没用了。
　　反正技能丢完就用普攻，一堆人全都疯狂输出。
　　纵然boss从禁锢状态中脱离出来，再度展开高效杀戮，自身血量也是不可避免的不断下降。
　　终于……
　　暗影猎手再度冲出去的身子一僵，而后脚步停下，彻底没了呼吸。
　　【你击杀了暗金级boss:暗影猎手！】
　　成功了！
　　看到击杀信息，完成最后一击的克莱得脸上也是不由流露出一丝笑意。
　　现在，除开永恒以外，不出意外的话，他就是诸神中第一个拿下暗金级boss的玩家！
　　“永恒……”
　　想到对方的id，克莱得脸上击杀暗金boss的喜色少了大半，脸上浮现出一抹肃穆之色。
　　现在的他，在玩家中的实力，无疑属于最顶尖的存在！
　　但和对方相比，无疑还是有着一定的差距。
　　毕竟人家拿下暗金级boss首杀的时间，要比自己早太多了。
　　“々｀ 不过早晚有一天，我会追上你、甚至……超越你！”
　　拾取起暗影猎杀掉落的暗金级装备，克莱得此刻充满了干劲！
　　――――
　　绿意草原。
　　赵耀和亚德里恩这个难缠的boss厮杀还在继续。
　　在他把boss血量打到30%以下后，boss普攻射出的箭矢数量，一下翻了一倍！
　　配合上他本身的超快攻速。
　　一时之间，各类属性的箭矢犹如狂暴风雨般不停落下。
　　寒冰、火焰、狂风、雷霆……各种元素箭矢纷纷爆发开来。
　　不过越是这种情况，赵耀就越是冷静。
　　他身影在一根根箭矢间来回穿梭，动作敏捷无比。
　　走位！
　　侧身！
　　翻滚！
　　跳跃！
　　格挡！
　　此刻的赵耀，就如同一台不会犯错的精密仪器，完美执行着脑电波中下达的一个个指令。
　　“崩步！”
　　“弱点洞察！”
(王了赵)　　“英勇冲击！”
　　……
　　与此同时，他也不忘对boss造成一波接一波的爆发伤害。
　　虽说其中部分技能被规避了，但boss的血量终究是不可避免的越来越低。
　　弱点洞察！
　　【洞察成功！你的下次攻击将对目标额外造成100%伤害！】
　　终于成功触发了啊！
　　看到系统弹出的信息，赵耀双目一亮，展开了最后的攻势！
　　“战神护体！”
　　嗡―吨―
　　刹那间，自他身后，一尊恐怖无比的金甲战神虚影浮现。
　　攻击力+200%！
　　鬼气斩！
　　- w！（三倍暴击）（双倍伤害）（伤害加深)（破甲）（黑暗伤害）
　　一道近百万的恐怖输出炸开，boss顿时只剩最后一丝血皮。
　　赵耀上前，连续两记普攻清空了对方仅剩的这点血量。
　　与此同时，系统提示音响起。
　　【你击杀了钻石级boss:逐日射手・亚德里恩！】.




第183章



　　因为不是钻石boss首杀，没有系统公告，自然也没有首杀奖励。
　　而眼见boss身影倒下，赵耀也不免松了口气。
　　紧接着，他查看起了地面上的一众物品。
　　而率先映入他眼寥的，便是一双闪烁着星辰光芒的鞋子。
　　――――
　　【追风】
　　【装备品质:星辰】
　　【装备需求:等级lv40，120点力量，135点敏捷】
　　【基础属性:防御力+158】
　　【特性:敏捷+48】
　　【特性:免暴率+32%】
　　【特性:移动速度+38%】
　　【附加技能:神行】
　　【神行:使用技能后，自身移动速度提升100%，持续时间10s，技能冷却时间90s】
　　――――
　　相比追风属性，赵耀现在所穿的碧霞流云履属性完全没法比。
　　光是基础属性附加的防御力，就是后者的三倍还多。
　　附加的几条特性对比下来，也是完全碾压。
　　32%的免暴率提升，比碧霞流云履要高出数倍。
　　基础移速加成更不用说，不管何时这都是重中之重。
　　今天对付的这头boss，要不是能够利用高速移动不断风筝消耗赵耀，他击杀boss的速度，不知要快出多少。
　　而装备附加的技能“神行”，属性也是相当给力。
　　100%的移速提升，无论是在战斗时突然，还是在逃跑时使用，都能起到意想不到的作用。
　　换上！
　　敏捷:253（33↑）
　　防御力:677（114↑）
　　免暴率:103%（23%↑）
　　移动速度:38%（17%↑）
　　换下碧霞流云履后，穿上追风。
　　赵耀的敏捷、防御力、移速等属性又有所提升。
　　与此同时，他的免暴率，正式突破了100%！627
　　换句话说，当下哪怕有玩家的暴击率叠加到了100%，也无法对他造成任何暴击效果！
　　这就是高级装备的给力之处！
　　“咦，人品不错！”
　　扫了一眼boss掉落的第二件装备，赵耀双目一亮。
　　因为不是钻石首杀，所以boss一共只掉落了两件装备。
　　而这一次，这两件装备恰好都是他所能用的。
　　――――
　　【炎龙甲】
　　【装备品质:星辰】
　　【装备需求:等级lv40，135点力量，160点体质】
　　【基础属性:防御力+180】
　　【特性:体质+52】
　　【特性:暴击率+35%】
　　【特性:火焰抗性+45%】
　　【附加特性:炎龙之力:遭受伤害时，吸收部分伤害并将其转化为火焰之力，积累火焰之力满值后会召唤炎龙之火，攻击一定范围目标，使之遭受巨大重创，特性触发间隔12s】
　　――――
　　星辰级铠甲，属性还算可以。
　　比他之前穿戴的深渊叹息铠甲属性要高出一截。
　　赵耀一直不舍得更换深渊叹息这件铠甲，就是因为附加的“深渊叹息”特性:
　　遭受伤害时，一定概率使自身防御力翻倍。
　　不过整体而言，这条特性触发的概率相对较低。
　　而且随着他现在等级越来越高，深渊叹息铠甲的防护效果也渐渐大不如从前。
　　换上！
　　体质: （32↑）
　　防御力: （152）
　　暴击率:166%（35%）
　　穿上新装备，赵耀的体质属性提升到了将近300点，又反过来再度反超自身的智力属性。
　　与此同时，暴击率、火焰抗性也得到大幅提升。
　　不过因为换下深渊叹息战甲的缘故，他自身的免 暴率反而又跌了一些。
　　但相比暴击率的大幅提升，这点回落还是相当值得。
　　而boss这次掉落的技能书，则是法师这类脆皮职业用来保命的神技――闪烁。
　　――――
　　【闪烁】（技能书）
　　【学习限制:法师】
　　【属性:利用极致法力，直接穿梭空间，使用后，可以瞬间出现在周遭任意方向的位置，单次穿梭空间距离最远为100米，最短穿梭距离为自己掌控。该技能为瞬发技能，无任何技能前摇。】（lv1）
　　【技能冷却时间:300s】
　　――――
　　技能效果相当不错。
　　一级闪烁技能，便能直接位移100米距离。
　　而且这是真正的瞬发+瞬移技能！
　　无论是用来规避刺客类的玩家贴身强切，还是战斗时用来躲避的boss攻击，都能到起到奇效。
　　和赵耀的瞬步相比，两个技能效果各有千秋。
　　不过就他个人而言，还是更喜欢瞬步这种有着多段爆发的技能。
　　闪烁虽然是高级技能。
　　不过这本技能书对他而言，没什么威胁，回头倒是可以考虑交易出去。
　　而除了装备和技能外，boss还掉落了一堆杂七杂八的物品。
　　诸如冰霜药剂配方、法力狂暴卷轴、暗影鳞片材料等等。
　　这些东西他自己基本很难用到了，不过却是可以丢给公会中的生产玩家。
　　建立不灭公会时，赵耀顺手收了一批药剂师、裁缝师之类的生产玩家。
　　像他之前打到的那张高级魔力恢复药剂配方，就交给了手下的药剂师去学习。
　　而为了保证这些生产玩家对自己忠心耿耿，赵耀和这群人都签订了诸神中的雇佣合同。
　　因为诸神的冲击，蓝星世界的法律、合同，要不了多久，就会失去其本来的约束力。
　　在即将到来的动乱时代，原有社会的一切秩序，都会遭受剧烈冲击。
　　过往的法律、秩序，将会渐渐无法限制这些“自诩为神”的玩家。
　　但诸神不一样，在这里签订的合同，他们是无法抵抗的。
　　将这些杂七杂八的物品全都收入储物之戒中，赵耀目光望向自己的天赋面板。
　　不知道这一次，这头boss会给自己怎样的惊喜？
　　【你击杀了boss逐日射手・亚德里恩，你获得了2000点杀戮积分】
　　【无限掠夺天赋生效，你将随机抽取亚德里恩的一项专长/技能】
　　【提示：亚德里恩为非类人生物，部分技能、专长效果会根据你自身的形态、职业进行调整】
　　【随机抽取中……抽取完毕】
　　【1，【精准视野】专长:视野极限所视距离提升1000米――目光所至，敌之所在】
　　【2，【雷电庇护】专长:雷电抗性+20%，遭受雷电元素伤害时，有较低概率免疫该次伤害】
　　【3，【寒冰斩击】技能:快速挥出手中利剑，连续发动六次迅猛斩击，每次斩击对身前敌人造成自身攻击力75%的伤害，并有30%的概率使命中目标触发“冻结”“寒冰”效果，技能冷却时间36s】
　　【4，【高效闪避】技能:被动技能。永久提升自身20%的闪避率】
　　【5，【高速神经反射】专长:你的神经反应速度将得到大幅度强化，你将拥有非同寻常的动态视觉、反应力、适应力，你对周遭一切环境的变化感知将会得到提升】
　　三专长两技能。
　　作为钻石级boss，亚德里恩身上的装备、技能不知有多少。
　　让赵耀有些可惜的是，【追风逐日】这个专长不在选项中。
　　如果说boss身上已知的专长、技能中，那个效果最让他行动，无疑就是这个特性。
　　而这次可掠夺的选项中，【寒冰斩击】无疑是boss身上原本某个技能调整后的情况。
　　这个技能主要特性很显然不是在输出上，而是在打出控制效果上。
　　每次斩击，命中敌人后有30%使之陷入“冻结”、“寒冰”状态。
　　一连六剑，只有不是非酋，都能打出控制效果。
　　【精准视野】，则显然是弓箭手的专长，提升1000米视野距离，这个效果很强，特别是对某些拥有特殊技能的弓箭手而言。
　　而【雷电庇护】和【高效闪避】，一个提升雷电抗性，一个提升自身闪避率，效果都只能说一般。
　　至于最后的【高级神经反射】这个专长，效果就有些玄乎了。
　　――――
　　就在赵耀还在考虑选择那个专长时。
　　华夏某处新成立的秘密基地中。
　　“确认了吗？北欧公会拿下暗金级boss了？”
　　看着情报人员发过来的信息，刚刚下线的瞳韵眉头也是不由一皱。
　　最近这一段时间，各国、各大公会，包括官方势力，都想要在诸神中有所作为。
　　不过有些出乎众人意料的，最终第二个拿下暗金boss的，居然是北欧那边的公会。
　　“我们也必须得加快速度了！”
　　“通知下去，让所有成员加紧练级，更换装备，我们必须也得加快进程了。”
　　瞳韵突然有一种无比奇怪的感觉。
　　很快，整个诸神、不，整个蓝星，都将会迎来一场史无前例的巨大变故！
　　而这种被这种奇怪的感觉纠缠着，她整个人也不由紧张起来。
　　不过旋即，想到永恒，她原本紧绷的心神微微一松。
　　北欧那边只是拿下一个暗金级boss首杀，自己这么紧张干嘛？
　　毕竟那个家伙，可是在三天前就已经拿下了钻石boss首杀了。
　　一想到永恒，瞳韵也是不由在心中深深感叹到对方的可怕。
　　暗金级boss的恐怖程度，她自己是领略过的。
　　然而这样一个令无数玩家都头疼的boss，在对方面前，却是根本不堪一击。
　　这样的人物，无论如何，也不能得罪！
　　心中暗暗下定决心，瞳韵揉了揉有些头疼的脑袋，进入自己独立的房间中休息去了。
　　事实上，随着北欧公会拿下暗金boss首杀后，不止华夏，各国、各大公会纷纷都变得紧张，都有所行动起来。
　　美联帝国，某处秘密基地中，一位军装男子看完手下递过来的情报文件，拳头愤然的砸在了桌子上。
　　“暂时冒头罢了，我们，才是诸神中最强大的公会！”
　　高丽国，某名贵族打扮的男子收到情报，摆了摆手，不以为意。
　　“北欧公会的这个玩家非常有潜力，但我认为，我们的关注点，现在更应该放在华夏的永恒身上。”
　　“这个家伙太可怕了！”
　　日不落帝国，某个临时组织起来的机构，一名成员神色郑重的说道。
　　“一时临先而已，我们必将会迎头赶上！”
　　东瀛国，一名玩家慷慨激昂的说道。
　　……
　　诸神中，玩家们此刻还在彼此嬉戏、玩闹的打怪升级、打造装备、攻略boss。
　　诸神各大城市中，也是一片安静祥和的气氛。
　　但他们根完全不清楚的是。
　　风起云涌，大幕终起的时代，即将到来！
　　而这一次，时代的车轮浩浩荡荡碾压而过，无人……可挡！！！
　　ps:兄弟们，突然想问大家一个问题，一见钟情和见色起意的区别在哪？.





第184章



　　事实上，哪怕前世曾经和亚德里恩打过好几次交道，赵耀对于这个boss身上的这个专长，也是一无所知。
　　诸神中，玩家直接所能看到的，只有boss自身名称和等级。
　　就算他动用“真实之眼”这样的技能，所能看到的boss属性、技能，也是极其有限。
　　不过联想到之前战斗时，boss每每能对他的出手做出反应来看，boss身上能拥有这个专长也不奇怪。
　　而且这个专长效果居然还能强化动态视觉。
　　既然如此的话，那就没有什么好说了。
　　【你获得了新专长:高速神经反射】
　　专长到手的刹那，赵耀感觉自己整个人的大脑瞬间一空。
　　而后又像有什么东西注入其中一般，一股难以言喻的膨胀感在他心~头升腾起来。
　　轰！
　　而后，好像雷霆划过天空一般，赵耀感觉自己整个人的脑袋猛然一-震。
　　一瞬间，他突然有-种奇怪的感觉。
　　好像每次在现实世界转化身体素质时，他身上都会褪去一身灰色泥垢般。
　　就在刚刚这一刹那，他感觉自己的大脑也是如此，好像有许多驳杂的东西被排除脑外。
　　他目光掠过四周。
　　世界还是那个世界，没有半点不同。
　　然而在他看来，周遭的一切，却是变得格外的“空灵”起来。
　　这一瞬，时间的流逝好像被慢放了许多。
　　就连原本四周各种鸟兽鸣叫的嘈杂声音，都拖的格外悠长似的。
　　他随手挥舞了手中的裁决之刃两下，原本纵横交错的刀光，此刻在他眼中，却是变得格外清晰。
　　隐隐约约间，赵耀感觉到了【高速神经反射】这个专长的效果。
　　经历过两次身体强化，他现在的反应速度，是正常人类的一倍还多。
　　而【高速神经反射】这个专长，则是极大化程度强化他原本的反射速度。
　　举个最简单的例子，他原先的反应速度是10点属性，身体强化后的反应速度是25点属性。
　　【高速神经反射】这个专长，不是在这25点属性上直接增加。
　　而是让他现在1点反应速度属性，发挥出和之前同样1点反应速度属性相比，翻倍甚至更强的效果！
　　当然，【高速神经反射】所带来的提升，还远远不止如此。
　　还有诸如动态视觉、环境变化感知等效果。
　　毫无疑问，自己这次赚大发了！
　　感受着新专长对于自己身体的变化，赵耀心中也是不由暗暗感叹道。
　　这一次，这个专长效果虽然没有带来任何直接上的属性提升，但对于赵耀的实力提升，毋庸置疑，是巨大的！
　　只是这种提升，并不直接提现在属性面板上而已。
　　要是在击杀亚德里恩之前获得这个专长，他的杀戮速度只怕是要快上一大截。
　　“下线！”
　　到手这样一个专长，赵耀也是心满意得的从诸神中退了出来。
　　眼前视野变化，看到四周有些熟悉而又陌生的环境他还真有些不适应。
　　此时距离他搬到这处新房子中，已经过去三天了。
　　不过来到这里后，赵耀也就简单收拾了一下。
　　绝大多数时间，他都在诸神中度过。
　　两次身体强化提升后，现在赵耀虽然距离什么“不食不饮”的境界还差点远。
　　但身体素质、精力什么，和之前相比，已经超出太多。
　　下线之后，简单的活动了下身体，打了几套前世记忆中的拳法，接着喂饱了肚子，他便躺倒在床，沉沉睡去。
　　这次和亚德里恩的战斗，虽然远没有上次他第一次应付钻石级boss那么艰难，但也耗费了自己的大量精力和时间。
　　所以他才下线休息一会。
　　大梦谁先觉，平生我自知。
　　躺倒在床，时间好像流逝的飞快。
　　赵耀一觉睡醒的时候，天色已重新陷入黑暗。
    ・・・ 0求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　他走到阳台上。
　　在月光和周遭灯火的照耀下，黑暗中的房屋、人影都显得影影绰绰，一切都显得如此美好。
　　现在，世界和平。
　　不过，也仅仅只是现在了。
　　莫名的，他有种奇怪的感觉，或许今夜、或许明天，那场巨大的变故，将会爆发。
　　简单解决完个人问题，赵耀重新上线。
　　看了眼时间，距离他和安德烈约定的天空之城修复时间，基本差不多了。
　　他当下也无心继续刷怪升级了，直接动用空间坐标卷轴传送过去。
　　……
　　而也就在赵耀传送到安德烈城堡哪里的时候。
　　暴风城中，林阳敲定好时间，直接带着浩浩荡荡的公会成员，开始往潜龙城传送。
　　此刻距离赵耀正式建城，已经过去了将近三天的时间。
　　而在这段时间里，一大波玩家终于完成了职业进阶。
　　这也是林阳和秦放这次的底气。
　　之前每次和永恒作战时。
　　他们都因为带的人太少，每次都吃了大亏。
　　所以这一次，整个神之左手公会，除开部分必要的留守成员、以及等级未满三十级的玩家外。
　　其他一众成员，从各个城市、分公会零零散散汇聚在一起的玩家，足足数万人，纷纷传送过去。
　　一时之间，潜龙城中的一众传送阵，齐齐亮起白光。
　　而也就在林阳大肆调人的同时，秦放也没闲着。
　　凯旋帝国公会虽然远不如神之左手公会那般声势浩大，但他不缺钱啊。
　　这段时间，他通过各种福利手段，悄悄从各座城市中招揽了一大批玩家。
　　为的，就是现在！
　　看着手下一道道身影传送离开，秦放双目中，也是闪过一丝快意至极的情绪。
　　面对这样无解的局面，这一次，纵然永恒那家伙再怎么变态，也是必死无疑！土.

第185章



　　潜龙城。
　　“哥们，这是怎么回事，从刚刚开始，都这么长时间了，传送法阵怎么不停亮着？”
　　半盏清酒看着不停闪烁的传送阵，拍了一下旁边伙伴的肩膀，有些不解的问道。
　　他也不是第一次来潜龙城了。
　　潜龙城作为一级主城，下辖的小镇数量众多。
　　因为每个小镇中都有一批玩家。
　　所以最终流动到潜龙城中的玩家数量，自然也就不在少数。
　　再加上一些其他主城玩家，或旅游打卡、或刷怪、或做任务，一批批的传送过来。
　　这也就导致了潜龙城过往一直是车水马龙、玩家众多的情况。
　　可平日里再怎么夸张，也不会出现这种情况啊。
　　所以半盏清酒当下一脸茫然。
　　“我也不清楚， 不过看传送过来的这些人，好像全都是神之左手公会的玩家，估计他们公会有什么行动吧。”
　　被半盏清酒拍了一下的玩家攘怂一眼，而后出声说道。
　　神之左手公会？
　　听到这个名字，半盏清酒也是啧了啧嘴。
　　作为一名资深玩家，他自然清楚作为华夏十大公会之一的神之左手公会有多强。
　　不过这么多人，这么大动干戈的想干什么？
　　单纯想要攻略高级boss的话，人数再多也没什么用啊？
　　就在半盏清酒心中有些疑惑不解的时候。
　　却是突然听到旁边有人喊道:“大新闻、大新闻，快看论坛，神之左手公会和帝国凯旋公会对不灭公会正式宣战了！”
　　对不灭公会宣战？
　　听到这个消息，半盏清酒不由愣了一下。
　　作为一名散人玩家，而且是永恒大神的死忠粉，他原本自然也想加入不灭公会。
　　但没办法，当时那些申请加入公会的玩家手速太快。
　　他申请的时候，第一波的人直接招满了。
　　而后续几次公会等级提升，人员扩充，他也没来及赶上。
　　艹，这些人居然要对永恒大神的公会出手？
　　听到这个消息，半盏清酒顿时气愤无比。
　　心中暴怒之下，他打开游戏论坛，扫了一此刻直接被“hot”等一众字眼包裹的置顶帖子。
　　这是秦放、林阳两人分别代表凯旋帝国公会和神之左手公会联手发布的宣战贴。
　　具体内容乏善可陈，没有什么可说的。
　　大致意思就是永恒欺人太甚，所以他们要奋起反击。
　　当然，这之中的具体内容，还泼了赵耀一身的脏水。
　　“我去，这下子有好戏看了！”
　　“摆好凳子，前排出售瓜子饮料矿泉水了。”
　　“呵呵，内容尽是胡编乱造，拜托你们冤枉人也找个文笔稍微过的去的家伙啊！”
　　“就是，别的不说，什么为了抢某某玩家的白银装备，所以大开杀戒，这也太扯犊子了吧！永恒大神现在怕是早就全身暗金装备了吧！”
　　“呵呵，知人知面不知心，谁知道他永恒到底是个怎么样的人！”
　　“就是，他装备好就不能干杀人越货的事啦？什么道理嘛！”
　　……
　　论坛中，有玩家支持赵耀，自然也有玩家看他不爽、或是嫉妒他，一个个阴阳怪气的说道。
　　不过更多的玩家，则是完全抱着一种看热闹的态度。
　　反正事不关己，高高挂起。
　　他们才不会在乎到底谁对谁错，有热闹看就行了。
　　而看到这样的帖子和回复，半盏清酒心中虽然无比愤怒，却也无可奈何。
　　“不行，我得去帮大神！”
　　对于赵耀的实力，半盏清酒一直以来都有着绝对的信任。
　　甚至不久前，他看到北欧那边发布的成功攻略下暗金boss的消息，他都完全不屑一顾。
　　毕竟对方现在才拿下一个暗金boss，永恒大神可是早在几天前就拿下了钻石boss首杀。
　　双方根本就不是一个层级上的存在！
　　然而眼下，他心中却是不免担忧起来。
　　毕竟这一次，来的不是几百人，也不是几千人，而是足足数万玩家。
　　这阵势，根本不是任何某个玩家所能抗衡的了！
　　……
　　就在半盏清酒心中无比担忧的时候。
　　不灭公会内部，此刻也是乱成一团。
　　此刻才加入公会不久的玩家，也是一脸懵逼... 0
　　不是怎么了，这两家公会就对我们宣战了？
　　“我去，各位大大，这怎么办啊？”
　　“刚看了一下发来的截图，足足几万玩家，而且等级、装备什么，好像都比我们好，这怎么打啊！”
　　“艹，说的那么冠冕堂皇，这群家伙就是来抢曙光城所有权的，72h的保护时间马上就到了！”
　　“呵呵，怕他们干嘛，老子早看神之左手公会的玩家不爽了！”
　　“是男人的，就跟着我去守城！”
　　公会频道中，得知消息后，一众玩家顿时急得如同热锅上的蚂蚁般团团转。
　　事实上，凯旋帝国公会当下的实力其实不容小觑。
　　然而此时不灭公会一众玩家基本没人注意他们。
　　所有人都在因为神之左手公会的悍然宣战而发愁。
　　人的名，树的影。
　　如同赵耀在玩家中有着绝对的威慑力和影响力一般。
　　神之左手公会也是如此。
　　作为华夏十大公会之一，他们所积累的声望、声势，早在诸神运营之前，就已深入人心了。
　　虽然之前他们曾在赵耀手中受挫过。
　　但谁也不会因为一场小冲突，就认为神之左手实力不行。
　　一时之间，人心惶惶。
　　――――
　　外界发生的这些纷纷扰扰，这些赵耀暂时没有关注。
　　此刻的他，全部心神，都集 中在了身前的这座天空之城上。
　　“真是文明瑰宝啊！”
　　看着身前的这座建筑，一旁，安德烈也是由衷的感叹道。
　　他耗费了如此长的时间，终于将这座天空之城修复完毕。
　　虽然当下其中还有些许的瑕疵，但基本无伤大雅。
　　赵耀也是有些感慨的点了点头。
　　他重新察看了一下天空之城的属性，发现问题基本已经全部修复好了。
　　连驱动核心装置也修复完毕。
　　这意味着只要拥有足够的能量做支撑。
　　天空之城便可以像群星之巅、圣山那样漂浮在半空中，甚至直接在空中飞行！
　　ps:还是觉得天空之城比机械之城叫起来高大上一些，大家怎么说？.




第186章



　　“什么？确定吗？”
　　看到手下发来的信息，叶玄神色猛然一肃。
　　“好，我知道了。”
　　得知神之左手公会联合凯旋帝国公会，准备抢占曙光城的消息后，他眉头顿时不由紧锁起来。
　　这一次，两家公会加在一起足足出动了数万名玩家！
　　这可不是什么小打小闹，俨然是一副不死不休的意思。
　　哪怕叶玄作为凌天公会会长，当下也不得不估量一下。
　　为了一个永恒，和神之左手、凯旋帝国彻底撕破脸面，到底值不值。
　　虽然他自己是十分烦这两个家伙，而对于永恒，他个人则是十分敬佩、感激。
　　可他毕竟是一会之长！
　　像凌天公会这样的大公会，并不简简单单是他个人的，背后还有他所在的家族、以及一些其他势力掺杂其中。
　　其中的局势，可以说是错综复杂。
　　不过这个念头只在脑海中闪过几秒，他便得出了结果:
　　值！
　　永恒这样的人物，绝非是池中之物！
　　至于对方在诸神游戏中的惊人表现，更是不用多说。
30
　　而且作为大家族子弟，叶玄自然也知道目前一些有关诸神的“小道消息”。
　　虽然暂时无人知道这些信息的真假，甚至很多人都将这些消息当做无稽之谈。
　　但不知为何，他总有种奇怪的感觉，觉得冥冥之中真的会有什么大的变故出现。
　　所以一番思想挣扎之后，他还是做出了决定:
　　全力支援不灭公会！
　　“靠，老子这次可是下了血本！”
　　“永恒，回头你要是不多喊我几声大舅子，老子就亏大了！”
　　做出了决定，叶玄整个人也是如同溺水之人般，狠狠松了口气。
　　只是他决定支援的命令下达没有多久，凌天公会在一众小镇的公会基地，全都遭受到了不明人员的强攻。
　　而最先一波从公会基地中调出去支援的玩家，更是在半路上便被人截杀了。
　　“艹！”
　　得知这个消息，叶玄整个人的脸色顿时阴沉如水。
　　很显然，这是林阳等人有意的提前布置了。
　　这种情况下，他就算能够调人前往支援，自己这边只怕也会损失惨重。
　　“不管那么多了，让公会中所有能支援的人，还有现在在主城、小镇这些安全区的玩家，通通赶过去。”
　　“记住，不惜一切代价！”
　　“其他各地分公会、基地中的玩家，逮住那些作乱的玩家，给我狠狠的打！”
　　作为一会之长，叶玄到底还是十分有魄力的，当下立刻做出决定。
　　与此同时，他急忙联系上了赵耀，将一众事情迅速告知对方。
　　――――
　　天空之城修复完毕后，属性之中，也多出了一条飞行操纵模式。
　　赵耀点进去看了一下，无论是简单的悬浮在空中，还是在空中持续飞行，都需要消耗大量的能量。
　　而天空之城在飞行状态下，普通飞行速度在20公里/h。
　　但如果舍得花费成倍的能量，那么极限飞行速度最高可以达到在60公里/h。
　　天空之城内部有自行吸收周遭魔力补充能量的装置。
　　但因为曾经受损的缘故，吸收效率已经大不如前。
　　至于赵耀最关心的天基歼星炮，属性则只能用恐怖至极来形容。
　　这一炮轰击出去，威力根本难以想象。
　　不过这种堪称战略级的物品，消耗的能量数值，也是恐怖到了极点。
　　基本上能量全满的天空之城，也只能射击一次。
　　而且一发射击后，天基歼星炮会直接进入超负载状态，连带着天空之城中的一应装置，都会遭受到不同程度的损坏。
　　这属于真正的大杀器！
　　已经消失的机械文明居然能建造出如此恐怖的武器，赵耀看到相关属性介绍，心中也是不免一阵感慨。
　　而且这还是只是最小型的天基歼星炮，威力相当于真正天基歼星炮的弱化版。
　　如果是真的是完全体形态的天基歼星炮，那一炮轰击出去……
　　威力根本难以想象！
　　可惜，用这玩意击杀怪物既没有经验奖励，也不会掉落任何奖励物品。
　　要不然，赵耀不介意带着机械之城给之前遭遇的那头泰坦守护者来上一发。
　　老子看你死不死！
　　不过心中感慨的同时，他对于那个已经消失的机械文明，也就愈发感兴趣起来。
　　这样一个将机械技术衍生到如此高度的文明，就这样悄无声息的退出了历史舞台？
　　拥有这么恐怖的武器，哪怕是诸神，应该也会无比忌惮吧。
　　毕竟按照赵耀曾经到手的的那本机械编年史上的记载，天基歼星炮，也只是那个文明的众多武器之一。
　　浩渺无穷的太空舰队，各种能量武器、电磁武器，点燃“火种”拥有自己智慧的机械生命……
　　而他所看到的那些描述，或许还只是曾经那个机械文明的冰山一角！
　　他实在有些难以想象，这样一个堪称繁衍到极致的机械文明，会被怎样的力量摧毁。
　　不过此时赵耀并不清楚的是。
　　他口中那个所谓的“ 机械文明”，出现的时间，可要比“诸神”诞生的时间，要早太多了！
　　就在赵耀心中无比感慨的时候，一旁的安德烈则继续补充说道:
　　“除此之外，我已经按照你的要求，在城里布置好了传送法阵，以及你们这些不灭者的复活法阵。”
　　“现在，它是你的了。”
　　安德烈说话的同时，取出一张高级魔法卷轴。
　　而后也不知道他怎么一番捣鼓，整座机械之城便迅速缩小成袖珍状态。
　　赵耀可以直接将其放入背包或是储物之戒中。
　　不过和之前一样，放出之后就不能再次缩小。
　　而且再次恢复原本状态，则需要几分钟的前置激发时间。
　　显然，这次安德烈动用的魔法卷轴，和之前伊芙兰使用的魔法卷轴相比，品级无疑要低了不少。
　　而也在这时，看到叶玄给自己发来的信息，赵耀神色猛然一冷，双目之中，冷冽寒芒绽放。
　　建立诸神第一座独立城市，成为众矢之的，这些他心中早就有所预料。
　　不过他没想到的是，林阳和秦放这两个家伙，居然会如此的迫不及待！
　　曙光城的保护时间一到，他们就想直接抢夺曙光城的控制权？
　　简直……痴人说梦！！！.



第187章



　　枫叶镇外。
　　神之左手公会和凯旋帝国公会的玩家汇聚到一起。
　　远远看去，黑压压的人群如若乌云般，盘踞在天空之中，给人一种“黑云压城城欲摧”的压抑之感。
　　此刻两大公会加在一起的三十级玩家数量，整整五万人！
　　无论是凯旋帝国公会，还是神之左手公会，几乎都是倾巢而出。
　　五万多名玩家，每一千名玩家组成一支千人队伍。
　　而此刻，在枫叶镇前连绵不绝、一线铺开的这样队伍，足足有五十个！
　　一时之间，连很多玩家初始的练级区域都被占据了。
　　然而当下，面对这样一支队伍，也没有那个玩家敢多说什么。
　　林阳目光掠过四周，眼见周遭一众玩家此刻一脸骇然的望着自己，他脸上也是流露出满意的笑容。
　　他要的，就是这个效果！
　　这一次，他不仅要击杀永恒，抢夺曙光城，彻底一雪前耻！
　　他还要立威！
　　太久没有展示神之左手公会的实力，现在这些玩家怕是都不知道他们的厉害了！
　　不过从眼下情况来看，效果还是相当不错。
　　“出发！”
　　林阳目光满意的点了点头，而后大吼一声，气势十足。
　　于是浩浩荡荡的队伍，便如一条长龙般，直朝曙光城而去。
　　同一时刻，枫叶镇中，看着浩浩荡荡推进的队伍，一队玩家也是议论纷纷。
　　“哎，不灭公会完了！”
　　“不灭公会现在才多少玩家，满打满算也不过几千人而已，而神之左手这边足足几万人，完全没法打啊。”
　　“十比一甚至十几比一的人数差距，这谁来着指挥都没用啊。”
　　“啊，不灭公会不是还有永恒大神嘛？这些人数再多，难道能奈何的了他？”
　　“永恒再强，他终于也是一个人啊！你看看现在这里多少玩家，就是全部站着不动让他杀，估计他也杀不完啊¨‖！”
　　“他一个人，如果直接想走，对方人数再多，估计也拿他没办法，可不灭公会怎么办呢？”
　　“对啊，而且曙光城可没有长脚啊。”
　　“哎，好不容易拿下的诸神第一城，可惜还没有对玩家正式开放，就要易主了！”
　　看着渐渐如若一条长龙般向前推进的队伍，枫叶镇中，一众出生地就是这里的玩家，当下也是不由生起一股无力感。
　　毕竟眼下除了叹息之外，他们什么也做不了。
　　――――
　　此刻，在林阳统率的这支绵延极长的队伍外，还有几十道与这些玩家显得格格不入的身影。
　　这些人，全都是他默许跟随的各个平台主播。
　　林阳之所以造这么大的势，为的也就是将各方平台全都吸引过来。
　　第一，这可以让神之左手公会的名气更上一层楼！
　　第二，则是为了报复永恒！
　　这一次，他要灭了不灭公会，他要夺下曙光城，他要让永恒的面子丢的干干净净！一无所有！
　　如此，方能解他心中怨恨。
　　而在带队前去的路上，想了想，他又在论坛上发了一条帖子。
　　……
　　阿峰跟在一众主播队伍中，看着眼前这幅情形，心中也是不免一阵感叹。
　　永恒完了！
　　心中发出这样一声叹息后，他当下也不再多想，打开自己在唬牙平台的直播间。
　　“各位观众朋友好，你们最喜爱的金牌讲师来了！”
　　熟悉的开场白说完，直播间内，顿时涌进了一大波玩家。
　　而后清一色的弹幕飘过:
　　“芜湖！”
　　“芜湖！”
　　……
　　“今天，神之左手公会和凯旋帝国公会，正式对不灭公会宣战。”
　　“阿峰现在就在现场，接下来，我将会现场为大家播报这场战斗。”
　　面对满屏的弹幕，阿峰神色不变，自顾自的介绍起来。
　　果然，随着他这么一说，直播间内一众水友注意力顿时被转移开来。
　　“卧槽，神之左手这家伙这么无耻的嘛？打不过大神就搞人海战术？”
　　“呵呵，他们公会的人不一直都是这么恶心嘛，之前我玩另外一个网游时，就被他们抢了好几个boss！”
　　“哈哈哈，永恒这家伙树大招风，这下要被人搞了吧！”
　　“我去，这下有好戏看了！”
　　“哈哈，我已经搬好小板凳了！”
　　“+1！”
　　“+1！”
　　……
　　看到一众飘过的弹幕，阿峰刚准备开口说些什么。
　　突然，最前方的队伍中，好像发生了什么变故。
　　――――
　　将袖珍版本的天空之城收起。
　　赵耀当下也顾不得其他，和安德烈简单打了声招呼，他便动用空间坐标卷轴，再度传送回第二区中。
　　而后召唤出神圣独角兽，便往曙光城所在的位置赶去。
　　因为前两天比较深入第二区的缘故，所以赵耀修改了定位坐标。
　　所以他当下距离曙光城，还着实有一段距离。
　　赵耀当下一边操纵着神圣独角兽进入“々｀ 疾速”状态，一边看起了公会频道消息。
　　平日里，为了避免打怪分心，公会频道的消息，他开启的模式都是“接受但不提醒”。
　　此刻他一进入其中，便见众人已经吵成一团。
　　有人主张跟他们拼了，有人主张谈和。
　　“不用担心，他们奈何不了我们！”
　　就在众人争论不休的时候，赵耀在群中说道。
　　他一发言，一众玩家顿时像是找到了主心骨般。
　　“老大你这么说，我就放心了！”(王好的)
　　“哈哈，有大神在，神之左手公会和凯旋公会算的了什么？”
　　“就是，一群跳梁小丑罢了！”
　　“老大，你看论坛，神之左手又发帖了。”
　　“嗯？”
　　看到其中一个玩家的话，赵耀眉头微微一挑，打开论坛察看起来男。
　　【神之左手公会今日必诛不灭公会】――by神之左手。
　　当下这个时间段，他发这样一个帖子，热度自然高的不行。
　　“就凭你们？一群乌合之众，送死而已！”
　　看到帖子内容，赵耀不以为意，随手回复了一句。
　　他一回复，其他正在逛论坛的玩家顿时注意到了，纷纷留言评论。
　　“大神霸气！”
　　“永恒大神威武！”
　　“哈哈，大神说的对，神之左手公会的玩家，就是一群跳梁小丑，不足为惧！”.


第188章



　　疾速状态下，神圣独角兽奔跑的速度飞快。
　　此时距离曙光城的72h保护时间过去，还有一段时间，因此赵耀倒也不急。
　　他反而有闲情查看起了公会情况。
　　【不灭公会】
　　【公会等级:lv8】
　　诸神中，公会等级越高，所能容纳的公会成员也就越多。
　　1级公会最多只能容纳500人。
　　公会等级10级之前，每升一级可容纳的公会成员加500人。
　　10级之后，公会每升一级，可容纳的公会成员数量翻倍。
　　因为前期公会等级提升，需求的经验值并不高。
　　加上一众玩家的热情，加入公会后便开始疯狂做任务。
　　所以短短三天时间，他的不灭公会等级便提升到了lv8。
　　而到了10级之后，升级需求的经验则开始成倍增加。
　　这也是为什么很多大公会都建立了一堆分会的原因。
　　目的，就是为了快速招揽成员。
　　赵耀翻看了一眼公会日志。
　　发现这么一会功夫，就有不少玩家退出了不灭公会。
　　显然，他们是被神之左手的阵势吓到了。
　　对于这些人，他直接全部设置“封禁”，今后永远不得再次加入不灭公会。
　　不过在一堆人申请退会的同时。
　　还有不少人申请加入不灭公会，这倒是让他有些意外。
　　看来自己如今在诸神的名声确实可以。
　　眼下这种局势，居然还有人选择加入不灭公会。
　　不过赵耀只能说，他们的选择，是对的！
　　小伙子们，路走宽了啊！
　　――――
　　就在赵耀现身公会聊天频道前，已经有玩家忍不住了。
　　于是，不灭公会的一支千人队伍，在空城旧梦的带领下，不退反进，居然从曙光城出发，而后正面和林阳的队伍爆发了冲突。
　　在这些玩家看来，反正都是死。
　 　与其懦弱的守在曙光城前等死，还不如冲出去和他们厮杀一阵，狠狠咬他们一口！
　　杀一个够本，杀两个还赚一个！
　　“这群玩家疯了吗？”
　　看着身前这支只有自己这方数十分之一人员的队伍，林阳也是不禁讶然失笑。
　　数十倍的人员压制下，什么战术、策略、布置、伏兵，统统都是虚妄。
　　不过既然这群玩家居然自己找死，林阳也不介意灭了他们。
　　就当开胃菜了！
　　双方之间的距离一拉进，远程攻击手段率先展开。
　　一时之间，密密麻麻的火球在第一时间铺开。
　　犹如一条条延伸的火龙般，在半空之中穿梭。
　　与此同时，漫天箭矢如若雨点般不停飞落。
　　紧接着，雷暴术、冰环术、风沙术……各种各样的法术也是不断释放。
　　而在一通远程攻击手段过后，就是正面铁与血的碰撞。
　　没有任何悬念。
　　空城旧梦所率的这支千人队伍，刚冲击过去，便直接崩溃。
　　没办法，对面的人数太多了。
　　而且这次神之左手公会和帝国凯旋公会带出来的这些人，全都是三十级以上的玩家。
　　每个人的个人实力都不差。
　　前后加在一起，不过数十个呼吸的功夫。
　　上千名玩家，无一例外，纷纷倒下。
　　他们就如落入湖水中的一颗石子，“噗通”一声溅起满池的涟漪，然后……
　　便再无然后了！
　　“哎，还是太冲动了啊……”
　　看到这样的变故，阿峰也是不由发出一声叹息。
　　明知道是飞蛾扑火，为什么还要奋不顾身呢？
　　不过旋即，他又沉默下来。
　　这种局势下，他们不飞蛾扑火……又能如何呢？
　　同一时间，他直播间内，一条条弹幕不停飘过:
　　“我去，这也太惨了啊！”
　　“哎，打不过就撤呗，真没必要啊！”
　　“老实说，我佩服他们，是我的话，我肯定做不到。”
　　“艹，这看着真气人！”
　　“哎，终究实力才是硬道理啊，没有过硬的实力，什么都是虚的！”
　　……
　　同一时刻，这一幕幕无比悲惨壮烈的画面，也被其他各大平台的主播直播出去。
　　“螳臂当车，不自量力！”
　　“继续前进！”
　　对于林阳而言，眼前的事情，只是一个小小的波折而已。
　　解决之后，这支绵延如若长龙般的队伍，再度前进。
　　――――
　　“这群家伙……”
　　对于空城旧梦这群人的行动，赵耀着实也不知道说什么好了。
　　他对对方有点印象，这家伙似乎是自己的狂热粉丝。
　　估计是觉得这次他们必败无疑，所以才有了这种疯狂的极端想法。
　　可惜，完全就是以卵击石！
　　不过，这群人的行为虽然在看起来无比愚蠢，但他们这股“宁为玉碎，不为瓦全”的气势，倒是值得赞赏的。
　　而且这也不能怪他们。
　　两大公会联手，其中的神之左手公会，还是华夏十大公会之一。
　　汇聚在一起的玩家数量，足足超过五万！
　　恐怕现在所有人，都以为这一次，曙光城即将易主了吧？
　　赵耀心思转动间，神圣独角兽终于抵达曙光城。
　　看到他的身影，坚持留守在这里的一众公会玩家士气顿时大震。
　　虽然所有公会玩家都清楚。
　　在这种动辄数万人的大战中，对方个人实力再强，也起不到什么决定性的作用。
　　但只要这个男人身影出现，似乎就能带给他们无限的可能性！
　　这，就是赵耀如今的人格魅力！
　　……
　　“终于到了！”
　　看着身前包裹在白光中的城主府和其他一应 建筑，林阳双目之中，贪婪的目光一闪即逝。
　　等到白光代表的保护时间彻底消失，他便能一举强占下城主府。
　　而后将这座原本隶属于永恒的城市，收入囊中！
　　诸神中的第一座独立城市，意义多大不言而喻！
　　况且一旦强占下来，系统奖励的那座唯一性建筑――圣者殿堂，同样也是他的。
　　到时候，他完全可以借助家族力量，把曙光城，打造成整个诸神第一城！
　　以现在诸神的流量和关注度，这之后所能获得的利益有多大，根本无法想象！
　　一想到这里，林阳目光也变得无比炽热起来。
　　“永恒人呢，让他出来送死！”
　　兵临城下，望着身前顶多不过两三千名的玩家，秦放也是信心十足，当下气势十足的说道。
　　整整五万名三十级玩家，我自己都想不到怎么会败！
　　你永恒不是厉害嘛，不是一个能打几百个嘛？
　　这一次，我倒要看看你一个人能杀多少玩家！
　　一联想到不久后，自己就会踩在永恒的尸体上，秦风心中便顿时生起一股难以言喻的快感。
　　“就凭你，也配和大神对话！”
　　“之前带着三四百百号玩家，都打不过大神一个人，丢人！”
　　就在场中气氛有些压抑的时候，一道清脆的女声却是突然响了起来。
　　听到这段话，秦放神色一僵。
　　之前的那场战斗，无疑是他心中最不愿意被人揭露的黑历史！
　　突如其来的声音让周遭一众玩家纷纷一愣，所有人目光全都望向那道声音响起的地方。
　　被这么多人注视，突然站出来说话的墨小颜，也明显显得有些局促不安。
　　不过……谁让他说大神坏话来着！哼！
　　“就是，几百个人居然打不过一个人，会不会玩啊？”
　　一旁，羽蓝补刀说道。
　　“真不知道这种人怎么还好意思继续活在世上。”
　　“不过对你而言，是生是死，好像没有区别。活着浪费空气，死了浪费土地。”
　　叶紫月露出两颗小虎牙，闷哼哼的说道。
　　“是我的话，估计早就投河自尽了吧。”
　　夏虫语冰说话的时候一本正经，好像真的会这样做。
　　一时之间，几女一唱一和，顿时把秦放气的不行。
　　“你们找死！”
　　他脸色涨的通红，刚准备下令直接清扫这些不灭公会的玩家，一个不留。
　　“现在，你们谁要退出不灭公会，我可以既往不咎，并且放你们你开！你们也没有等级损失！”
　　“可……谁要是继续执迷不悟，我会记下你们的名字！”
　　“到时候，不把你们杀到删号，神之左手公会决不罢休！”
　　不过他刚准备下令，却被旁边的林阳制止了。
　　听到林阳的威胁，不灭公会的一众玩家也是纷纷色变。
　　这个威胁实在太狠了！
　　然而就在这时，异变陡生！
　　没有一丁点征兆，一道凝练到极致的黑暗剑气，从一片虚无中骤然斩出。
　　轰！
　　-182536！
　　伴随着一道恐怖伤害数字浮现。
　　刚刚还嚣张无比的林阳，没有半点挣扎，身影直接倒下。
　　而这一击斩出，赵耀身影，也从暗影潜行状态中退了出来。
　　什么防御、什么减伤、什么装备、什么防护，在他面前，统统无用！！！
　　赵耀这一击鬼气斩落下。
　　凌冽的剑气气势如虹，威力无铸！
　　连同林阳周遭一条线上的所有玩家，无一例外，统统”秒杀！
　　一旁，侥幸逃脱一劫的秦放吓了一跳。
　　他是真的没有想到。
　　几万玩家列阵，这家伙居然敢单枪匹马闯进来，真以为自己无敌了嘛？
　　不过……为了以防万一，四周各种防御类、侦查类的法术布置了一堆。
　　这种情况下，对方怎么还闯了进来？这家伙到底是人是鬼？
　　心中刚闪过这个念头，他心脏骤然停下。
　　一抬眼，他就发现，刚刚明明距离他十几米外的那道身影，此刻就贴在他身前。
　　艹！
　　秦放全身鸡皮疙瘩直接立起。
　　而后根本来不及做出任何规避的动作，甚至连喊叫声都未来得及发出，他整个人视野顿时一黑。.




第189章



　　仅仅一息之间，赵耀连杀两大公会会长！
　　第一时间，无论敌我玩家，全都没有反应过来怎么回事。
　　毕竟他的出现，实在太过突兀了。
　　主要是所有人都没想到。
　　此刻五万玩家齐聚，永恒居然还敢单枪~匹马闯进来。
　　众人其实之前在林阳、秦放身边也有过一定-布置。
　　比如专门窥破潜行的侦查灯，专门护在两人周遭的肉盾小队等等。
　　然而进入暗影潜行状态，只要赵耀自己不主动攻击，一般的侦查手段通通无用。
　　“艹！杀了他！”
　　“找死！”
　　“大胆！”
　　“我们上！”
　　一阵愕然过后，两大公会的一众玩家纷纷怒不可遏。
　　自家会长当着这么多人的面，被当场击杀，简直是奇耻大辱！
　　这个家伙，当真以为自己无敌了嘛？
　　十几万的伤害的确无比恐怖，可就你一个人，伤害再高又如何？
　　他们这里有整整五万玩家，难道还会怕对方一个人。
　　那说出去真是天大的笑话！
　　就是硬生生耗，他们也有信心，能够活活耗死对方！
　　……
　　同一时刻，灵魂状态下的林阳和秦放两人，也是无比憋屈。
　　老子逼还没装完，怎么就被秒了？
　　这大概是两人当下心中最憋屈的点了。
　　至于击溃永恒，灭杀不灭公会，夺下曙光城什么，他们反而没有任何担心。
　　对方一个技能能杀多少人？
　　他手头又能有多少技能？
　　顶破天，永恒能杀个几百上千人就不得了了。
　　而且，这还是建立在对方能够躲过一众控制技能的前提。
　　要不然，永恒手头的那个霸体技能一用，再被控住。
　　就算对方血量防御再怎么高，也是必死无疑！
　　不过随后，两人却是无比愕然的发现，这场战局的走向，和他们所想像的情形，完全不同！
　　……
　　一旁，看到林阳和秦放两人被瞬间秒杀这一幕，阿峰只觉得整个人头皮发麻。
　　如此鬼神莫测的行踪，如此恐怖的爆发，换做自己，能挡住嘛？
　　绝对不可能！
　　甚至在阿峰看来，他所认识的一众高玩，也无人可以挡住对方的进攻。
　　永恒这个家伙，实在是太可怕了！
　　不过也只有对方这样的人物，才能一路高歌猛进，拿下一个又一个boss的首杀吧。
　　就在阿峰心中感慨万分的时候。
　　直播间内，看到赵耀悍然出手，干脆利落带走两家公会会长的操作，众人也是惊叹不已:
　　“我去，永恒大神终于出现了！”
　　“那些说永恒大神不敢露面的渣渣呢，都给我滚出来！”
　　“卧槽，我没看错吧？18w+的伤害？！！”
　　“这伤害真的假的？太夸张了吧！”
　　“我到现在连破万的伤害都没打出来过，呜呜呜！”
　　“果然，永恒就是永恒！”
　　“哎，可惜，一个人再强，在这种规模的战斗中也没用！”
　　……
　　有人欢喜有人忧。
　　此刻，现场最为兴奋和激动的，无疑是不灭公会的一众玩家了。
　　他们刚刚还在好奇永恒人究竟去哪了。
　　没想到一出现，大神就给了他们一个大大的惊喜！
　　秒杀两家公会会长！
　　这对整个不灭公会的士气激励效果，不言而喻！
　　――――
　　迟缓术！
　　冰冻术！
　　束缚术！
　　缓慢力场！
　　沼泽之地！
　　……
　　各种技能如若雨点般朝赵耀所在位置释放过来。
　　诸神运营已经有了一段时间，玩家们对付那些实力极强的个人玩家，基本也都有了经验。
　　知道永恒的走位、意识极强。
　　所以对付他，一众远程攻击玩家，基本都不会动用什么单体伤害高、但输出不稳定的技能。
　　而是以控制技能、范围技能为主。
　　其中少数玩家，还拥有较为稀有的范围控制技能。
　　然而任凭漫天技能落下，却没有任何一个技能能够命中赵耀。
　　周遭一众玩家释放出的技能，在他眼中，全都……太慢了！
　　经过两次身体强化后，赵耀的反应速度，早就已经超出其他玩家太多。
　　而在获得【高级神经反射】这个专长后，他在游戏中的反应速度，更是得到了恐怖的提升。
    ・・・ 0求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　因此，当下在周遭玩家看来，成片成片不停落下、根本无法规避的技能。
　　在赵耀看来，却是……不过尔尔。
　　等级、装备以及专长带来的移速加成，让他现在的移速，超出周遭玩家太多。
　　而刚刚的一番杀戮，更是让他直接叠满了“暴风屠戮”的专长效果。
　　他现在的移动速度，简直快的吓人！
　　恐怖的移速、配合上更加恐怖的反应。
　　赵耀身影在一众技能中来回穿梭，如若闲庭信步般潇洒自如。
　　而在走动之时，裁决之刃随意舞动，便能轻松收割周遭一片玩家的生命。
　　在当下这种密集的人群中，他手头【覆盖攻击】这个专长效果，无疑得到了最大程度的利用。
    ...... ... 0
　　随手一剑斩出，攻击距离便能达到恐怖的4米。
　　“可惜，没有其他加攻击范围、或者加溅射效果的专长。”
　　一边杀戮的同时，赵耀心中也是不由暗道一声可惜。
　　要不然的话，他的杀戮效率还会更高。
　　崩步！
　　砰！
　　伴随着脚下的地面轰然炸开，赵耀身影越过一众近战玩家，来到一群脆皮法师身前。
　　雷霆一击！
　　lv12的雷霆一击，攻击范围要比其他玩家技能的攻击范围高出太多。
　　- w！（三倍暴击）（雷霆伤害)
　　- w！（三倍暴击）（两倍伤害）（雷霆伤害）
　　-12.6w！（三倍暴击）（雷霆伤害）
　　……
　　随着一堆夸张的伤害数字飘起，周遭一片法师全都应声而倒。
　　对于现在的赵耀而言，近战职业，对他所能造成的威胁极其有限。
　　而解决掉身前这批法师，他继续如法炮制。
　　崩步！
　　英勇冲锋！
　　雷霆一击！
　　一个个技能在赵耀手中信手拈来，完全不拘束的释放出去。
　　事实上，以他现在的恐怖攻击力。
　　无论是最简单的用裁决之刃挥斩，还是释放技能。
　　落在周遭一众玩家身上，其实基本没什么区别。
　　因为无一例外，全是秒杀！！！土.





第190章



　　“艹，技能根本打不中啊！”
　　“这什么反应速度，太恐怖了吧！”
　　“这家伙到底是不是人啊？这样都能躲？”
　　“他伤害太高了！碰到就是死啊！”
　　“不对劲啊，他技能冷却时间太快了。”
　　在赵耀如此恐怖的杀戮下，一众玩家内心是既无语又仿徨。
　　他们的技能根本命中不了永恒。
　　哪怕他们按照之前对付顶级高玩的方案。
　　直接无差别、范围覆盖的释放控制技能，也总能被对方找到突破点。
　　他们这么多人，虽说是同时听指挥释放技能。
　　但是真正使用技能的时候，肯定有人速度快些，有人速度慢些。
　　而释放技能速度快慢的零点几秒时间，对方居然能够利用起来，进行规避。
　 　这简直就离谱！
　　而且他们奈何不了永恒，人家击杀他们却是轻而易举。
　　直接往后排一突，接上一个范围技能，一片法师玩家全都得乖乖躺下。
　　根本没有半点还手之力！
　　“不用怕！这家伙再厉害又如何，他终究只有一个人！”
　　“就是，一堆技能用下来，他蓝量早晚都得被咱们耗光！”
　　“所有人全部分散开来，不要让他一个技能击杀太多玩家！”
　　面对赵耀的凌厉反击，两家公会中的高层一边鼓舞公会中的玩家，一边下达作战指令。
　　对于永恒，神之左手公会和凯旋帝国公会，一早就做出了应对方案。
　　此刻对方所爆发出的战力，虽然超出了他们原先的预料。
　　但并非是什么不可接受的范畴。
　　“想要分散开来？”
　　察觉到四周玩家的行动，赵耀眉头微微一挑。
　　如果他们以为，仅仅这样就能限制住自己，那就大错特错了！
　　目光朝着一众玩家后方扫过，在【视野宽阔】专长作用下，他所能看到的视野范围和距离，比一般玩家要高出不少。
　　锁定其中几道明显是指挥级别的玩家，赵耀开启追风的装备特性“神行”:
　　10s内，自身移动速度提升100%！
　　他原本的移速，在各方面的效果加成下，基本是此刻其他玩家的两倍多。
　　在这个基础上，赵耀自身移动速度提升100%，整个人的速度只能用风驰电掣来形容！
　　哪怕是全力爆发，开启疾速状态的神圣独角兽，移速和当下的他相比，也要低上一筹。
　　恐怖移速下，狂风涌动的气流呼呼吹在赵耀脸上，然而他却根本不在意。
　　如果反应意识没有得到强化，这样在人群之中高速移动，他根本就反应不过来。
　　不过眼下，反应速度得到强化，又有【高速神经反射】这个专长在身。
　　纵然在这样高速前进状态下，他依旧显得如鱼得水。
　　噗嗤噗嗤噗嗤――
　　连续挥剑三下，三名就近负责指挥的玩家瞬间被秒。
　　赵耀此时的移动速度太快。
　　周围玩家纵然有心想要阻拦，都根本反应不过来。
　　而解决了这三人，眼见“神行”状态还在。
　　他再度朝着法师、弓箭手等等这些脆皮玩家冲了过去。
　　他身影狂奔掠过，好似带出一道道残影般，速度快的吓人。
　　而后，血色漫天飞舞。
　　……
　　各大直播间内，此时一众玩家全都看傻眼了。
　　“太强了，永恒实在太强了！”
　　“攻击力高、防御力高、移动速度快、反应速度更是无比恐怖，这吊人根本没有弱点的啊！”
　　“不愧是拿下钻石boss首杀的大神！”
　　“别人是我要打十个，永恒大神这是要以一敌千、甚至以一抵万啊！”
　　“再强也不行啊，他这么频繁的爆发技能，蓝量估计很快就支撑不住了。”
　　“而且他这样不停的操作、闪避，对于精神消耗极大，永恒就算再强，也不可能一直不犯错啊！”
　　直播间内，看到眼前这一幕幕场景。
　　有的玩家持乐观态度，认为永恒一定能创造一个前所未有的奇迹。
　　有的玩家则比较悲观，认为永恒当下虽然看似无敌，走到哪里，便杀到哪里。
　　看似无一合之敌，然而到现在，加在一起，撑死了也不过杀戮了千把人而已。
　　这个战绩恐怖不恐怖？
　　当然恐怖！
　　眼下整个诸神中，除了永恒以外，谁能做到？
　　然而这点人数，和总共五万的玩家数量相比，又显得微不足道了... 0
　　毕竟一鼓作气，再而衰，三而竭的道理，谁都知道。
　　永恒可以仰仗着第一波自身状态最好，各项技能全在，打出这样恐怖的战绩。
　　可然后呢，他不可能一直复制这样的操作啊！
　　“咦，曙光城哪里是怎么回事？怎么突然多出来一座城市？”
　　就在这时，一名眼尖的玩家注意到后方的变化，有些惊奇的说道。
　　――――
　　就在双方激战正酣的时候。
　　场中，却是突然风云变幻。
　　伴随着一阵金光闪动，原本被封印的袖珍版天空之城，终于激活完毕。
　　轰！
　　只听一声巨大轰鸣，天空之城如若一座小山般压在地面上。
　　一时之间，地动山摇，好似爆发了一场地震般，震动不停。
　　周遭，一众玩家全都骇然的望着眼前这突然风云变幻的一幕。
　　所有人都不清楚，当下到底发生了什么。
　　怎么好好突然出现了一座如若城市般的巨大建筑？
　　而看到眼前这一幕，却是微微送了口气。
　　他之所以愿意和凯旋公会、神之左手公会纠缠到现在。
　　为的，就是等待天空之城恢复成正常形态。
　　“结束了。”
　　赵耀由衷的 感叹一声，而后随着他心念一动。
　　周遭所有玩家莫名的感觉心头一悸。
　　刹那间，一道恐怖极致的璀璨能量光束，猛然贯穿天地之间！
　　纯白色的光束自天空之城中射出，直接延伸到数百米外。
　　犹如一把擎天光剑般，轰然斩向人间。
　　而这一路上，能量光束波及所过之处。
　　无论是玩家、召唤物，还是巨石、山峰什么。
　　所有物体，无一例外，无论是什么物品，只要在光束波及范围内，全都在瞬间“蒸发”。
　　所有的防御、抵抗，在这一刻，都是显得那么苍白、可笑。
　　最终，能量主炮射击出去的这道光束所过之处，只留下一片空洞的苍白！.




第191章



　　时间在这一刻仿佛停止了一般。
　　随着这一道惊天光束贯穿在天地之间，所有人的画面全都定格住。
　　三秒过后，通天光束缓缓消散不见。
　　然而那抹难以言喻的苍白轨迹，却依旧存续在天地之间。
　　咕噜。
　　神之左手公会一名玩家，愕然望着眼前如若世界毁灭的一幕，忍不住咽下一口口水。
　　此刻，他真的有些怀疑人生了！
　　就在刚刚，他身旁的一众玩家还在和他有说有笑。
　　然而转眼间，他只觉得一抹光亮涌现，而后周遭玩家瞬间湮灭！无一生还！
　　这样恐怖的力量，真的是玩家所能掌控的嘛？
　　而就在他心神无比震动的情况下，视野之中，恐怖光亮却是再度浮现。
　　根本没有反应过来怎么回事，他的身体，旋即就被吞没。
　　连尸体都没有留下！
　　而在赵耀的操纵下，第二道、第三道、第四道能量光束接连亮起。
　　没有任何惊天动地的声响。
　　然而恐怖能量光束射击出去之后。
　　周遭成片的玩家瞬间湮灭，没有任何挣扎的动作。
　　凭心而论，能量主炮的伤害虽然极其夸张。
　　但最恐怖的地方，还是攻击范围。
　　一门能量主炮射击出去，直接绵延出数百米的距离。
　　沿途中，所有玩家全都会被波及。
　　而且，还不仅如此！
　　在【伤害传递】这个恐怖特性下。30
　　射击出去的能量光束，对周遭1000米内的所有敌人，都能造成数值不等的溅射伤害！
　　满功率下，不考虑其他因素，一发能量主炮，光是基础伤害就有54000点！
　　哪怕是最远距离10%的伤害溅射效果，也根本不是现阶段玩家所能承受的了。
　　攻击所能波及的范围实在太广了！
　　能量主炮射出之后，没有任何挣扎，没有任何咆哮。
　　所有人仿佛都在静静等待死亡到临一样。
　　事实是，能量主炮的射击速度太快。
　　从锁定目标、到能量积蓄、到发射出去、再到命中目标，这个时间，是以微秒来计算的。
　　别说玩家们根本反应不过来。
　　哪怕是现在神经反应速度异乎常人的赵耀，也根本反应不过来！
　　实在是太快了！
　　“不愧是堪称战略级的攻击手段！”
　　看着在虚空中带出的四道经久不散的苍白轨迹，赵耀也是由衷的感叹道。
　　在这样恐怖的力量面前，个人实力与之相比，实在太过渺小、甚至微不足道。
　　“除非能突破传奇阶位，要不然这破坏力，不可能和这种战略级武器相比。”
　　“就是这能量……消耗的实在有点多啊。”
　　看了一眼天空之城当下剩余的能量，赵耀嘴角不免有些抽搐。
　　之前积攒的所有能量，加上他之前从安德烈哪里低价购买的一批魔力晶石。
　　随着这四门能量主炮发射完毕，全部消耗殆尽。
　　哪怕是以赵耀如今的财大气粗，也是不免眼皮直跳。
　　这哪里是什么能量主炮，简直就是金币主炮！
　　太烧钱了啊！
　　――――
　　“啧啧，诸神第一高手，厉害啊！”
　　“我倒要看看，你今天到底能杀多少人？”
　　灵魂状态下，看着如若杀神般左冲右突的永恒，林阳毫不在意。
　　“你就算再厉害，今天也是必死无疑！”
　　一旁，秦放也根本不担心。
　　五万玩家对付一个人，怎么可能有意外！
　　如果永恒直接倒了，那反而没意思了。
　　就这样看着对方一点点陷入泥塘、垂死挣扎，他心中才更加快意！
　　重新复活的话，最近的复活点在枫叶镇上。
　　等他们再赶过来的话，估计黄瓜菜都凉了，所以两人当下干脆以灵魂状态观战。
　　“不要怕掉级，所有掉级的玩家我这通通有保障。”
　　神之左手公会频道中，林阳财大气粗的霸气说道。
　　似乎觉得这样还不够解气。
　　他打开唬牙在内的一众平台直播间。
　　给四周正在现场直播的一众主播纷纷刷起礼物，帮他们涨热度。
　　永恒现在不是被很多玩家无比崇拜，当做神话嘛？
　　那今天，在各大直播平台，不知多少玩家的观看下。
　　神之左手公会，将会彻底终结这个神话！
　　而也就在林阳刚给一众主播刷完礼物，吸引了大批玩家进入直播间后。
　　天空之中，一抹苍白光束突然激射而出，横扫所有。
　　而后，神之左手和凯旋帝国两大公会，全军覆没！
　　……
　　一场大战如此突兀结束，超出了所有人的预料。
　　哪怕对于不灭公会的一众玩家也是如此。
　　他们此刻的反应，和神之左手公会玩家差不了多少。
　　天空之城骤然落下的时候，他们是一片茫然。
　　而当那几道光束横扫一切的时候，他们内心有的，也只是颤栗、恐惧之情。
　　直到光束消散，呆滞几秒后，一众玩家才有些后知后觉的发现。
　　刚刚这一切，似乎都是自家会长所为？！！
　　“卧槽，永恒大神牛逼！”
　　“果然，永恒yyds，古人诚，不欺我！”
　　“大佬就在我身边！”
　　“不灭公会万岁！”
　　“哈哈，我看今后谁还敢招惹我们不灭公会！”
　　一阵愕然过后，不灭公会一众玩家顿时齐声发出欢呼。
　　原本他们其实已经做好了必死的准备。
　　可谁也没有想到，这种情况下，永恒居然还有办法逆转。
　　一时之间，兴奋、激动、骄傲、自豪、劫后余生的庆幸……
　　各种各样的情绪汇聚在一起，所有不灭公会的玩家全都振奋不已。
　　――――
　　“靠！”
　　“永恒你回头要是不叫我十声……一百声大舅哥，你都对不起我！”
　　浑身浴血的叶玄从枫叶镇传送阵走了出来，当下恶狠狠的说道。
　　而紧跟在他身后的，则是一批批凌天公会的玩家。
　　状态和他一样，也都不是太好，显然不久前也才经历过一场激战。
　　就在神之左手公会行动前，凌天公会在各地的基地、人员，全都遭遇到了一堆公会玩家的袭击。
　　袭击来的太过突然，为此，他不得不安排一众手下应付。
　　这些袭击的公会，每家公会人数都不多，但总的公会数量着实不少。
　　哪怕是凌天公会，也不得不疲于应付。
　　而在这种情况下，他还硬生生带出一批人前来支援，绝对算够意思了。
　　至于那些公会人员的身份。
　　不用想叶玄也知道，多半是林阳那家伙的某些暗中盟友所为。
　　永恒建立了诸神第一座独立城市，自然就成为了众矢之的。
　　这种情况下，只要林阳那家伙答应夺下曙光城后，分给他们一定的利益，自然有人会愿意趁机捣乱。
　　不过就在这时，看到手下发来的某条信息，叶玄愣了一下。
　　“不可能吧……”
　　“假的，一定是假的。”
　　他嘴巴张了张，一时之间，感觉整个世界都在天旋地转。
　　开什么玩笑？
　　永恒一个人，覆灭了五万玩家？
　　良久之后，确认事情的真实性后，他心中只剩一个念头:
　　这吊人真不是人啊！
　　……
　　枫叶镇上。
　　从出生点复活后，空城旧梦也不管什么虚弱状态不虚弱状态。
　　他带着一众死忠玩家，再度赶去曙光城支援。
　　只是还没走到一半，公会中骤然刷屏的一众消息，却是将他直接搞蒙了。
　　我们胜利了？
　　这怎么可能？
　　扫了一眼公会频道中的信息，空城旧梦也是一脸茫然。
　　他之前就是觉得不可能正面打赢对方。
　　所以才会做那种在很多人看来是飞蛾扑火的事情。
　　不过无论他信与不信，看眼下公会频道中一众玩家如此兴奋的样子，多半是真的了。
　　与此同时，一个念头不可遏止的从空城旧梦脑中浮现:
 
　　这么说来，小丑竟然是我自己？！！
　　……
　　和平镇，凌天公会分会基地。
　　此刻，两波人马正厮杀在一起。
　　而在远处，一个无人注意的角落中。
　　一名白衣男子看着眼前这一幕，脸上流露着淡淡的笑容。
　　“云逸，叶玄发狠了，我们的人没法挡了。”
　　“他现在已经带着一批人去支援曙光城了。”
　　一名壮汉突然出现在他身后，嗡声说道。
　　“去就去呗，他现在去的话，也来不及了。”
　　听到手下的话，林云逸不以为意。
　　五万人打几千人，这么长时间，他林阳要是处理不了的话，可以直接回家卖红薯了。
　　然而不久后，听到某个消息，他脸上的笑容瞬间消散全无。
　　而后，他不由发出一声悠然叹息。
　　“五万人啊，就是五万头猪，他永恒三天三夜也未必杀的完啊。”
　　“果然是……一群废物！”
　　说到最后，叶云逸目光中的温和之意，全部消散。
　　取而代之的，则是漠视一切的冰冷。
　　“通知下去，让我们手下负责这次事件的所有人全都撤走！”
　　“记住，让所有知情的人全都给我守口如瓶！”
　　“谁要是敢泄露一个字，后果怎样，不用我说，他们自己清楚！”
　　……
　　随着赵耀动用能量主炮，直接轰杀掉了两大公会的一众玩家。
　　不灭公会的危机瞬间解除。
　　然而这件事情的影响力，却还在迅速激增。
　　之前有关赵耀如若魔神般肆意屠杀一众玩家的画面。
　　已经被各大直播平台的一众主播直播出去。
　　而这之中，本来有些主播并没有什么流量。
　　然而林阳一番打赏过后。
　　不管主播原先人气怎样，后续都吸引了大批玩家的关注。
　　一时之间，几乎成了全网热议事件，无数玩家议论纷纷。.



第192章



　　“太帅了啊！”
　　看完永恒的一番操作，墨小颜只觉得整个人心脏都忍不住“扑通、扑通”的跳起来。
　　“得，又是一副花痴样子，你是彻底没救了。”
　　一旁，羽蓝翻了个白眼，有些无语的说道。
　　“切，我就是迷恋大神，怎么了啊？”
　　听到羽蓝的话，墨小颜当下毫不客气的怼了回去。
　　“咦，小丫头今天胆子大了起来啊，就你那身材，人家能看上你？”
　　羽蓝目光攘艘谎勰小颜，摇了摇头。
　　鄙视之意溢于言表。
　　“不带你这样人身攻击的啊！”
　　“再说你懂什么，浓缩才是精华！”
　　被她这么一望，墨小颜顿时被触到了痛脚。
　　当即小脸一红，愤愤然的说道。
　　“呵呵，小丫头就是小丫头。”
　　直接在绝对领域上占了上风，羽蓝当下说话底气十足。
　　就在两人说话间。
　　看到赵耀身影走过来，叶紫月已经直接迎了上去。
　　见到这一幕，两女当下也不再争论什么，同样走上前去。
　　“太强大了，现在的我，和他的实力，根本没法比。”
　　一旁，夏虫语冰看到赵耀身影，则是不由在心中感慨到。
　　上次她和对方见面后，原以为自己很快就能追上对方的步伐。
　　想不到，双方之间的差距，反而越来越大。
　　“不过……这样的人，才有意思。”
　　思绪转动间，夏虫语冰望向对方的目光，也是带起一丝异样的神色。
　　那是猎人追击猎物的表现。
　　不过有时候，谁是猎人，谁是猎物，又有谁说的清呢？
　　毕竟高级的猎手往往以猎物的形式出现。
　　……
　　“这次倒是麻烦你们了。”
　　看到几女，赵耀走过来，微笑着说道。
　　之前公会乱成一团的时候，还是她们在帮忙维持。
　　他一开口，几人便闲聊起来。
　　而一边说话的同时，赵耀一边也打量起了几人。
　　几女之中，颜值最高的无疑是叶紫月，脸蛋精致无瑕。
　　她给人的感觉更加偏向女神范一些，冷白皮更是足以羡煞一堆女性。
　　此时她身上穿着一件紫色的法师袍，身下则是一双摄人心魄的逆天长腿。
　　而墨小颜，则给人小家碧玉的那种感觉。
　　带点婴儿肥的娃娃脸配合上可爱呆萌的性格，简直堪称宅男杀手。
　　稍微有点可惜的就是，家里太有钱了，年纪轻轻就有飞机场了。
　　夏虫语冰，则有点那种冷艳美人的感觉，身材凹凸有型，平时话也不多。
　　至于羽蓝……没什么可说的。
　　只能说人和人，有时候真的没法比。
　　有些人天生的积累，是你后天再怎么努力都无法赶上的。
　　果然，我还是比较博爱的啊。
　　目光在几女身上扫过，赵耀心中不由感慨道。
　　――――
　　“你到底怎么做到的啊？”
　　到达曙光城后，叶玄还是有些难以置信的问道。
　　虽说危机已经解除，可他人来都来了。
　　这个时候直接走了，那人情岂不是没了！
　　所以得知消息后，叶玄依旧带人赶了过来。
　　“战争建筑，一级能量主炮¨‖。”
　　赵耀指了指一旁的天空之城说道。
　　“嗯？”
　　眼见自家老大有些疑惑，手下直接将现在在论坛上热度极高的一段视频给他看了。
　　看完视频内容，叶玄也是有些傻眼。
　　诸神之中，居然还有这么恐怖的武器？
　　不过旋即，他又深深看了赵耀一眼。
　　对方既然能够弄到这种武器，更加证明了自身的不凡。
　　“这一次，神之左手和凯旋帝国两家公会，算是彻底栽在你小子手上了。”
　　看着四周狼藉的画面，叶玄也是不由感叹道。
　　两家公会联手，聚集五万玩家，居然被永恒一个人给杀光了！
　　五万玩家，齐齐掉级、掉装备！
　　这对公会的打击有多大，不言而喻。
　　而与损失的士气、威望、人心、凝聚力相比。
　　丢掉的那些装备损失，反倒不算什么了。
　　此战过后，神之左手公会，怕是十之八九要跌出华夏十大公会之列了。
　　至于帝国凯旋，估计也好不到哪里去。
　　“听说凌天公会这次也损失不小？”
　　赵耀突然开口问道。
　　听到对方的话，叶玄也是不由叹了口气。
　　“各地的分公会基地、野外练级的玩家，全都遭到了一群不知名公会的袭击。”
　　“装备方面，回头不灭公会倒是可以免费赠送你们一批。”
　　赵耀慷慨解囊的说道。
　　这次两大公会全军覆灭，虽然一具尸体都没留下。
　　但每个玩家挂掉后，都掉落了一件装备。
　　这之中，绝大部分的装备，以青铜装备为主，白银级装备也不多。
　　至于掉落的黄金级装备，更是只有寥寥百余件而已。
　　基本都是两大公会的高层和高玩掉落的。
　　这些装备对于赵耀而言，完全不算什么。
　　毕竟他个人从仓库中随便拿出几件装备，价值便不知比这些装备要高出多少了。
　　而在战斗结束后，他让人统计完收获。
　　便拿出其中一部分装备，奖励给公会中的玩家。
　　其他的，全都放到到装备仓库中了。
　　今后公会中的玩家可以用贡献值来兑换装备。
　　这部分装备，他可以免费赠送一批给叶玄。
　　毕竟他这人，一向是有恩抱恩、有仇报仇。
　　如果不是因为自己，凌天公会这次不会有这么大损失。
　　对此，他自然也不会吝啬什么。
　　“知道这次袭击你们公会的幕后主使是谁吗？”
　　“还能是谁？有这个实力对付我们凌天公会、还和神之左手公会联系紧密的，就那么几家。”
　　“不过对方这次摆明了不愿落人口实。”
　　“动用的都是暗中操控的仆从公会和分支公会，我们又没有任何证据，证明这些事情是他们做的。”
　　见赵耀询问，叶玄脸上，也是不由浮现一丝无奈之色。
　　他虽然是公会会长，看似权利很大。
　　但很多时候，公会并不是简单的他想如何就如何。
　　背后的家族、可能波及的势力、应该避免的冲突等等这些情况，都是他所需要考虑的。
　　“没关系。”
　　“把公会名字告诉我。”
　　“我杀人，不需要证据。”
　　赵耀开口说道。
　　声音冰冷，杀意如潮！
　　既然恩报了。
　　那么仇……就更得报了！！
　　――――
　　“独霸苍狼”原先是一名散人玩家。
　　在不灭公会建立的时候，他第一时间便选择加入。
　　他之所以入会，自然是冲着永恒的名头来的。
　　在他看来，有这样一位大神玩家照着。
　　他们这些手底下的人，自然会过的很舒服。
　　然而他怎么也没想到。
　　公会建立才三天，居然就惹出了这样大的事。
　　开什么玩笑啊？
　　两大公会联手，五万玩家大军将至，这尼玛还打个鬼啊！
　　于是他悄悄和公会中其他几名玩家商议，几人一拍即合，直接选择退会。
　　“也只有那一群傻子，还在那里坚持。”
　　“呵呵，以卵击石，不自量力！”
　　“就是，他们以为永恒当真是神嘛？一个人能应付的了五万大军？”
　　……
　　枫叶镇中，独霸苍狼几人看着直播画面中，空城旧梦带领的上千玩家瞬间崩溃。
　　几人脸上没有流露出半分怜悯、悲哀的情绪。
　　而是不屑一顾，甚至满脸嘲讽的神色。
　　不过随后所发生的一切，却让他们大跌眼镜。
　　整整五万玩家，居然被永恒一个人给反杀了？
　　心中一阵骇然过后，众人都无比后悔之前的选择。
　　看论坛上有人发帖。
　　说不灭公会这次给一众公会成员，发放了大量的装备奖励。
　　表现不错的成员，能直接到手白银装备甚至黄金装备。
　　一时之间，几人心中五味杂陈，羡慕不已。
　　“々｀ 咱们现在再加回去就是了！”
　　“对对对，我们现在再偷偷加回去，估计也没人注意到。”
　　听到独霸苍狼的话，众人心神一动，纷纷开始操作起来。
　　“叮！”
　　“加入失败！你已被拉入不灭公会黑名单，无法加入公会。”
　　看到提示信息，几人直接愣住了，一个个当下后悔不已。
　　不过此时，任凭他们再怎么追悔莫及，也是无事于补了。
　　――――
　　因为林阳自己的推波助澜。
　　这次不灭公会和两大公会的大战，被越来越多的玩家知道。
　　论坛之上，无数玩家也是议论纷纷。
　　“永恒以一敌千，纵横无敌！”
　　“哈哈，神之左手公会这是搬起石头砸自己的脚啊！”
　　“杀的好，这些狗仗人势的家伙，老子早看他们不爽了！”
　　“最新消息，永恒刚刚现身平海镇，摧毁了凯旋帝国分会的公会基地，击杀凯旋帝国公会玩家三十八人。”
　　“啊这，大神这是要出手报复了吗？”
　　“半个小时不到，永恒已经摧毁了六座公会基地了，两家公会的人根本不敢动，这也太帅了吧！”
　　“我去，永恒这是杀疯了吗？怎么对另外几家大公会也动起手来了？他这不怕被其他公会联合报复嘛？”
　　“这你就不知道了吧，你以为这几家公会没参与其中？那阻拦凌天公会去支援的，是哪家公会的玩家？”
　　“就是，这群人都是一丘之貉！”
　　“还报复？现在诸神之(王好好)中，谁能奈何的了永恒？”
　　“呵呵，你们把他想的太强了，击杀那五万玩家的，是能量炮，又不是他自己。”
　　“就是，天狂有雨，人狂有祸！早晚有人会收拾他。”
　　……
　　暴风城中，听到手下传来一个个公会基地被摧毁的消息。
　　重新复活的林阳坐在公会驻地中。
　　整个人脸色阴沉的好像能滴出血来。
　　他怎么也没想到。
　　这次他和秦放脸手，汇合了整整五万玩家。
　　结果依旧是全军覆没！
　　和之前几次他与对方的交锋如出一辙！
　　这家伙究竟是人是鬼啊？
　　就在他心中浮现这个念头的时候。
　　魔鬼的身影，正倒映在他瞳孔之中。
　　永恒？！！
　　看到对方身影，林阳心头一震。
　　靠！
　　他刚准备叫人，视野便直接暗了下去串。
　　……
　　大战结束几个小时后。
　　神之左手公会会长林阳，连同手下一众公会人员，被永恒直接在暴风城公会驻地强杀！
　　一时之间，各大公会会长风声鹤唳，全都如同惊弓之鸟。
　　而就在众多玩家对此议论纷纷。
　　猜测永恒下一个出手解决对象是谁的时候。
　　赵耀已经准备开始完成传奇任务“不灭星辰”的第三环。
　　当然，首先他所需要做的，就是找到开启第三环任务的NPC――艾丽雅！
　　ps:公会战只会出现这一次，后面没有了。.

第193章



　　相比潜龙城而言，暴风城内部的结构划分、街道分布，要更为粗犷一些。
　　当然，用更直接点的描述来说，就是――乱！
　　前世赵耀来暴风城的次数不多，但每次这里给他的感觉都是如此。
　　这一次寻找艾丽雅也是如此。
　　“这规划是那个小可（sha)爱（bi)设计出来的啊？”
　　赵耀有些无语的在暴风城的居民区中转了一圈。
　　而后进入内城中，才在贵族区找到了艾丽雅所在的独栋庄园。
　　诸神大陆，等级森严。
　　神祗高高在上，享受人间信念供奉，是最超然的存在。
　　在神祗之下，则是顶级神职者、传奇强者、各大势力之主这些人。
　　而人类之中，同样也有着阶梯划分。
　　相比普通人而言，贵族身份无疑要超然许多。
　　当然，普通的贵族和教会人员，就又是两个完全不同的层次了。
　　刚刚守在贵族生活内城门口的守卫。
　　原本对于赵耀是不屑一顾的。
　　不过在注意到他的神之眷顾者特征后。
　　态度立即来了个 度的大转弯。
　　“你是……”
　　看到赵耀身影，坐在椅子上的女子有些诧异的打量着他。
　　“是伊芙兰阁下让我来的，她让我来帮你完成心愿。”
　　对方打量赵耀的同时，他也在打量对方。
　　【艾丽雅lv？？？】
　　眼前的女子身影看上去约摸 三十岁左右。
　　不过具体赵耀也不确定。
　　毕竟诸神中的这些NPC，到底不是蓝星世界的人物。
　　有些人物看上去或许不过三十岁，但实际年龄比他大个好几轮都有可能。
　　此时艾丽雅身上穿着一套雍容华贵的晚礼服，整个人的气质显得出尘、静雅。
　　“哦，伊芙兰那个小丫头啊……”
　　似乎想起了什么，对方点了点头。
　　听到对方对于伊芙兰的称呼，赵耀眉头微微一挑。
　　好家伙，一个传奇强者，你称之为小丫头，啧啧。
　　“我的确有些事需要你帮忙，你这样的不灭者……的确是最佳选择。”
　　“很强壮的小伙子，这次伊芙兰挑选的人不错。”
　　目光在赵耀结实的胸腹上打量了一眼，艾丽雅赞赏的点了点头。
　　好家伙，你这是什么意思？
　　看到对方这幅表现，赵耀顿时神色警惕起来。
　　他真不是什么随便的人！
　　“纳尔森。”
　　“什么？”
　　赵耀微微一愣。
　　“这个家伙曾经杀害了一个对我而言，十分重要的人。”
　　“我原本是想自己动手解决掉他的，可是这家伙反应极快。”
　　“在我出手之前，他便自己躲到某处特殊秘境中了。” 
　　“那处秘境对于进入其中的人，有着实力限制，所以我也没办法进入其中。”
　　“我需要你做的，就是进入那处秘境，找到他，然后……杀了他！”
　　说到这里，艾丽雅原本平静的神色中，也是不由流露出一股刻骨铭心的恨意。
　　“记住，不要小瞧那个家伙。”
　　“在你之前，我也找过不少人，但他们最终却都死在纳尔森手中。”
　　“秘境？”
　　听到这两个字，赵耀顿时来了精神。
　　诸神世界中，所有的副本卷轴，其实都相当于一次性衍生的空间。
　　玩家通关的刹那，副本世界也会直接破碎。
　　但秘境不同，它是“扎根”在诸神大陆上，所形成的一片特殊空间。
　　没有什么变故发生的话，那么秘境区域会一直存续下去。
　　简而言之，这片空间，是完全真实存在。
　　前世，副本、遗迹这两类特殊地图，他进入的次数还真不少。
　　但秘境，前世的话，他也只进过一处。
　　而那一处，和他将来成就神祗，还有不可分割的密切关系。
　　所以听到这里，赵耀也来了兴趣。
　　至于对方所说的其他什么，他反而没有太过在意。
　　“走吧。”
　　似乎也不在意赵耀有没有听进去。
　　艾丽雅手掌一招。
　　一枚镶嵌着众多宝石的法杖直接从房间中飞了出来，落在她手中。
　　“虚空魔力宝石、黑暗防护宝石、光耀宝石……”
　　看着法杖上镶嵌的一众高级宝石，赵耀也是眼馋不已。
　　果然，法爷虽然个个都是防低血薄的大脆皮，禁不起我们战士蹂躏。
　　但是……有钱是真有钱啊！
　　“走吧。”
　　声音响起的同时，艾丽雅拿着法杖对着空中划了几下。
　　伴随着一阵符文图案浮现，一道金色空间门便直接凝聚成型。
　　【高阶秘法・符文传送门】！
　　顶级职业强者，距离传奇阶位应该只有一步之遥。
　　感受了下艾丽雅释放的法术强度。
　　对于对方的实力，赵耀心中迅速有了判断。
　　而且看样子，还是稀有的空间法师。
　　基本上所有顶级职业法师，或多或少都能掌握一定的空间传送法术，只是熟练与否而已。
　　但看对方这样信手拈来的样子，显然是专精此道。
　　心念转动的同时，赵耀跟在对方身后，从符文之门中穿梭而过。
　　刹那间，周遭环境变化。
　　刚刚两人还在风和日丽的庄园中，转眼间，便来到了一片冰天雪地的场所。
　　“这里是……极寒冰川？”
　　看到周遭漫天飞舞的雪花，赵耀微微一愣，瞬间反应过来自己所处的位置。
　　这是一片极其特殊的地图，天空之中一直都不停落下狂风暴雪。
　　这片地图中，没有任何怪物存在。
　　不过前世，很多玩家还是好奇的想要知道，里面到底有什么。
　　然而极寒冰床的特殊环境，使得玩家根本无法深入其中。
　　前世，许多玩家都曾尝试过深入其中，但最终却都以失败而告终。
　　谁能想到，在极寒冰川最深处，居然还隐藏着这样一处秘境的入口。
　　怪不得前世没有玩家发现。
　　“此处秘境，限制强者进入其中，里面具体情况不详。”
　　“这是感应吊坠，你可以用它来感知纳尔森的位置。
　　”
　　艾丽雅一边趁着魔力防护罩抵抗漫天飞舞的雪花，一边语气平和的介绍道。
　　与此同时，她将一枚水晶吊坠递给了赵耀。
　　接过物品，他也不废话，直接一头往光圈之中扎了进去。
　　――――
　　就在赵耀为了完成传说任务第三环而忙碌时。
　　幻月公会某处驻城基地中，叶云逸气的暴跳如雷。
　　这次和林阳、秦放两人的合作，在他看来，自然是十拿九稳。
　　不过为了避免和凌天公会起正面冲突。
　　他还是动用了各地没有挂靠在幻月名义下的公会，让他们去动手。
　　然而令叶云逸怎么都没想到的是。
　　林阳统率的五万玩家，居然被永恒一击而溃！
　　他在愤怒无比之余，急忙处理好一切善后事件。
　　确保没有任何可能能够牵扯到他们幻月公会，他才放松下来。
　　没有任何证据，谅他们也不能拿自己如何。
　　然而令叶云逸怎么也没想到的是。
　　永恒那个家伙，居然不管三七二一，直接摧毁幻月公会在各处的基地。
　　任凭他怎么派人和他解释，对方都完全不听。
　　这吊人完全不讲武德的啊！
　　碰上对方，叶云逸发现，自己原先所有的布置，全部都是白搭。
　　偏偏他们还拿对方完全没有办法！
　　“啊啊啊……好气啊！”
　　一想到本来林阳许给自己的那份利益没有到手，反而还遭遇到了永恒的报复。
　　一时之间，叶云逸也是有些欲哭无泪。.





第194章



　　“叮！你进入了特殊空间:虚无秘境！”
　　伴随着系统提示音响起，赵耀只觉得一阵天旋地转。
　　与此同时，接连几道系统信息响起。
　　“提示:虚无秘境为特殊空间，死亡之后你的灵魂将无法脱离，在外界重新复活。”
　　“提示:虚无秘境为特殊空间，内里拥有自己的世界规则，时间流速与诸神世界不同，时间流速比为1: 。”
　　“无法复活？时间流速不同？”
　　看着这两条游戏消息，赵耀眉头微微一挑。
　　第一条提示意思很简单。
　　意思就是死亡之后，重新复活依旧是在虚无~秘境中就是。
　　而第二条，时间流速为1:1-.5。
　　则意味着诸神世界过去一小时，虚无秘境中则过去了- 个小时。
　　“有点意思，不过……这倒也方便我更快完成任务了。”
　　不同的地图，时间流速居然会不一样！
　　这还是赵耀第一次有这样的经历。
　　这到底算什么？
　　摇了摇头，他注意力从系统提示信息上收回，目光掠过四周。
　　赵耀此时所处的位置，是一片无比辽阔的区域。
　　纵然极目远眺，也根本望不到尽头。
　　四周地形各有不同，有平原、湖泊、河流、盆地等等诸多地貌。
　　而他此时所站的，便是在一座山坡上。
　　“这处秘境，居然是一片这么大的大陆？”
　　看着眼前画面，赵耀心中也是不由生起了一丝诧异之色。
　　他前世所去的那处特殊秘境。
　　里面的空间和此时这处秘境相比，无疑要小太多。
　　不过前世赵耀也只进入过一次秘境。
　　因此他也不清楚秘境到底多大算是正常。
　　下意识的抬头望向天空。
　　万里无云，骄阳似火。
　　一切似乎和诸神世界没有任何区别。
　　想了想，赵耀从储物之戒中取出了艾丽雅之前交易给他的那枚感应吊坠。
　　这似乎是一枚由水晶雕刻而成的吊坠，看上去晶莹剔透。
　　――――
　　【感应吊坠】
　　【品质:无】
　　【类型:特殊道具】
　　【属性:在吊坠上铭刻下某人名字后，能够大致感应到对方所在的位置】
　　【当前状态:已铭刻】
　　【铭刻人员:纳尔森】（固定无法更改）
　　【描述:这枚特殊的感应吊坠，能够让你感知到某人的大致位置，不过有时候，或许这并不是好事】
　　――――
　　将感应吊坠握在手中，赵耀心中顿时生起一种奇怪的感觉。
　　“在……那个方向！”
　　心念一动，他便召唤出神圣独角兽，朝着所感应的方向狂奔而去。
　　“回头的话，倒是可以考虑下更换移速更高的坐骑了。”
　　“以我现在的实力，飞行坐骑，也可以考虑下了。”
　　赵耀目光一边走马观花般的掠过周遭风景，一边在心中暗暗思量道。
　　如果此刻有其他玩家知道他此时这样的想法，怕是会彻底无语。
　　随着时间推移，目前基本所有玩家都有自己的坐骑。
　　但大部分玩家的坐骑移速，都在三四百左右。
　　拥有四百点以上移速的坐骑玩家，少之又少。
　　而一匹移速能够达到五六百的坐骑，现阶段基本都能卖出天价。
　　至于七百点以上的坐骑，目前诸神公开已知的，只有他的神圣独角兽。
　　结果这样一匹在玩家眼中和“神驹”一般无二的坐骑，结果你居然还不满意？
　　而事实，还真就如此。
　　随着赵耀的实力提升，神圣独角兽的各项属性，不仅仅是移速，还包括持续奔跑的体力，都渐渐有些跟不上他的节奏了。
　　“嘶――”
　　就在这时，赵耀身下的神圣独角兽，却是突然发出一声不满的叫声。
　　靠，我忘记这家伙还有“心灵相通”的特性了！
　　愣了一下之后，赵耀才反应过来怎么回事，当下也是哭笑不得，不再去想这些。
    ・・・ 0求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　再度奔行出去一段距离之后。
　　突然，一队野牛群似乎发现了他的身影，立刻冲了过来。
　　【狂暴野牛lv50】
　　攻击力、防御力、血量都在这一等级的小怪标准范围内。
　　看来这里的怪物和诸神中的怪物没有什么区别。
　　扫了一眼怪物属性，赵耀心中暗暗想到。
　　心念闪动的同时，裁决之刃上，突然一阵雷光大作。
　　一记雷霆一击作用下去。
　　这些连畸变怪都不是的最低级怪物，身上顿时飘起成片的恐怖伤害。
　　伴随着这一阵“噼里啪啦”的声音响起。
    ...... ... .......
　　前后不过一个呼吸的功夫，刚刚这群气势汹汹的野牛，瞬间全部倒下。
　　轻松解决掉这批野牛，赵耀继续前进。
　　就这样边打怪便赶路，耗费了半个小时左右的时间后，一座典型的古典风格城市，便映入他的视野之中。
　　“看来纳尔森就在这座城市中。”
　　有了目标，赵耀顿时精神抖擞。
　　而等到真正临近这座城市的时候。
　　他才发现，这座城市四周，还有不少依着城市而建立的村落。
　　不过此刻，更为吸引他的，则是城市外那一片片种满了各种作物的田地。
　　“一座人类城市吗？”
　　看到在这里劳动的生物，赵耀心中自然而然的生出这种想法。
　　不过旋即，他就将这个念头从自己脑海中移除。
　　因为很快，他就看到包括精灵、矮人、地精等一众种族在内，全都在田地间辛勤劳动。
　　看到这一幕，赵耀都有些惊呆了。
　　这画风和他想象中的情形完全不对啊！
　　而也就在他靠近这座城市的同时。
　　这座城市的某条大道上，一道身影双目中，骤然闪过一丝冷冽的寒芒。
　　“又派人来了嘛……”
　　ps:求自订，求鲜花，求评价，感谢每位订阅的读者大大支持！土.



第195章



　　察觉到那股熟悉的、令人作呕的锁定气息，纳尔森脸色瞬间阴沉下来。
　　“那个女人又派人过来，没完没了了嘛！”
　　锋利的牙齿上下合拢，吐出一阵血腥气息，狠声说道。
　　他都躲到这里来了，那个女人怎么还不放过自己？
　　而且他明明已经杀了好几批携带感应吊坠的家伙，怎么还有人不自量力的进来呢？
　　在这片进入力量有所限制的秘境，根本不可能有人是自己的对手！
　　可为什么那个女人还要如此执着呢？
　　暴怒之下，体内气血翻滚。
　　纳尔森感觉自己的牙齿在迅速锐化，双目之中，一抹抹血色不断充斥在瞳孔中。
　　原本身上所穿的衣物，此刻更是好像要被什么东西刺破一般。
　　不、不能 在这里！
　　强行压下心中翻滚沸腾的气血，纳尔森狠狠松了口气，而后直接朝着城外走去。
　　反正已经杀了那么多人，他也不介意，再多杀一个！
　　……
　　赵耀倒不是因为此刻各个种族在一起而感到奇怪。
　　因为诸神大陆中，这样的情况虽然较少，但也不是没有。
　　比如他之前去过的暗血城，就是各族生物鱼龙混杂在一起的一座城市。
　　真正让赵耀惊讶的是，什么时候，精灵族、兽人族，居然会更作农物了？
　　诸神大陆上，各个种族的特性并不相同。
　　作为这一时代的主角，天生地养、灵气汇聚的人类。
　　在耕作、锻造、艺术、战斗等各方面都有一定的造诣。
　　但其他种族不同。
　　比如精灵族，这些自诩为高贵种族的精灵。
　　他们在战斗技巧上的精益求精和魔法上的造诣，着实让人惊叹。
　　艺术水平更不用说，精灵族的艺术造诣在各大种族中位居首位。
　　然而在锻造、耕作等方面，精灵们并不擅长。
　　而且他们高傲的性格，基本也不允许他们做这样的事情。
　　当然，因为“永恒森林”的存在。
　　精灵们有着数之不尽的各类果实、秘酒可以采摘、酿造，所以他们也无需像人类一般耕作。
　　兽人族更不用说。
　　他们是天生的战士，然而在耕作方面却是一窍不通。
　　然而此刻，这些秉性、脾气、性格完全不同的种族。
　　居然全都在耕作、护理田地间的各种作物。
　　所以赵耀看到眼前这样一幕，心中才会生起一股难以言喻的违和感。
　　“有意思。”
　　原本进来后，他只是想干掉纳尔森便直接离去。
　　不过现在看来，这处秘境，似乎比他原本以为的还要特殊。
　　收回目光，赵耀直接朝城门口走去。
　　“系统提示:你发现了流光城！”
　　流光城的规模和潜龙城、暴风城这样的一级主城，自然完全没法比。
　　从城市建造规模来看，基本等同于诸神中的三级主城，甚至还要稍逊一筹。
　　此刻城门位置，站着一排NPC守卫，种族也是各不相同。
　　赵耀目光在他们身上扫了一眼。
　　发现这些守卫士兵的等级居然全都不到三十级。
　　由此可见，这座城市中的高级NPC数量并不会太多。
　　缴纳十个铜币的入城费后，他便顺利进入城中。
　　城市里面的情形，倒是比外面要繁华热闹的多。
　　两边的街道上都开有各种商铺，还有不少人在摆地摊，出售各种材料、物品。
　　眼前这一幕，倒是和他之前去过的暗血城混乱集市有些相像。
　　他目光在一众地摊上扫过，发现大部分人都在出售各种野兽毛皮、材料以及各种矿石。
　　打量了四周一圈，赵耀总觉得，这里和诸神相比，似乎有什么不同，但他却又始终说不上来。
　　思绪转动间，他目光停留在一间店铺外面涂画的精灵徽章印记上。
　　如同雷霆划破黑暗。
　　赵耀目光闪烁，他终于发现哪里不对劲了！
　　眼前的这枚精灵徽章印记，和精灵族现在所使用的徽章印记，完全不同！
　　倒不是对方涂画错了。
　　而是他现在所看到的精灵徽章印记，是几千年前精灵一族所使用的。
　　时光荏苒，光阴流逝，精灵一族的徽章印记，自然也在不断变化。
　　赵耀前世看过一本介绍精灵一族历史变迁的书籍，他此时回想起来，终于发现哪里不对... 0
　　而且……不仅仅是精灵一族的徽章印记。
　　似乎联想到了什么，赵耀抬起头颅，目光掠过四周。
　　无论是整座城市的建筑风格、还是城市中其他各项特征，全都表露出了一点:
　　那就是眼前这座城市所延续的文明，就是诸神世界几千年前的样子。
　　“难道在数千年前，各个族群有一群人，因为种种原因，选择进入到了虚空秘境。”
　　“因为这里是一片完全独立的世界，不与外界存在任何交互，所以现在这里人的文明、特征，依旧和几千年前一样？”
　　心中升起这样一个念头，赵耀越想越觉得自己的猜测没错。
　　难怪他进入流光城后，总觉得自己与四周环境格格不入，十分变扭。
　　好像有哪里不太对劲，但具体哪里不对劲，他又说不出来。
　　赵耀想了想，站在一处地摊面前。
　　他随手购买了几件物品，便和一名人类摊主开始攀谈起来。
　　而在和对方一番交流过后，对于所谓的虚无秘境，赵耀也有了更深刻的认识。
　　这里的NPC对于诸神世界，没有任何认知。
　　他们只知道，自己所处的空间，似乎是一片完全独立的世界。
　 　而这个世界，曾经是由某位神祗所创造的。
　　但现在，这位神祗似乎已经很久没有现身了。
　　至于这里还有没有其他诸如流光城这样的城市，他也不清楚。
　　因为外界的怪物十分强大，根本不是他所能应付的了。
　　“嗯？”
　　了解完大致情况，赵耀刚准备继续在城中继续查探一番。
　　不过他却忽然发现，纳尔森这家伙居然往城外走去。
　　感应吊坠所感应的位置极其模糊，但大致的方向还是十分清晰。
　　“有意思，这是主动约战我吗？”
　　进入之前，艾尔雅就曾告诉过他，纳尔森可能拥有感知感应吊坠的手段，让他务必小心。
　　所以赵耀可不认为，对方这个时候出城，只是巧合而已。.




第196章



　　既然对方自己想要找死，那赵耀也不介意满足对方。
　　至于这里……回头再来探查也是一样。
　　心念一动，他便离开流光城。
　　重新召唤出神圣独角兽，他便朝着感知吊坠锁定的方向狂奔而去。
　　对于纳尔森的实力，进来之前通过艾尔雅的描述，他已经了解的差不多了。
　　对方等级估计在50多级左右，具体等级不确定，但不会突破60级。
　　换句话说，依旧在二阶职业者这个范畴内。
　　而作为一个相对比较高级的NPC，纳尔森自身的各项专长、技能什么也都不在少数。
　　与此同时，他身上还有一堆高级装备、道具，自身战斗经验也十分充足。
　　这样一个NPC，单打独斗的话，以现阶段诸神中玩家的成长速度来看，没有人会是他对手。
　　毕竟别的不提，光是等级上，他就比其他玩家高出二十级左右。
　　这么高的等级压制、属性压制、专长压制，基本上随便一击都是秒杀。
　　但赵耀，无疑是例外！
　　他现在的四维属性，在一众装备、专长加成下，已经远超同等级的玩家、NPC。
　　至于战力什么，更是不用多说。
　　就算对方有什么隐藏手段，也绝不可能威胁到自己！
　　……
　　“嗯，这么谨慎？”
　　来到野外之后，赵耀原本以为对方会直接和自己30厮杀一场。
　　谁曾想这家伙居然一直在吊着自己。
　　控制的距离一直和他既不近、也不远。
　　因为感应吊坠所感知到的，只是大概方向。
　　真要到了某片区域后，纵然双方距离极其相近，只隔着一块石头，赵耀也无法通过感知吊坠来找到对方的具体位置。
　　眼见对方一副想要拖延的架势，赵耀也不急。
　　眼见对方不露面，他直接在野外区域刷起了怪物。
　　虚无秘境中，时间的流速是要慢于诸神世界的。
　　秘境中过去一个半小时，诸神世界才过去一个小时。
　　所以赵耀在这里刷怪，无论如何也是不亏的。
　　而且就算对方铁了心就想这样一直躲下去。
　　等赵耀等级提升上去，一切可就由不得他了。
　　另一边，远处某座山峰后。
　　看着正在杀戮怪物的赵耀，纳尔森双目之中，点点血色不断涌现。
　　随着一抹抹血色浮现，他整个人的皮肤，似乎也都在发生什么特殊的变化。
　　“不着急，先弄清楚这家伙什么路数再说。”
　　打量着赵耀的战斗风格，他压下心中嗜血的冲动。
　　虽说自己的实力远胜对方，但狮子搏兔，亦用全力！
　　他之所以能够解决掉那一批又一批的追杀者。
　　除了实力无比强悍外，还与他小心谨慎的性格直接相关。
　　要么不出手。
　　一旦出手的话，就是必杀之局！
　　……
　　而在赵耀进入虚无秘境之后。
　　由他之前那惊天一战所导致的风波还在延续。
　　曙光城一战的各大视频，如今还在网上疯传，被众多玩家追捧。
　　毫无疑问，现在的他，是无数华夏玩家崇拜的对象。
　　不过随着时间推移，玩家们在惊叹完赵耀神乎其神的操作、恐怖无比的能量主炮后。
　　各自的生活，还是要渐渐重新回到正常的轨道。
　　该练级的练级，该做任务的做任务。
　　世界并不会因为一个人的意志而又任何改变。
　　不过因为这件事情的持续发酵。
　　加上不久前北欧公会完成暗金级boss攻略，世界的各大公会，都被刺激到了。
　　一个个全都开始疯狂攻略起了暗金级boss。
　　毕竟谁也不想落在他人身后。
　　只是谁也没想到，因为这一波热潮。
　　整个世界，都将迎来翻天覆地的变化！
　　……
　　诸神世界，美联帝国，黄金海岸。
　　随着一头如若海马般的身影从水中爬了出来，早就埋伏好的一群人纷纷发动了攻击。
　　“优先交控制技能！”
　　“技能一个梯队、一个梯队的释放，所有人不要着急、不要乱。”
　　“牧师注意给状态，弓箭手，眩晕箭、迟缓箭招呼boss。”
　　“骑士、战士玩家顶在前面，法师全力输出！”
　　……
　　看到boss现身刹那，战神公会会长开始指挥手下一众精英成员开始攻略boss。
　　这头暗金级boss，他们之前已经打过好几次了。
　　对于boss的习性、战斗风格什么，已经全部摸清楚了。
　　按照他们原本的估计，是在哪个男人之后，第一个攻略下暗金级boss的。
　　谁曾想到，被北欧那边的公会抢先拿下了。
　　不过诸神中，第三个攻略下暗金boss的，必然是他们！
　　“所有人，自由攻击！”
　　“不要吝啬爆发技能！”
　　一番艰难厮杀后，眼见boss血量终于跌落到一个极低的数值，他果断下达命令。
　　刹那间，各种破甲技能、范围技能、控制技能，进程的、远程的，全都落在boss身上。
　　一时之间，五颜六色的技能光芒不停闪烁。
　　终于，boss不甘的哀嚎一声，但最终还是倒了下去。
　　……
　　华夏。
　　看着终于倒地的蝎狮王。
　　包括瞳韵在内的所有组织人员，此刻都不免松了口气。
　　与此同时，巨大的成就感和兴奋感萦绕在所有人心头。
　　他们终于成功攻略下暗金级boss了！
　　“不得不说，刺刀你刚刚的表现太惊艳了！”
　　“就是，要不是你接连解决掉了boss召唤出的精英蝎狮，只怕这一次我们又要重蹈覆辙！”
　　“不愧是之前帝都的王牌！实力果然深不可测！”
　　攻略完boss，众人心头一松。
　　而后其中不少人员，此刻全都围在其中一名个子高挑的男子身前，崇拜的说道。
　　刺刀是上面安排，第二批加入诸神的玩家。
　　对方一进入游戏，就展现了无比恐怖的天赋。
　　他的操作水平级强！
　　而且这种超高的操作水平，不仅仅体现在纯粹的技巧上。
　　他对于自己战斗之时要做什么、如何去做，都有着全盘的规划。
　　与此同时，他的反应速度也很快。
　　基本接近身体素质未经过强化的极限。
　　在进入诸神不到两个小时，刺刀便独立击杀了第一头青铜级boss。
　　而后对方就这样一路高歌猛进，一头头白银级boss、黄金级boss，纷纷倒在他的身下。
　　在这次击杀暗金级boss的联合行动中，他更是再度展现了无比恐怖的判断和操作水平。
　　数度力挽狂澜，将险些团灭的队伍挽救回来。
　　听到周遭一众伙伴的各种称赞，刺刀脸上神色平静，没有任何骄傲自满的意思。
　　“大家说，刺刀现在的水平，和永恒比起来，如何？”
　　就在这时，有人却是突然出声说道。
　　听到这话，一时之间，众 人都不免愣了一下。
　　毕竟哪位不久前，才一人灭杀了五万玩家！
　　这样的战绩，整个诸神，谁人能比？
　　虽说后来一堆视频发出来后。
　　证实当时永恒自己独立击杀的，最多只有千余名玩家。
　　而其他的那些人，其实都是被能量主炮轰杀。
　　可纵然是以一敌千，这也是目前诸神绝无仅有的战绩啊！
　　刺刀现在的表现虽然无比亮眼，但和对方比，只怕还是……
　　“还差得远呢！”
　　就在众人不知如何说好时，瞳韵清冷的声音却是骤然响起。
　　……
　　日不落帝国，英伦公会。
　　和世界其他各大公会一样，作为帝国第一公会，英伦公会自然也在疯狂攻略暗金boss。
　　此刻，其中一道火红身影正在来回翻飞。
　　她手中拿着一根血色长鞭。
　　随着她的一阵抽打，召唤出的一众召唤物，便进入癫狂状态。
　　攻速、移速、攻击力、防御力等等各项属性，全都得到了一定提升。
　　而后这些召唤物，便朝着身前的boss，发动了嗜血攻击。
　　“我去，会长从哪找来这样一个疯女人！实力这么强！”
　　“不过不得不说，这身材当真够火辣！”
　　“行了，别乱说，这种蛇蝎美人不是我们能招惹的起。”
　　众人说话之间，boss血量也在不断下降。
　　终于，在付出大量人员伤亡，这头暗金boss血量终于被清空。
　　而这一次，boss死亡后，除了掉落一众装备、物品外。
　　地面上，还多出了一块释放璀璨光泽的物品。
　　那是……
　　星空宝石！！！.



第197章



　　【叮！你的等级提升至lv48！】
　　【你获得了4点自由属性点！】
　　虚空秘境中，伴随着一声痛苦的悲嚎，赵耀再度宰杀一头狂暴棕熊。
　　而后只见他身上金光一闪，等级也是再度升了一级。
　　整整两天时间，赵耀好像完全忘记了自己此行的目的是击杀纳尔森。
　　除了必要的休息外，他就在附近地图上不停的击杀怪物练级。
　　两天时间，他的等级提升了三级，
　　玩家等级越高，升级难度也就越大。
　　赵耀现在升一级需求的经验。
　　基本上够那些刚完成二转的三十级玩家，一连升上好几级。
　　升级之后，赵耀将四点自由属性依旧加在了力量上。
　　整体四维属性再度提升:
　　力量:673（7↑）
　　敏捷:262（3↑）
　　体质:302（3↑）
　　智力:286（3↑）
　　攻击力:4373（35↑）
　　这样夸张的属性，不管是和同级的玩家相比，还是和NPC相比，都要超出太多！
　　“还真有耐心啊，不过……我就不信你的耐心比我还足！”
　　通过感知吊坠，赵耀知道，纳尔森其实一直未曾离开过。
　　他就潜伏在附近，如若黑暗中的一条毒蛇般静静蛰伏。
　　似乎时刻都有可能扑出来，发动致命一击。
　　“还跟我玩心理战术，闹呢。”
　　对于对方的这种行径，赵耀根本不屑一顾。
　　很显然，纳尔森想通过这种方式，来给予他压迫感。
　　可惜，赵耀完全不吃这一套。
　　“嗯？终于忍不住了嘛？”
　　察觉到对方所处位置的方向变化，他脸上不由浮现出一丝饶有兴趣的神色。
　　“艾丽雅派来的人？”
　　“又是一个自寻死路的家伙！”
　　纳尔森从一块巨石之后走了出来，目光怜悯的看向赵耀。
　　仿佛不久后，对方就会成为一个死人。
　　“你就对自己的实力那么自信？”
　　感受到对方说话的语气和神情，赵耀眉头微微一挑。
　　与此同时，他双目之中，一抹蓝色如水般的幽光闪过。
　　真实之眼！
　　【纳尔森lv59】
　　双方之间的等级差超过十级。
　　所以纵然动用真实之眼，赵耀所能看到的信息，也十分有限。
　　难怪艾尔雅派出来的人一直拿对方没什么办法。
　　这家伙的等级，距离60级，也只差最后一级。
　　配合上一身专长特性，他的实力，在二阶职业者中，绝对是最顶尖的存在。
　　可惜……你碰到了我！
　　“我的天赋，就是能够看破敌人的攻击方式！”
　　“要不然你以为我白白和你在这耗上两天干嘛？”
　　“两天时间，你的战斗风格、战斗方式，我现在已经了如指掌了！”
　　直到现在，纳尔森依旧不忘用言语来给赵耀压力。
　　当然，他口口声声的天赋，并不是瞎说。
　　如果用玩家属性面板来呈现的话。
　　这其实就是他身上的一个特殊专长。
　　【识破攻击专长:观察某个目标的战斗时间越久，你能对对方的战斗风格、战斗方式、战斗习惯有着更加深刻的了解，并更加容易破解对方的招式】
　　“是……吗？”
　　“吗”字声音落下的刹那，赵耀双脚猛的一踏地面。
　　崩步！
　　砰！
　　伴随着地面之上无数烟尘、草木四处飞溅。
　　赵耀身影如若雷霆般闪过，直接正面杀了过来。
　　刹那间，裁决之剑如若狂风般斩出。
　　不过纳尔森的反应速度也是极快。
　　赵耀一剑斩出的刹那，他手中长剑迅速在半空中一架，挡住了这一击。
　　当！
　　伴随着一阵金戈交击的声音响起，两股沛然莫御的力量通过武器碰撞在一起。
　　而后两人身影一震，齐齐后退。
　　“怎么可能¨‖？”
　　感受到这一剑中所蕴含的恐怖力量，纳尔森神情也是微变。
　　自己和眼前这个毛头小子的正面碰撞中，力量居然处于下风？
　　开什么玩笑！
　　一击对拼无果后，他身上肌肉一鼓，身影直接冲了出去。
　　轰！
　　狂暴的力量自心脏中涌动，而后瞬间冲向四肢百骸。
　　而面对对方的正面攻势，赵耀也没有任何躲避的意思。
　　“来的正好！”
　　怒吼一声，赵耀双足猛的一踏地面，手中裁决之刃挥斩如风。
　　只是一个呼吸间，他便不知斩出了多少剑。
　　当当当当当当――
　　一时间，光影交错，金戈交击之声不绝于耳。
　　这是力与血的疯狂碰撞！
　　长剑挥斩，剑光四溢。
　　仅仅只是一道道碰撞余波的凌厉斩击，便将四周地面切割出一道又一道的深深沟壑。
　　半响之后，只听一声悠然长鸣，两人身影齐齐一滞，而后纷纷暴退出去。
　　砰！
　　赵耀一脚踩在地面上，生生止住了退势。
　　恐怖的力量透过足底传向地面，而后只听“轰隆”一声巨响，地面上顿时炸出一个大坑。
　　相较而言，另一边的纳尔森状况则要惨多了。
　　身影狼狈的在地面上一连退出十几米后，他才堪堪止住颓势。
　　而后胸口一震，嘴巴再也憋不住，一口殷红鲜血狂喷而出。
　　“看透攻击？”
　　“就这？”
　　瞥了一眼吐血的纳尔森，赵耀脸上浮现一抹淡淡的讥讽之意。
　　另一边，听到赵耀嘲讽的话语，纳尔森也是郁闷至极。
　　刚刚正面碰撞时，他才发现。
　　对方的战斗方式、战斗风格，和他之前所观察到的，完全不同！
　　不，准确的来说，对方根本没有任何战斗风格！
　　他的攻击一会迅疾如若狂风暴雨，让人片刻不得休息。
　　一会厚重如若万千山峦，只让人觉得泼墨不进。
　　一会又诡异刁钻、变化万千，完全没有任何定数可言。
　　和对方作战，纳尔森只觉得自己从头到尾都像是在被戏弄一般。
　　“呼……”
　　“不得不说，你是艾丽雅派出的所有人中，实力最强的一个。”
　　长长吐出一口浊气，纳尔森目光扫了一眼赵耀说道。
　　“可惜，你今天依旧要死在这里！”
　　声音落下的刹那，他整个人的身躯开始迅速变大。
　　嗤拉――
　　身上的衣物顷刻间就被撑破。
　　转眼间，他的身躯变得和原先相比，足足大了一倍，四肢也足足粗壮了一倍。
　　身上一块块肌肉好似精铁打造一般，一根根暴起的青筋如若蟒蛇般缠绕其中。
　　与此同时，一抹抹血色爬上他周身各处，将他整个人映衬的格外恐怖。
　　“狼人血脉？”
　　看到这一幕，赵耀也是有些诧异。
　　“不，是比狼人血统要强大多的血狼血统。”
　　“在此之前，还从未有人将我逼到这一步，你是第一个，足以自傲了！”
　　纳尔森直起身躯，嗡声说道。
　　身体变大，似乎连带着他的声音都变得更大声、更粗犷！
　　“现在，你可以乖乖受死了！”
　　目光瞥过，纳尔森当下信心倍增。
　　血狼形态下，他不仅基础四维属性能得到大幅度提升。
　　其他特性，诸如血量、移速、攻速等等都能得到强化。
　　“是吗？”
　　“我看你是……想太多了！”
　　话音落下的刹那，赵耀身上原本无比凝实的气息，再度暴涨一截。
　　天之锁第一层精神链接，完成！
　　――――
　　【天之锁】（精神链接第一层）
　　【文明底蕴，世界珍宝】
　　【属性:四维属性+lv3*等级】
　　【特性:【封镇八方】:封锁四周空间，在未遭受到无法承受的攻击前，任何生物、实体、能量体、粒子波动、信息态都无法脱离】
　　【特性:【空间掌握】:你对空间变化的感知度大幅度提，你的基础空间负荷能力提升50%，你使用所有空间技能时，获取的技能经验值+180%】
　　【你掌握的所有与空间能力相关的技能强度提升32%（包括但不限于空间切割技能、空间位移技能、空间束缚技能、结界技能等手段)】
　　【精神链接第二层:600h】
　　【其余特性:？？？】
　　【描述:？？？】
　　――――
　　轰！
　　而与天之锁完成精神链接的刹那，赵耀感觉自己整个人的头颅轰然一震。
　　而后他的灵魂之中，好像多出什么似的。
　　但具体多出什么，他也说不上来，只觉得整个人的思维，似乎变得更加敏捷起来。
　　与此同时，赵耀能明显感觉到的是，自己和手中的天之锁链接更深。
　　隐约间，他感觉自己此刻所拿的不是一件物品，而是一个真正的生命！
　　精神链接第一层完成之后，天之锁部分属性得以解锁。
　　而看到附加的属性提升，赵耀脸上也露出了难以置信的神色。
　　这就是文明底蕴吗？
　　实在是太强了！
　　提升的基础属性不是某个固定数值，而是会随着等级提升不断变化的属性！
　　而且天之锁提升的，不是某项单一属性。
　　而是力量、敏捷、体质、智力四维属性的集体提升！
　　至于新解锁的特性【空间掌握】，同样也是个无比强悍的空间技能。
　　直接强化了空间感知、空间负荷能力、空间技能强度等多方面的属性。
　　而在诸神中，所有和空间有关的物品，其价值都不可估量。
　　而这些，还仅仅只是完成第一层链接的加成效果！
　　哪怕是神器属性，也没有这么夸张啊！
　　而在链接完成后，赵耀的四维属性，当下也是再度暴涨:
　　力量: （ ↑）
　　敏捷:406（ ↑）
　　体质:446（ ↑）
　　智力:430（ ↑）
　　攻击力:5093（720↑）
　　四维属性整体突破400点！
　　力量属性达到了恐怖的800点！
　　面板攻击力超过5000点！
　　实际攻击(王吗的)力更是突破10000点，达到了骇人听闻的11204点！
　　“々｀ 现在，你准备好受死了吗？”
　　实力暴涨，赵耀身上的气息顿时变得无比恐怖。
　　而察觉到他身上的变化，原本以为胜券在握的纳尔森顿时神色大变。
　　他刚想逃走，赵耀却是一个崩步，瞬间位移到他身前。
　　于此同时，一层金光从他身上朝着四面八方扩散开来。
　　紧接着，一尊金甲战神身影从天而降。
　　攻击力大幅度飙升！
　　轰！
　　裁决之剑一剑斩下，勉强招架的纳尔森身影直接被轰飞出去。
　　而后赵耀毫不留情，他身影如若一道流光般直接跟上。
　　鬼气斩！
　　轰的一击再度斩出，凝练到极致的黑暗剑气直接在对方胸口切割出一道巨大伤口，漫天血色四处狂飙吼。
　　与此同时，随着赵耀这一剑斩落，对方身影如若被一门巨炮轰击中了一般。
　　恐怖的冲击力作用下，纳尔森身影直接镶在地面，带出一个巨大坑洞，溅起满地碎石。
　　而后赵耀身上，阵阵雷光大作。
　　又是一剑斩出，原本就已破败不堪的地面，再度遭受重击。
　　而躺在其中的纳尔森，整个人身上到处都是血色，样子要多凄惨就有多凄惨。
　　全身骨骼不知断了多少根，身上各处肢体直接变形。
　　全力爆发状态下，赵耀前后不过几剑斩出。
　　纳尔森这样一尊顶尖二阶职业强者，便已奄奄一息！
　　ps:各位读者大大，抱歉，更晚了。.




第198章



　　步源是诸神中众多最为普通的玩家之一。
　　论实力别说和那些顶尖高玩相比。
　　就是和一般稍微技术好一点的玩家交锋，他也完全不是对手。
　　然而在游戏论坛上，步源的名头却是相当大，人送外号“论坛鬼见愁”。
　　他平日里没事就喜欢逛游戏论坛，而且随时随地能够开启“侠者模式”，怼天怼地怼空气。
　　今天，步源和平日一样，在诸神中和人pk被血虐之后，他便准备逛逛论坛。
　　随手浏览起来，突然，其中一条帖子内容吸引到了他的注意力。
　　【惊天消息！诸神中惊现现实物品！】
　　又是什么标题党吗？
　　看到这样的帖子，他第一个反应就是这个。
　　在此之前，他不知被【震惊！一女子光天化日下竟做出这种事】的类似帖子、新闻骗过不知多少次了。
　　不过鬼使神差的，步源还是点了进去。
　　帖子里面首先附上的就是一张照片截图。
　　截图内容是一件道具的属性:
　　――――
　　【星空宝石】
　　【品质:？？？】
　　【类型:现实道具】
　　【属性:可以转换1%角色属性到现实之中】
　　【描述:虚无，亦是真实！】
　　――――
　　假的！
　　看到这张截图内容，步源脑海中立刻浮现的便是这个念头。
　　游戏就是游戏，怎么可能牵扯到现实世 界呢！
　　摇了摇头，他继续看了下去。
　　帖子内容讲述的是:
　　日不落帝国英伦公会的玩家，在击杀一头暗金级boss后，收获了这样一枚宝石。
　　而因为当时拾取者开启的是“全队共享”模式。
　　所以当时同时看到宝石属性的玩家，有数百人甚至上千人。
　　人多眼杂。
　　随后不久，有关宝石属性的截图，便疯狂在各大论坛上传播。
　　“果然，现在的人，越来越会编故事了。”
　　看完帖子内容，步源摇了摇头。
　　如此慌缪的信息，他自然不信。
　　……
　　日不落帝国。
　　此刻，某片一望无际的平原上，数百道身影正围绕着一道身影疯狂追击。
　　“梅薇思，你只有一个人，我们这里有数百人。再怎么负隅顽抗，你也是死路一条！”
　　“乖乖交出星空宝石，我可以饶你一命！”
　　后方，英伦公会会长亚当丝声音阴沉的说道。
　　他怎么也没想到，自己这次居然会阴沟里翻船。
　　他当时说把这枚宝石赠予对方，只是意思一下，想要将对方彻底拉入进自家公会这边来。
　　然而看到物品属性的刹那，他彻底惊呆了！
　　谁能想到，诸神世界中，居然真的存在这么逆天的道具。
　　诸神世界中，玩家拾取怪物掉落物品，十秒内若被击杀，则物品100%会掉落。
　　所以亚当丝当时就起了杀心，让几名手下直接动手。
　　可未曾想到，梅薇思的反应速度极快。
　　第一时间躲避攻击后，她一人一骑，生生杀出了一条血路。
　　所以才有当下双方这种一追一逃的情况出现。
　　“梅薇思，今天只要你敢逃走，今后，整个日不落帝国，都将没有你的生存之地！”
　　“我发誓！一定会把你的号给杀废！”
　　到手的星空宝石，就这样从手头溜走。
　　此刻，亚当丝的状况已是几近癫狂！
　　当下直接恶狠狠的威胁道。
　　“逃？”
　　听到对方的话，这名身材火辣、个性飞扬的女子双目中闪过一丝不屑之意。
　　而后只见她嘴巴一张，一阵尖锐声音骤然响起。
　　紧接着，阵阵音波迅速朝着四面八方传递开来。
　　转眼间，荒野上一头又一头大型野兽，纷纷朝梅薇思所在位置靠近过来。
　　【野性之嚎:发出一声尖锐叫声，吸引周遭怪物前来支援（随机概率触发)。该技能效果仅对野兽类怪物有效，有较低概率能够吸引boss级野兽，但对黄金级以上boss无效】
　　“现在该逃的，是你们吧！”
　　梅薇思此刻站在一头召唤出的巨象身上，火红长裙下，是一双比例惊人的雪白长腿。
　　白色与红色交织，更是给人一种难以言语的视觉冲击和魅惑之感！
　　啪嗒！
　　她手中长鞭狠狠抽打在地面上。
　　整个人显得高傲、自信，好似一尊高高在上的女王。
　　……
　　随着有关“星空宝石”的截图，突然出现在各大论坛、平台上。
　　各国的监管部门第一时 间就注意到了。
　　原本各国政府，对于诸神这款“完全不存在的游戏”，便无比警惕。
　　而此刻随着这张截图一流出，更是世界哗然。
　　一时之间，各国都在全力核实这张截图的真假性。
　　与此同时，一项项紧急项目、会议也是迅速召开。
　　同一时间，华夏。
　　“各位，根据一众专家的分析来看，这张截图内容……是真的！”
　　某间会议室中，一名学者打扮的文静男子，平静的宣布了这个重磅消息。
　　一时之间，众人一片哗然！
　　一直以来，蓝星都是一个科技文明的星球。
　　但现在，居然出现了这种完全无法用科学去解释的物品。
　　这对于整个蓝星的文明社会冲击有多大，不言而喻！
　　而很快，这个信息便传递到了华夏各个重要部门。
　　“所以，暗金级boss掉落星空宝石，这件事也是真的了！”
　　“那我们之前击杀蝎狮王，怎么没有掉落星空宝石？”
　　得知这个消息后，进入诸神中的一众组织成员，此刻心中也是无比震惊。
　　不过随即，有人却是有些不解的说道。
　　“应该是击杀暗金级boss，有概率掉落掉落星空宝石这种现实道具。”
　　“但这个概率，并不高，甚至……很低！”
　　就在众人有些困惑的时候，瞳韵出声说道。
　　当然，这些只是她的猜测。
　　但她的这种猜测，可能性很高。
　　不过具体想要弄清什么情况。
　　瞳韵脑海中闪过的第一个念头，便是直接去询问永恒。
　　暗金级boss对于他们而言，需要漫长的攻略时间。
　　但对永恒而言，却是根本不算什么。
　　对方现在怕是已经不知道击杀了多少头暗金级boss了吧。
　　而且……连暗金级boss都有概率掉落星空宝石，那钻石级boss呢？
　　会掉落什么？
　　心念至此，瞳韵眉头微微一皱。
　　不过她刚准备联系对方，却发现永恒的头像，处于灰暗状态。
　　这家伙还没上线？
　　怎么又和上次一样，突然就消失不见。
　　而且一消失就是一天多时间？
　　他到底在干嘛？
　　――――
　　纳尔森死了。
　　死的没有任何悬念。
　　赵耀的实力本来就十分强悍。
　　而在完成【天之锁】第一重精神链接后。
　　他的四维属性，更是再度暴涨。
　　这种情况下，发动战神护体的赵耀，就真的俨然一尊行走在人间的无敌战神！
　　神挡杀神，佛挡杀佛！
　　生命岌岌可危的最后时刻，纳尔森还想要动用血脉能力逃跑，然而根本没用。
　　巨龙咆哮下，对方连稍微动弹一下都做不到。
　　作为诸神世界中最为恐怖的生物，龙族对于血狼这类的生物，有着天然的威压。
　　那是血脉上的绝对压制！
　　赵耀现在虽然只是初步觉醒黄金巨龙血脉，但压制对方，依旧是绰绰有余。
　　最终，一抹黑暗剑气透体而过。
　　【你击杀了纳尔森lv59！】.




第199章



　　一击解决掉了纳尔森，赵耀缓缓吐出一口浊气。
　　平心而论，这家伙的实力在二阶职业者中，无疑算是极强的存在。
　　一身属性、专长、技能都算顶级，还拥有稀有的血狼血统，等级也基本达到了二阶职业者的极限。
　　而这片特殊空间对于所谓的实力限制，应该就是只允许三阶以下的强~者进入其中。
　　也难怪艾丽雅之前派出的人都拿他没有办法，反而白白送掉-了性命。
　　可惜，他遇到了自己。
　　成功击杀纳尔森之后，赵耀开始盘点起了收获的战利品。
　　作为一名顶级二阶职业者，纳尔森全身装备品质都不错。
　　不过他身上的装备，和赵耀身上的装备，基本都起冲突。
　　而且他身上所穿戴的一众装备品质虽然可以。
　　但跟赵耀如今这一身豪华装备相比，还是稍有逊色。
　　所以将这一众物品拾取完毕之后，赵耀直接全都扔进储物之戒中。
　　不过收拾起对方的战利品时，其中一件比较特别的道具，倒是吸引到了他的关注。
　　――――
　　【隐形水晶】
　　【品质:钻石】
　　【装备类型:道具装备强化】
　　【属性:使用在主手武器身上，可使武器表现类似于隐形的效果，持续时间永久】
　　【描述:一块特殊的水晶，拥有使物品隐形的作用】
　　――――
　　一件还算不错的特别道具。
　　虽说稍微厉害点的强者，基本都有看破潜行、隐身类的技能，但这种技能也不可能一直生效。
　　给装备使用后，虽然不可能在战斗时造成什么决定性的影响，但还是能够恶心一下敌人的。
　　而且如果出其不意的发动攻势，搞不好还是能够收获奇效。
　　这样一件特殊道具，纳尔森之前没有使用，想法估计也很简单
　　很大可能，是想等今后更换更好的装备，再使用隐形水晶。
　　不过他是再也没有这个机会了。
　　“是否对裁决之刃使用隐形水晶？”（是/否）
　　“是。”
　　随着赵耀点击确认，隐形水晶瞬间包裹在了裁决之刃身上。
　　和之前使用虚空之泪强化提升裁决之刃品质不同。
　　隐形水晶并没有直接融入裁决之刃中。
　　而是好像在武器上面镀上了一层膜，将整把长剑材质都包裹住了。
　　只是几息功夫过去，这种变化便已完成。
　　此时，除开赵耀以外，其他人都无法直接用肉眼看到裁决之刃。
　　不过从其他方面，比如他手掌呈现握着东西的状态，还是能够发现端倪的。
　　“收获还算可以。”
　　击杀纳尔森，最大的好处自然不是在对方身上这点东西，而在于完成“不灭星辰”第三环的任务奖励。
　　那才是真正的大丰收！
　　不过解决掉了纳尔森，赵耀却是不急着动用艾丽雅给自己的“破界卷轴”离开这里。
　　毕竟这个地方的特别之处，他还没有弄清。
　　比如为什么这个地方的文明和诸神世界的文明，好像有了几千年的时间脱节？
　　除此之外，因为时间流速不同的原因。
　　如果赵耀选择继续留在这里刷怪。
　　那么他的升级效率，要比在诸神中更高。
　　毕竟在这片地图中练级，相当于额外多了一半的时间。
　　虽说从目前的情况来看，没有什么特别高等级的怪物。
　　但也绝对足以支撑他升到六七十级。
　　唯一让赵耀有些困惑的就是，这片地图中的怪物数量虽然不少。
　　但他在荒野上刷了两天，却连一头boss级怪物都没有看到。
　　好像所有boss，全都人间蒸发了似的。
　　“算了，不想那么多，还是先升级吧。”
　　摇了摇头，赵耀暂时将这件事情放下。
　　不管怎样，这样一个高效提升等级的机会，他绝不能轻易错过。
　　扫了一眼周遭的怪物，他起手就是大范围的aoe技能。
　　剑刃风暴！
　　刹那间，伴随着一阵电闪雷鸣，地面上一道足有十几米高的恐怖飓风瞬间凝聚成型，直接横扫周遭所有怪物。
　　一头头怪物还没反应过来怎么回事，便直接被吸扯进去，而后被撕扯的不成样子。
　　而后一道道杀戮信息不停弹出。
　　【你击杀了幽灵鬼马lv52，你获得了13800点经验！】
　　【你击杀了变色蜥蜴lv51，你获得了13260点经验！】
　　……
　　几分钟前。
　　当赵耀发出那一声龙族咆哮的时候。
　　流光城中，一道一直静坐在地面上的身影，闭着的双眸却是突然睁开。
　　这是一名看上去不过十七八岁的少女。
　　她身上穿着一套紧身的紫色裙甲。
　　脸蛋精致干净，没有一丝缺点，如同造物主的杰作。
　　“龙类咆哮？”
　　“有龙族强者进入虚空神戒中了？”
　　听到这声骤然的轰鸣，安妮脸上不由流露出一抹困惑之色。
　　不可能啊！
　　龙族强者，纵然只是初生的龙族强者，实力也要远远超出“哪位”曾经设下的实力限制。
　　根本不可能闯入虚空神戒中！
　　可……眼下这是怎么回事？
　　安妮精致的眉毛微微一皱，身影走了出来，她目光望向远处刚刚声音传播过来的地方。
　　“去看看到底什么情况吧。”
　　心念一起，一抹自然力量便从她身上涌动出来。
　　接着仅仅不到一息的功夫，一对透露着浓浓生命气息的碧绿翅膀，便凝聚成型。
　　而后她双翅一展，身影便直接跃入空中，便如同飞鸟一般在天空中翱翔。
　　目标地点，赫然就是赵耀此刻所在的位置！
　　――――
　　对于这些变故，赵耀却是全然不知情。
　　他眼下已经完全沉浸在自己的世界中。
　　刷怪的过程，毫无疑问是枯燥且乏味的。
　　这个过程，偷不得半点懒，容不得一丝一毫的懈怠。
　　而在到手【高速神经反射】这个专长后。
　　赵耀发现，随着自己反应速度提升。
　　他在刷怪的同时，对于周边的环境情况、变化，同样可以做到了然于心。
　　这不是什么技能，也不是任何技巧。
　　而是现实身体素质得到强化后，和高速神经反射这个专长，联合一起所产生的一种特殊能力。
　　如同传说中的领域般，在自己周身这边区域，他可以做到“眼观六路，耳听八方”。
　　“还想跑？”
　　此刻，察觉到身后一头企图逃跑的怪物，赵耀身影一转。
　　刹那间，裁决之刃上，立刻电光大作。
　　刚解决掉这头怪物，赵耀似乎意识到了什么，整个人神色一僵，目光望向身旁。
　　不知何时，他身旁居然多出了一道身影。
　　而他，竟然半点都没有察觉！
　　“该死！”
　　心中暗骂一声，赵耀这才打量起这名突然出现的女子。
　　双目中，如水波般荡漾的碧蓝光芒闪过。
　　真实之眼。
　　【安妮lv？？？】
　　纵然动用真实之眼，他所能看到的信息，也十分有限。
　　这说明眼前这么叫做安妮的女子等级要远远高于自己。
　　察觉到这一点，赵耀心头也是不由一凛。
　　“自我介绍下，流光城城主安妮。”
　　察觉到赵耀这幅警惕的状态，安妮微微一笑，开口说道。
　　她居然是流光城城主？
　　赵耀目光瞥了一眼身前这名看上去不过十七八岁的少女，脸上不由流露出一丝讶异之色。
　　不过想到她是精灵一族，就合理的多了。
　　毕竟精灵族，是诸神世界中最出名的长寿族。
　　眼前少女虽然看上去才十七八岁左右，但真实年龄可能有几十上百岁！
　　“至于你，我该怎么称呼你呢？不灭者。”
　　安妮目光落在赵耀身上，开口问道。
　　“永恒。”
　　赵耀直接回应道，此刻他身体已经彻底放松下来。
　　不是因为他找到了什么抗衡她的办法。
　　而是就目前而言，双方之间的实力差距实在太大，根本没有任何战而胜之的可能。
　　从安妮刚刚有意无意释放的气息来看，眼前这名少女的等级，至少也在100级以上！
　　甚至可能，还要更高！
　　她极有可能，是和曙光圣女克里斯汀、魅惑魔女索菲娅等人，是一个级别的存在！
　　这样的强者，真的如果想要如何，现在的赵耀，是完全没有任何办法的。
　　“刚刚那声巨吼，是你发出来的？”
　　“你拥有黄金龙族的血统？”
　　安妮问完之后，不等赵耀回应。
　　她双目中，一抹浓郁的自然力量涌动。
　　而随着安妮的动作，赵耀心头顿时生起一股无比奇怪的感觉。
　　好像……自己全身上下都被对方看穿了似的！
　　“果然！”
　　似乎得到了想要的答案，安妮脸上浮现一抹兴奋的神色，而后直接语不惊人死不休的说道:
    ・・・ 0求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　“永恒，你想不想成为此方世界之主？”
　　？？？
　　听到这话，赵耀顿时一脸懵逼。
　　你这是要干什么？
　　我身上王霸之气这么足嘛？
　　话都没说几句，你就要投靠我了？
　　小伙子，路走的这么宽？
　　眼见对方这幅表情，安妮知道自己思绪跳的太快了，当即重新问道:
　　“永恒，你知道自己现在所处的地方是什么？”
　　“虚空秘-境。”
　　听到赵耀的话，安妮脸上先是闪过一丝困惑的神色，而后似乎意识到了什么，原本微皱的眉头重新松开。
　　“这应该是你们这些外来者对我们这里的称呼吧？”
　　“实际上，此处是虚空神戒的内部空间。”
　　“你是说，我们现在所处的这片空间，其实是在一枚戒指中？”
　　听到这个消息，赵耀也是有些愕然。
　　他的储物之戒，有5*5*5米的储物空间。
　　这样一件空间宝物，如果流落出去，怕是会被无数玩家热捧，而后直接炒出天价。
　　不过赵耀自己清楚，储物之戒，其实只是一件最低级的空间装备而已。
　　在储物之戒之上，还有很多更高级的空间装备。
　　诸如空间戒指、次元手环等等物品。
　　可眼前这么大一片空间，居然是在一件装备中，这着实有些夸张！
　　目光掠过四周一眼根本望不到尽头的空间，赵耀一时之间也不知道说什么好了。
    ...... .... 0
　　纵然以他前世的见识，此刻也是多少有些被震撼到了。
　　毕竟这枚虚空神戒中的空间，完全等同于一方小世界了。
　　“事实上，这枚虚空神戒，是曾经一位圣阶强者，为他的一位子嗣成神所准备的。”
　　安妮继续出声说道。
　　而听到“圣阶强者”这四个字，赵耀心神也是再度有所震动。
　　无他，实在是“圣阶强者”这四个字，太具有吸引力了。
　　所谓的圣阶强者，是指超越传奇阶位的更高领域强者！
　　踏入这一领域的强者，都是实力足以媲美、甚至超越神祗的可怕存在！！！
　　――――
　　诸神世界中，个人实力突破传奇阶位后，有两条完全不同的道路可以选择。
　　一条，便是“伟力归于自身”的道路。
　　只需强大自身，而其他一切，都是蝼蚁！
　　而另外一条道路，便是……“封神之路”！
　　招纳足够多的信徒、凝聚信仰力量，而后在合适的时间点燃神火、飞升神国、凝聚神职、神格。
　　这就是封神之路。
　　这样一条道路如果走成之后，就会化身成诸神世界高高在上的神祗。
　　而这两条道路，各有各的优缺点。
　　成为神祗，除了实力上的巨大提升外。
　　最大的一个好处，便是寿命几近无限。
　　理论上而言，k们的寿命无穷无尽。
　　只有等到诸神世界灭亡、消散的时候，神祗也才会跟着终结。
　　而这个时间究竟有多长，根本难以想象，几乎和永生没有什么区别。
　　但与此同时，成为神祗之后。
　　从某种程度上而言，个人本身，就成为了世界规则的一部分。
　　几乎所有神祗，都相当于世界规则上的爬虫。
　　寿命无限的同时，他们也永恒失去一样东西――自由！
　　神祗平日里只能高居于自己的神国中。
　　无论k们愿不愿意，也只能“坐看”人间起伏。
　　k们虽然可以通过附体信徒、凝聚分身等各种方式“下界”。
　　但无论那种方式，终究不可能频繁使用。
　　而且一旦选择走上这条道路。
　　那么k们永远也只能活跃在诸神世界中，无法往外“走出”甚至一步！
　　与此同时，k们的实力提升方式，也永远“固化”下来。
　　想要强大自身，就只剩一条道路可走:
　　汇聚信徒、凝聚信仰、提升神力！
　　弱等神力、中等神力、强大神力。
　　每一步神力的提升，都无比艰难。
　　而走“伟力归于自身”道路的强者，虽然实力提升同样无比困难。
　　但他们，却并不会被世界规则所限制。
　　而且他们的实力一旦提升上来。
　　不可能会像神祗那样，会因为“信徒缩减、凝聚的信仰之力降低等等这种情况”，自身实力而会有所变化。
　　ps:祝愿大家明天都能考出好成绩，金榜题名！！！土.

第200章



　　不过这两条完全不同的道路选择，实际上也和个人的天赋、潜力有关。
　　一些强者实力到了传奇之后，潜力基本已经耗尽。
　　纵然想要在“伟力归于自身”这条道路上继续前行，也根本做不到。
　　被逼无奈，只能另辟捷径，走封神之路。
　　这枚虚空神戒的主人，原来居然是一位媲美神祗的圣阶强者吗？
　　难怪，也只有这样的通天人物，才能拥有如此恐怖的空间神器。
　　等等……
　　子嗣成神、独立小世界、这里的各个种族、数千年的文明断层……
　　一时之间，各种念头在他脑海中疯狂碰撞。
　　隐约间，赵耀觉得自己好像抓住了什么重点。
　 　猛然，想到自己进入流光城时，那名人类摊主所说的“这个世界，曾经是由某位神祗所创造的”这句话。
　　如若雷霆划破黑暗般，赵耀双目骤然一亮。
　　“所以，这里的各个种族人员，其实都是被哪位圣阶强者在几千年前掠夺进来的？”
　　“哪位圣阶强者的目的，其实就是在这片独立的世界中，为他的子嗣培养出一批信徒？”
　　“不错。”
　　听到赵耀的分析，安妮脸上闪过一丝诧异神色，似乎很诧异对方居然能够这么快就能猜出这么多东西，当下点了点头说道。
　　“那个时代，诸神对于信仰之力的争夺十分激烈。”
　　“哪位大人为了让自己的子嗣将来可以顺利成神，所以从世界各地直接掠夺走了一批人口，并将他们安置进虚空神戒中，准备直接培养出一批信徒。”
　　“这种事情，诸神能够同意？”
　　赵耀有些好奇的问道。
　　对于高高在上的一众神祗而言，地面上的一众生灵，就是他们的力量之源，怎么可能会让人随意掠夺走。
　　“这个……他们同意不同意有用吗？”
　　听到他的话，安妮嘿嘿一笑说道。
　　赵耀愣了一下，而后才明白对方的意思。
　　也对。
　　圣阶强者这种恐怖的存在，本身战力就不逊色于神祗，甚至还要超出一筹！
　　而相比神祗，他们还有一个最大的优势――自由！
　　他们可以直接在人间生活，诸神不能！
　　神祗不可能随便下界，就算通过附体、分身等方式“行走”在大地上。
　　实力和圣阶强者肯定没法比。
　　而光明主神和黑暗主神这两位超脱之外的存在，又全然不管事。
　　这种情况下，只要做的不是特别过分。
　　诸神也不可能愿意和一位强大的圣阶强者闹翻脸。
　　“不过数千年前，掌控虚空神戒的这位圣阶强者似乎出了什么变故。”
　　“所以虚空神戒中的这些布置，全都没有用上。”
　　“这也是为什么如今这里各个种族人员。”
　　“认为我们所在的世界，是由某位神祗所创造的。但具体是哪一位，却无人知晓的缘故。”
　　安妮继续娓娓道来。
　　“所以现在你们这些生活在流光城中的人，其实都是当年那批被掠夺人口的后人？”
　　听完安妮的叙述，赵耀对于整件事情的来龙去脉，基本有了概念。
　　难怪他在进入流光城前时，能够看到各个种族的人在农田间劳作。
　　数千年的文明断层、相对封闭的环境，早就让两个世界的各个种族养成了完全不同的生活习惯。
　　在外界，精灵族完全不用耕作，有“永恒森林”在，他们完全不用担心肚子问题。
　　毕竟哪里，有数之不尽的果实供他们品尝。
　　可在这片相对封闭的空间，无论哪个种族的生灵，如果不耕作的话，估计就得活活饿死。
　　至于极寒冰川中那处进入虚空神戒的入口。
　　或许就是机缘巧合下连同的一处空间通道罢了。
　　“不过……你将这些事情告诉我，目的又是为何？”
　　赵耀目光如电般望向安妮，开口问道... 0
　　“因为你身上的潜力！”
　　“哪位圣阶强者在出现变故之前，曾现身过虚空神戒中。”
　　“言称将来如果有人能够通关神戒空间中的试炼之塔，那么对方便是虚空神戒的下一任主人！”
　　“而想要通关那座试炼之塔，自身的实力，必须得达到传奇水准！”
　　“你身上拥有黄金巨龙一族的血脉。”
　　“虽然现在你的血脉还不够纯粹，但只要你继续强化下去，到了一定程度，将来突破传奇阶位于你而言，便没有任何门槛可言。”
　　安妮面露渴望的说道。
　　“且不说我能不能如你所说那般突破传奇阶位。”
　　“我掌控虚空神戒，对你有怎样的好处？至于你如此费力的游说我？”
　　赵耀摇了摇头，有些不解的问道。
　　“自由，我希望你在掌控虚空神戒之后，能够给我自由，算是我将这这些信息告知你的报酬。”
　　说到“自由”两个字时，安妮脸上也尽是希翼的神色。
　　他们这些生灵的灵魂烙印，早就已经印在了虚空神戒中。
　　而且灵魂烙印会随着血脉传承不断延续。
　　如果无法解除灵魂烙印， 那么她就永远不可能脱离这片空间。
　　而这片空间中的风景，她早已看够，并不愿再看下去了。
　　“虽然不知道你为什么如此坚定的相信我。”
　　“但如果仅仅只是如你刚刚所说的给予自由的话。”
　　“那么将来有一天真能掌控虚空神戒，我可以答应你。”
　　对方告知了自己这么多隐秘消息，只提出了这样一个要求，并不过分。
　　“对了，哪位圣阶强者的名字叫什么？”
　　突然想起这点，赵耀有着好奇的问道。
　　“真名我也不清楚，关于他的很多信息，并没有流传下来。”
　　“不过我隐约记得，哪位圣阶强者好像被称呼为‘星辰之主’！”.




第201章



　　“星辰之主？”
　　听到这个称呼，赵耀也是微微一愣。
　　这个名字，还真是霸气。
　　他记得伊芙兰的称号，就是碎星者吧。
　　不过这两者间，应该没有什么关系。
　　毕竟伊芙兰之所以有碎星者这个称呼，是因为她击杀了一头异域星空的强大星兽。
　　默默记下这个名字，赵耀准备回头离开虚空神戒，回到诸神后，好好查查有关对方的信息。
　　这样一尊曾经可以说是无敌于世的人物，不可能没有留下任何记载吧。
　　“对了，这个你拿着，今后如果你在外界，想要进来的话，直接使用就行了。”
　　说话间，安妮将一块罗盘递给了他。
　　――――
　　【传送罗盘】（阳）
　　【品质:？？？】
　　【物品类型:特殊道具传送30物品】
　　【属性:可以直接传送到传送罗盘（阴)的持有者身旁，传送过程中，可穿梭一次无防御界限的空间。传送前置3s时间，冷却时间:24h】
　　（备注:如果双方之间距离过远，将无法传送，极限传送距离为一万公里）
　　【描述:阴阳罗盘一对，生生相息，循环不止】
　　――――
　　传送罗盘？
　　好东西！
　　这个罗盘可比赵耀的空间坐标卷轴所能传送的极限距离要远的多。
　　而且可以“越界穿梭”。
　　前置时间也仅仅只有3s。
　　这些都是他手中的空间坐标卷轴所无法比拟的。
　　不过相对应的，限制也多了不少。
　　只能定点传送到另外一块罗盘持有者的身边。
　　冷却时间也高达24h。
　　“对了，既然这一对罗盘可以相互传送，我出去之后，你直接动用另外一块传送罗盘（阴)传送出来不就行了吗？”
　　打量着传送罗盘的属性，赵耀有些不解的问道。
　　“没用的，我们这些人，所有人的灵魂烙印都印刻在虚空神戒中。”
　　“如果直接如你所说那般传送离开虚空神戒，那么灵魂便会直接崩溃。”
　　说到这里，安妮脸上也是不由流转过一抹悲凉神色。
　　像他们这群生活在虚空神戒的人，从出生的那一刻起，便已失去了自由。
　　“对了，虚空神戒既然是如此高级装备，传送罗盘能够随遇穿透神戒的空间薄膜，进入其中？”
　　想到这一点，赵耀再度出声问道。
　　“虚空神戒现在是无主状态，神戒之灵也一直处在沉睡之中。”
　　“这种情况下，防护力量和巅峰时期相比，自然不在一个层次。”
　　“况且，你只是传送进入虚空神戒内部而已，又不是破坏什么。”
　　安妮继续解释道。
　　听了对方的话，赵耀心中顿时明朗不少。
　　虚空神戒就好比一栋金碧辉煌的大别墅。
　　但以前主人因为种种原因消失不见了。
　　他曾经雇佣的一众保镖，没有后续的收益，也就离开了。
　　而主人原先在别墅中安置的一系列高科技防护手段，虽然特别高级。
　　但没有持续电量供应，自然也就失效了。
　　这个时候，如果有人想要从外界进到这栋别墅中，和过去相比，自然就简单多了。
　　“我先回流光城去了，暂时我还不能离开那座城市太久。”
　　“那么不灭者永恒，我期待你闯过试炼之塔的那一天。”
　　安妮说完之后，身上哪股浓郁的自然气息再度涌动。
　　顷刻间，一对碧绿色的翅膀便在她光滑的后背上“伸展”出来。
　　双臂一展，对方身影便如鸟儿般在空中飞越而过。
　　“自然之力嘛……”
　　看到对安妮背后那对凝聚而成的那对虚幻翅膀，赵耀眉头微微一挑。
　　自然之力是精灵一族最为擅长使用的力量。
　　不过像对方这样，能够如此收放自如的使用自然之力。
　　在精灵一族中，也绝对算的上天才。
　　至于传奇强者，倒是可以直接踏空而行。
　　但安妮距离那个层次，显然还有一段不小的距离。
　　毕竟如果她自己已经迈出那一步了，估计也不用来求他帮忙了。
　　传奇阶位，是挡在无数NPC和玩家身前一座难以逾越的大山。
　　诸神世界中，不知有多少天才、惊艳绝世之辈，全都卡在了这一步。
　　到了他们那个层次，可能距离突破传奇阶位，只有一步之遥。
　　但有时候，一步之遥的哪点距离，便是难以逾越的天堑。
　　很多人可能终其一生，也无法跨越。
　　前世，玩家也是如此。
　　直到深渊降临前夕，也没有任何一位玩家成功突破到传奇阶位。
　　如果当初蓝星那场灾难爆发之时，有突破传奇层次的玩家坐镇。
　　那么深渊大军的 入侵，恐怕也绝不会那么容易。
　　可惜，这世上从来没有如果。
　　……
　　眼见安妮远去的身影渐渐化成一个微不足道的黑点，最终彻底消失不见。
　　赵耀收回目光，低下头颅，脸上闪动着明暗不定时的光泽。
　　嘴中，则喃喃重复着一句“虚空神戒”。
　　这一次，他原本以为只是简单的杀个人而已。
　　可没想到在解决掉纳尔森那家伙后，竟然会出现如此一系列的变故。
　　哪怕以赵耀一向沉稳的性格，当下心神也是震动不已。
　　无他，实在是这次接受到的这些信息，对于他的冲击而言，实在太大。
　　而且诱惑也是极大！
　　“星辰之主、虚空神戒……”
　　嘴中喃喃念叨着这几个词。
　　良久之后，赵耀站在原地，缓缓吐出一口浊气。
　　不得不说，如果真能掌控这枚虚空神戒，对于他的裨益而言，根本无法想象。
　　暂且不说得到这枚虚空神戒后的其他各项增益、收获。
　　光是虚空神戒衍生出的这片世界中，生存的这些生灵，于他而言，就是一笔巨大的财富！.




第202章



　　对于赵耀而言，这一世迈入传奇阶位，其实是板上钉钉的事情。
　　前世的经验，加上【无限掠夺】这个特殊专长，赵耀从来没有担心过这点。
　　所以从进入诸神游戏后，他其实便在为未来做打算。
　　踏入传奇阶位之后，想要更进一步，便衍生出两条完全不同的道路。
　　走“封神之路”还是走“伟力归于自身”这条道路。
　　对于这个抉择，每个人的想法都不一样。
　　前世那些自觉潜力已经耗尽、或是比较保守的NPC，基本都会走封神之路。
　　而那些天赋、潜力更强的NPC，则会选择“伟力归于自身”这条道路。
　　毕竟相较前者几乎可以一路看到头的人生而言。
　　后者，则拥有无限的可能！
　　而对于这两条未来道路，赵耀一开始就有了规划。
　　他的选择是……
　　小孩子才做选择！
　　他全都要！！！
　　而赵耀从进入游戏开始便谋划的建城，便是为封神做准备。
　　他之所以建立公会，也是这个目的。
　　赵耀要把公会中的玩家，变为自己的……信仰之源！
　　诸神大陆上的这些“原住民”，他们一旦信仰某个神祗之后，就会成为该神祗的浅信徒。
　　这期间，如果这些原住民对于该神祗的信仰程度进一步提升。
　　那么他们就会成为更高一级的“虔信徒”。
　　而在“虔信徒”之上，还有更高等的“狂信徒”。
　　不同等级的信徒，所提供的信仰之力的浓厚、精纯程度也完全不同。
　　一个虔诚的狂信徒，所能提供的信仰之力，要比一个浅信徒不知高出多少倍。
　　而这些信徒的信仰越为坚定，他们就越不可能更换信仰的神祗。
　　事实上，哪怕是最低等级的浅信徒，更换信仰的神祗，也是一个相当漫长的时间。
　　因为对于他们而言，这样的行为，完全相当于思想上的一次变迁。
　　需要长时间的潜移默化影响，才会有所变动。
　　而与这些原住民相比，玩家们，则是堪称bug般的存在！
　　原住民们不可以随便更改信仰，但是玩家可以！
　　他们想信那个神祗就信那个神祗，并且他们同样可以为神祗提供信仰之力。
　　当然，这些玩家的信仰，连“浅信¨‖徒”都不算，而是最低等级的“伪信徒”。
　　和一众神祗中的微弱神祗有些类似。
　　不仅提供的信仰力量极低，而且还无比斑驳。
　　纵然神祗，也需要剥离其中并不纯粹的部分，而后才能吸收。
　　不过作为“伪信徒”的玩家，所能提供的信仰力虽然低下、不纯粹。
　　但如果数量足够多的话，则同样不容忽视。
　　相比原住民而言，玩家最大的特点就是可以随意更换信仰神祗。
　　但与此同时，因为蓝星的先天教育、科技、环境等众多影响。
　　玩家们无论如何，也不可能会成为所谓的“狂信徒”。
　　而赵耀建立公会，目的就是让他们信仰自己，伪将来成神做准备。
　　并且，尽可能的将这些玩家从“伪信徒”的层次，提升到浅信徒的层次，便已足够。
　　至于再高，基本就不可能了。
　　而如果赵耀能够掌控虚空神戒。
　　那么他便可以直接将这片空间中的所有生灵，全都转化为自己的信徒！
　　而且因为曾经哪位“星辰之主”的“铺垫”，这个转化过程，并不复杂！
　　相比虚空神戒其他未知的增益，这一点，赵耀眼下便可以直接能够看到！
　　如果有这么多生灵都能信仰自己，哪怕都是最初级的浅信徒。
　　那么他的封神之路，也是指日可待！
　　“回头完成第三次职业进阶后，可以去把那件物品取出来了。”
　　念头至此，他心头思绪也是不由再度飘远。
　　前世赵耀唯一去过的那处秘境。
　　便是他这一世同时踏上两条截然不同道路的底气和关键！
　　“该出去了。”
　　思绪一阵转动，再度规划好将来所需做的事情，赵耀便决定先离开虚空神戒这片空间。
　　原本他以为动用“破界卷轴”后，自己就不好再回来练级了。
　　所以他原先准备先憋在这里，尽可能的把等级提升上去之后再说。
　　不过现在有“々｀ 传送罗盘”，可以随时传送回来，所以他倒也不用太过着急。
　　现在，赵耀更想知道的是“不灭星辰”这个传说任务第三环的奖励，会是什么。
　　前两次他完成任务后的奖励，都无比丰厚。
　　这一次，想来也不会让人失望。
　　心念转动间，赵耀取出“破界卷轴”。
　　――――
　　【破界卷轴】
　　【品质:暗金】
　　【类型:特殊道具:法术卷轴】
　　【使用次数:1/1】
　　【制造者:艾丽雅】
　　【属性:使用之后，脱离当前空间，回归原先定位空间】
　　【描述:空间法师艾丽雅专属之作，品质保障，值得信赖】
　　――――
　　这是进入虚空神戒时，艾丽(王吗好)雅连同感应吊坠一起交给自己的。
　　当下，他直接解除卷轴封印。
　　而后，赵耀感觉自己整个人直接被一道漩涡吸扯其中。
　　身影转瞬，便从虚空神戒中消失不见。
　　而也就在赵耀身影脱离虚空神戒的刹那。
　　重新回到城主府中的安妮神色微微一动。
　　而后她仿佛自言自语般，回应起了赵耀之前的问题。
　　“为什么那么相信你吗？”
　　“自然不仅仅是因为你身上的黄金龙族血脉，而是……命运的指引。”
　　【命运指引专长:特殊专长，触发概率随机】
　　【偶尔，你能感受到命运的气息，她会指引你在关键时候做出最为正确的决断】
　　ps:前面几章剧情写的不是特别满意，抱歉。帐.


第203章



　　被漩涡吸扯进去，赵耀只觉得眼前视野突然一阵变幻。
　　眨眼间，好像有无数光怪陆离的气泡擦着他身体飞过。
　　不过未等他反应过来怎么回事，身躯便脱离虚空神戒的空间，出现在了一片山谷之中。
　　和之前每次传送后带来的强烈眩晕感和不适感不同。
　　这一次赵耀仅仅觉得身子一紧，身影便出现在了另外一处地方。
　　“天之锁的加成效果嘛？”
　　察觉到这点变化后，赵耀立即明白了怎么回事。
　　天之锁第一重精神链接完成后，提升了他50%的基础空间负荷能力。
　　所以刚刚传送离开时，他并没有多少异样的感觉。
　　看了眼时间，自己在虚空神戒中待了两天多点的时间。
　　而此刻诸神世界中，才过去了一天半左右。
　　可惜，虚空神戒中没有boss级怪物，也没有足够多的高级怪物。
　　要不然的话，赵耀完全可以一直待在里面刷怪升级。
　　“这里是……洛河镇外的蛮荒山谷？”
　　打量完时间，赵耀扫了一眼周遭环境，认清了自己当下所处的地图位于那片区域。
　　洛河镇是二级主城星野城下辖的一座小镇，前世赵耀曾经来过这座小镇几次。
　　事实上， 前世他虽然来过这个地方。
　　但是时间毕竟隔的太过久远，很多东西他早就已经忘的一干二净了。
　　但赵耀完成二次身体强化之后，身体素质暴涨的同时，记忆力也变得更加清晰。
　　毕竟四维属性强化提升的，不仅仅是他的肌肉强度、细胞活性等身体方面。
　　记忆方面也得到了强化了提升。
　　很多过往早就已经遗忘或是模糊不清的记忆。
　　赵耀现在重新回忆起来，都感觉记忆犹新。
　　只是……
　　自己怎么会传送到这里？
　　按照艾丽雅之前所说，她定位的传送地点应该是暴风城。
　　就算传送时因为种种原因有误差，差距也不该这么大吧？
　　毕竟星野城和暴风城这两座城市，可谓风马牛不相及啊。
　　说好的“品质保障，值得信赖”呢？
　　赵耀不由在心中默默吐槽了一句。
　　不过旋即，想到虚无神戒的特殊性。
　　他意识到或许还真不是对方的问题。
　　毕竟一直以来，在艾丽雅的认知中。
 　　虚无神戒衍生出的那片空间，其实就是一片秘境。
　　她当时特意制造的破界卷轴，自然也是针对制作而成。
　　“算了，先传送回去吧。”
　　摇了摇头，赵耀有些无奈的说道。
　　好在赵他之前留了个心眼。
　　将空间坐标卷轴上原先记录的安格森城堡坐标移除，添加了上艾丽雅所在位置的坐标。
　　当下倒是不用再一座城市一座城市传送过去那么麻烦。
　　心中思绪定下，赵耀翻了一下好友信息。
　　他在虚空神戒衍生的空间中待的这两天时间，和外界相当于完全隔绝。
　　因此纵然给他发了信息，他也无法接受到。
　　而此刻重新出来之后，一条条信息才叮叮叮的不停响起。
　　赵耀查看了一下，其中几条信息内容，都是手下人提交上来的有关公会运转和曙光城的情况报告。
　　仅仅只是简单扫了几眼，他便直接略过。
　　有了神之左手公会和凯旋帝国公会的前车之鉴。
　　知道了天空之城和能量主炮的厉害，暂时基本没人敢打曙光城的主意了，因此他倒也不用太过操心。
　　不过其中瞳韵给他发的信息，却是让赵耀心神微微一凛。
　　终于有人到手了星空宝石嘛？
　　对此，他倒半点都不意外。
　　赵耀记得，前世这个轰动世界的爆炸信息出现时，比这一世还要晚上几天。
　　不过许是因为自己的刺激，又或者是因为蝴蝶效应。
　　所以这一世，有关现实道具的信息被爆出，更早了一些。
　　他查看了一下游戏论坛，发现现在玩家全都在讨论这件事。
　　无他，实在是这个消息太魔幻、太震撼、太让人难以置信了！
　　而目前，各国官方虽然没有做出任何正面回应。
　　但基本也都默认了这一切都是事实。
　　而因为截图事件的风波，如今无论游戏世界还是现实世界，都是乱局初现。
　　诸神世界中，金币和现实货币的兑换价格开始狂飙。
　　最终在达到一个高位巅峰数值后，开始不断来回震荡。
　　与此同时，诸神中一众装备、道具、消耗品，价格也是纷纷爆炸式增长。
　　一时之间，整个诸神的交易市场乱成一团。
　　而于此同时，受到截图风波影响，现实世界也是乱象频发。
　　各种世界末日渔轮甚嚣尘上，很多别有用心的人当下更是乘机作乱。
　　不过眼下，一众玩家还没转化四维属性。
　　所以世界各地的这些暴乱，很快便在各国官方的强势镇压下消亡。
　　不过赵耀清楚，这些，只是暂时而已。
　　算算时日，很快，世界遗迹，就会面对所有玩家正式开放。
　　那时，真正的黑暗与混乱，才会到来。
　　心中思绪转到的同时，赵耀取出空间坐标卷轴，准备传送回去。
　　不过就在这时，一阵喧闹的声音却是突然响了起来。
　　“艹，这女的的移速怎么这么快！”
　　“我去，她伤害很高，大家小心她的箭矢，别被秒了！”
　　“妈的，这婊子真是给脸不要脸！会长都说了要带她一起练级，她居然死活不同意！”
　　……
　　“嗯？”
　　赵耀顺着这阵嘈杂声音响起的地方望去。
　　只见此刻，二三十个玩家正在疯狂追击一名手持弓箭的女子。
　　这样的事情，在诸神中简直再正常不过了。
　　只有不是在小镇、城市这样的安全区域，玩家之间的pk都是极其频繁。
　　但这种事情，和赵耀又没什么关系，他也懒得多管。
　　不过就在这时，原本追踪过来的数十名玩家，看到他头顶的id，神色纷纷一僵。
　　一时之间，这群人居然吓的全都愣在原地。
　　“艹，是永恒！”
　　“兄弟们，退！”
　　“靠！千万不要招惹他！”
　　眼见这群追杀自己的这群人突然后退，原本且战且退的冷月似乎意识到了什么。
　　她转身望向身后，只见一阵光华闪过，一道身影已消失不见。.





第204章



　　那道闪动的光芒太亮，以至于冷月也没看清身后那道身影的具体面容。
　　不过对方头顶的id，她却是看的无比真切。
　　“永恒？”
　　只是一个id，便吓的几十号人四处逃窜，连继续追杀自己的勇气都没有了。
　　如果放在以前，听到这样的故事，冷月肯定会觉得无比荒唐。
　　但眼下，这一切却是真真切切的发生在自己身上。
　　“终有一天，我也要成为这样的强者！”
　　看着赵耀身影消失的地方，冷月脸上不由浮现出一抹坚毅神色。
　　什么是真正的强者？
　　这就是！
　　什么都不用做，只要身影站在那里，便能直接~吓走一批人！
　　……
　　当冷月还在暗暗下定-决心时。
　　暴风城中，艾丽雅和伊芙兰此刻正并肩走-一起。
　　两人一人身着紫色长裙，气质高雅如若帝国公主。
　　一人身着金色战甲，冷冽气息压制全场，俨然如若一尊无敌武神。
　　“你说，永恒这个小家伙，能够击杀纳尔森嘛？”
　　“之前我可是连续派了好几波人，结果如何，你也知道。”
　　艾丽雅说话的同时，手掌在四周空间轻轻一划。
　　随着她的动作，伴随着一阵空气波动。
　　庄园中，一道无形的空气长椅，便已凝聚而成。
　　而后她拢了拢身下的紫色长裙，坐了下去。
　　“放心，他的实力，绝对超乎你的想象。”
　　“纳尔森算什么？一个微不足道的家伙而已，对于永恒而言，连开胃菜都算不上。”
　　听到艾丽雅的话，伊芙兰不以为意的说道。
　　与此同时，她手指轻轻向前一点。
　　随着一阵乳白色光亮的汇聚，一道纯白色的长椅，同样凝聚成型。
　　“行了行了，知道妹妹你现在是传奇强者。”
　　“姐姐我一个小小的空间法师，可没法和你比。”
　　看到伊芙兰动用的力量，艾丽雅神色微微一变，旋即闷哼一声，重新站立起来。
　　而刚刚她所制作的那具无形长椅，也在瞬间溃散。
　　“娜莎那边的家人，安排妥当了嘛？”
　　眼见艾丽雅撤去那道无形长椅，伊芙兰神色不变，不过说话的声音，却是突然低了几分。
　　“放心好了，所有事情已经全部处理妥当。”
　　“如果不是那个地方有着实力限制，我真想进去把纳尔森这个家伙千刀万剐！”
　　听到伊芙兰的话，艾丽雅脸上也是不由浮现一抹淡淡的忧伤。
　　不过旋即，这抹忧伤便凝聚成难言的恨意。
　　“那处地方的确有些古怪，我之前探查过，不过可惜，没有任何发现，哪里绝不是一处普通的……”
　　说到这里，伊芙兰眉头也是微微一皱。
　　不过她话还没说完，却是突然“咦”了一声。
　　而一旁，艾丽雅似乎也察觉到了什么，眉头微微一挑。
　　而就在两人表情变化的时候，伴随着一阵光影闪动，赵耀身影已经重新传送回来。
　　“嗯？”
　　看到此刻同时站在一起的两人，赵耀脸上也是不由流露出一抹诧异神色。
　　这一次不用自己召唤，伊芙兰便现身了嘛？
　　不过如此也好，这样倒不用那么麻烦了。
　　心念转动间，赵耀直接将纳尔森的头颅交给艾丽雅。
　　“干的不错。”
　　看到这颗血淋淋的头颅，艾丽雅脸上神色不变，直接将头颅收了起来。
　　一旁，伊芙兰似乎想起什么，而后发出一声悠然叹息。
　　“永恒，你做的很好。”
　　她声音响起的同时，赵耀的信息面板上，一道道信息刷屏而过。
　　【你完成了传说任务“不灭星辰”第三环:完成艾丽雅的最终心愿】
　　【你获得了任务奖励:1980w点经验！】
　　【你获得了任务奖励:永恒之泉！】
　　【你获得了任务奖励:随机技能提升石*1！】
    ・・・ 0求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　【你的实力得到了传奇强者伊芙兰的认可，伊芙兰好感度+300！】
　　【你可以继续触发传说任务“不灭星辰”的下一阶段任务】
　　完成任务后，赵耀直接到手1980w点经验！
　　收获的经验和上次相比，增加了有将近20倍！
　　一下收获这么多经验值，对于其他玩家而言，绝对堪称盆满钵满，足够他们立刻升上一级。
　　但对赵耀现在高达48级的等级而言，这点经验，却是只能称之为“尚可”，根本不足以支撑他升上一级。
　　不过这次任务的收获，却是让赵耀无比满意。
    ...... .... ...
　　完成任务后，伊芙兰的好感度直接提升了300点。
　　不用想他也知道，是和纳尔森这家伙曾经所做的事情有关。
　　不过对于这些，赵耀并不感兴趣。
　　他的目光，直接落在了那瓶闪烁着莹莹光泽的泉水之上。
　　――――
　　【永恒之泉】
　　【类型:奇物】
　　【属性:服用之后，将一定程度强化自身属性，并100%概率获得一项随机专长】
　　【特性:永葆青春:喝下之后，你的容貌将不会随着年龄变化而衰老，永远维持服用永恒之泉时的模样】
　　（备注:所有玩家、NPC仅在第一次服用时生效）
　　【描述:天生地养、永葆青春活力的神秘泉水，是诸神世界三大泉水之一】
　　――――
　　永恒之泉和生命之泉同属诸神世界三大泉水之一。
　　但论起稀有度，生命之泉还是无法和永恒之泉相比。
　　作为精灵一族的圣泉，生命之泉虽然稀有，但每年却都有固定的产量。
　　前世玩家想要到手一瓶生命之泉，虽说要被精灵一族坑上一顿。
　　不过不管怎么说，生命之泉有个固定的获得渠道。
　　但是永恒之泉就不同了。
　　ps:祝大家明天考的全会，蒙的全对！土.

第205章



　　所谓“天生地养”，就是永恒之泉的诞生完全随机。
　　并不像生命之泉那样，有着某个固定的产出场所。
　　也是因此，永恒之泉的稀有度，自然也要比生命之泉高出一级。
　　而且双方的效果也完全没法比。
　　服用生命之泉，只能小幅度提升属性，一定概率获得专长。
　　而且获得的专长，必然是“强效生命、月光庇护、生命源泉”这三个中的一个。
　　永恒之泉就不同了，服用之后，100%概率到手一个随机专长。
　　虽然专长可能有好有坏，但相较生命之泉而言，无疑拥有了无限的可能性。
　　至于附加的特性“永葆青春”。
　　对于诸神中那些实力 强悍、或者地位极高的女性NPC而言，更是拥有难以想象的诱惑力。
　　年轻，是所有女性，无论年纪大小，永恒的梦想！
　　哪怕传奇强者，也不可能不动心！
　　毕竟无论玩家还是NPC，个人实力提升到传奇之后。
　　虽说自身寿命都会大幅度提升。
　　但寿命延长的同时，并不代表他们不会衰老。
　　只是这个衰老的速度，相对普通人而言，很慢而已。
　　可能时间流逝十年，她们的容貌，才会衰老一岁。
　　但不管容貌变化的速度再慢，这个过程，终究是不可逆。
　　而年龄，永远是所有女性的最大天敌。
　　不过对于赵耀这样的玩家而言，“永葆青春”什么，实在太过遥远。
　　毕竟谁知道未来会怎样？
　　而且这样的特性，当下也只是在游戏中生效而已，并不会随着身体素质融合而带入现实世界。
　　只有游戏与现实完全融合在一起的时候，这些特性，同样才会体现出来。
　　再说他这样帅气的容貌，如果一直没有任何变化，岂不是完全不给其他男生任何活路？
　　要是全世界所有女生都爱上了自己怎么办？
　　哎，果然，帅哥的烦恼就是要比普通人多些。
　　不过没办法，谁让他长了这样一张英俊的脸呢。
　　有些无奈的叹了口气。
　　赵耀拿起装着永恒之泉的瓶子，一口气全都灌到肚子中。
　　嗯，跟和山泉水差不多。
　　永恒之泉落入肚中，刚开始他还没有什么感觉。
　　不过旋即，赵耀便感觉自己喝的不是水，而是一团岩浆。
　　体内，一股股火焰好似在疯狂燃烧一般。
　　不过此时的赵耀，对于这种程度的痛苦，早就习以为常。
　　【你服用了永恒之泉，你的属性得到了一定提升:力量+43，敏捷+36，体质+42，精神+38】
　　【你获得了新专长:能量化体质！】
　　喝下永恒之泉后，赵耀的属性有所提升:
　　力量: （43↑）
　　敏捷:442（36↑）
　　体质:490（42↑）
　　精神:468（38↑）
　　攻击力:5308（215↑）
　　相较生命之泉扣扣搜搜提升的那点属性而言。
　　永恒之泉提升的属性要多的多。
　　可惜，永恒之泉和生命之泉一样，只有第一次服用时有效。
　　当然，此刻更吸引赵耀注意力的，则是获得的新专长。
　　居然出金了！不是，居然出了个相当给力的新专长:
　　【能量化体质专长:你的身体对于各种能量具有很强的适应性，你所能造成的能量类型攻击伤害+20%，你对各种基础类型的能量抗性+32%】
　　对于玩家而言，所拥有的抗性基本可以划分为五类:
　　物理抗性、元素抗性、能量抗性、心灵抗性以及异常抗性。
　　物理抗性抵挡物理攻击，元素抗性抵挡元素类型伤害。
　　能量抗性抵挡能量攻击，心灵抗性抵挡所有直击灵魂、精神类的攻击。
　　异常抗性，则是抵消遭受到技能控制后的持续时间。
　　当然，这只是主要的五大类抗性划分... 0
　　除此之外，还有其他各他类更为细分化的抗性。
　　而在这五类抗性中，最稀有的，无疑就是心灵类抗性。
　　心灵类抗性对于所有直击精神、灵魂类型的攻击或是控制技能的抵挡，都能起到至关重要的作用！
　　像魅惑魔女索菲娅曾经对他施展的魅惑之瞳，便属于精神类控制技能。
　　而稀有度排在第二的，便是能量类抗性。
　　像天空之城加载的能量主炮、天基歼星炮，都属于能量性攻击。
　　事实上，不止这两种武器。
　　如今炼金师捣鼓的那些高级炼金傀儡，以及地精一族制造的那些机器生物。
　　他们的输出手段，主要也是能量形攻击。
　　因此能量化体质提升的32%基础能量抗性，对于赵耀的影响，还是极大。
　　不过那20%的基础能量性攻击伤害提升，对他而言暂时则没什么用。
　　毕竟现在赵耀的攻击，主要还是以物理伤害、元素类型伤害为主。
　　至于能量方面的伤害提升……
　　基本上是得等到他个人实力突破传奇阶位之后，才需要考虑的事情。
　　玩家服用永恒之泉后，获得的专长完全 随机。
　　相比服用生命之泉后，仅从三个专长中随机获取一个。
　　永恒之泉的抽奖池，无疑要丰富精彩的多了。
　　运气不错！
　　满意的点了点头，赵耀查看起了这次完成任何后奖励的另外一件物品――
　　一颗不过四分之一拳头大小的五彩石头！
　　――――
　　【技能强化石】（随机）
　　【品质:星辰】
　　【道具类型:特殊道具技能强化】
　　【属性:使用技能强化石之后，将随机强化自身身上的任意一个技能】
　　【描述:一块蕴含特殊力量的石头，它能解放你的技能，使技能强度得到进一步提升】
　　――――.






第206章



　　随机技能强化石！
　　又是一件无比稀有的道具！
　　能够直接强化技能强度！
　　可惜，不是指定技能强化。
　　要不然，道具品质的话，怕是还要再提升一个档次。
　　打开自身属性面板，赵耀扫了一眼自己当下拥有的技能。
　　他现在手头的技能主要分为三类。
　　直接攻击技能，像剑刃风暴、鬼气斩等等都属于这类技能。
　　状态增幅技能，诸如战神护体、弱点洞察都可以划分到这一行列。
　　辅助特殊类技能，类似崩步、魔能护盾、真实之眼、破妄之瞳等等技能都隶属这一类别。
　　平时不注意还真没什么感觉，此刻赵耀仔细一扫，发现自己手头的技能还真不少。
　　一时之间，他自己都看的眼花缭乱。
　　好像技能强化石不论强化手头的那个技能，对于他个人实力提升，影响都是极大。
　　不过如果可以自己选择提升那个技能的话。
30
　　赵耀个人的第一选择反而不是一众攻击性技能，而是战神护体这个技能！
　　毕竟强化这种状态类技能带来的伤害增幅效果，效果肯定是要好于单次爆发技能的。
　　毕竟更持久！
　　而且战神护体这个技能，本身就是他手头上最为稀有的技能。
　　心念一动，赵耀摆好姿势，准备坐等幸运女神的关顾……不是，关照。
　　而后他这才使用技能强化石。
　　【随机技能强化石使用成功，技能随机抉择中……】
　　【强化技能选中目标为:崩步，技能开始强化……】
　　【技能强化成功！】
　　【你对崩步的理解更为深刻，并将其强化为更高阶技能:瞬步！】
　　光华一闪，赵耀只觉得身体被一道闪电击中似的。
　　而后他原本面板中的崩步技能消失，变成了瞬步。
　　没有成功强化到战神护体这个技能，赵耀倒也没有太多失落之感。
　　毕竟他手头的各种技能着实不少，想要一发入魂确实有点不太现实。
　　而且这次强化的技能崩步，同样也是赵耀心心念念的一个技能。
　　打开技能面板，他查看起了新技能的属性:
　　【瞬步:爆发体内强大力量作用于双足之间，通过造成的强大反作用力，瞬间移动至周遭60米内的任意位置，每次发动瞬步技能后，下一次攻击造成的暴击率+100%。当前最多可存储五段位移，每100s时间，自动恢复一段位移技能】（lv1）
　　（备注一:爆发瞬步空间地点取消所有限制，可在空中、海面等特殊区域连续使用该技能)
　　（备注二:连续多次使用瞬步技能，暴击率效果无法叠加）
　　（备注三:该技能为特殊技能，技能升级需求经验值为普通技能的三倍）
　　强大！
　　扫了一眼进化后的瞬步技能，赵耀脑海中第一个闪动的，就是这样一个念头。
　　相比崩步，瞬步技能有了全面的提升！
　　首先，便是取消了技能发动后，必须多少时间使用完的设定，改为了固定存储技能的位移次数。
　　实战时，真正能起到的作用更大。
　　其次，位移距离大幅度提升。
　　lv1的瞬步位移距离，是同等级崩步技能位移距离的一倍！
　　最后，也是这次对于崩步强化提升最大的，就是附加了额外的暴击效果！
　　每一次发动崩步之后，赵耀下一击造成的攻击，暴击率+100%！
　　这样一个短时间内可以多次使用的技能，还附带位移+爆发双重效果，简直变态的不行！
　　也就在赵耀查看强化提升后的瞬步技能效果时，一条信息浮现出来。
　　【原先崩步技能经验值将同比转化为瞬步技能经验值！】
　　【转化成功！】
　　【你的瞬步技能提升为lv6！】
　　原先的崩步技能，赵耀已经将其提升到了八级。
　　此刻转化成功后，相比原先而言，技能等级虽然暴跌，然而技能效果，却是有了爆炸性的提升。
　　在【星月流年】这个天赋加成下，瞬步技能属性已经变得无比恐怖。
　　【瞬步:爆发体内强大力量作用于双足之间，通过造成的强大反作用力，瞬间移动至周遭100米内的任意位置，每次发动瞬步技能后，下一记攻击造成的暴击率+190%。当前最多可存储七段位移，每80s时间，自动恢复一段位移技能】（lv9）
　　各方面属性全面提升，瞬步单次位移的极限距离，更是一下强化到了100米。
　　冷却时间，也从原先的100s恢复一段位移技能，缩减到了80s。
　　而有【无限火力】这个天赋加成，实际技能冷却时间，便只有40s。
　　 技能得到这样的强化，赵耀当下也是不禁心痒难耐。
　　于是他也顾不得艾丽雅和伊芙兰就在现场。
　　赵耀长啸一声，只听一阵巨响，他身影瞬间便置身于百米高空之中。
　　与此同时，一股强大的力量在他体内涌动。
　　身影瞬间出现在百米高空之后，赵耀犹不满足，他双足在半空中一踏。
　　砰！
　　只听一阵空气爆裂的声音，他整个人的身躯瞬间再度向上越出百米高度。
　　“每段位移的技能衔接，也变得更加流畅了嘛？”
　　在空中试验了几次技能效果，赵耀满意的点了点头。
　　而后他就这样任由自己的身子，从高空中直坠而下。
　　等到距离地面一百米左右，他一个瞬步，又重新回到了地面上。
　　“不错，看来你的实力，又得到了提升。”
　　眼见赵耀一通行云流水般的操作，伊芙兰双目中流转过一抹赞赏的意味。
　　“那么……不灭者永恒，你是否愿意接受更加艰难的挑战？”
　　伊芙兰神色突然一肃，神情凝重的问道。.



第207章



　　察觉到伊芙兰这次不同以往的神色，赵耀眉头也是微微一挑。
　　完成了“不灭星辰”的前三环任务，他的收获无疑是巨大的。
　　精灵之泉、永恒之泉等等这些物品，哪一件放在外界，都属于万人哄抢的珍惜道具。
　　然而完成了任务之后，这些稀有物品全都被他一人全部包圆。
　　不过赵耀一直都觉得，伊芙兰前期发布的这些任务内容，都有些太随意了。
　　或者更直接点说，每个任务之间，全都是风马牛不相及，完全没有任何侧重点。
　　好像对方真正的目的，并没有放在任务本身身上。
　　或者更准确说，是前面这些任务身上。
　　而接下来的任务，才是“不灭星辰”这个任务的真正核心内容。
　　至于那些前置的任务，更像是一个个噱头而已。
　　伊芙兰真正的关注重点，其实是在他的个人实力提升上。
　　不知为何，对方似乎对自己的成长潜力，有着莫大的信心！
　　“你不用着急回答我，这次任务难度极高，你可以自己先考虑清楚。”
　　眼见赵耀嘴巴微动，伊芙兰再次出声提醒道。
　　“没什么可考虑的，我接受！”
　　听到对方的话，赵耀完全不为所动。
　　任何一个传说级任务，都是可遇不可求，他怎么可能会随便放弃。
　　至于危险？
　　做什么事情没有危险？
　　危险越高，收获越多！
　　况且眼下现实世界与诸神还未开始融合。
　　对于赵耀而言，当下游戏中所遭遇的危机，都在一个可控的范畴内。
　　【系统提示：你正式接取传说级任务“不灭星辰”】（唯一）
　　【任务内容：你身上特有的命运气息，引起了传奇剑士伊芙兰的注意，你的实力、潜力、运气、勇气都令她十分满意，她对你拥有着极大的期望与信任】
　　【当前任务进度：第四环】（倒数第二环）
　　【第四环任务内容:？？？】
　　【任务奖励：???】
　　【开启任务前置条件:自身实力得到伊芙兰的认可】
　　【注：本轮任务为倒数第二环，完成本环任务后，将开启最后一轮的终极任务】
　　好家伙，越来越虚无缥缈了啊！
　　一通任务内容看下来，赵耀发现自己什么也没看出来。
　　什么叫“自身实力得到伊芙兰的认¨‖可”？
　　怎样才算得到对方的认可？
　　是他的等级突破60级，成为三阶职业者，还是实力突破100级，成为四阶职业者？
　　又或者直接完成阶位突破，成为传奇强者？
　　看完任务内容，赵耀也是忍不住在心中疯狂吐槽。
　　“继续努力吧，现在的你，想要完成那一步，还是……差的远啊！”
　　似乎联想到了什么，伊芙兰说话的同时，不由发出一声叹息。
　　而后她目光望向远方，一时之间，整个人怔怔出神。
　　夕阳余晖映照在伊芙兰身上，将她映衬的如若一尊神圣不可侵犯的圣女。
　　“别理她，这丫头又犯病了。”
　　一旁，艾丽雅见到伊芙兰的表现，有些没好气的说道。
　　“永恒，把你刚刚使用的传送道具拿出来。”
　　“我帮你强化一下，算是感谢你帮我杀了纳尔森这家伙吧。”
　　额，还有额外福利吗？
　　听到艾丽雅的话，赵耀也没客气，直接将空间坐标卷轴递了过去。
　　“咦，传奇空间法师的作品？”
　　原本还不太以为意的艾丽雅接过赵耀递过的卷轴。
　　察觉到上面留存的气息，她脸上也是不由闪过一丝震惊之色。
　　原本那副无所谓的态度，眨眼间淡然无存。
　　而后只见艾丽雅手掌轻抚耳环，一座设备无比齐全的魔法工坊，便直接出现在庄园中。
　　“空间装备？”
　　看到这一幕，赵耀嘴巴微微一动。
　　不过这也没什么好稀奇的。
　　对于艾丽雅这样距离传奇阶位只有一步之遥的人物来说。
　　拥有一件空间装备，再正常不过了。
　　而后只见艾丽雅将卷轴摊开在魔法工坊的专用桌上，开始了一系列的操作。
　　虽然整个过程他完全看不懂。
　　不过看对方往卷轴上涂抹一些粉碎晶莹颗粒时，脸上明显闪过的肉痛之情。
　　赵耀就知道，自己这次赚大发了！
　　“便宜你小子了！”
　　约摸过了一刻钟左右的时间，艾丽雅才停下手中动作。
　　而后她长长呼出一口浊气，将一张崭新的卷轴递了过来。
　　――――
　　【空间坐标卷轴】（强化）
　　【类型:特殊道具空间坐标】
　　【品质:王者】
　　【属性:可以在空间坐标卷轴记录坐标位置，并利用卷轴进行空间传送，最多可以同时记录五个空间坐标（必须自身去过的地方才可以记录)】
　　【卷轴记录的空间坐标每五分钟可修改一次，进行删除或添加，删除之后需再次抵达原位置，才可重新记录位置坐标】
　　（备注:略)
　　【描述:这是一名传奇空间法师留下的得意之作，拥有扭转空间的恐怖力量】
　　――――
　　强化之后，空间坐标卷轴各项属性全面强化。
　　可记录的空间位置坐标，由原先的三个，提升到了现在的五个。
　　这意味着赵耀今后不用再为传送地点有限而扣扣搜搜起来。
　　而卷轴传送的极限距离，经过强化之后，更是直接翻了一倍。
　　由原先的2000公里，强化到了现在的4000公里！
　　妈妈再(王吗好)也不用担心我的传送距离不够用了！
　　至于其他的几项特征，和之前相比，没有什么变化。
　　扫了一眼属性，赵耀满意的点了点头，将卷轴放入储物之戒中。
　　不得不说，完成这次的任务后，他的收获相当丰厚！
　　而在临走之前，赵耀心头微微一动，向两人询问起了有关“々｀ 星辰之主”的消息。
　　他对这位留下虚空神戒的圣阶强者，还真有些好奇。
　　不过无论是艾丽雅，还是伊芙兰，全都表示不清楚。
　　想想也是，对方毕竟是几千年前的人物。
　　沧海横流，岁月如歌，数千年时间过去。
　　就算对方曾经是此方世界的顶级强者。
　　消失了整整几千年时间，没人知道也是再正常不过。
　　任你天骄绝代、盖世英豪，可终究也难以抵过时间啊！帐.

第208章



　　长叹一声，赵耀离开庄园，而后随便找了个地方下线。
　　这一次他在游戏中待了两天左右的时间。
　　纵然赵耀的身体素质得到强化，此刻精神也是不免感觉一阵疲惫。
　　毕竟他在游诸神中，不是游山玩水，时刻也要耗费精力。
　　而也就在赵耀下线进入梦乡的这段时间。
　　整个蓝星所有群众，被一道突然公布的消息彻底引爆！
　　……
　　在沉寂了一天多时间后，官方终于对所谓的“截图事件”正式做出了回应。
　　而且这一次，不是某个单独国家，而是世界各国官方联合在一起。
　　而后紧急召开了一项会议。
　　并最终决定，向世界各国所有人类通报有关诸神的相关信息！
　　一时之间，一条条信息透过各种方式，传递到千家万户。
　　而后无数台电脑、手机、平板、电视上面，全都播放着同一个画面:
　　“这里是世界联盟总部，由各国官方联合成立的特殊机 构，现向蓝星全球所有民众通告！”
　　“2108年5月21日零时零点零分，一款名为‘诸神’的游戏在蓝星各国同步上线！”
　　“这款被誉为全球虚拟度最高的跨世纪网游横空出世，一上线便吸引了世界各国无数玩家的关注，并收获了无数好评！”
　　“但是……”
　　“诸神这款游戏，在世界各国，全都没有进行任何备案，也没有经历过任何审核。”
　　“它到底是以怎样一种方式上架，是否链接网络，至今无人知晓！”
　　“各国官方在发现之后，紧急调查诸神公司相关情况。”
　　“然而这款游戏，没有制作公司，没有运营团队，也没有任何一个所谓的工作人员。”
　　“甚至，到现在为止，诸神这款游戏的登录戒指，究竟是怎么到大家手中，也是一个未知谜团！”
　　“简而言之，这款游戏，就是一款完全不存在的游戏！”
　　发言人说到这里，话语顿了顿。
　　而同一时刻，世界各国听到这里的群众，却是一片哗然！
　　我没听错吧？
　　不存在的游戏？
　　怎么可能呢？！！
　　“直到昨日以前，诸神这款游戏，并没有展现出任何特殊的地方！”
　　“就在昨日，日不落帝国英伦公会在成功攻略一头暗金级boss后，掉落了一颗宝石道具！”
　　“而后，有关这件道具的截图，便在网络上传播的沸沸扬扬！”
　　“我现在可以负责人的告诉各位，有关网络上传播的照片截图经检测，确为真实性！”
　　“换句话说，如无意外，接下来我们即将共同见证超凡者的诞生！”
　　“甚至是……全民超凡时代的来临！”
　　“我们希望目前在诸神中的顶级玩家，能够主动加入世界联盟总部或者……各国官方机构！”
　　“世界联盟总部，是由各国官方联合并主导成立的机构，高于任何国家、组织、个人！”
　　“另再次警告:某些不法分子以及某些蠢蠢欲动的人物，请收起你们的野心和贪欲。”
　　“世界联盟绝不允许任何个个人和组织企图破坏世界和平，所有违法成员将遭受严厉打击！”
　　……
　　播放还在继续。
　　而随着这道视频通告发出。
　　一时之间，人心惶惶。
　　这意味着世界各国官方，正式承认存在无法解释的超自然力量！
　 　这一消息的轰动程度，堪称石破天惊！
　　而在世界联盟通告结束之后，所有讯号分别接开。
　　各国官方发言人开始各自面对国内群众，叙述当下情况。
　　华夏这边，官方发言人介绍完当下局势之后，让所有民众不用担心。
　　官方有能力、也有责任会保护所有民众的财产生命安全！
　　另即日起，正式成立华夏特殊机构潜龙军团，处理诸神中的一应特殊事件。
　　并号召华夏国内，在诸神中的顶级玩家主动加入组织之中。
　　福利待遇一应超高标准规格，并提供住宿区域，绝对保证生命安全！
　　一时之间，无数玩家都心动不已。
　　而在公告宣布的同时。
　　华夏国内，各地区部门机构、军队相互配合，确保局势稳定。
　　一时之间，倒也没有什么动乱发生。
　　……
　　但显然，并不是所有国家都有华夏这么快的反应速度和魄力。
　　如美联帝国、北欧联盟等大国，因为强大的军事势力和掌控力。
　　就算出现了一些骚乱和纷争，也能在第一时间处理好。
　　然而像战火纷飞的某片发展比较落后的大陆。
　　此刻却是已经乱成一团。
　　本来这里就是纷争不断、鱼龙混杂的区域。
　　眼下又出了这样一档子事，更是乱的不行。
　　直到数天之后，随着军队以及国际部队的强势镇压。
　　原本各地区域的混乱情况，才渐渐平息下来。
　　不过无论如何，全球动乱的时代，随着这道通告发出，已经到来。
　　群魔乱舞的时代，正式拉开帷幕！
　　只是大幕将起，谁主沉浮？
　　――――
　　赵耀重新睡醒之后，随意翻看了一下手机。
　　便看到了那段在各大平台上24小时不断重复播出的通告。
　　看到这段视频，他并不意外。
　　这次风波闹的这么大，隐瞒是不可能瞒的住的。
　　不过……又是世界联盟总部这个机构？
　　看到这个熟悉的机构名称，赵耀也是不由摇了摇头。
　　这个名义上高于任何国家、个人、组织的特殊机构。
　　最高光的时刻，也就是今天发布通告的时候了。
　　世界各国之间积累的矛盾、冲突，哪里是它这样一个名义上的机构所能处理的了。
　　太过理想化了。
　　不过下一次，再出现这种规模的震动与冲击，就是……
　　深渊入侵之际！
　　想到这里，赵耀神情也是不由微微一肃。.




第209章



　　现实道具的出现，说破天，也是玩家在蓝星之上内部的变革与冲突。
　　然而深渊入侵，则是完全不同的情形。
　　那是真正的惨绝人寰、世界崩塌！
　　是一个世界种族对另一个世界种族~的彻底灭杀！
　　前世深渊降临的那一天，世界所有国家、人类，包括哪些已经成为超凡者的存在，全都陷入到了最为深层的-绝望中！
　　延续了成千上万-年的蓝星文明。
　　只在朝夕之间，便彻底崩坏。
　　高耸入云的百米大楼被巨兽轻轻一碾，便轰然倒塌。
　　无数火器落在那些恶魔生物身上，所能造成的伤害，全都极其有限。
　　哀嚎声、哭喊声以及痛苦的呻吟声，成了这片世界的主旋律。
　　人类过往灭杀野兽、搅动风云的强大火器，在面对那些强大的恶魔，却是全面溃退。
　　在诸神中转化了身体素质，自以为是、高高在上的一众超凡者们，以为自己能够改变什么。
　　可真正战斗时，他们才发现，自己的力量，在面对那群恐怖的恶魔时，根本不堪一击。
　　深渊恶魔这些天生的超凡者，实力要远远超过他们！
　　而当恶魔领主身影穿梭过虚空通道。
　　降临到蓝星上时，便宣告了一切的彻底终结。
　　在这样一尊恐怖存在面前，纵然无数导弹、火炮落下，也纷纷无济于事。
　　而在这种绝望的情形中，无数人祈祷奇迹的发生。
　　毕竟，他们也只能祈祷了。
　　然而……没有奇迹！
　　但这一世，无论如何，赵耀绝不会将这种事情发生。
　　自己的命运，他要自己掌控！
　　生如长河，渡船千艘。
　　唯有自渡，方是真渡！
　　――――
　　解决完个人问题，通过登录戒指，赵耀重新进入诸神世界中。
　　稍微犹豫了一下，他还是动用空间坐标卷轴，传送到了荒野上的第二区。
　　赵耀打算在这里先碰碰运气。
　　看能不能发现钻石级boss或者星辰级boss的踪迹。
　　毕竟只有击杀高级boss，才有一定概率掠夺高级专长。
　　而在低级boss身上，可能会出现一些特殊技能、专长，但绝不会出现【战争热诚】之类的高级专长。
　　前世他在第二区知道的那些有固定“窝点”的boss，赵耀上次基本都找过一遍了。
　　所以当下他只能骑乘神圣独角兽在这里碰碰运气了。
　　有时候就是这样，你想要找某些东西时，死活找不到。
　　不想找某些东西时，对方却是偏偏黏着往你身上送。
　　“那具泰坦守护者呢？”
　　转了一圈，赵耀回到当初击杀北风神族的地方，尝试着寻找起了当时看到的那头星辰级boss。
　　那个时候，他自然不是对方对手。
　　毕竟光是等级压制，就太大了。
　　但是现在嘛，鹿死谁手，犹未可知。
　　可惜，赵耀找了半圈，也没发现那具如若山岳般的庞大身影。
　　不过就在他准备动用传送罗盘，进入虚空神戒中，快速冲级时。
　　一头手持法杖的人类形态的boss，却是进入了赵耀视野中。
　　【光暗祭祀lv50】（暗金级boss）
　　很显然，这是一头法系boss。
　　他身上穿着一套光暗相交的法袍，看上去和正常人类一般无二。
　　然而他脸上的血肉早已腐化，露出如若骷髅般的苍白骨骼。
　　一双空洞双目中，闪烁着如若鬼火般的光芒？
　　暗金级boss？
　　算了，蚊子再小也是肉啊！
　　再说，说不定眼前这头boss，会给自己一个意外的惊喜呢。
　　就在赵耀心中思虑转动的时候。
　　接下来这头boss的动作，却让他直接惊呆。
　　对方在“看到”自己的刹那，居然毫不犹豫的直接逃跑。
　　没有任何犹豫！
　　而且起手就是法师职业躲避技能的神技――闪烁！
　　嗖！
　　仅仅只是一个呼吸不到的功夫。
　　这头光暗祭祀的身影，便直接出现在了一百多米外的空间。
　　而在重新落地之后，她双足之上，闪过一阵血光。
　　显然，是再度发动了什么加速类的技能。
　　与此同时，他身上接连几道魔法护盾光芒闪动。
　　对方这一套行云流水般的操作，把赵耀都有些看呆了。
　　不是，我有这么可怕吗？！！
　　赵耀此刻头顶差点没出现一个大大的问号。
　　这是目前为止，他看到的第二头逃跑的boss。
　　第一头，自然是“boss之耻”――蛮牛追逐者！
　　不过看到光暗祭祀当下的表现，他觉得对方这个称号，当下恐怕是要退位让贤了。
　　毕竟看身前这头boss的反应、技能释放衔接的熟练程度，远远要高于对方！
    ・・・ 0求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　好像类似的操作，他已经做过不知多少次了。
　　不过……
　　赵耀怎么可能会让这家伙这么轻松逃走。
　　瞬步！
　　下一击暴击效果+190%！
　　只听原地一声惊雷般的炸响，他身影顿时如若一阵狂风般追击而去。
　　身影穿梭而至的刹那，赵耀锁定boss，双目中精光一闪。
　　弱点洞察！
　　【你的下次攻击将对目标额外造成80%的伤害】
　　洞察成功的刹那，赵耀身后，一尊金甲战神身影，也凝聚成型。
　　战神护体！
　　攻击力+200%！
　　战神身影凝聚而成的刹那，他手中的裁决之刃自上而下挥舞出去。
    ...... .... .......
　　鬼气斩！
　　森冷黑芒犹如极地修罗，直接破空斩出！
　　-208w！（五倍暴击）（伤害加深)（黑暗伤害）（破甲）
　　多重效果叠加之下。
　　仅仅只是一剑，赵耀便直接打出了200w+的逆天伤害。
　　这个数值，已经不是简单的恐怖所能形容的了！
　　仅仅只是一剑，光暗祭祀身上所有护盾统统破碎。
　　与此同时，血量直接狂泄一大截。
　　一击得手，赵耀神色不变，继续发动攻势。
　　雷霆一击！
　　普攻！普攻！
　　- w！（三倍暴击）（雷霆伤害）
　　- w！（三倍暴击）
　　-26.4w！（三倍暴击）（双倍伤害）
　　……
　　没有了多重伤害叠加，赵耀造成的伤害，远没有第一击那么恐怖。
　　此刻他出手如电，一下就将暴风屠戮的加成效果叠加起来。
　　于是在超高敏捷加成下本就无比恐怖的攻速，当下再度翻倍！
　　一时间，一道道伤害如若雨后春笋般不停浮现。
　　而在遭遇到攻击的第一时间，光暗祭祀便企图反击。
　　然而对于boss的反击，赵耀却根本不予理会。
　　在他的全力爆发之下，总共加在一起，也就五秒时间。
　　这头暗金级boss，便直接殒命！
　　无限掠夺天赋生效！
　　赵耀打量了下这次浮现的技能、专长选项，终于知道为什么boss一见到他，便直接逃命。
　　因为其中一个专长，赫然是――
　　危险感知！土.





第210章



　　赵耀扫了一眼这次掠夺呈现的一众专长、技能，乏善可陈。
　　幸运女神这是厌倦了我的py吗？
　　摇了摇头，他最终还是选择了危险感知这个专长。
　　【你获得了新专长:危险感知！】
　　【危险感知专长:强化你对于危险的感知能力。你能敏锐的察觉到周遭对你有威胁的敌人、事物】
　　专长效果只能说是一般，比不了“危险预知”之类的专长。
　　不过他这基本也算是矮个子里挑将军。
　　而击杀光暗祭祀之后，除了掠夺到手的新专长。
　　boss还掉落了两件新装备，其中一枚戒指虽然赵耀可以使用。
　　但是属性相较他现在装备的那两枚戒指而言，完全没法比。
　　收拾好手头这些战利品，赵耀刚准备离开 这里，进入虚空神戒时。
　　有人却是直接私聊起了他。
　　“嗯？”
　　看了一眼联系人员，是瞳韵，赵耀双目微眯起来。
　　眼下这个时候，对方来找自己，他不用多想也知道为的是什么。
　　不过赵耀并没有拒绝。
　　“方便吗？可以的话我们现在见面聊聊。”
　　瞳韵的声音一如既往，清冷而又富有磁性。
　　“好。”
　　眼见对方直接开门见山的说道，赵耀点了点头。
　　……
　　潜龙城。
　　某间专门招待客人的餐厅包间中。
　　赵耀见到了瞳韵以及其他几名潜龙军团的人员。
　　“说吧，找我什么事？”
　　“好，你都这么说了，哪我也就不拐弯抹角了。”
　　“永恒，我现在正式代表官方，邀请你加入潜龙军团！”
　　瞳韵深深吸了口气，神色无比郑重的说道。
　　“你先别着急拒绝，听听我这次开出的条件……”
　　“不得不说，你给出的条件很诱人，但是……我拒绝。”
　　“但我这人一向懒散惯了，真的不愿意加入任何组织。”
　　“不过如果你们真的需要我帮忙。”
　　“力所能及的情况下，我也不会拒绝。”
　　赵耀没有直接把话说死。
　　他只是不想暴露自己。
　　当然，是指他当下实力还不够的情况下。
　　两次身体强化后，赵耀的身体素质，已经强化到了非人的程度。
　　在古代的蓝星，他绝对是战场上的万人敌猛将。
　　然而在现代这个科技无比发达的世界。
　　赵耀清楚，一旦自己暴露，他那点强化的身体素质，根本起不到什么决定的影响。
　　赤手空拳，他一个打十个甚至更多，都没有任何问题，然而……
　　时代变了，大人！
　　因此哪怕只有一丁点可能，赵耀也绝不愿意做出半年可能泄露自己身份的事。
　　前世的经历，让他变得无比敏感且谨慎。
　　况且，他的确是个自由散漫的人。
　　但对于身下的这片大地，他又同样有着深厚的感情。
　　所以赵耀才这样说道。
　　“你知不知道，你现在的处境十分危险。眼下各方势力，全都已经盯上了你。”
　　“这之中，不乏一些外国组织和极端黑恶势力。”
　　“论坛上，现在不知多少玩家都在热议你和梅薇思，到处都有人出高价收买有关你的所有信息。”
　　眼见赵耀依旧拒绝，瞳韵眉头也是不由紧皱起来。
　　“嗯？”
　　老实说，对于有人盯上自己。
　　或是什么出高价购买自己信息这类事。
　　他并不在意。
　　因为这是必然的事情！
　　木秀于林，风必摧之！
　　前世，最先一批到手现实道具的玩家。
　　其中就有不少一部分，因为曾经泄露过现实身份的缘故，下场十分凄惨。
　　这就像是一场狩猎。
　　一旦玩家暴露了现实世界的身份。
　　除非个人家族势力十分强大，或者有官方庇护。
　　要不然，无数麻烦就会接踵而来。
　　所以为了避免这些情况发生，赵耀从一开始，就没有对任何人泄露过自己的信息。
　　甚至为了保证绝对的安全。
　　任凭在游戏中的金币积攒的越来越多，他却始终没有进行过任何一次的金币兑换。
　　所以对于瞳韵所说的那些担忧，赵耀全然不在乎。
　　倒是所谓的论坛热议，反倒让他提起了一些兴趣... 0
　　随手翻看了一下论坛内容，他终于明白怎么回事了。
　　目前，100%确认拥有现实道具的玩家，只有梅薇思一人。
　　但所有人自然而然的，也将他划入这一行列。
　　毕竟天知道永恒到底击杀了多少头暗金级boss。
　　就算只是概率掉落，众人也绝不信他没有。
　　眼见赵耀对于自己所提出的危险完全不为所动，瞳韵也是有些无奈。
　　当下她只好不继续在这个问题上纠结。
　　而是将重心放在另一件事情身上:购买装备！
　　虽然赵耀从来没有承认过。
　　但他拥有可以使装品质提升的天赋，在瞳韵看来，已是板上钉钉的事实。
　　“虽然不清楚你为什么投资大笔资金建设曙光城？”
　　“不过照你这种花法，你之前积攒的那些金币，怕是远远不够用吧。”
　　“我们可以出一大笔资金，帮你继续建设曙光城，甚至各方面的人员，我们全都可以给你配齐。”
　　“至于积攒的那些高级装备，对永恒你而言，反正也用不到，不如交易给我们，也算互取所需了。”
　　“可以。”
　　赵耀点了点头。
　　他的确积攒了一批装备。
　　与其让这些装备流通到市场上，被各大公会瓜分。
　　交易给官方人员，无疑是更 佳的选择。
　　而且想要将曙光城建设成潜龙城之类的大城市，的确需要大笔的资金。
　　仅仅他之前积攒的几百万资金，远远不够用。
　　甚至可以夸张点的说，杯水车薪！
　　当下双方一拍即合。
　　当然，赵耀选择交易的一众装备，全都是钻石级以下的装备。
　　而这之中，他又特意挑出部分，放在公会仓库中，用来激励和吸引其他玩家加入不灭公会中。
　　交易完成之后，双方自然是皆大欢喜。
　　而就在赵耀准备离去的时候，瞳韵却是突然出声问道:“永恒，你现在的身体素质，强化到什么程度了？”
　　对于这个问题，赵耀只是微微一笑，并没有给出任何回复。
　　ps:大家今天都考完试了，可以好好放松了。.




第211章



　　离开房间之后，赵耀找了个无人注意的角落，动用传送罗盘，重新回归到了虚空神戒中。
　　他已打定注意，接下来一段时间。
　　什么都不去管，安心在这里冲级就是。
　　1: 的时间流速下，赵耀在这里练级，无疑效率最高。
　　虽说在这里刷怪，没有机会猎杀boss，无法掠夺专长。
　　但为了尽快提高等级，这点付出还是值得的。
　　……
　　同一时刻。
　　之前招待赵耀的房间中，瞳韵等人却是没有直接离去。
　　“林教授，你怎么看？”
　　瞳韵身后，另外一人突然出声问道。
　　只是他开口对话的对象，不是瞳韵，而是身旁的另外一道身影。
　　“特性是自由自在、无拘无束。”
　　“性格看似大大咧咧，实则无比小心警惕。”
30
　　“对你我之类的官方人员并无敌意，甚至有一定的亲近。”
　　“不过不出意外的话，李教授，永恒一早应该就发现你我的存在了。”
　　说到最后，被称作林教授的男子也是有些无奈的说道。
　　“啊这，不太可能吧？”
　　被称作李教授的中年男子有些难以置信。
　　我也不清楚他是怎么发现的，不过你没注意到对方最后的表现嘛？显然知道我们究竟是什么人了。”
　　林宇苦笑了一声说道。
　　他自认为自己伪装的已经极好了，真不知道对方是怎么察觉到自己的身份。
　　难道是通过自己都未注意到的一些细节？
　　林宇想了想，有些百思不得其解。
　　当然，他绝对不会想到。
　　赵耀根本不是因为推理或者察觉到了什么细节，猜到了两人的身份。
　　而是因为前世的经历，他直接认出了两人！
　　“不管怎么说，我们这次虽然没有将永恒拉拢到潜龙军团中来，但基本也收获了对方一定的信任。”
　　“答应对方曙光城方面的建筑援助，我们可以适当的多给一些。”
　　“眼下诸神大变，蓝星局势也是随之风云变幻，我们也必须未雨绸缪。”
　　“瞳韵，潜龙军团的具体招募和发展计划，我和老林帮不了你们什么，具体的话还要要看你们这些年轻人了。”
　　“瞳韵知道。”
　　坐在位置上的女子站起身来，点了点头，神情坚毅的说道。
　　“哈哈，回现实世界了，这里还是留给你们年轻人捣鼓吧。”
　　“江山代有才人出，各领风骚数百年！”
　　林宇哈哈一笑，身影从房间之中消失。
　　一旁，另外一人也随之下线。
　　……
　　“星空宝石，现实道具，果然，这一切都是真的。”
　　“诸神这款游戏，真的会改变世界！”
　　当那道世界通告发布出来时，林阳内心也是无比激动。
　　毫无疑问，这很有可能是整个林家更进一步的机会。
　　不过旋即，想到某道如若魔神般的身影，他心神不由一颤。
　　被赵耀接连击杀好几次。
　　特别是上次在暴风城中的公会驻地被击杀，他现在对于对方，是真的有阴影了！
　　因为他之前指挥的那场联合行动铩羽而归。
　　神之左手公会声望受到巨大打击，一时之间，人心不稳，一堆玩家选择出走。
　　不久前华夏公会排名时，公会排名更是直接跌落十大公会之列。
　　除此之外，林阳还遭受到了上次联合行动的一众盟友严厉谴责。
　　害的他被家族里的老人一顿痛骂。
　　要不是自己父亲在家族中威望极高。
　　他这个神之公会会长的位置，怕是都要被其他那些兄弟姐妹给直接抢走。
　　所以当下，想到永恒，林阳心中也是又恨又惧。
　　“早晚有一天，我要将你狠狠踩在脚下！”
　　林阳心中恨声说道。
　　想到这里，他牙冠紧咬。
　　不过林阳当下已经不敢在诸神中对永恒有任何动作了。
　　毕竟对方的实力，实在太可怕了！
　　因此他还是想在现实世界中。
　　用最简单的“物理摧毁”方式，直接消灭永恒。
　　因为之前官方的警告。
　　林阳自然不敢在继续大张旗鼓的悬赏有关永恒的信息。
　　但一些偷偷摸摸的小动作，却是无人能管到他。
　　况且，眼下因为现实道具的问题。
　　各方势力，国内的、国外的，全都盯上了永恒。
　　他这个时候，耍一些小手段，自然无人注意到。
　　……
　　时间就这样一天天过去。
　　因为“暗金级boss概率掉落现实道具”的这个消息传出。
　　眼下各国无论是一众散人玩家，还是小型公会、大型公会。
　　全都将注意打在了暗金级boss身上。
　　因此一时之间，整个诸神关于暗金 级boss的争斗，变得无比火热起来。
　　往往boss还没开打，谁也不清楚现实道具会不会掉落。
　　玩家们之间便已厮杀了好几波。
　　等到真正攻略时，又需要损失一堆人去不断试探boss。
　　再加上三十级之后，玩家升级需求的经验无比夸张。
　　因此一时之间，诸神中众多玩家的等级，几乎都卡在了三十级出头。
　　而与此同时，随着“世界联盟通告”那段视频席卷全球。
　　原本因为种种原因没有进入诸神的玩家，当下也是相继进入游戏之中。
　　而那些本来在诸神中咸鱼、抱着无所谓的玩家。
　　当下再也不敢继续懈怠，纷纷奋起直追。
　　虚空神戒中。
　　当赵耀在里面接连刷了六天的怪物，而诸神世界真正时间过去四天时。
　　一道突如其来的公告，直接席卷全球！
　　【全服公告:诸神30级玩家突破9999万人，世界遗迹将于今夜凌晨，正式在荒野之中刷新！】
　　【诸神……+2！】
　　【诸神……+3！】
　　一时之间，世界沸腾！！！.




第212章



　　“终于开启了吗？”
　　听到这道系统公告，赵耀缓缓吐出一口浊气，停下了继续杀戮的动作。
　　虽说他现在人在虚空神戒中，无法接受到外界的任何信息。
　　但系统公告，却是可以无视任何空间距离，直接响起。
　　利用空间流速的不同。
　　整整六天时间，赵耀除了基本的下线休息时间外，基本无时无刻不在刷怪。
　　为的，就是争取在世界遗迹正式开启之前，将自身等级冲到60级。
　　以赵耀如今的伤害、技能，全身心的投入练级之中，效率简直高的吓人！
　　可惜，距离目标等级，还是差了不少。
　　六天时间过去，赵耀的等级从原先的lv48，提升到了现在的lv55。
　　平均下来基本一天升一级多一点的经验。
　　这个升级速度看似不快。
　　然而实际上，如果被其他玩家知道，怕是直接会惊掉下巴！
　　毕竟现在那些三十几级的玩家，根本就做不到一天升上一级。
　　而赵耀现在的等级，比其他玩家高出很多。
　　照理来说，他的升级效率，应该远不及那些三十级的玩家才对。
　　然而事实却恰恰相反。
　　玩家升级的经验需求，每个阶位是一个大坎。
　　诸如等级提升到三十级，和等级提升到三十一级。
　　需求的经验，是一个巨大的飞跃。
　　而后每隔十级，升级需求的经验，都是一个小坎。
　　但像从三十一级到四十级，从四十一级提升到五十级这个过程。
　　每升一级需求的经验，是以递增数列的方式稳步增长。
　　所以越到后来，赵耀升级需求的经验值，也就越多。
　　而随着等级的提升。
　　他如今的属性，和上次完成生命层次进阶相比，有了翻天覆地般的巨大变化。
　　――――
　　角色:【永恒】
　　等级:55。
　　种族:人族。（黄金巨龙血统）
　　职业:战士。（二阶）
　　生命值:41090/41090
　　法力值:5100/5100。
　　特殊进化点:42.5点。
　　属性:力量930，敏捷484，体质532，智力510。
　　自由属性点:0。
　　攻击:5658。
　　防御力:1100。
　　暴击率:170%。
　　暴击效果:275%。
　　免暴率:83%。
　　暴击伤害减免:0%。
　　攻击力加成：137.5%。
　　移动速度加成:38%。
　　天赋:【无限掠夺】。
　　衍生天赋：【装备进化】、【星月流年】、【无限火力】、【死亡复苏】
　　其他:略。
　　――――
　　四维属性，除开敏捷属性以外，赵耀如今所有属性全部突破五百点大关。
　　至于力量属性，当下更是开始朝着1000点大关进军。
　　而赵耀此时属性，相比之前而言，之所以有如此爆炸性的提升。
　　除了等级提升带来的属性加成外。
　　和“天之¨‖锁”这件文明底蕴也有着密不可分的关联。
　　不得不说，这件装备实在太恐怖了！
　　不提附加的其他特性。
　　光是属性这一块，便为赵耀带来了总共 点的属性加成！
　　这是他身上任何一件装备，都远远无法比拟的。
　　而且，天之锁带来的属性加成，属于可变属性。
　　将来还会随着赵耀等级的提升而变化。
　　【天之锁第二层链接: h】
　　“可惜，还需要将近三周的时间，才能完成第二层精神链接。”
　　扫了眼完成第二层精神链接需要的剩余时间，赵耀也是不由感叹一声。
　　第一层精神链接加成就已如此给力，不知道第二层精神链接，又会给他怎样的惊喜。
　　赵耀现在虽然不清楚所谓的“文明底蕴”，究竟是什么等级的装备。
　　但毋庸置疑，是要高于一般的神器！
　　“只是……光明主神为什么要将天之锁赠送给我？”
　　想到这点，赵耀也是不仅眉头微皱。
　　玩家和神祗，完全就是两个不同的物种。
　　两者之间的差距，好比巨人和蝼蚁一样。
　　更何况，是光明主神这种凌驾于其他神祗之上的存在。
　　这样一件绝对堪称逆天的物品，对方居然毫不犹豫的赠送给了自己。
　　“々｀ 果然，诸神中还有太多秘密。”
　　感叹一声，赵耀取出他之前从艾丽雅哪里特意要来的破界卷轴，重新传送出去。
　　毕竟传送罗盘，只管进，不管出啊！
　　……
　　也就在赵耀传送出去的同一时刻。
　　诸神世界，一众玩家的热情，全都被世界遗迹即将刷新的这条公告点燃了。
　　虽然到现在为止，他们连所谓的世界遗迹是什么，其实都完全不清楚。
　　但这并不妨碍一众玩家翘首以盼。
　　而在重新回到诸神世界之后，赵耀也懒得看自己究竟被传送到了哪里。
　　直接动用空间坐标卷轴，传送回到荒野第二区。
　　眼下，距离世界遗迹刷新，只剩最后几个小时。
　　他打算利用最后(王吗赵)的这点时间碰碰运气，看看能不能发现其他boss的踪迹。
　　事实上，原本按照赵耀的想法。
　　是在世界遗迹正式出世之前，将自身等级提升到六十级，而后完成第三次职业进阶。
　　这样的话，他到时候也能挑战更高阶的世界遗迹。
　　可惜……
　　就算赵耀这段时间疯狂练级，还是差了一些。
　　而在荒野上晃荡的最后几个小时，他也没有什么收获。
　　而在这天晚上凌晨，随着一阵难以言喻的光芒闪过。
　　在一声声沉重的轰鸣声中，一座座如若宫殿般的建筑，就这样凭空出现在了荒野外的大地上。
　　风起云涌的时代，来了！！告！
　　ps:免暴率下降，是因为之前将深渊叹息战甲更换为炎龙甲的缘故。.




第213章



　　万众瞩目下。
　　如同流星坠落大地。
　　荒野之上，一处处宫殿般的建筑轰然出现！
　　每一座宫殿建筑占地区域都不大。
　　直径都在五六米左右，像是袖珍版的宫殿缩影一般。
　　虽然大小全都一样，但每座宫殿建筑呈现出的样子，却是完全不同。
　　有的宫殿建筑，整体形象俨然如若一尊腾云驾雾的飞牛。
　　有的宫殿建筑，则如古代帝王居住的皇宫一样，雕龙画凤，红墙黄瓦，金碧辉煌。
　　还有的宫殿建筑，则跟山水画般，云雾缭绕间若隐若现，美不胜收。
　　一座座宫殿没有任何征兆，就这样凭空出现在荒野上。
　　看到距离自己数百米外的一座宫殿建筑，赵耀双眼微眯。
　　接着只听一阵轰隆巨响，他身影在空中连踏数下。
　　瞬步！
　　如若流光浮动一般。
　　赵耀身影接连闪动几次，身影便直接出现在了数百米外。
　　而他一靠近靠近这座宫殿左右，一道道 信息也随之浮现出来。
　　【二阶世界遗迹】
　　【是否立即开启世界遗迹挑战？】（是/否）
　　【挑战成功奖励:20点遗迹积分】
　　【遗迹商店开启】
　　（备注一:世界遗迹挑战，无法展开任何形式的组队，玩家只能单人进入其中，且无法享受任何额外状态加成。）
　　（备注二:在遗迹商店中兑换的现实道具，只能自行使用，无法以任何形式诸如:交易、赠予、遗弃、丢失等方式，转交给其他玩家使用）
　　（备注三:所有玩家每隔七天时间，可以挑战一次世界遗迹）
　　“果然，规则和前世一模一样。”
　　看到这一连串浮现的消息，赵耀神色微微一动。
　　他扫了一眼，目前遗迹商店中，所能兑换的现实道具，只有一件物品:
　　【星空宝石】
　　【兑换需求:100点遗迹积分】
　　【兑换数量:∞】
　　世界遗迹，是绝大多数实力不够的低等级 玩家，获取现实道具的唯一渠道！
　　事实上，目前对于绝大多数而言。
　　通过击杀暗金级boss到手现实道具这种方式，实在太过遥远。
　　而且击杀暗金级boss，也并非100%掉落现实道具，只有5%的几率而已。
　　这段时间，不是没有一些大公会费尽心思，公会成员等级齐刷刷的往下掉，就是为了攻略下一头暗金级boss。
　　然而到头来，却是竹篮打水一场空。
　　他们最想要的星空宝石，根本没有掉落。
　　相较而言，挑战世界遗迹，则要稳定的多。
　　世界遗迹等阶共分为一到九阶，对应的难度各不相同。
　　挑战的世界遗迹等阶越高，所能到手的遗迹积分也就越多。
　　一阶遗迹，里面出现的最高级怪物，便是青铜级boss。
　　而遗迹等阶越高，自然，出现的boss等阶也就越高。
　　至于遗迹中会出现什么类型的boss，则完全随机。
　　“否！”
　　看到弹出的选项，赵耀直接拒绝掉了。
　　世界遗迹，玩家每七天才能挑战一次。
　　现在要是进入了这座二阶遗迹，就意味着接下来七天，他无法挑战其他遗迹。
　　目光掠过四周，赵耀直接搜寻更高等阶的世界遗迹。
　　此刻四面八方，不知有多少座遗迹出现。
　　不过这之中，绝大多数，都是一阶、二阶的低级遗迹。
　　三阶、四阶的世界遗迹，也不多见。
　　至于五阶和五阶以上的遗迹，目前为止，他没有看到一座。
　　对此，他倒也不急。
　　骑乘着神圣独角兽，赵耀直接往荒野更深处进发。
　　他这次的目标是……六阶遗迹！
　　……
　　就在赵耀寻找六阶遗迹的时候。
　　看到世界遗迹相关的信息一众玩家，此刻也全都陷入了疯狂之中。
　　毕竟，于越大多玩家而言，暗金级boss，太过遥不可及。
　　可世界遗迹就不同了。
　　哪怕只是攻略最低级的一阶遗迹。
　　只要次数足够，照样可以兑换现实道具！
　　也是因此，一时之间，无数玩家双眼泛红，纷纷立即选择挑战。
　　不过当下。
　　还有另外一批人，则选择冷眼观看这一切。
　　眼下所有人都不清楚，遗迹中，到底是怎样的情况。
　　所以他们并不介意，有人去帮他们试试水。
　　反正只是稍微晚上一点时间而已，没什么大不了的。
　　毕竟遗迹挑战一旦失败，没有重新来过的机会。
　　只能等到七天之后，再进行下一轮的挑战。
　　……
　　也就在各方都有所行动的时候。
　　赵耀骑乘神圣独角兽一阵狂奔，终于在一座山坡后发现了自己这次的目标。
　　【六阶世界遗迹】
　　【是否立即开启世界遗迹挑战？】（是/否）
　　【挑战成功奖励:1000点遗迹积分】
　　是！
　　随着赵耀点击同意，宫殿大门“嘎吱”一声，缓缓打开。
　　赵耀直接走了进去，视野瞬间暗淡下来。
　　【黑暗视野】专长在这一刻似乎完全失效，他根本看不到周遭任何情况。
　　而等周遭环境再度亮起来的时候，赵耀已出现在了一片偌大的空间中。
　　于此同时，一道信息浮现出来。
　　【你进入了六阶遗迹空间！】
　　赵耀身影出现的刹那，十几头小怪立刻冲了过来。
　　雷霆一击！
　　裁决之剑斩出，伴随着雷电之力闪动，冲过来的一众小怪便纷纷倒下。
　　以赵耀现在的攻击力，对付遗迹中的这些小怪，自然是没有任何悬念的秒杀！
　　很快，第一波小怪，就被他清理完毕。
　　而后，就是第二波、第三波……
　　一波接一波的怪物不断浮现，但很快，就被赵耀清理干净。
　　而后，一道如若山岳般的巨大身影，出现在他身前。.




第214章



　　和副本不同。
　　遗迹中只有两种怪物:
　　小怪和boss。
　　当赵耀将小怪清理完毕，遗迹中的boss自然也就出现了。
　　“呃……”
　　不过看到身前这道如若一座小山般的身影，赵耀也是有些意外。
　　他之前在荒野上搜索了半天，没有发现对方的踪影。
　　没想到，进入遗迹中，居然刷到了这头boss。
　　除开曾经遭遇到的那~头王者巨象。
　　眼前这头boss，无疑就是赵耀这一世所看到的体型最-大的怪物
　　对方站着的身躯，一身肌肉堆叠，看-上去无比恐怖。
　　赵耀在他身前，显得实在太过渺小。
　　而boss手中，则握着一把浑身漆黑的巨型铁锤，此刻还缠绕着阵阵雷电之力。
　　【泰坦守护者lv60】（星辰级boss）
　　【血量:1.6亿】
　　【雷霆万钧:挥动雷电之锤，对周身200米内的所有敌人，造成500%雷电伤害，同时具备100%的雷电抗性穿透，并附加“麻痹”“眩晕”效果】
　　【多重攻击:连续多次挥击手中铁锤，携风雷之势，对敌人造成致命打击。每次挥动铁锤之后，下一击攻速、伤害、攻击范围+50%，且可以持续叠加】
　　【狂暴之力:所有类型攻击（技能、普攻)，全都额外附带大范围溅射、震荡伤害】
　　相比钻石级boss而言，星辰级boss的攻略难度，又提升了一截。
　　别的不说，光是血量上，星辰级boss就要比钻石级boss要高出一截。
　　而两者之间的差距，也并不仅仅局限在血量上。
　　无论技能、专长还是特性，星辰级boss的实力，都要高出太多。
　　而且星辰级boss，对于所有暴击伤害，都有极高的抗性。
　　这等同于另类限制了赵耀的输出。
　　最恐怖的，还是boss的“狂暴之力”特性和“雷霆之锤”这个技能。
　　泰坦守护者虽然属于近战类型的boss。
　　但因为体型的问题，他的攻击距离极远。
　　而狂暴之力这个特性，更是进一步强化了boss普攻的威胁程度。
　　前世，泰坦守护者是为数极少、并且很难被玩家联合在一起攻略掉的boss。
　　无他，就是因为他的这个“狂暴之力”特性。
　　基本上一击普攻，就相当于一个范围型的aoe技能，玩家们哪里遭受的住。
　　而boss的招牌技能“雷霆一击”，更是成为不知多少想要攻略boss的玩家噩梦。
　　周围200米无差别范围攻击的雷电伤害！
　　而且具备100%雷电抗性穿透效果！
　　这意味着哪怕玩家穿戴了一套叠加100%雷电抗性的装备，依旧要吃足雷电伤害！
　　而且就算玩家能够扛下这一击造成的伤害，附加的“麻痹”“眩晕”效果，也会让他们直接原地等死。
　　如果他的崩步技能没有得到强化，进阶为瞬步技能。
　　老实说，赵耀还真没有把握拿下这头boss。
　　但现在嘛……
　　直接开打！
　　赵耀也不吝啬手头的技能。
　　瞬步！
　　脚步猛的一踏地面，他身影便从原地消失，而后直接出现在了boss身旁。
　　紧接着，赵耀直接开启战神护体状态。
　　与此同时，他双目中精光一闪。
　　弱点洞察！
　　洞察失败！
　　boss的等阶太高，加上等级压制，弱点洞察失效，是再正常不过的事情。
　　而后一击黑暗剑光，直接朝着boss胸口斩落下去。
　　-108w！（四倍暴击）（黑暗伤害)（破甲）
　　因为boss自身暴击抵抗的缘故。
　　赵耀通过“瞬步”叠加的暴击率，被限制了很多。
　　再加上boss自身的防御力、伤害削减等缘故，实际伤害要大打折扣。
    ・・・ 0求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　一击挥出，赵耀也半点不敢浪费时间，而是连续不短的发动攻击。
　　他这一下攻击，看似伤害很高，一下便打掉boss将近百分之一的血量。
　　然而这样一击，基本算是他当下所能造成的最高伤害。
　　多重技能同时爆发，才能打出一次这么高的伤害。
　　不过就算有“无限火力”这个专长50%的冷却缩减加成。
　　战神护体的冷却时间，也高达2400s！
　　所以这5s的爆发时间，他必须好好把控住。
　　一时之间，赵耀手中裁决之刃挥舞如风，一剑接着一剑迅速斩出。
    ...... .... .......
　　- w！（三倍暴击）
　　- w！（三倍暴击）（三倍伤害）
　　-10.5w！（三倍暴击）
　　……
　　“凡人，你在找死！”
　　眼见身前如若蝼蚁般的生物居然敢对自己发动攻击。
　　泰坦守护者恢宏的声音轰然响起。
　　而后只见他举起手中雷霆铁锤，便朝赵耀砸了过来。
　　一击落下，只见周遭大地“轰”的多出一个天坑。
　　与此同时，阵阵雷电之力不断向往激荡、溅射。
　　赵耀当下可顾不得和对方纠缠，直接动用瞬步躲避开来，而后把握时间，在这5s内疯狂输出。
　　一时之间，boss身上，一道道十万、二十万、三十万的伤害不停跳动。
　　要知道，这还是有着【强效震荡】28%的物理穿透效果加成。
　　要不然，造成的伤害还会更低。
　　而似乎被赵耀这样来回不停的骚扰有些弄烦了。
　　泰坦守护者仰天咆哮一声，而后他手中的雷电之锤直接朝着虚空一震！
　　雷霆万钧！
　　刹那间，伴随着阵阵噼里啪啦的声响，周遭整片区域全都被漫天雷电笼罩。
　　这是全范围的覆盖攻击！
　　玩家根本无法通过任何走位进行规避！土.




第215章



　　也就在boss发动这一击的刹那，赵耀双目中一阵精光闪动。
　　瞬步！
　　就在漫天雷电落下的瞬间，他身影连续闪动两次，直接脱离了boss的技能攻击范围。
　　不过，赵耀并不是朝四周闪避，而是直接朝着天空中进行闪避。
　　雷霆万钧笼罩周遭两百米范围，便是天空，同样也被覆盖。
　　不过如果赵耀此刻后退两百米。
　　那么等技能时间过去，他还得重新发动技能回来。
　　这就大大浪费了瞬步的使用次数。
　　而赵耀此刻身影一下直接凌空跃到两百米外的高空，却是完全不用担心这个问题。
　　随着漫天电光闪动，地面之上，顿时一片焦土。
 
　　不过这恐怖雷电来的快，去的更快。
　　只是一眨眼的功夫，便已全部消失。
　　而与此同时，赵耀身影从天空中急速坠落。
　　这一刻，他其实蛮想问boss一句:
　　你可曾听闻一招从天而落的剑法？
　　身影急速坠落而下，不过眼看就要快要落地时。
　　他身影却是猛然改变方位，一下冲撞在了boss身上。
　　如若一座小山般的身躯微微一顿，脚步在原地晃了晃。
　　并没有像其他boss那样，被他击退出去。
　　不过英勇一击附带的“僵直”效果，还是对boss生效了。
　　这就是破限技能带来的好处！
　　因为前段时间的疯狂练级，赵耀手头的大部分技能，如今都已升到了满级。
　　而在“星月流年”的天赋加成下，英勇冲击的技能等级更是高达lv13。
　　诸神中，所有技能等级超过lv10之后，技能每升一级，技能优先度额外提升10点。
　　lv13的英勇冲击，光是额外加成的技能优先度，便有30点。
　　很多技能本身的优先度，也就这个数值而已。
　　此刻一击攻成，眼见boss被控制住，赵耀再度上前，持续补充输出。
　　“可惜，没有完成第三次职业进阶。”
　　失去了“战神护体”200%的攻击力加成，赵耀对boss的输出效率明显降了一截，所以当下他不由感叹到。
　　完成第三次职业进阶，以赵耀现在的属性，获得的各项加成，足以让他的战力，进行一场真正意义上的蜕变。
　　哪里会像现在这样，打一头星辰级boss，会这么吃力。
　　连续挥斩几剑，眼前boss手中雷霆之锤挥舞。
　　赵耀不敢大意，直接发动“神行”技能。
　　瞬间，他的移速在原先基础上叠加100%，整个人跑的飞快。
　　因为“狂暴之力”的缘故。
　　泰坦守护者纵然只是一记普攻，也相当于一个范围型的aoe技能。
　　虽说赵耀如今的生命值，已经达到了恐怖的四万多点，防御力也高达1100点。
　　这样的数值，在玩家中，自然堪称一骑绝尘。
　　可如果不在第一时间避开的话，他这点血量，还真未必能抗住boss的一记普攻。
　　到时候别说激发“无畏之躯”这个逆天专长效果，怕是连人都直接没了。
　　……
　　当赵耀还在和泰坦守护者血战在一起的时候，进入世界遗迹中的一众玩家，却是有人欢喜，有人愁。
　　有的玩家自认实力不足，所以干脆直接挑战最低级的一阶遗迹。
　　对于现阶段的玩家而言，随着装备、技能的提升。
　　单独应付一头同等级的青铜级boss，完全不成问题。
　　世界遗迹中的boss等级，和玩家自身等级和遗迹阶位息息相关。
　　遗迹等阶每高一阶，boss等级便会高出玩家一级。
　　一阶遗迹中的boss，则和玩家等级持平。
　　而这些青铜boss的技能、战斗风格，早已被玩家们研究的清清楚楚。
　　因此只要进入诸神时间稍微久点的玩家，基本都能挑战成功... 0
　　但是还有些玩家，有些过于高估自己的实力。
　　因为玩家平时攻略副本中的boss或是野外boss，基本都是团队成员协助完成。
　　不过这样下来，久而久之。
　　总有一些人可能会觉得，自己付出的贡献最大，实力最强。
　　然而当下，这个个人单枪匹马进入遗迹之中。
　　他们才会发现，一个人独自攻略boss，究竟有多难。
　　没有牧师给你持续回血，没有战士、骑士扛伤，没有法师补充控制。
　　所有的一切，全都需要一个人去完成。
　　这个难度，要高出太多。
　　也是因此，很多过分高估自己的玩家，当下都是铩羽而归。
　　一个个垂头丧气，懊悔不已。
　　毕竟一旦挑战失败，就意味着他们下一次挑战，需要等到七天之后了。
　　对于这群人，只能说是盲目自大吧。
　　当然，还有一群人，明明自身实力不够，却想着拼一把，这些人，则属于贪心不足蛇吞象了。
　　不过当下各个职业的玩家中，最郁闷的，莫过于是牧师还是玩家了。
　　诸神九大职业中，基本每个职业都有 单独作战的战力――除了牧师玩家。
　　虽说牧师玩家也要少量可以用来战斗的技能。
　　可那个正经牧师会学这种技能啊？
　　学这种技能的，能是正经牧师？
　　下贱！
　　所以当下，当其他玩家全都挑战的热火朝天的时候。
　　荒野之中，一群牧师玩家只能傻眼。
　　不过也有少部分不缺钱的牧师妹子，当下直接花重金购买牧师的攻击技能。
　　而随着第一批玩家的试水结果出来，了解到遗迹具体是什么情况，第二批玩家，也纷纷开始挑战遗迹。
　　ps:算是补充个设定，技能lv10之后，每升一级优先度提升10点，之前一直模糊化处理了。.




第216章



　　某座三阶遗迹前。
　　没有犹豫，叶紫月直接选择挑战。
　　三阶遗迹，对应的是黄金级boss。
　　虽说现在已经陆续有大公会推倒暗金级boss。
　　但那是集数百人、数千人之力。
　　单枪匹马的话，目前依旧没有人能够做到――除了赵耀。
　　黄金级boss也是如此。
　　如今真正能够做到单挑黄金级boss的玩家，其实并不多。
　　而能做到的每个玩家，不仅身上的装备不差，操作无疑也是最顶尖的。
　　一直以来，在很多人眼中，叶紫月扮演的角色。
　　都是天京叶家的掌上明珠，凌天公会会长叶玄的妹妹，属于高高在上的人物。
　　但很少有人知道，叶紫月对于游戏的理解和操作水平，其实是要远高于一般的玩家。
　　便是他哥哥叶玄，在操作水平上，也比不过她。
　　进入诸神后，经历过一番历练，叶紫月的操作水平，再度有所提示。
　　而她如今身上的装备，更是深堪称豪华。
　　现在不少大公30会会长身上连一件暗金装备都没有，而她身上，却是已经有了好几件暗金装备。
　　这些，都是她加入不灭工会后，利用贡献点从公会仓库中兑换到手的。
　　几个“群星陨落”下去，将一众小怪清除干净后。
　　叶紫月终于看到了遗迹中刷新出的黄金级boss。
　　是黑夜独裁者！
　　看到这个boss，她心头微微一松。
　　毕竟这个boss，她光是在凌天公会时，就攻略过好几次了。
　　叶紫月最怕的，就是遇到了自己完全不了解机制的boss。
　　好在boss等阶越高，种类也就越少。
　　开打！
　　看到黑夜独裁者的刹那，叶紫月一连串技能便直接招呼过去。
　　一刻钟后。
　　有些心累的解决掉boss，叶紫月从遗迹中退了出来。
　　击杀黄金级boss，一次到手的是50点遗迹积分！
　　也就是说，七天之后，她再挑战一次世界遗迹，便能直接兑换星空宝石！
　　……
　　同一时刻。
　　某座三阶遗迹中，瞳韵正在和一头黄金级boss来回厮杀。
　　虽然和叶紫月一样同为法师。
　　但双方的战斗风格，却是完全不同。
　　叶紫月走的是传统法师的路子，拉开距离，狂放技能――
　　绝对火力之下，一切都是浮云！
　　而瞳韵，则有点近战法师的意思。
　　她居然一边和boss贴身激斗，一边不断释放技能。
　　果然，不点近战技巧的法师不是一个好法师！
　　一时之间，火光、寒冰、雷电、狂风，接二连三的从她手中释放出去。
　　与此同时，瞳韵身子不停规避boss的攻击。
　　从头到尾，她的脸上没有任何情绪波动。
　　如同一台冰冷的机器般，机械的执行着每一步的操作。
　　……
　　“呼……”
　　吐出一口浊气，夏虫语冰神色冷然。
　　面对已经迎面冲击而来的boss，她脸上没有半分慌乱的情绪，而是直接高举手中长剑。
　　冰魄斩！
　　冷冽寒冰剑气透体而出。
　　刹那间，原本高速冲过来的boss身体一僵，直接被冻结在了原地。
　　与此同时，一道高额伤害数字从boss身上飘起。
　　眼见boss短暂被冻住，夏虫语冰身影迅速突进过来，而后抓准机会，开始连续攻击。
　　作为前世华夏有数的女剑士。
　　她原本的成长速度并没有这么快。
　　但在见识过赵耀神乎其神的操作好后，她有些被刺激到了。
　　于是原本的潜力，开始一点点爆发出来。
　　……
　　相较其他人而言。
　　此刻最为凄惨的，莫过于墨小颜了。
　　她一个纯粹的牧师玩家，根本没有什么攻击技能。
　　经过这段时间的磨练，操作水平勉强还算可以。
　　但和其他人，依旧完全没法比。
　　所以在学习了从公会仓库中兑换了“圣光惩戒”这本牧师技能书后。
　　她干脆选择挑战了最低级的一阶遗迹。
　　仗着一身装备压制，她最后愣是用牧师法杖活活敲死了boss！
　　“哎，也不知道大神现在怎么样了？”
　　挑战成功之后，墨小颜打开遗迹通关排行榜。
　　此刻位列第一的，赫然是欧美帝国在游戏界一直享誉盛名、有着“战神”之称的一位玩家。
　　而排在第二位的，则是不久前第二个攻略下暗金级boss的暗金，北欧公会的克莱得。
　　排在第三位的，则是华夏潜龙军的刺刀。
　　再之后，依次是梅薇思、 瞳韵、夏虫语冰、叶紫月等一众玩家。
　　不过排行榜上最前列的这些人，打通关的，无一例外，都是三阶遗迹。
　　而他们的排列顺序不同，则是因为攻略时间不同而已。
　　而且和后面那些玩家不同。
　　排行榜前十的玩家，彼此之间时间咬的都很紧。
　　可能只是稍微一个失误、或者攻击力差了一点、又或者应付的boss难度高了一点，都有可能造成这点时间差距。
　　而此时，一众玩家看着遗迹通关排行榜，也是议论纷纷。
　　“卧槽，排行榜第一怎么欧美帝国的玩家给占了？有大佬们，冲了他！”
　　“咦，永恒大神呢？怎么没看到他的id。”
　　“现在遗迹才开启多久啊？永恒大佬的话，要么是还没开始挑战，要么就是挑战高阶遗迹，反正一时半会，估计不会出现在榜单上了。”
　　“潜龙军牛逼啊，刺刀大神直接冲到第三名了。”
　　“听说刺刀进入游戏的时间，是在诸神开服一周以后了。”
　　“卧槽，进入游戏时间这么晚，结果现在居然这么牛逼？”
　　“果然，刺刀大佬也是大神级玩家啊！”.



第217章



　　高逾百米的金甲战神在赵耀身后骤然凝聚成型。
　　战神护体！
　　冷却时间一到，赵耀再度爆发他手头的最强状态增幅技能。
　　弱点洞察！
　　【洞察成功！你的下次攻击将对目标额外造成78%的伤害！】
　　眼见洞察成功，赵耀直接发动瞬步――
　　这下倒不是为了躲避伤害什么，纯粹只是为了叠加使用瞬步后附带的暴击效果加成。
　　恐怖的黑暗剑气在boss身上造成一道巨大切割伤口的同时。
　　一道高达两百多万的伤害数字跳了出来。
　　对于赵耀而言，发动战神护体后的，加成的200%攻击力，是他输出的最为关键时刻。
　　因此当下他手头一通技能衔接着普攻，如若雨点般无比密集的落下。
　　“暴风屠戮”的“暴风”特性，早就已叠加到了五层。
　　因此他此刻出剑速度极快。
　　不过往往攻击不了几下，赵耀便需要急速走位躲避boss攻击。
　　而相较第一次金甲护体，他当下造成的伤害，则要高出不少。
　　归根结底，则是因为身上专长效果的全面爆发。
　　正常情况下，赵耀对付一般的怪物、boss。
　　往往【战神热诚】这个专长效果还没生效，战斗便已结束。
　　然而当下对付这头星辰级boss，却是场持久战。
　　此刻距离他和boss正面击杀，早已过去了三十分钟。
　　也是因此，“全属性+30%”的增益直接叠满。
　　赵耀原本的四维属性本就极高。
　　在这个基础上再全面加成30%，提升的幅度，自然也就相当的大。
　　而且后很多时候，真正战斗时，能起到很大影响的，不仅仅是攻击力。
　　战争热诚30%的全属性增益，对于赵耀各个方面的提升都很大。
　　5s爆发时间结束。
　　他扫了一眼boss剩余的血量，还剩78.6%。
　　没办法，星辰级boss，回血速度比暗金级、钻石级boss要快太多。
　　只能这样不断消耗了。
　　好在有“高速神经反¨‖射”专长的加持。
　　每次boss释放技能时，他都能在第一时间最快反应过来。
　　……
　　清晨六点。
　　世界遗迹降临六个小时后。
　　除了部分玩家因为种种原因没有行动。
　　绝大多数玩家，都已完成了第一轮的遗迹挑战。
　　毕竟这样的挑战机会七天一次。
　　越早使用，也就意味着下一次可以尽快的挑战。
　　而六个小时过去，除开遗迹通关排行榜的前三，依旧稳如泰山。
　　其他人员的排名，全都有所变化。
　　不过此刻，无数玩家翘首以盼的永恒id，却依旧没有出现在排行榜上。
　　“不是吧，这么长时间没有动静，永恒大神这是怎么了？”
　　“靠，排名第一到现在居然还是欧美帝国玩家，看的老子真是不爽啊！”
　　“就算挑战boss难度再高，也拖不了这么长时间，永恒大神不会挑战失败了吧？”
　　“难说，以大神的实力，打通四阶遗迹甚至五阶遗迹，应该都不是问题。”
　　“可永恒要是高估了自己的实力，直接去挑战六阶甚至七阶遗迹，搞不好就铩羽而归了。”
　　论坛之上，一群修仙玩家对于这个话题议论不停。
　　不过几乎没人会认为永恒连个区区四阶遗迹都打不过。
　　毕竟对方过往展现的实力，足以让人信服。
　　更多玩家的观点，还是认为永恒太过自负，挑战了更高阶的遗迹。
　　但因为失败了，所以遗迹通关排行榜上，没有显示对方的id。
　　在得出这个结论后。
　　赵耀的一众粉丝，情绪自然陷落低估。
　　不过有人欢喜有人愁。
　　此刻，最开心的，莫过于和赵耀有过过节以及部分别有居心的玩家。
　　“呵呵，骄兵必败！”
　　“一个狂妄自大的家伙而已，真以为自己无敌了嘛？”
　　“不自量力，居然敢挑战那么高的遗迹！”
　　“七天之内无法再次挑战遗迹，这下偷鸡不成蚀把米了吧！”
　　……
　　外界这些人对于自己的态度，赵耀不知道，也没精力关心。
　　而在经历长达六个小时的拉锯战后。
　　boss的血量，终于被他消耗到了临界点上。
　　战神护体！
　　雷霆一击！
　　金甲虚影笼罩的刹那，赵耀手中雷电之力激荡。
　　-68.2w！（三倍暴击）（雷电伤害）
　　一击得手，他手中长剑挥舞不停。
　　不过任凭赵耀怎样攻击，boss头顶那看似只剩最后一点血皮的血量，依旧无比坚挺。
　　“々｀ 呼……”
　　吐出一口浊气，赵耀发动手头仅剩的最后一次瞬步技能。
　　靠近过来之后，他举剑准备发动攻击的刹那。
　　boss的雷霆万钧，已经轰然落下。
　　这个时候，他已无法再躲。
　　当下，赵耀只能开启魔能护盾的减伤+免控效果。
　　配合上神龙体质的加成，减伤效果为 %。
　　轰！
　　随着漫天雷电落下(王李的)，赵耀只感觉全身一震。
　　不过哪怕有着减伤效果，随着这一击落下，他原本高达52000+的生命值（加成后），瞬间就只剩下了一丝血皮。
　　而与此同时，他手中的黑暗斩击，也已透体而出。
　　- w！（三倍暴击）（双倍伤害）（黑暗伤害）（破甲）
　　多重效果叠加之下，赵耀这最后一击，打出了前所未有的恐怖伤害。
　　与此同时，泰坦守护者身子顿了一下，而后头颅垂了下去。
　　【你击杀了星辰级boss:泰坦守护者！（首杀)】
　　【你获得了40点自由属性点奖励！】
　　与此同时，一道无比洪亮的声音在所有玩家耳边响起利。
　　【全服公告:玩家“永恒”完成了星辰级boss首杀！】.




第218章



　　“大神怎么还不出现在榜单上啊！”
　　看着一直没有变化的遗迹通关排行榜，赖心宜当下心急如焚。
　　她是永恒的死忠粉，在其他玩家都唏嘘不已，认为永恒挑战失败的时候。
　　她却无比坚信，认为永恒大神一定能够挑战成功！
　　以赵耀如今的名气、实力和……颜值。
　　虽然他自己没有刻意宣传，但是因为他的“高光时刻”实在太多，所以很多小年轻玩家自然而然的成了他的粉丝。
　　这种现象，在以前就不曾少见，在诸神火爆的当下，更是如此。
　　不过随着时间的流逝，赖心宜当下也不免越来越急。
　　她已经熬了整整一个通宵，眼下双眼通红，着实有些难以继续坚持下去了。
　　不过也就在这时，她再度扫了一眼遗迹通关排行榜。
　　发现此刻位列第一的，居然已经不是欧美帝国的那名玩家了。
　　“嗯？”
　　赖心宜愣了一下，目光有些愕然的盯着上面的名单。
　　而此刻位列榜首的，赫然就是――永恒！
　　“呀！”
　　她还来不及高兴将这条信息转告其他玩家。
　　金色公告在所有玩家耳边响起。
　　【全服公告:玩家“永恒”完成了星辰级boss首杀！】
　　一时之间，举世皆惊！
　　“永恒太恐怖了吧！”
　　“哎，我原本以为有玩家成功攻略掉暗金级boss，已经和他拉进了距离，现在看来，是我想太多了！”
　　“根本追不上大神的步伐啊！”
　　“哈哈，之前那些说永恒大神挑战遗迹失败的人呢？啪啪打脸啊！”
　　“这是打通了几阶遗迹啊？星辰级boss，怎么也得是六、七阶遗迹吧！”
　　“卧槽，这下子能兑换多少遗迹积分？多少现实道具啊？”
　　“永恒大神这波是要直接起飞啊！”
　　“你这话说的，大神什么时候落下来过！”
　　听到这道公告，不仅华夏，各国玩家也是纷纷忍不住吐槽！
　　太震撼了！
　　这个男人，好像总是能在无数玩家质疑他的时候，彰显出无比恐怖的实力！
　　而原本说赵耀挑战失败的玩家，此刻则却都阴沉着脸，一言不发。
　　他们怎么也没想到，这家伙打个遗迹，居然一下打了六个小时这么久啊！
　　“不愧是他！”
　　听到这道系统公告，刺刀不由握了握手中的长剑。
　　脸上闪过一瞬间的复杂神色后，便又恢复原本的表情。
　　一方面，他为华夏出了这样一位超级强者感到高兴。
　　另外一方面，想到自己与对方之间的实力差距，他内心又不免有些难受起来。
　　“你还差的远呢！”
　　莫名的，此刻他脑海中，不由浮现瞳650韵曾经说这句话的场景。
　　“的确还差的远啊……不过正因为如此，才需要更加努力啊！”
　　原先刺刀双目中，那点迷茫、挫败当下纷纷消失。
　　取而代之的，是前所未有的坚毅！
　　他有绝对的自信。
　　一周之后，再次挑战世界遗迹时。
　　他绝对有能力单挑暗金级boss，并且……
　　战而胜之！
　　……
　　“果然，我和永恒之间，差距实在太大了。”
　　听到系统公告声音响起，叶紫月不由发出一声悠然长叹。
　　她自认自己的游戏天赋绝对堪称顶尖，进入诸神后也未曾有过懈怠。
　　然而好像不知不觉间，她和永恒之间的差距，反而……越来越大！
　　如果说以前的她是望其项背的话，那么现在的她，却是连对方的背影都看不到了。
　　“他的实力……的确深不可测！”
　　“真是个让人看不透的男人啊！”
　　听到系统公告，夏虫语冰也是不由感叹。
　　一旁，战五渣的墨小颜和羽蓝也是如小鸡啄米般跟着点头。
　　那意思很简单――
　　“俺也一样！”
　　不知什么缘故，这四个女生当下居然聚在了一起。
　　而且看这关系气氛，似乎已经没有原先的剑拔弩张，反而一副其乐融融的样子。
　　……
　　同一时刻，某处特殊地图中。
　　“出了！”
　　“星空宝石！”
　　看着掉落的这件现实道具。
　　天宫组织中，为首的“三号”脸上神情也是无比振奋！
　　这段时间，他们动用组织力量，成功击杀了好几头暗金级boss。
　　可惜，一份现实道具也没掉落。
　　此刻终于有所收获，哪怕以“三号”一向的沉稳。
　　此刻脸上也是不由闪过一丝激动的情绪。
　　“那么按照之前所说……”
　　“三号”话还没说完，突如其来的公告，却是打断了他原本的思路。
　　星辰级boss首杀？
　　通关六阶遗迹？
　　这能兑换多少现实道具啊？
　　一时之间，“三号”看着手中的星空宝石，瞬间感觉好像没有之前那么香了。
　　……
　　美联帝国。
　　当诸神中有关那道世界公告的消息传递到哈理森手中时。
　　处于隐秘基地中的这位上校脸色瞬间阴沉的如若一团死水。
　　见到这一幕，四周一堆人员连大气都不敢喘上一口。
　　所有人都清楚，接下来他必然会大怒。
　　“废物，废物，一群废物！”
　　“在游戏中，居然被一个华夏玩家领先这么多，帝国的那些研究分析人员是干什么的？！”
　　“还有你们，一群垃圾，到现在居然依旧没有查到永恒的真实身份，这都过去多长时间了？”
　　“眼下世界多少方势力盯着这家伙，可所有人都是一无所获！”
　　“连华夏官方都查不出对方身份，我们怎么可能发现什么？”
　　就在所有人都唯唯诺诺时，一道声音却是平静响起。
　　哈理森头颅转了过去，目光扫了一眼开口说话的那名年轻人，双目中闪过一丝不易察觉的忌惮之色。
　　当下他没有继续在这个话题上再纠结什么，只是冷冷说道:“让贝琳达不用继续在等待机会接触永恒了，直接联系他。”
　　“告诉她，不管永恒有怎样的要求，统统答应！”
　　“记住，要不惜一切代价，包括她自己，务必要将永恒拉拢到我们这边。”
　　“如果实在不行的话，就尽可能的多从永恒嘴中，套取他的现实信息。”
　　哈理森冷冷说道。
　　有些东西，如果得不到的话，自然是要……趁早毁灭！
　　――――
　　“终于死了！”
　　看着倒地的泰坦守护者，赵耀吐出一口长长浊气。
　　星辰级boss，莫说对于现在的玩家而言，是不可能攻略的对象。
　　就是在几个月之后，依旧如此。
　　赵耀这一世之所以能够领先其他玩家这么早拿下星辰级boss。
　　除开拥有“无限掠夺”这个天赋外，和他前世的经验、这一世的奋力拼搏，也有着密不可分的关系。
　　心中有些感慨的同时，赵耀将刚到手的40点自由属性照例加在力量属性上。
　　而后，他才打量起了这次的收获。
　　星辰级boss，正常死亡之后，掉落的是星辰级装备。
　　然而在赵耀“装备进化”的天赋作用下，却是变成了清一色的……
　　王者级装备！
　　深吸口气，赵耀将地面上掉落的三件装备全都捡了起来。
　　――――
　　【泰坦守护吊坠】
　　【品质:王者】
　　【装备需求:lv50，240点力量】
　　【基础属性:智力+88】
　　【特性:防御力+210】
　　【特性:免暴率+52%】
　　【特性:暴击效果+55%】
　　【特性:【破限之力战士】:所有战士职业技能等级+1】（可突破技能等级上限）
　　――――
　　首先是一件战士可以使用的吊坠。
　　诸神中，像项链、吊坠、徽章等物品，占用的都是同一个装备栏。
　　不得不说，王者级装备，虽然附加的特性条数不多。
　　但每一条，都无比给力！
　　无论是附加的基础属性加成，还是附带的暴击率、免暴率提升，都足以让他相关方面属性，有一个显著提升。
　　不过此刻最吸引赵耀的，无疑还是“破限之力”的效果。
　　所有战士职业技能等级+1！
　　这个加成，可以突破技能等级上限！
　　诸神中，附带突破技能等级上限效果的装备，最低也是王者级！
　　而前世，任何一件这样附带突破技能上限的装备，都堪称无价之宝！
　　哪怕到了深渊降临前，这样的装备依旧属于有价无市。
　　换上！
　　智力:598（88↑）
　　防御力:1310（210↑）
　　免暴率:140%（52%↑）
　　暴击效果:330%（55%↑）
　　装备上泰坦守护吊坠，赵耀此刻注意力不在提升后的属性上，而在他手头的几个技能上。
　　玩家的技能，每次提升至lv4、lv7、lv10时，都会迎来一次显著提升。
　　而在技能突破lv10这个上限后，则会在lv14、 lv17、lv20这样的关键节点，迎来一次“特殊增幅”。
　　而这样的特殊增幅，不是被动提升，而是玩家的主动……抉择！
　　因为“星月流年”的加成效果。
　　赵耀手头的技能只要升到满级，就相当于是lv13。
　　因为之前地狱式般的六天苦练，纵然技能升到满级的熟练度，是一个天文数字。
　　他手头目前也有三个主动技能，完成了这一步的提升:
　　雷霆一击（lv10）
　　英勇冲击（lv10）
　　剑刃风暴（lv10）
　　像鬼气斩、瞬步，则依旧还差一些。
　　至于他手头的另外一些技能，诸如魔能护盾、蔷薇-反刺、真实之眼等等，则没有技能等级，因此也就谈不上技能等级加成了。
　　而此刻，在“破限之力”的加成下，这三个满级技能，纷纷完成了lv14级的技能蜕变！
　　“叮，你的雷霆一击技能提升到了lv4，触发了额外增幅效果！”
　　“请从以下三项特殊效果中，选择其中一条强化提升！”
　　（备注:特殊效果选择之后，无法更改）
　　【a:该技能伤害+60%】
　　【b:该技能笼罩范围+100%】
　　【c:该技能额外附带30%的雷电元素穿透效果】
　　就是这个！
　　这就是lv14的特殊增幅与抉择！
　　玩家可以对技能进行一次针对性的提升！
　　看到弹出的这三条系统提示，赵耀双眼微眯。
　　没有多想，他便直接选择了第三条特殊效果。
　　随着应付的boss等阶不断提升，他们身上的各类抗性，也越来越高。
　　而雷电元素的穿透效果，无疑是最佳选择。
　　至于攻击伤害和攻击范围，反倒是其次。
　　而在提升之后，这个技能的最终属性则演变成:
　　【雷霆一击:凝聚全身力量，对前方15米半径内的所有敌人造成460%攻击力的雷电伤害，技能冷却时间:8.5（4.25s)，技能优先度提升40点。】
　　【lv14特殊增幅:+30%雷电元素穿透】
　　至于英勇冲击提升到lv14的特殊增幅。
　　赵耀没有任何犹豫，选择了“击退效果强化”，进一步提升了技能控制效果。
　　不过剑刃风暴的强化提升时，出现的某个特殊效果，却是让他双目一亮。
　　“叮，你的剑刃风暴技能提升到了lv4，触发了额外增幅效果！”
　　“请从以下三项特殊效果中，选择其中一条强化提升！”
　　【a:剑刃风暴技能伤害+60%】
　　【b:剑刃风暴技能冷却时间缩减+20%】
　　【c:剑刃风暴所召唤出的龙卷风暴数量+1】
　　龙卷风暴数量+1！
　　直接双倍快乐！
　　没有任何犹豫，赵耀直接选择了这个特殊效果加成。
　　而除开泰坦守护吊坠之外，boss还掉落了一件皇者旗帜。
　　这是召唤师职业的顶级装备，拥有特殊光环效果。
　　可以增幅光环内的所有召唤属性，并全范围强化提升召唤物的技能伤害和技能范围。
　　毋庸置疑的召唤师顶级装备。
　　不过，这种装备他是不会出售的。
　　就好比赵耀之前交易给瞳韵的那一批装备。
　　确认对自己没有任何威胁的装备，他才会交易出去。
　　至于最后一件装备……
　　――――
　　【地狱王者之剑】（首杀额外掉落）
　　【装备品质:王者】
　　【装备需求:lv55，280点力量，200点敏捷】
　　【基础属性:攻击力+480】
　　【特性:暴击率+58%】
　　【特性:暴击效果+68%】
　　【特性:【地狱之力】:20%概率造成双倍伤害】（可与暴击效果叠加）
　　【附加技能:十方炼狱】
　　【十方炼狱:对周遭300米内的所有敌人，造成600%“地狱烈焰”特殊伤害，并附加“强化灼烧”、“流血”效果，技能冷却时间:600s。】
　　――――
　　强悍！
　　不愧是首杀掉落的特殊装备，地狱王者之剑的属性，让赵耀也是不由惊叹。
　　各方面的属性什么不用多说，比他手头的裁决之剑，要整整高出一截。
　　而附加的特性“地狱之力”，效果也是无比给力。
　　20%双倍伤害，触发的概率比裁决之刃的“裁决之力”，要高出太多。
　　而附加的技能，则是一个大范围的aoe伤害，而且伤害极高。
　　基本上相当于一个小型禁咒了，只是没有那么长的持续爆发时间而已。
　　而所谓的“地狱烈焰”，则是地狱位面所衍生的特殊火焰，一般的火焰抗性根本抵挡不了。
　　装备！
　　力量: （↓32）
　　攻击力:5880（222↑）
　　暴击率:228%（58%↑）
　　暴击效果:398%（68%↑）
　　不得不说，这次完成boss首杀，还真是一次大丰收！
　　三件装备，不管赵耀用得上用不上，都是极品装备。
　　不过许是装备太好将运气耗光的缘故，掉落的两本技能书，效果加成就要差很多了。
　　一本剑士的“破盾斩击”，一本弓箭手的“月影祝福”，效果都只能说是一般般。
　　将这两本技能书随手扔进储物之戒中，清点完其他一众收获，赵耀打开了自己的天赋面板。
　　不知这一次，会有怎样的收获？
　　【你击杀了boss泰坦守护者，你获得了10，000点杀戮积分】
　　【无限掠夺天赋生效，你将随机抽取泰坦守护者的一项专长/技能】
　　【提示：泰坦守护者为非类人生物，部分技能、专长效果会根据你自身的形态、职业进行调整】
　　【随机抽取中……抽取完毕】
　　【1，【巨型生物】专长:力量+35，体质+50，敏捷-30――大有大的好处，但大也有大的坏处】
　　【2，【魔法皮肤】技能:被动技能。所有类型元素抗性+12%】
　　【3，【泰坦之力】专长:泰坦守护者拥有无与伦比的恐怖力量，力量属性+300，造成的所有碾压类型伤害+100%】
　　【4，【强大生命】专长:防御力+ ，生命值+10000――苟，才是硬道理】
　　【5，【强效蓄力】技能:握住手中武器，进行强效蓄力，持续时间越久，下一次发动技能造成的伤害越高。技能冷却时间:38s。】
　　ps:更新稍微晚了点，抱歉。.






第219章



　　“居然出了个之前出现过的专长？”
　　看到“巨型生物”这个专长，效果也是有些意外。
　　不过上次他就没有选择这个专长，这次自然也不会选择。
　　“可惜，没有~狂暴之力。”
　　目光扫过一众选项，赵耀不由发出-一声叹息。
　　泰坦守护者身上，最吸引他的，无疑就是狂暴之力。
　　所有攻击全都附带大范围震荡、溅射效果，简直堪称神级被动。
　　不过赵耀也清楚，这可能不是自己运气不好。
　　而是“狂暴之力”，本身就不属于专长、技能行列！
　　这是属于boss独有的“特性”！
　　像血量方面，就是boss身上“特性”最突出的一点。
　　对于这点，他前世也知道一点情况。
　　不过这一世，获得“无限掠夺”天赋之后，赵耀更是无比确认了这一点。
　　要不然他击杀了那么多boss，“无限天赋”生效了那么多次，怎么没有出现一个大幅增加血量的专长或技能？
　　因为这样的专长和技能，本身就不存在！
　　或者更准确来说，是boss身上，根本没有在这样的专长和技能。
　　也正是这种boss独有的“特性”，诸神中才会出现这种动辄几亿血量的夸张boss。
　　不合常理的掉落、boss独有的特性、NPC和怪物间的奇妙关系……
　　一桩桩、一项项连接在一起，赵耀心中，对于所谓的“怪物”、“boss”，其实已经有了一些自己的推测。
　　不过当下，不管他所猜测的对错与否，对于自身的情况而言，都没有任何影响。
　　跳过“巨型生物”这个专长，赵耀目光在其他四个专长扫过。
　　很快，他便将目光锁定在了“魔法皮肤”这个被动技能和“泰坦之力”这个专长效果身上。
　　略一犹豫，赵耀还是选择了泰坦之力。
　　凭心而论，魔法皮肤这个被动效果相当给力。
　　毕竟元素抗性提升数值并不高，但……这可是全元素抗性。
　　但对于赵耀而言，泰坦之力这个专长效果也很给力，而且更加符合他当下的需求。
　　这个专长，光力量属性，便直接加了300点！
　　还附带了100%碾压伤害加成，这要是今后谁再和自己角力……啧啧。
　　【你获得了新专长:泰坦之力！】
　　力量:1238（300↑）
　　攻击力:7380（1500↑）
　　力量属性破千！
　　攻击力再度狂飙！
　　新专长到手，赵耀只感觉浑身一震，好似一股电流流转全身，使他身体变得无比坚韧、强壮。
　　“要是之前拥有现在的属性，我打泰坦守护者也不用这么费力了。”
　　眼见自身属性狂飙，赵耀也是不由感叹到。
　　他打boss时，因为时间拖沓的缘故，boss血量在这期间恢复了不少。
　　要是有现在的属性，效率估计能要快上一倍，甚至更高！
　　确认将手头一众东西全都收拾齐全，赵耀选择退出世界遗迹。
　　与此同时，一道信息弹了出来。
　　【你通关了六阶世界遗迹，你获得了1000点遗迹积分！】
　　1000点遗迹积分，足以兑换10枚星空宝石！
　　这些遗迹积分留在手上也没任何用处，赵耀干脆直接选择全部兑换！
　　“叮，是否消耗1000点遗迹积分兑换10枚星空宝石？”（是/否）
　　“是。”
　　随着赵耀做出抉择，只听一阵“叮咚”之声响起，10枚星空宝石，全都落在他的背包中。
　　不过这些星空宝石。
　　和赵耀之前击杀暗金boss掉落的星空宝石有所不同。
　　物品属性上多出了一条信息。
　　大致意思就是这些通过遗迹积分兑换的现实道具，无法以任何形式交易给其他玩家。
　　事实上，星空宝石这种现实道具，一般人只要不是脑子有问题，都不可能会选择交易给其他人。
    ・・・ 0求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　但有时候，很多玩家都是身不由己。
　　前世因为星空宝石这种现实道具闹出的各种杀戮、威胁事件，并不在少数。
　　甚至现在在某些小国。
　　如今已经出现了大财阀直接绑架游戏高玩和他们家人，逼迫这些游戏高手为他们服务的这种情况了。
　　只是当下，这样的事情很少，也没有被人揭露出来。
　　而今后，这种事情只会原来原多。
　　世界格局，也会越来越混乱。
　　从原先的小国渐渐波及到大国。
　　从原本的战乱地区，渐渐波及到和平地区。
    ...... ..... 0
　　而后，愈演愈烈！
　　……
　　这次兑换的星空宝石，加上赵耀之前杀戮暗金boss收获的一枚星空宝石。
　　他现在手头，一共有11枚星空宝石。
　　“可以进行第三次强化了。”
　　看了一下手头的积累，赵耀迅速做出了决断。
　　“不过这次强化的调整时间，怕是比之前要久很多。”
　　每次融合现实道具，他都需要一段时间去适应、去调整。
　　虽说这样做，会浪费大量时间。
　　但毕竟现在对赵耀而言，他所遭遇到的可能危险。
　　不是未来的深渊入侵，而是现实世界的各方势力。
　　只有自身力量足够强大，赵耀才能安心。
　　虽说诸神世界屏蔽任何追踪手段，连外貌都会同比进行调整。
　　但在各方势力后面一堆人不断分析追踪的情况下。
　　赵耀现实世界的身份暴露，其实也只是时间早晚的事情。
　　纵然他从来没有透露任何消息，然而很多时候。
　　他说话的音色如何、带有怎样的方言、性格如何、身高多少、大致年龄多少等等都是可以作为筛选的条件。
　　包括颜值也是！
　　毕竟长得帅的人，终究只是部分。
　　ps:上章力量属性写错了，已修改，抱歉。土.

第220章



　　当然，这个筛选过程，可不是简单的金钱所能做到。
　　或者说，必要的财富，只是最基本的东西。
　　这种事情，耗费的人力、精力、物力以及需要动用的人脉，根本难以想象。
　　哪怕是林阳，这个大家族的公子哥，手头也没有这样的权利！
　　所以他才会“悬赏”永恒的真实身份。
　　但，那是以前！
　　以前大家并不清楚诸神可以融合现实，最多，也不过是一些风吹草动，有一些猜测罢了。
　　这就好比突然有人告诉你明天去买某个彩票号码，或许大概可能会中奖。
　　这种情况，怎么可能会有多少人理会。
　　就算去买，也可能只是花个几块钱尝试一下罢了。
 　　然而眼下，随着“星空宝石”这类的现实道具出世，一切都变了！
　　各方势力开始不惜代价，寻找赵耀在现实世界的真实身份。
　　当然，真想要找到赵耀，确认他的身份，根本不是朝夕之间的事，需要耗费大量的时间。
　　毕竟这种事情，虽说不是大海捞针，但也相差无几。
　　不过对于赵耀而言，越早一点完成身体强化，心中的底气自然也就更足一些。
　　各种思绪就这样在脑海中过了一遍，赵耀便直接下线。
　　【检测到你身上存在现实道具:星空宝石*11，是否在离开诸神后融合宝石，进行身体素质强化？】（是/否）
　　是！
　　【开始转化，转化进度1%、2%、3%……】
　　【转化成功！】
　　【开始融合！】
　　意识脱离诸神的刹那。
　　赵耀只觉得全身一震，全身上下每一处器官，包括支撑身体的骨骼，都开始发生着某种难以言喻的蜕变一半。
　　裸露在外的皮肤，好似被千万只蚂蚁撕咬一般，难以言喻的奇痒感觉不断充斥在他脑海中。
　　而后他身上原本的皮肤如同古树身上的树皮般，逐渐开裂、脱落，露出内里白皙、细腻的肌肤。
　　身上各处肌肉，无论人体平常运动所能锻炼到的肌肉群，还是很难锻炼到的肌肉群。
　　现在都以某种难以想象的高速频率律动。
　　而在这样的律动下，他身上的一块块肌肉不断变得更坚韧、更强壮。
　　体内，流动的血液颜色变得越来越深沉。
　　于此同时，也变得越来越厚重、凝滞，如同水银一般，散发着莹莹光泽。
　　身上各处的骨头，当下好似被人用铁锤生生砸断一般，而后又一点点的重新生长起来，变得更加坚韧、粗壮。
　　甚至就连他的五脏六腑，这些人体部位中最脆弱的器官，当下也变得无比坚韧。
　　一抹抹粘液包裹在这些器官周遭，让他们能够承受更高的负荷能力，爆发出更为恐怖的力量。
　　赵耀清楚，这是融合宝石，对于他身体的一次全面调增。
　　而且因为这次融合度较高，所以他当下各方面的变化，也是极大。
　　几乎从头到脚，从到外里，对于他的身体结构、功能，都来了一次翻天覆地的全新塑造。
　　不过此刻，赵耀已经不知道自己后续的身体蜕变，究竟到了怎样一种程度。
　　随着如若潮水般的疲倦感一波接着一波袭来，他整个人已经沉沉昏睡过去。
　　……
　　六七月份的气温，总是高的吓人。
　　炽热的阳光如若火焰般，透过窗帘，照耀在一具近乎堪称艺术品的身躯上。
　　而在这一抹抹阳光的不断炙烤下。
　　原本紧闭双眼、躺倒在地的身影，终于缓缓睁开了双目。
　　“我这是……睡了多久？”
　　大脑如同关机许久的电脑，重新开机。
　　一时之间，连文件加载速度都慢了许多。
　　赵耀下意识的准备扶着一旁的木椅站起来察看下时间。
　　然而……
　　咔嚓――
　　只是随手一抓，实木制造而成的椅子，居然被他一爪直接捏碎，如若在捏泡沫一般。
　　当下，赵耀自己都不由有些愣住了... 0
　　“这一次，力量提升的好像有点多啊……”
　　没有再去抓任何物品，赵耀直接从地面上以一种无比诡异的方式重新站起。
　　只是随手一握，他便能感觉到一股无比磅礴的力量，在他手臂之间流转，好似有万马奔腾一般。
　　“必须得重新适应一下了。”
　　只是略一尝试，赵耀便知道，自己的这次的蜕变，比前面两次加在一起的变化都要大。
　　而且大的多！
　　此刻的赵耀，就如同一个四五岁的小孩灵魂，进入了一具大人的身体中一般，根本无法掌控好自己的身体素质。
　　所以他刚刚苏醒过来的时候，才会无意识的，直接将一张实木椅子捏碎。
　　不过这下子，他房间中的一应物品，也是跟着倒了不小的霉。
　　因为前世的经验，对于这种力量失控，赵耀很有经验。
　　没用太长时间，便重新恢复了对于身体的掌控。
　　“已经过去了三天多时间吗？”
　　扫了一眼墙上说挂的钟表时间。
　　而对于这次强化所耗费的时间，赵耀半点也都不奇怪。
　　一次性融合的星空宝石数量越多，那么身体调整、同步所需耗费的时间，也就越久。
　　对着镜子， 赵耀打量了一下重新强化后的身躯。
　　各方面的身体情况和之前差不多，不过他的个子，和过去相比，似乎硬生生拔高了2公分。
　　原先赵耀的升高是1米8，而现在他的身高，则变成了2米。
　　融合前，他在游戏中的四维属性是:
　　力量:1238
　　敏捷:484
　　体质:532
　　智力:598
　　足足动用十一枚星空宝石，成功转化属性之后，赵耀在现实世界的身体素质则变成了:
　　力量:232.84
　　敏捷:97.12
　　体质:105.76
　　智力:117.64
　　现实属性爆炸式提升！.




第221章



　　又是除开敏捷以外，四维属性全面破百！
　　额……我为什么要说“又”？
　　不管怎样，和上次转化后的属性相比。
　　赵耀现在的现实四维属性，直接翻了好几倍！
　　这与他的融合度大幅提升，自然密不可分。
　　但并不仅仅如此。
　　这与赵耀自身在诸神中的属性提升，同样也是息息相关。
　　而两者结合，才有了他现在如此夸张的四维属性。
　　敏捷、智力、体质三样属性，基本都是正常人类的十倍左右。
　　而力量属性，更是达到了无比夸张的二十倍！
　　这是怎样一个概念？
　　毫不夸张的说，现在的赵耀，已经不能简单的用“超凡”来形容了。
　　现在的他，完全就是蓝星这片科技世界中，一个活生生的超人！
　　而用更加简单一点的描述。
　　就是现在的他，直接从上次强化的“冷兵器无敌时代”，蜕变到足以正面对抗部分热武30器的程度。
　　身体体质达到正常人的十倍，意味着一般的子弹，对于赵耀而言，已经完全失去了作用。
　　这种骨骼强度的提升，配合上肌肉缓冲等一系列作用力。
　　哪怕一般威力的炸弹。
　　只要不是正面击中赵耀的眼睛、耳膜等这些无比脆弱的部位，他同样可以直接选择无视！
　　这是防御力上的直接提现，至于他自身的破坏力……
　　无与伦比的力量配合上恐怖的速度、极致的反应、超强的体质。
　　如果只是单纯的人数，在他面前已经彻底失去了意义。
　　各方面的强化属性堆叠在一起，起到的能力远远不是一加一那么简单。
　　就拿一拳砸出去的冲击力来说。
　　普通人的速度和力量结合在一起，所能爆发的冲击力终究有限。
　　然而以赵耀现在二十倍于正常人的力量，十倍于正常人的速度，爆发出的一拳，有多可怕？
　　完全不亚于一颗火箭弹射出去后的威力！
　　而这，还是因为种种原因，实际战斗时，他不可能做到完全将力量释放出去的缘故。
　　现在的赵耀，完全就是一个行走的人形坦克。
　　不，应该是人形暴龙才对！
　　当然，正常人类的体质，各方面属性相差不可能有这么大。
　　不过因为诸神的力量庇护，他这种差异化的属性在现实世界中同样可以存续。
　　“现在的话，普通层面的火力武器，对我而言基本没有什么太大的威胁了。”
　　“但大范围的火力覆盖、导弹射击，这些不可能抗的住！”
　　“不过如果直接规避的话，一般的火力攻击，还是可以躲过去的。”
　　他现在的速度是普通人的十倍差一点。
　　理论上而言，百米移速可以达到惊人的1.4s左右。
　　这个速度快不快吗？
　　当然快！
　　但也要看和谁比，这个数据换算一下，就是不到 km/h。
　　比一般的汽车极限速度要快很多。
　　但和世界上那些赫赫有名的超跑相比，却依旧相差甚远，更不要说和什么磁悬浮列车、飞机之类的相比。
　　当然，这只是纯粹的理论而已！
　　事实上，还要考虑空气阻力等一系列因素。
　　赵耀估计，自己现在如果全力爆发，能跑出个超过200km/h的速度就算不得了了。
　　而且，他也不可能长时间维持这样的速度。
　　人类又不是汽车，可以通过燃烧汽油来行驶。
　　像这种全速爆发，他能维持个几十秒到一分钟，就算不得了了。
　　不过无论如何，有这样的爆发移速，赵耀应付可能遭遇的危机，底气无疑充足了许多。
　　“现在的我，算是真正在现实世界有了立足之地了！”
　　感受着此刻体内翻涌的磅礴力量，赵耀不由在心中暗暗想道。
　　钱、权、势，这一切的一切，都不过是外物。
　　自身强大，才是真正的强大。
　　这一点，前世在深渊降临时，就已体现的淋漓尽致。
　　“不过……身体素质提升，对于能量的需求，也大了很多啊！”
　　感受着此刻“咕噜咕噜”叫着的肚子，赵耀也是有些无语。
　　随手拿出两块高热量的巧克力，他边外走去边沿了下去。
　　之前趁着休息的时候，赵耀已经在所租的房屋中，储备了一堆诸如巧克力、糖果这样的高热量食物。
　　目的，就是为了以防万一！
　　不过眼下，华夏既然暂且还算安稳，他自己自然不会亏了自己的肚子。
　　一通大快朵颐后，赵耀这才重新回到了房屋中，再度登录了诸神中。
　　……
　　不过赵耀当下不知道的是，他沉睡的这三天多时间。
　　 诸神却是出现了一场又一场的混乱局面。
　　因为现实道具的公布，各方势力对于暗金级boss的争夺，已经杀红了眼。
　　毕竟世界遗迹，一周只能挑战一次。
　　而截止到目前为止，除开赵耀以外，其他人无人突破三阶遗迹。
　　事实上，这样的局面，不仅仅是在华夏有所发生，其他各国也都是如此。
　　场面简直乱的不行。
　　要不是各国官方力量压制，这些人怕是恨不得直接来一场真人线下solo赛。
　　不过因为击杀暗金级boss，也仅仅只有5%的概率掉落星空宝石。
　　所以各方虽然杀的血流成河，你死我活，但最终真正能到手星空宝石的玩家，却是寥寥无几。
　　不过也就在这短短三天多的时间里，已经有越来越多的玩家，被一些大财阀、势力所控制。
　　而且这种势头，已经渐渐从一众小国、战火纷飞的国度，开始慢慢朝着一众大国蔓延。
　　ps:感谢大家的鲜花，评价，月票，另外看到不少读者大大给了打赏，万分感激。.




第222章



　　而就在赵耀不在线的这段时间。
　　像叶紫月、墨小颜等人，其实都有些着急。
　　不过她们也都知道，大神每隔一段时间就会这样。
　　所以心中虽然有些担心，但基本都不会太过。
　　至于瞳韵，就更是如此了。
　　眼下永恒基本就等同于华夏的最大招牌。
　　对方真要出什么事，就是牵一发而动全身。
　　所以她现在，对于永恒，有一种说不明的复杂情绪。
　　每次对方长时间下线时，她都会本能的担心。
　　也是因此，她是真的希望永恒能够加入潜龙军团中。
　　以对方的战力，配合上国家组织的力量。
　　潜龙军团势必能够领先其他国家的玩家一大截。
　　可惜。
　　永恒始终就是不愿意，这让瞳韵也是有些无可奈何。
　　搞的现在对方一长时间下线看不到人影。
　　她就担心对方在现实世界是不是出了什么事。
　　不过当下，最着急的。
　　既不是叶紫月、墨小颜，也不是瞳韵，而是贝琳达。
　　作为一名美联帝国派驻在华夏的长期潜伏分子。
　　她在少年时接受完秘密培训后，便一直蛰伏在华夏。
　　这十年时间，她一直和正常定居在华夏的外国人一样，没有任何异动。
　　直到不久前，上面发来联络信息，让她“不惜一切代价，包括牺牲自己，也要将永恒拉拢过去”的消息。
　　她自然清楚上司话语中所谓的“不惜一切代价，包括牺牲自己”有着怎样的意思。
　　不过作为一名潜伏分子，她早已有了这样的觉悟。
　　只是，当她通过种种手段想要联系永恒时，却发现对方一直处于下线的状态。
　　“什么鬼¨‖？”
　　“三天多时间都没上线？这家伙到底在干什么？”
　　“还有帝国那边的废物，对方三天不上线练级，居然依旧连人家的汽车尾都赶不上！”
　　眼见永恒一直不上线，贝琳达是真急啊。
　　就在她如同热锅上的蚂蚁急得团团转时，她却骤然发现。
　　手头上那件不断尝试但无法使用成功的道具，终于亮了起来。
　　……
　　【永恒，欢迎你重新回归诸神！】
　　重新上线。
　　目光略过万千星辰、无尽黑暗，而后意识重新回归到身体之中。
　　四周静悄悄的，没有任何动静。
　　只有一座座形态各异的遗迹，坐落在地面上。
　　之前为了寻找高阶的世界遗迹，赵耀已经深入到第二区中。
　　而越是往深处走，他便越是能够感到那抹无言的寂寥与苍凉。
　　第二区深处，无论小怪还是boss，数量都要少上很多。
　　而且这些怪物的等级，基本都在七八十级左右。
　　在这片区域刷怪的话，赵耀基本要承受超过二十级甚至三十级的等级压制。
　　这种级别的压制，根本无法正常刷怪练级。
　　而就在赵耀准备回到原先区域，准备继续碰碰运气的时候。
　　一道系统提示声音，却是直接在他耳边响起。
　　“叮！玩家‘贝琳达’申请添加你为好友，请问是否同意？”
　　“嗯？”
　　看到这道系统提示，赵耀也是微微一愣。
　　因为有太多的人想要加他好友，所以很久之前，他便已经关闭了好友添加功能，怎么还会有人添加自己？
　　不过只是微微一愣，赵耀便明白了什么回事。
　　诸神中，的确存在一些特殊道具，是可以打破某些基础的游戏设置。
　　像打破这种关闭好友添加功能的道具，的确存在。
　　因为前世他自己就曾使用过。
　　这种道具虽说没有什么真正的用处，但毋庸置疑，极其稀有！
　　不过旋即，扫了一眼添加自己那人的id，赵耀脸上的诧异之色更浓。
　　贝琳达？
　　前世那个美联帝国潜伏在华夏的人员？
　　前世她不是在诸神开放不久。
　　从华夏这边窃取了某份机密文件，而后潜逃回了美联帝国吗？
　　这件事当时新闻有过报道，所以赵耀一直都有些印象。
　　“蝴蝶效应吗？”
　　“这一世，因为自己的缘故，所以对方没有窃取那份机密？”
　　心中思绪转动，赵耀瞬间明白了怎么回事。
　　对方这个时候加自己干什么？
　　心中思虑转动，赵耀其实已经猜到了什么。
　　不过他并没有拒绝，而是直接选择了同意。
　　“々｀ 呜呜，大神，你终于加我了！”
　　刚一同意，他便直接收到了对方的私聊。
　　声音清脆悦耳，其中带着三分激动、三分崇拜、三分忐忑外加一分俏皮的感觉。
　　好家伙，把男人拿捏的死死的啊！
　　听到对方的说话语气，赵耀当下也是不由感慨道。
　　“找我有什么事吗？”
　　不过此刻他面上却是没有半点流露出来，只是冷冷说道。
　　“那个大神，我是你的粉丝，有些事私聊不方便，我们能见面聊吗？”
　　对方直接摆出一副无比崇拜+楚楚可怜的姿态。
　　对此，他假装思量一段时间，便直接(王李的)答应了对方的请求。
　　片刻后。
　　潜龙城某间豪华旅馆中，赵耀终于见到了贝琳达本人。
　　不得不说，哪怕以他一向挑剔的目光来看，对方也绝对堪称是标准的西方美人。
　　面若桃花，唇红齿白。
　　一头金发大波浪披在身后，深邃的眼眸中蕴含万千风情。
　　脸上精致的面容，更是标准的西方美女风格。
　　第一眼望去，赵耀双目也是微微一亮。
　　前世，看新闻时，他只知道，有这样一个人存在。
　　但当时的新闻并没有放贝琳达的照片。
　　所以对方具体长什么样，他其实也不清楚。
　　不过…利…
　　别人约人见面，不都是约在会议事吗？
　　你直接把我约到旅馆这里是几个意思？.

第223章



　　贝琳达将就他约在这里，目的自然是昭然若揭。
　　不过赵耀只想说:
　　他真不是那种人！
　　你看错人了！
　　诸神中，有着100%的虚拟度。
　　所有感觉和现实一般无二。
　　因此只要女方愿意，一切皆有可能。
　　而且相比在现实世界，游戏世界，无疑要更加刺激。
　　前世诸神中，喜欢在游戏中进入旅馆休息的年轻男女不在少数。
　　不过此刻看到贝琳达，赵耀脑海中就两个念头。
　　漂亮。
　　心胸宽广。
　　有时候不得不承认，不同人种有着不同的身体优势。
　　而且这种优势，很多时候是其他人通过后天努力，也无法迎头赶上的。
　　“大神，我们进去吧，我有些……重要的事想和你商谈一下。”
　　看到赵耀身影，贝琳达脸上恰到好处的露出一抹娇羞姿态。
　　“啧啧。”
　　眼前对方当下故意表露出的样子，赵耀心中也不由发出一声感叹。
　　很多时候，女子犹抱琵琶半遮面的娇羞姿态，对于男人的吸引力要大的 多。
　　对方显然是深谙其道。
　　“好。”
　　赵耀当下也不废话，点了点头，直接和对方进入了旅馆二层的某间大床房中。
　　“永恒大神，你现在有加入潜龙军团嘛？”
　　寒暄一阵后，贝琳达直接开门见山的说道。
　　“没有。”
　　赵耀停下了嘴巴，直接回复道。
　　“那永恒，你有没有兴趣……考虑一下其他势力？”
　　听到他的回复，贝琳达心头一喜。
　　“比如？”
　　终于图穷匕见了吗？
　　听到对方试探性的话语，赵耀眉头一挑，放下手掌，开口问道。
　　“比如……大神有没有考虑一下美联帝国？”
　　贝琳达当下脸色微红，装作不经意的说道。
　　说到这里，她心头也是无比紧张。
　　“美联帝国是如今蓝星上的最强帝国，只要永恒你愿意加入。那么所有一应待遇，相信他们都可以按照最高标格给你。”
　　“还有大神你的家人，美联 帝国同样可以把他们全部接过来，而且绝对保证他们的人生安全。”
　　“大神，你家人现在在哪啊？方便从海上走嘛？”
　　贝琳达一开口，便忍不住开始打探起永恒的相关信息了。
　　永恒到底愿不愿意加入帝国这边，还说不准。
　　不过只要能够掌控这家伙的现实世界信息，那么主动权，便掌握在他们手中了。
　　“啊这，倒是可以考虑考虑，不过这事，暂时不急……”
　　赵耀此刻嘴巴正忙着，所以只能含糊其辞的说道。
　　……
　　啪嗒。
　　火花亮起。
　　赵耀点燃一根烟，口中开始吞云吐雾起来。
　　望着身旁已经沉沉睡去的曼妙身影。
　　此时此刻，他只想吟诗一首，正所谓:
　　横看成岭侧成峰，远近高低各不同。
　　不识庐山真面目，只缘身在此山中。
　　心中闪过这个念头，赵耀嘿嘿一笑。
　　而后他从床上起身，重新换上装备。
　　接着直接编辑一条信息，发送给了瞳韵。
　　“美联帝国长期潜伏人员，姓名:贝琳达，地址:汉东省京州市湖澈小区8栋，目前身份……”
　　“嗯？”
　　看到赵耀发过来的这条信息，正在刷怪的瞳韵神色微变。
　　潜伏人员？
　　虽说抓捕间谍这种事情不归她目前所在的潜龙军团管。
　　不过这种事情，她自然要转交给上面的其他人员处理。
　　只是……美联帝国长期潜伏在华夏的间谍，如此隐秘的信息，永恒怎么会知道。
　　旋即，她脑海中不由浮现出一个念头:
　　难道对方这几天没有上线，其实就是在忙着调查这件事？
　　一时之间，她心头不由肃然起敬。
　　……
　　现实世界。
　　汉东省，京州市。
　　从游戏中退出来后，贝琳达便直接躺倒在床休息。
　　虽说当下，游戏和现实世界还没开始融合。
　　然而不久前游戏中的遭遇，却让她整个人感觉疲惫不堪。
　　在游戏中，她只感觉自己整个人的身子跟散架了似的。
　　永恒那家伙，简直跟牲口似的。
　　哪怕退出游戏，她也觉得全身酸痛无力，整个人似乎连走路都费劲。
　　当然，这只是错觉。
　　不过躺倒在床昏昏沉沉的睡了一阵后，贝琳达却是突然听到有人在敲门。
　　她迷迷糊糊的从床上爬了起来，不过听到随后传来的声音，整个人却是瞬间清醒过来。
　　“开门，查水表！”
　　“啊……我家水表昨天才有人检修过，不可能会出问题的。”
　　贝琳达神色一滞，而后急忙出声说道。
　　“哈哈，刚刚在开玩笑，我是送快递的。”
　　“女士，麻烦把门开一下。”
　　外面的声音再度响了起来。
　　“我最近没有任何购物记录啊……”
　　“哦，哪我就是送外卖的，你的餐已送到，麻烦取一下。”
　　“可我也没有点外卖啊……”
　　“这个不需要你点，我们免费赠送。”
　　“而且，你收也得收，不收……也得收！”
　　外面的声音骤然大了起来，而且态度无比强硬。
　　与此同时。
　　啪嗒！
　　只听一声清脆响声，紧锁的大门直接被一只大手强硬打开，而后一群荷枪实弹的军人直接进驻到房间中。
　　看到这一幕，贝琳达脸色瞬间无比苍白。
　　双目中，也是不由流露出一抹无比绝望与不解的情绪。
　　绝望是对她当下已经未来的处境担忧。
　　不解的是，她这些年一直安分守己，从来没有做过一点出格的事情。
　　怎么自己刚联系上永恒，华夏官方这边，便找上了自己？
　　这是怎么回事？
　　难道是永恒向华夏官方这边举报的，可是他也不知道我在现实世界的所用身份和住所啊……
　　一时之间，贝琳达一头雾水。.




第224章



　　“这个姑娘，很润！”
　　重新回到荒野上，想着不久前的经历，赵耀不由感叹了一句。
　　前世，因为诸神与现实世界的不断融合，各国之间的紧张气氛也是越来越浓。
　　而在这种情况下，美联帝国和华夏之间的矛盾冲突也是日益升级。
　　不过当时那种情况，两个大国之间也不可能真的直接爆发什么大规模的战斗。
　　所以当时的美联帝国，就做出了如同现在这般，拉拢华夏顶级玩家的举动。
　　当然，那时的局势，远比现在还要混乱。
　　不是像现在这般，偷偷摸摸派个女间谍去色诱这么简单。
　　而是各种手段，威逼利诱、挑拨离间，应有尽有，无~所不用其极。
　　“果然，身体素质一次性强化提升太多，气血太旺盛了，还是得克-制下啊。”
　　赵耀一边搜寻着荒野中的怪物，一边也是不由在心中感慨道。
　　身体素质的爆炸式提升，让他体内气血变得无比旺盛，莫名的有一种难以抑制的冲动感。
　　这次进入诸神之前。
　　赵耀在出去吃饭的路上，就一直有种莫名的冲动。
　　似乎想要将自己体内狂暴的力量，彻底的释放出来，彰显在所有人面前。
　　这种感觉怎么说。
　　有点类似于一个年轻人，突然获得了一笔巨大的财富，而后有些迫切的想要做出一些“炫富”行径。
　　当然，两种形态还是不一样的。
　　前者是为了得到身体的完全释放，而后者，则是纯粹为了心理上的满足。
　　而在一方身体上的放松之后，此时距离下一次遗迹挑战，就仅仅只剩三天时间了。
　　至于另外那半天时间去了哪里，不言而喻。
　　身体好，没办法。
　　而以赵耀现在的等级，就算回到虚空之戒中，有着 倍的时间流速加成，也难以将等级提升到60级。
　　毕竟从55级升到60级，所需求的经验，实在太多了。
　　而且玩家等级提升到60级后，必须得完成转职任务，才能顺利进阶成三阶职业者。
　　而对于这些，赵耀在进行这一次的星空宝石融合之前，便已一清二楚。
　　他知道，一旦自己在这个时候选择融合。
　　那么下一次挑战遗迹时，他还是不能完成第三次职业进阶。
　　但对此，赵耀却并不后悔。
　　毕竟现在在游戏中，他基本已经属于无敌的存在。
　　除开高阶NPC和那些超阶boss，谁能杀他？
　　升级进度稍微慢一点，对他而言，当真有什么影响？
　　然而现实世界，情况就完全不同了。
　　毕竟彼时赵耀的身体素质，还仅仅停留在能躲过子弹射击就不错的水平上。
　　只要来上一支全副武装的战术小队。
　　那就算当时他的身体素质已经达到了普通人的两三倍，也根本无济于事。
　　因此现实世界的身体素质提升，自然是越早越好。
　　毕竟谁也不知道，接下来会发生什么。
　　现实世界不是诸神，死了也不只是掉一级而已。
　　更没有重新来过的机会！
　　而如今身体素质暴涨，赵耀做什么都有底气。
　　得与失，得与失，谁能说清他这一波的操作，究竟是得还是失呢？
　　不过无论如何，等级还是要提升上去的。
　　重新回到荒野第二区，赵耀搜寻一阵后，居然才一条河流旁发现了一群畸变体的巨角蚁。
　　每一头巨角蚁，体型都有半人大小，看上去无比渗人。
　　第二区中，绝大部分怪物都是零零散散的分布开来，成群结队的怪物数量极少。
　　不过巨角蚁，则是第二区中少有的群居生物。
　　而此刻在这里活跃的巨角蚁，一眼望去，虽说称不上连绵不绝，但数目也着实有些吓人。
　　一眼粗略扫过，一两百头的数量绝对有。
　　如果一般玩家看到眼前这一幕，只怕会头皮发麻，转身就跑。
    ・・・ 0求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　不过看到眼前这一幕，赵耀却是无比兴奋。
　　毕竟对他而言，最爽之处，莫过于群刷怪物。
　　而察觉到赵耀身影靠近，这些一头头口中蕴含着利器的巨角蚁也纷纷有所行动，似乎想要清除身前这个不速之客。
　　然而还未等这些怪物有所动作，它们却是有些愕然的发现。
　　刚刚还在前方的入侵者，当下已经消失不见。
　　瞬步！瞬步！
　　连续两脚踏出，赵耀身影瞬间跃出两百米的距离，而后身影直接进入巨角蚁群的中心位置。
    ...... ..... 0
　　而后只见他高举手中的地狱王者之剑，狠狠落下。
　　十方炼狱！
　　刹那间，地面上如若岩浆爆发。
　　没有半点征兆，汹涌无比的“地狱之炎”直接从地面之上冒出，瞬间便笼罩了周遭的所有怪物。
　　地狱之炎仅仅只出现了一个呼吸的时间，而后便瞬间消失。
　　而只是一个呼吸，周遭成片的巨角蚂，连挣扎都没有挣扎，血量全部清空。
　　好像只是一眨眼的功夫，便全都被汹涌升腾的烈焰直接吞噬掉了。
　　仅仅只是一击，整个巨角蚁群无一例外，全部瞬秒！
　　看到这一幕，便是早已对“十方炼狱”这一击有所预料的赵耀，当下脸上也不由流露出一丝满意神色。
　　600%的“地狱烈焰”特殊伤害，配合上他现在的恐怖攻击力，秒杀这群小怪，自然是再正常不过。
　　而高达300米的范围攻击覆盖，更是一下就将周遭这片怪物全都秒杀。
　　可惜，“无限火力”这个天赋，无法对装备技能生效。
　　要不然十方炼狱的冷却时间，还能再度缩短一倍。
　　而此刻，随着巨角蚁接二连三的不断倒下，一道道击杀怪物后获取经验的信息也是不停闪动。
　　ps:有些卡文了，作者君差点没疯。土.



第225章



　　相比平时的刷怪效率，当下赵耀一击秒杀一百多头巨角蚁的杀戮效率，无疑要快出太多。
　　可惜，这样可以群刷的机会实在太少。
　　要不然的话，就算仅仅只剩三天时间，他也有信心冲击一下六十级。
　　此刻看着刚刚那一闪而逝的青色火焰，赵耀心中也是不由一阵感叹。
　　十方炼狱产生的“地狱烈焰”，不是一般的火焰。
　　这种只有地狱位面才能诞生的特殊火焰，可以理解为普通火焰的进阶产物。
　　地狱烈焰本身便附带“火元素穿透”、“超魔效应”、“防御等级削减”等一众特性。
　　所以这种火焰所能造成的实际伤害，正常情况下，是要远高于普通火焰伤害！
　　玩家纵然将自身的火元素抗性叠加到100%， 也无法完全抵挡地狱烈焰的侵袭。
　　地狱，是和深渊相对立的一个特殊世界。
　　不过那里具体什么情况，赵耀并不清楚。
　　他只知道，这两个世界，一个里面诞生出了无尽的魔鬼，一个里面生存着数不清的恶魔。
　　而魔鬼与恶魔之间，天生就是死敌的关系。
　　据说这两个世界，彼此之间还相互连接。
　　每时每刻，深渊和地狱的最底层世界中，都有无数的恶魔与魔鬼在里面疯狂厮杀。
　　联想到前世所知道的一些信息，赵耀对于诸神之外的世界，也是愈发好奇起来。
　　不过这些暂时都离他太远，于他而言，接下来三天时间，重点还是要放在练级和击杀boss、掠夺专长身上。
　　而且他完全没有必要非得盯着那些高级boss去猎杀。
　　一些等阶没有那么高的boss，同样也可以放在猎杀范畴内，毕竟蚊子再小也是肉啊。
　　而且越高阶的boss，种类就越少，找起来也就如同大海捞针。
　　况且进入诸神这么长时间，黄金级、暗金级、钻石级boss，他都击杀了不少。
　　而无限掠夺天赋，对一个boss，只会生效一次。
　　如果重复击杀相同boss的话，是无法生效的。
　　……
　　而也就在赵耀开始自己的猎杀之旅时，一场由各方隐秘势力牵头的秘密会议，正在悄悄进行。
　　“永恒的成长速度太快了，绝不能再这样放任他继续成长下去了！”
　　“他的等级太高了，必须把他的等级降下来。”
　　“就是，再让他这样强化下去，怕是他的身体融合度，要不了多久，就能够达到100%了！”
　　“那这家伙，到时候不是真的要在现实世界无敌了？”
　　“呵呵，无敌，想太多了！”
　　“不管怎么说，不能这样继续放任他成长了！”
　　“不放任又如何？现在谁拿他有任何办法？大家都想杀他，可杀的了吗？”
　　听到这句话，原本叫嚣的众人不免都沉默下来。
　　是啊，杀的了吗？
　　曙光城一战，永恒一人便灭了两大公会五万玩家。
　　虽说事后众人知道了这五万玩家，其实基本都是死在了能量主炮的轰击之下。
　　尽管如此，永恒真正击杀的玩家数量，也在千人以上。
　　这样的人物，他们怎么击杀？
　　围攻？
　　人要去少了，可能奈何的了永恒吗？
　　可真要浩浩荡荡的动用大量玩家围攻，怎么可能不产生动静。
　　到时候永恒直接溜走，他们能有什么办法？
　　上次神之左手公会和凯旋帝国公会。
　　这两家公会之所以能够调动大量人员，联合起来，发动攻击。
　　就是因为他们笃定，永恒绝不会放弃曙光城。
　　然而今时不同往日。
　　有天空之城保护，当下谁还敢对曙光城动任何心思。
　　也是因此，曙光城最近一段时间的人流量，反而越来越高。
　　一时之间，众人也是倍感无奈。
　　谁能想到，这样一个过往在他们眼中似乎随手都可以捏死的小人物，今天却是让他们无可奈何。
　　“谁说杀不了永恒的？”
　　就在众人都陷入沉默时，一道声音却是突然响了起来。
　　开口说话的不是别人，正是天国组织的头目之一――“三号”。
　　“击杀永恒，我有办法，不过我需要在场各位的帮助。”
　　“我要各位手上所有和永恒有关的记录视频和消息，越全越好！”
　　“毕竟知己知彼，才能百战不殆！”
　　目光略过众人，“三号”胸有成竹的说道... 0
　　……
　　荒野第二区。
　　“死！”
　　伴随着赵耀这一声厉喝，一道黑暗剑气穿梭而过。
　　而后直接破碎一道道骤然浮现的护盾，最终落在一名形如光头僧人般的boss身上。
　　刹那间，漫天血光四处飞溅。
　　【你击杀了暗金级boss:罪恶血僧（lv58)！】
　　“运气不错。”
　　听到系统提示音，赵耀心头微微一动。
　　就在刚刚，他刚刷完几波怪，便碰巧遭遇到了这头暗金级boss。
　　以赵耀现在的战力，这些普通玩家眼中单打独斗根本难以战胜的暗金级boss，却是完全任由他拿捏。
　　他现在的实力，已经超出暗金级boss这个阶位太多了！
　　战神护体加成下，赵耀全力爆发，连5秒时间都没到，这头暗金级boss便直接躺倒在地。
　　【你击杀了boss罪恶血僧，你获得了500点杀戮积分】
　　【无限掠夺天赋生效，你将随机抽取罪恶血僧的一项专长/技能】
　　【提示：罪恶血僧为非人类生物，部分技能、专长效果会根据你自身的形态、职业进行调整】
　　【 随机抽取中……抽取完毕】
　　【1，【迅猛连拳】技能:通过高速爆发，连续对目标单位挥舞6～8次拳头，每次攻击造成65%～80%实际攻击力的伤害，拳头命中目标一次，下一次所能造成的伤害提升20%――迅猛如风，骤急如雨】
　　【2，【初级技能掌控】专长:释放的所有所有技能消耗降低8%，技能强度提升6%】
　　【3，【赤手空拳】专长:徒手状态下，自身攻击力+12%，闪避率+8%】
　　【4，【高级近战精通】专长:你对近身作战有了全新的理解与掌控。格挡几率+10%，命中率+12%，闪避率+15%，造成的所有类型近战伤害+28%，所有近战技能的优先度提升20%】.




第226章



　　“人品爆发了？”
　　扫了一眼这次出现的一众专长技能，赵耀眉头微微一挑。
　　前面三个选项，都属于正常范畴，甚至显得有些拉跨。
　　不过最后一个专长――
　　【高级近战精通】，则是相对较为稀有的高级专长。
　　格挡几率、闪避几率、命中几率，这些战斗至关重要的属性，这个专长全都有所加成。
　　除此之外，还提升了近战所有技能的技能优先度。
　　优先度这个隐藏属性，怎么说呢，就跟牙疼一样。
　　牙疼不是病，疼起来真要命。
　　平时用技能的时候没什么感觉，真的需要时，则是追悔莫及。
　　越是应对高阶boss、高阶npc，技能优先度就越重要。
　　要不然很多时候，技能附加的特殊效果根本无法生效。
　　而除此之外，【高级近战精通】这个专长，还提升了28%的近战伤害。
　　这个增幅着实不低，毕竟战士的普攻，也属于近战伤害的30。
　　一击普攻增加28%的伤害，配合上“强效震荡”之类的物理穿透专长，以及赵耀自身的暴击率、暴击效果等特性，这个伤害的提升，就很可怕了。
　　与之相比，另外三个选项对他而言，就完全没有半点吸引力。
　　“人品不错。”
　　赵耀满意的感叹一声，旋即在四个选项中做出了抉择。
　　【你获得了专长:高级近战精通！】
　　新专长刚到手，赵耀还没来得及感受身体变化，便收到了叶紫月的私聊。
　　“大神，我们在这边发现了一头钻石级boss！”
　　听对方说话的语气，显然很兴奋。
　　眼下，随着越来越多的玩家等级提升到三十级。
　　荒野第二区中活跃的玩家数量，也越来越多。
　　叶紫月等级早就已经突破30级，平日里经常在第二区中刷畸变怪。
　　当下碰巧能够遇到一头钻石级boss，倒也没有什么稀奇的。
　　“boss叫什么？等级多高？”
　　听完叶紫月的话，赵耀直接问道。
　　虽说现在他已经成功攻略过星辰级boss。
　　钻石级boss对他而言，基本没有什么太大的威胁。
　　但这个前提是――
　　双方等级不能差距太大！
　　毕竟你让赵耀现在去对付一头100级的boss。
　　别说是钻石级的boss，就是黄金级的boss，他也不可能打的过。
　　在巨大的等级压制下，什么都是白扯。
　　而荒野第二区中，各个等级的钻石级boss都有。
　　如果boss等级太高，他也只能放弃。
　　“boss叫神座骑士，等级的话我看不见。”
　　“坐标给我，我现在就过来。”
　　听完boss名称，赵耀心神微微一动。
　　叶紫月的等级太低，看不见boss等级很正常。
　　当然，相较普通玩家而言，她的升级速度其实已经很快了。
　　毕竟不是人人都能有赵耀这么恐怖的升级速度。
　　而神座骑士这个boss，赵耀前世一共攻略过五次。
　　因为智力强化的缘故，对于这个boss的技能、特性，他都了如指掌。
　　而在他印象中，前世刷新出的神座骑士等级，好像没有特别高的存在。
　　因此这一趟过去的话，十之八九会有收获。
　　“不过大神，你最好能够快点过来。”
　　就在赵耀心中思虑转动的时候，叶紫月再度私聊道。
　　“怎么了？”
　　他一边催动着神圣独角兽朝着目标区域赶了过去，一边有些不解的问道。
　　“已经有公会玩家开始攻略boss了！”
　　听到这个消息，赵耀松了口气。
　　他还以为boss跑掉了呢！
　　第二区区域这么大，boss要是跑掉了，再想找到的话就太难了。
　　至于有人在攻略钻石级boss，对于这一点赵耀完全不在乎。
　　现阶段，就凭玩家的属性、装备，能够打的过钻石级boss，那才是怪事！
　　更何况，连叶紫月都看不到boss等级。
　　这说明boss等级起码比玩家们高出10级以上。
　　这种情况下，对方居然还敢攻略boss。
　　赵耀也不知道自己究竟是该说他们无知者无畏，还是该说他们完全是在……异想天开！
　　……
　　“兄弟们，遇到大家伙了，大家准备好开干！”
　　看到神座骑士身影的刹那，“苍山一剑”双目猛的一亮。
　　而后他立刻指挥手下原本准备开荒的好几个百人团，将boss团团围住，准备进行攻略。
　　苍山一剑是华夏国内赫 赫有名的大公会“苍狼”的会长。
　　论起公会实力，只在十大公会之下，而且属于最顶级的一批。
　　不久前，因为林阳的错误决定，导致整个神之左手公会陷入泥塘。
　　一时之间，幕后各方力量角逐、网上嘲讽之声不绝于耳。
　　因此，当时公会中的玩家走的走，心灰意冷的心灰意冷。
　　原本无比强大的神之左手公会，一夕之间，分崩离析。
　　虽说底蕴没有完全丢失，但到底失去了人心，实力大不如前。
　　而也就在这样的情况下，神之左手公会跌落华夏十大公会排行榜。
　　取而代之神之左手公会迈入十大公会行列的，正是苍狼公会。
　　对于苍狼一剑而言，好不容易将公会带入十大之列，他自然想要做些轰动的大事，让所有人记住自己。
　　而拿下一头钻石级boss，无疑能迅速将他自己和公会的名气，再度提升一个层次。
　　就在不久前，他已经带着一众手下，成功击杀了一头暗金级boss。
　　所以当下，他同样有着十足的信心和底气，能够击杀身前的这头钻石级boss！.



第227章



　　这倒不是盲目自大。
　　而是自身气势、威望、成就到达某个点后，自然而然，就会产生一种气吞万里如虎的气概！
　　这就好比百年前在蓝星世界上很火的对抗游戏。
　　当己方取得大优势时，会自然而然的浪一波。
　　又或是某个玩家拿下四杀时。
　　哪怕自身血量很低，看到满血的敌方英雄，明明能走，但却会情不自禁的杀戮回去，而后被对方干掉。
　　简而言之，这属于一种自然而然的膨胀，并且膨胀者自己往往还很难意识到这一点。
　　而且在此之前，华夏区内的一众玩家，除开赵耀以外，根本没有人见识过钻石级boss的恐怖！
　　不像暗金级boss，过去玩家就算打不过，偶尔也能碰到。
　　因此玩家多少知道一些暗金级boss的恐怖。
　　而钻石级boss不同！
　　这个级别的boss，平日里只活跃在荒野第二区中。
　　而相比第一区而言，第二区实在大的太多。
　　哪怕骑乘着神圣独角兽的赵耀，在第二区中狂奔。
　　经常都会感觉到费劲，更何况是其他玩家。
　　此刻，苍山一剑显然就是进入了这种类似的膨胀状态了。
　　之前成功攻略下暗金级boss的经历，加上如今苍狼公会一跃成为华夏十大公会之一。
　　一下取得这样的成就。
　　再加上一众手下的吹捧，苍山一剑自然而然脚底就变得轻飘飘的。
　　当然，除此之外，随着这些天的练级，手下实力与日俱增，也是他有底气的原因之一。
　　“老大，这里还有其他公会的玩家！”
　　就在这时，一名手下突然靠了过来，神色有些紧张的说道。
　　“其他公会的玩家？直接赶走就是了。”
　　“算了，随便拿点装备打发掉吧。”
　　大公会做事，一向都是无比强势。
　　散人玩家在大公会面前永远都是绝对的弱势群体。
　　而且，这不仅仅是玩家人数上的压制，也是气势和人心上的碾压。
　　就算散人玩家人数和公会玩家人数一样，甚至比公会玩家人数还要多，依旧会处于绝对的劣势。
　　因为完全没有凝聚力和组织力，双方真要一发生正面冲突。
　　估计还没开始打，散人玩家便会一冲而散。
　　不过苍山一剑想了想，眼下苍狼公会才进入十大公会之列，这样做影响多少有些不好，所以他当下又改口说道。
　　“不是，老大，那几个人身份不一般……”
　　听到自家会长的话，手下也是不由苦笑着说道。
　　只是他话还没说完，便再度被苍山一剑打断。
　　“什么不一般，只要不是十大公会的人，现在那家公会的人敢招惹我们。”
　　“老大，那几个人是不灭公会的玩家。”
　　“不灭公会怎么了，呃……不灭公会？！！”
　　苍山一剑话语刚脱口而出，突然神情一顿。
　　他一开始根本就没反应过来不灭公会是什么。
　　此刻思虑转动，才明白怎么回事。
　　眼下，不灭公会在华夏众多公会在，毫无疑问，有了一定的名气。
　　但也仅仅只是“一定”而已。
　　和华夏其他老牌公会相比，如今才发展起来的不灭公会，无论实力、名气、底蕴，都要相差太多。
　　而且这点名气，很大程度上都是由永恒带来的。
　　毕竟这个目前在整个华夏都堪称炽手可热的玩家，自身名气可要比自家公会大多了。
　　许多玩家第一次知道“不灭公会”。
　　基本都是源于神之左手公会联合凯旋帝国，统率五万玩家联军想要碾碎不灭公会，最终铩羽而归这件事知道的。
　　从某种意义上而言，不灭公会基本相当于永恒本身名气的一个“附庸”。
　　“这下麻烦了。”
　　“算了，是福不是祸，是祸躲不过，咱们过去看看。”
　　一想到永恒，苍山一剑刚刚那副桀骜不驯、谁不服就干谁的嚣张气焰瞬间就焉了下去。
　　毕竟眼下无论是谁，都不愿意招惹永恒这样一尊杀神。
　　对方的杀伤力倒还在其次。
　　上次曙光城一战，事后很多游戏博主都分析了永恒的实力，认为以一敌千，基本就是对方的极限了，再强也强不到哪里去。
　　毕竟不停躲技能、释放技能，也是十分消耗心力和精力的。
　　上次如果没有能量主炮射击，在他们看来，永恒坚持不了多久，就会被玩家大军淹没。
　　然而他最可怕的地方，不仅仅是在正面杀伤力。
　　如今所有人都知道，永恒拥有在小镇、城市，这些玩家口中所谓的“安全区”杀人的权限。
　　之前的林阳、叶云逸几人，都深受其害。
　　这才是最可怕的地方！
　　任何一家公会，会长都代表着自家公会的脸面。
　　如果一家公会的会长不停被人暗杀，那么很容易出现人心涣散的情况。
　　因此当下，就算有人看赵耀不爽，或者狠的牙痒痒，当下也不敢在明面上表露什么。
　　最多只是在暗地里耍一些小手段而已。
　　“是她们？”
　　看到叶紫月几人身影，苍山一剑当下心头也是不由闪过一丝诧异。
　　叶紫月他自然是认识的，凌天公会会长叶玄的妹妹，叶家的掌上明珠。
　　其余几人，苍山一剑过去虽然不知道，但因为永恒的缘故，他也有所了解。
　　不出意外的话，基本应该都属于那家伙的红颜知己。
　　而且据说这几个女的，在不灭公会中，都有一定的权势。
　　看着身前这一个个肤白貌美大长腿的美女，苍山一剑也只能感叹一声:
　　年轻人身体就是好！
　　双方简单交涉一阵后，叶紫月收到永恒回复的信息，当下心神一定，说道:“放心，我们不会干涉你们打boss，不过…¨‖…”
　　“如果你们解决不了的话，那就另当别论了。”
　　“好说！”
　　听到叶紫月的话，苍山一剑不由松了口气。
　　如果并非必要，他是真不愿和永恒这样一尊杀神对上。
　　“兄弟们，按照之前的计划，开打！”
　　既然对方都这么说了，苍山一剑当下心神一定，直接招呼手下开打。
　　他这次亲自带队的十几个百人团，都是公会里精英中的精英。
　　每个玩家的等级，都在35级以上。
　　这也是他挑战身前这头钻石级boss的底气。
　　不过战斗一开打，苍山一剑便发现，局势和他所想象的，完全不同！
　　甚至可以说是……摧枯拉朽！
　　只是这个词不是用在他们对付boss身上，而是用在boss对付他们身上。
　　一进入战斗，苍山一剑便按上次对付暗金级boss一样，层层叠叠，摆开阵列，准备活活磨死boss。
　　战士、骑士玩家顶在最前方，他们的作用是抗伤、控制以及打出破甲伤害。
　　剑士、召唤师、猎人在第二层，他们负责通过不断释放剑气、召唤怪物、投掷陷阱等等方式，来限制boss输出。
　　法师、弓箭手、牧师在最后一层，负责主要输出和治疗。
　　而刺客玩家，负责骚扰、控制以及爆发伤害。
　　而且所有玩家之间、以及一层一层玩家间，都留有一定的余地。
　　目的就是为了避免boss一个范围技能落下，直接死上一群人。
　　如今诸神已经运营了一段时间，玩家们对付这些高阶boss，基本也都有一定的套路和心得。
　　而在网上，各种分析讨论贴更是不知有多少。
　　但很多时候……
　　理想很丰满，现实很残酷！
　　最开始的攻略还比较正常，虽然boss的攻击力，明显要比暗金级boss要高。
　　但这一点在苍山一剑看来，基本尚在一个可控的范畴内。
　　打boss哪有不死人的，只要能将boss的血量磨光就行了。
　　然而当最前方的战士玩家，一通破甲技能、控制招呼出去后，居然一个都没生效时，他便隐隐感觉有些不对。
　　不过这时，他也只能硬顶着头皮上来。
　　然而就在这时，boss突然怒吼一声。
　　只见他身上金光一闪，整个人便如若无双猛将一般，催动着身下坐骑向着前方直接冲击过来。
　　“挡住，挡住！千万不要让他冲破前排阵势。”
　　“法师、弓箭手，控制技能、控制技能招呼，不要吝惜，赶紧交了！”
　　看到这一幕，苍山一剑心头一震，急忙吼道。
　　然而，任凭眩晕箭、“寒冰光环”、“冰锥术”等等一道道控制技能落下，却完全于事无补。
　　金光笼罩之下，所有控制技能没有一个生效。
　　而随着boss的这波冲锋，长枪一扫，后排数十名法师、弓箭手玩家，纷纷倒地。
　　只是一轮冲击下来，阵型便已乱成一团。
　　而接下来，随着boss再度发动了几轮冲锋，苍山一剑手下的十几个百人团，便溃不成军。
　　一时之间，场中局势乱成一团。
　　玩家们此刻那还有半点心思留守原地抵抗，一个个抱头鼠窜。
　　然而boss手中长枪一个横扫，便有一片乱窜的玩家哀嚎倒下。
　　这种局势下，阵阵惊呼声、乱骂声、倒地声、撞击声不绝于耳。
　　“艹，这什么鬼伤害？”
　　“我去，老子明明没被boss攻击到啊，怎么也被秒了！靠，是溅射伤害！”
　　“这冲锋效果怎么也打不断啊，太无赖了吧！”
　　“这就是钻石级boss的恐怖嘛？完全没法打啊！”
　　“救命啊！”
　　“控制技能、破甲技能完全无效，这怎么玩啊？！！”
　　……
　　看着一众公会玩家接二连三的倒地，苍山一剑神色也是变得愈发苍白起来。
　　他怎么也没想到，局势会出现这种一边倒的情形。
　　这么恐怖的boss，永恒是怎么攻略下来的？那家伙是人吗？
　　苍山一剑之前没有接触过钻石级boss。
　　所以对于这个级别的boss究竟有多恐怖，他其实没有什么清晰的概念。
　　眼下他知道了。
　　只是付出的代价，却是无比沉重。
　　“所有人，全部撤退！”
　　脸部肌肉一阵抽搐，最终，苍山一剑还是无比艰难的下达这个命令。
　　在此之前，他一直在做一个美梦。
　　而眼下，也到了梦该醒的时候了。
　　最后深深望了一眼boss身影，他带着侥幸活下来的几百名玩家狼狈退去。
　　也就这苍山一剑的人离开后不久。
　　赵耀骑乘着神圣独角兽赶到了目标位置。
　　扫了一眼现场的狼藉情况，他便清楚对方显然是攻略失败了。
　　等级上的差距，加上boss自身的各种抗性。
　　以苍狼公会玩家当下的水平。
　　能打出什么控制、破甲效果，那才是怪事！
　　“大神！”
　　看到赵耀身影出现，一直缩在一旁的叶紫月等人迎了上来。
　　“嗯？”
　　眼见墨小颜、夏虫语冰几人当下居然在一起行动，赵耀心中也是不由闪过一丝狐疑之色。
　　都说三个女人一台戏。
　　眼下这四个女人在一起，不知道算什么。
　　“你们退远点，我要开boss了。”
　　听到赵耀的话，几女纷纷后退。
　　夏虫语冰和叶紫月两人虽然操作在现阶段的玩家中，绝对称的上一流水准了。
　　但两人都清楚，自己和永恒之间的差距，究竟有多大。
　　攻略钻石阶的boss，以她们两人当下的实力，只会拖累永恒。
　　至于墨小颜和羽蓝，这两丫头纯属气氛组。
　　什么帮忙之类的想法，从来就没有在她们脑海中出现过。
　　眼见几女身影退去，赵耀打量起了身前的boss。
　　这是一头形态极其特殊的生物。
　　他下身是如若骏马般的粗壮四蹄，上身则是和人类一般的躯体，手中握着一把银色长枪。
　　整体结构有点类似他曾经在电视中所看到的半人马形象。
　　打量对方的同时，赵耀双目之中，一抹如水波般的蓝色光芒闪动。
　　真实之眼！
　　【神座骑士lv55】（钻石级boss）
　　【血量:5280w】
　　【神座冲锋:神座骑士发动冲锋时，自身将处于“霸体”状态，并且冲锋持续时间内，附加“魔法护盾”、“伤害削减”双重效果，最终命中目标时，则会对范围内所有敌人造成群体击飞效果】
　　【横扫千军:神座骑士挥舞手中长枪，对周遭 内的所有敌人造成220%～380%的伤害，并附加“撕裂伤口”、“流血”、“伤害溅射”三重效果】
　　【风枪之呼吸:聆听风之律动，枪之呼吸，动用长枪作战时，自身各方面属性将得到全面强化】
　　55级的钻石级boss，可以打！
　　心念闪动间，赵耀双足一踏，整个人已直接靠了过去。
　　瞬步！
　　在“星月流年”和“破限之力”的双重加成下，瞬步技能直接提升到lv10满级。
　　一步踏出，赵耀便直接获得了200%的暴击效果加成。
　　加上他自己身上目前的暴击属性。
　　意味着赵耀下一次的暴击效果，将会叠加到恐怖的六倍暴击！
　　与此同时，赵耀背后金甲战神降临。
　　而后他起手就是地狱王者之剑附带的技能――
　　十方炼狱！
　　轰！
　　刹那间，地面之上，一道道青紫色烈焰升腾而起，瞬间就将周遭成片区域全都笼罩其中。
　　就在赵耀动手的刹那，原本停住在原地的boss似乎察觉到了危机。
　　当下身上金光一闪，直接进入霸体冲锋状态。
　　与此同时，一道魔法护盾浮现。
　　不得不说，发动神座冲锋的boss移动速度极快。
　　然而十方炼狱，属于瞬发技能。
　　而且技能笼罩范围极广，换算下来，足有好几个足球场那么大，而且向每个方向都有所延伸，因此boss根本就逃脱不出攻击范围。
　　一击得手，一道高达数百万的伤害瞬间弹出。
　　一道道青紫色火焰覆盖在了boss身上各处，将他浑身烧的不成样子。
　　瞬步，鬼气斩！
　　一击得手，赵耀再度爆发，于是又一道恐怖伤害浮现出来。
　　而眼见boss想要反击，他身子猛的向前一撞。
　　英勇冲击！
　　英勇冲击等级提升到lv14时，赵耀还特地选择了“々｀ 击退效果”强化。
　　因此赵耀猛的一撞之下，boss身子立刻动弹不得，陷入僵直状态。
　　而趁着这段时间，赵耀则尽可能将伤害打满。
　　各种普攻衔接技能，如若雨点般落个不停。
　　骤然受伤，暴怒之下，boss手中长枪直带着恐怖呼啸轰然落下。
　　一时之间，阵阵空气爆裂的急促声响络绎不绝。
　　横扫千军！
　　一枪落下，似要将周遭一切敌人，不管身前身后，全都扫除的干干净净。
　　而见到这一击的威势和速度，赵耀心头微微一跳。
　　他现在的属性，配上一身装备、技能，实力不说碾压钻石级boss，但也称的上绝对压制。
　　不过他也不想随便挨上boss一击。
　　所以当下他直接故技重施。
　　瞬步！
　　身影瞬间出现在百米高空之中，避开这凌厉一击后，赵耀在空中调整姿势。
　　可惜没有白鹤让他踩上一下。
　　吃我一记如来神剑！
　　赵耀身影从天而落，与此同时，地狱王者之剑上，雷光大作！
　　轰！
　　一击落下，神座骑士顿时被电的皮开肉裂。
　　……
　　“永恒太强了！”
　　看着赵耀和boss交手造成的声势，叶紫月不由感叹道。
　　虽说对方之前在连星辰级boss，都击杀过一个。
　　然而不管是击杀星辰级boss、还是钻石级boss，叶紫月等人全都没有看到过。
　　此刻众人在现场观看，感觉自然不一样。
　　“真不知道他怎么发育的！”
　　夏虫语冰自认自己是个一向好强的人。
　　然而此刻看着赵耀造成的声势，她内心也是不由生起一股难以言喻的挫败感。
　　明明之前自己的目标还是追上对方。
　　然而当下距离曙光城之战才过去了多久？
　　满打满算，也就十天多的时间而已。
　　然而眼下她却发现，自己和对方的实力差距。
　　在这么短的时间内，似乎已经被拉开到了一个无法(王李好)想象的地步。
　　永恒现在就算不练级，不打boss，不换装备，自己需要多久时间能够追上对方？
　　一个月？两个月？还是更久？
　　脑海中莫名其妙浮现这样一个念头。
　　夏虫语冰当下心中也是不由发出一声悠然长叹。
　　一旁，墨小颜和羽蓝两人的想法，就相对简单多了。
　　此刻充斥在她们两人脑海中的，只有一个念头，用通俗点的话来形容，就是:
　　卧槽！牛逼！
　　至于要她们两人看操作什么，那就完全是天方夜谭。
　　事实上，不是说墨小颜和羽蓝两人完全没操作。
　　事实上，两人进入诸神这么长时间，又跟在赵耀、叶紫月等人后面混了一段时间。
　　操作水平相比刚进入游戏时，已经进步了很多。
　　但和赵耀比起来的话，依旧是完全没法比。
　　……
　　而就在众女思绪万千之际，赵耀和boss的厮杀，依旧在如火如荼的进行着。
　　二十分钟后，随着他身后那尊金甲战神虚影再度浮现，一切宣告结束。
　　神座骑士握枪的身躯一僵，停止了动弹。
　　【你击杀了boss:神座骑士，你获得了2000点杀戮积分】
　　【无限掠夺天赋生效，你将随机抽取神座骑士身上的一项专长/技能】
　　【提示：神座骑士为非人类生物，部分技能、专长效果会根据你自身的形态、职业进行调整】
　　【随机抽取中……抽取完毕】
　　【1，【风剑之呼吸】专长:聆听剑之呼吸，剑之生命，你对于剑道理解提升到一个全新的层次。使用长剑作战时，力量属性+8%，敏捷属性+8%，造成的所有类型伤害+15%，攻击范围+125%――你领悟剑道的真正奥义】
　　【2，【长剑突刺】技能:瞬间增长52%移速，对身前18～26米内的所有敌人进行一次突刺，第一个命中的敌人伤害为基础攻击力的280%，而后每命中一个敌人，伤害依次衰减10%，伤害最多衰减60%数值】
　　【3，【剑道精通】技能:被动技能。使用长剑作战时，自身攻击力、攻击范围小幅度提升，被长剑命中时，受到的伤害削减8%】
　　【4，【长期锻炼】专长:力量+50，敏捷+35私】
　　【5，【伤害裂变】专长:你的所有类型攻击（包括但不局限于技能、普攻、道具攻击等方式），每次发动攻击时，理论所应造成伤害数值的12%，将转化为真实伤害】
　　ps:拖沓了，抱歉。.




第228章



　　幸运女神再次临幸我了？
　　看到这次出现的几个专长、技能，赵耀脑海中第一个闪过的，便是这个念头。
　　无他，实在是这次钻石级boss的出货质量，着实有些高。
　　前面的两个专长和一个技能，显然都是“无限掠夺”天赋自动调整后的属性，本来这三个选项效果，应该都是和长枪有关。
　　【长剑突刺】有点类似于正面冲锋技能，不仅能够起到杀伤效果，还有加速作用，而且技能本身级相当于一段位移。
　　【剑道精通】则属于常规被动技能，强化了持剑状态下的攻击力和攻击范围。
　　与此同时，还能削减8%遭受到的剑类攻击伤害，在应付剑士、战士类玩家、npc以及怪物时，都有不错的效果。
　　【风剑之呼吸】这个专长，则是赵耀这一世进入诸神以来，看到的和剑有关的最强专长。
　　8%整体性的力量、敏捷提升，虽然只有持有长剑作战时才能生效，但这个提升的数值着实不低。
　　哪怕以赵耀现在的属性来计算，增幅的力量、敏捷属性加在一起，也有一百多点。
　　而且因为是百分比的加成，653他将来力量、敏捷属性越来越高，加成的数值也就会越给力。
　　除此之外，这个专长还加了15%的整体伤害以及125%的攻击范围，给力程度毋庸置疑。
　　【长期锻炼】这个专长效果就很纯粹，就单纯加了力量和敏捷属性。
　　而最后一个专长【伤害裂变】，则是少有的附带真实伤害效果的专长。
　　诸神世界中，有着各种各样类型的伤害。
　　像赵耀平时主要的输出手段，就是物理伤害、黑暗伤害、雷电伤害这几类。
　　真实伤害，则是诸多类型伤害中，最为特殊的一类。
　　因为它可以无视防御数值！
　　并且能够直接穿透魔法护盾、生命护盾等所有类型的防御护盾、屏障，直接对生命值造成伤害。
　　这意味着今后，哪怕赵耀遇上根本打不破防御的恐怖存在，同样也能造成伤害。
　　“可惜，只是转化，不是附加。”
　　扫了一眼【伤害裂变】的效果，赵耀也是不由暗道可惜。
　　虽然只是一个词语不同，但代表的意思却是天差地别。
　　看着浮现的几个选项，赵耀脸上不由露出一丝痛苦的纠结神色。
　　和过往选择时，某个专长有着绝对的优势不同。
　　这次的【伤害裂变】和【风剑之呼吸】这两个专长效果都让人难以舍弃。
　　对于他这种选择困难症而言，这种折磨实在太痛苦了。
　　哎，小孩子才知道全部都要。
　　大人都知道，能要到一个就不错了。
　　【你获得了新专长:伤害裂变！】
　　犹豫了一下，赵耀最终还是选择了“伤害裂变”这个专长。
　　毕竟前者回头击杀其他类型的boss时，还是有一定概率获取的。
　　而这种附加真实伤害的专长，则要稀有多了。
　　选择完专长后，赵耀扫了一眼自己目前累积的杀戮积分。
　　已经突破2w点了，距离解锁下一阶段的天赋，还差将近3w点杀戮积分。
　　“不知道，下一阶段的天赋，系统会给自己怎样的惊喜。”
　　赵耀双目中闪过一抹精光，而后这才打量起了这次击杀boss后的收获。
　　不是首杀，boss只掉落了两件装备，不过其中一件，他倒是恰好能够用上。
　　――――
　　【神座护腿】
　　【装备品质:星辰】
　　【装备需 求:lv50，敏捷220点】
　　【基础属性:防御力+ 】
　　【特性:敏捷+50】
　　【特性:免暴率+34%】
　　【特性:移动速度+28%】
　　【特性:【神座之力】:双腿力量强化提升，动用腿部发力时，造成的伤害数值提高。爆发所有与之相关的技能，强度提升20%】
　　――――
　　这件装备在一众星辰级装备中，属性只能说是一般。
　　不过附加的“神座之力”倒是有点意思。
　　强化腿部力量，这个特性平时倒是很少见。
　　换上！
　　敏捷: （25↑）
　　防御力:1490（ ↑）
　　免暴率:162%（22%↑）
　　移动速度加成:66%（13%↑）
　　至此，赵耀身上的所有四维属性，全都突破了500点！
　　而这次boss掉落的另外一件装备。
　　则是一件增幅元素攻击的法师长袍，属性也只能说是一般。
　　至于boss掉落的其他一些零碎物品，也没什么让他眼前一亮的东西。
　　无外乎是一些锻造材料、法术卷轴、药剂配方之类。
　　“喏，算是给你们提供boss坐标的奖励。”
　　打扫好战场，赵耀给四女一人交易过去了一件暗金级装备。
　　到手【伤害裂变】这样一个高级专长，他当下心情大好。
　　对于目前所有玩家而言，暗金级装备无疑属于最稀有的装备。
　　然而在赵耀手中，却基本和大白菜一样不值钱。
　　毕竟他只要击杀黄金级boss，就能掉落暗金级装备。
　　“练级练级！”
　　交易完装备，赵耀便直接撇下几人离去。
　　他当下完全没有这个精力和闲情逸致再去带几人练级。
　　再说玩家之间，等级差距到一定程度。
　　组队练级，低等级的玩家，是无法获得任何杀怪经验的。
　　以赵耀现在的等级，诸神中基本上没人能在和他组队的情况下获得杀怪经验。
　　而对于他这样的举动，几女早就习以为常，当下满心欢喜的换上了新装备。
　　ps:回头肯定还会到手“剑之呼吸”这个专长，而且是强化版。另外今天才发现移速写错了，忘记了之前的护腿加成，抱歉。.





第229章



　　虽说随着等级提升、装备更迭。
　　各大公会现在已经逐渐可以攻略暗金级boss。
　　但这种攻略，每次付出的代价，都是极大，必须付出大量的人员伤亡才行。
　　因此到手的暗金级装备，也只会供应给公会内部~的顶级玩家。
　　根本不可能会出现暗金级装备流通到市场之-中的情况。
　　不过叶紫月等人之所以坦然收下装备，是因为她们都是-清楚。
　　对于永恒而言，几件暗金级装备根本不算什么。
　　她们如果太矫情了不收，反而显得有些过而不及了。
　　况且boss坐标是她们提供的。
　　永恒击杀了一头钻石级boss，收获肯定是远高于赠送他们的这几件装备。
　　……
　　接下来的几天时间，赵耀开始心无旁骛的练级刷怪。
　　“十方炼狱！”
　　地狱王者之剑从半空之中落下，刹那间，漫天青紫色火焰覆盖全场。
　　周遭一头头怪物连怎么回事都没有反应过来，便被直接瞬秒。
　　而随着一头头怪物倒下，赵耀身上一阵金光闪过。
　　【你的等级提升至:lv58！】
　　【你获得了4点自由属性点】
　　“呼……”
　　终于升级了！
　　收起地狱王者之剑，赵耀脸上也是不由闪动过一丝兴奋的神色。
　　不得不说，十方炼狱这个群攻技能用起来秒小怪实在太爽了。
　　一个技能下去，便将周遭化成一片火海。
　　而在这范围内的所有怪物，无一例外，全都逃脱不了。
　　正是因为这个技能，赵耀的升级效率，才在原先基础上又有所提升。
　　要不然的话，三天时间再升三级，他还真的有些勉强。
　　玩家等级提升，就如同挤海绵中的水一般，越到后面越难。
　　而这种情况，到玩家完成第三次职业进阶后，会更加明显。
　　完成第三次职业进阶后，玩家升级需求的经验，会直接提升一个大的门槛。
　　事实上，对于赵耀而言，杀戮怪物不是最浪费时间的事。
　　毕竟对付这些小怪，哪怕是强化后的畸变体怪物，他也是一剑一个，根本不存在浪费时间。
　　然而杀戮一头怪物之后，赵耀需要去寻找下一头怪物，这才是真正麻烦的地方。
　　毕竟第二区中的怪物分布之广泛，要远高于第一区。
　　很少会出现像之前巨角蚁那般可以群刷的怪物族群。
　　“没记错的话，那处宝箱应该就在这附近了。”
　　荒野第二区的某座山峰上。
　　赵耀身影赶到之后，目光谨慎的掠过四周，像是在搜索什么。
　　前世诸神后期的时候，他记得有个玩家曾在论坛上炫耀过。
　　说自己曾在这片区域中发现过一个高级宝箱，并且在里面开出了一堆稀有物品。
　　虽然当时对方给的地址并不是特别明确，但大致应该就是在这片区域附近了。
　　这里，已经不是简单的深入第二区了。
　　而是已经临近第二区和第三区的交界处了。
　　赵耀此时身下的这座山峰，名字就叫做天堑峰。
　　意义是什么，不言而喻。
　　难以跨越，方为天堑！
　　此刻站在山峰之上眺望，透过若有若的笼罩迷雾。
　　赵耀隐约可以看到第三区中的情形。
　　那是真正的末法之地，天灾之所！
　　第三区中，一道道龙卷风暴裹挟着漫天雷霆、冰雹，肆意破坏着周遭的一切。
　　以赵耀目前的实力，想要进入第三区，着实还差的很点远。
　　不过他当下的等级和属性，其实已经领先其他玩家不知多少了。
　　毕竟前世，玩家直到很久之后，才有资格能够踏入第三区！
　　不过……也仅仅只是有资格而已！
　　前世直到深渊降临前，依旧有不少玩家，连迈入第三区的资格都没有！
　　摇了摇头，收回目光，赵耀继续搜索起了宝箱下落。
    ・・・ 0求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　目光仔细掠过四周。
　　猛然，他双目一亮。
　　而后眼睛死死盯住某处，脸上不由流露出一丝难以置信的神色。
　　居然是星辰级宝箱？！！
　　看到宝箱身上光泽的刹那，赵耀也是十分意外。
　　诸神世界中，高品质的宝箱数量极其稀有。
　　可以这么说，高阶宝箱的数量，是要远远低于高阶boss。
　　而且这种级别的宝箱，一旦被人发现并拾取，那么就永远不会再刷新出来！
　　他原本以为前世那个玩家所指的高级宝箱。
　　品阶顶破天也不过是钻石而已。
　　没想到居然比钻石宝箱还要高出一级。
    ...... ..... ...
　　不过赵耀刚准备过去将宝箱打开。
　　猛然，看到不远处一道站立的身影，原本起身的动作猛然一滞，直接僵在原地。
　　冥域使者？！！
　　99级的超阶星辰级boss！
　　虽然以赵耀的等级，理论上而言，根本看不到boss的等级。
　　但是隐约看到boss样貌的刹那，他便已无比确定。
　　因为和其他boss刷新出来的等级有高有低不同。
　　所有冥域使者，等级无一例外，全都是lv99！
　　靠！
　　虽说他的确想遇到一些高阶boss，可并不想遇到这么高等级的boss啊！
　　此刻赵耀虽然距离boss足有数百米远，但他依旧能够感受到那股冰冷刺骨的寒意。
　　这不是什么无形的气势，而是自身附带的技能。
　　好在对方似乎并没有注意到他。
　　可能是距离离的比较远。
　　也有可能是现在的赵耀，在boss眼中实力太过渺小，他连出手的欲望都没有。
　　身影如若鬼魅般的闪动几次后，对方便消失在了他的视野范畴内。
　　见此，赵耀当下立刻走上前去，尝试开启星辰宝箱。
　　“宝箱开启中，当前进度1%、2%、3%……”土.

第230章



　　诸神世界中，越高阶的宝箱，开启起来耗费的时间就越久。
　　之前赵耀开启黄金宝箱时，仅仅只用了30s时间。
　　而这次开启星辰阶宝箱，他则用了将近300s左右的时间。
　　这期间，每过去一秒，对于赵耀而言，都堪称折磨。
　　毕竟天知道那个冥域使者到底有没有走开，会不会再回来。
　　以他现在的等级，对上对方，完全没有任何胜算可言。
　　约摸过去了五分钟左右的时间，只听“啪嗒”一声响起。
　　星辰宝箱上一阵光华流转，露出里面放置的几件物品。
　　似乎这道突然响起的“啪嗒”声响惊动了什么存在。
　　就在这个时候，隐约间，赵耀听到了一阵破空声响。
　　这个时候，他也顾不得这道声音 的制造者是不是刚刚离去的冥域使者。
　　更没有时间去查看星辰宝箱中，究竟存放着什么物品。
　　一把将宝箱中的所有物品全都抓入储物之戒中。
　　而后只听一阵“砰砰”巨响。
　　赵耀连续动用八次“瞬步”技能，身影瞬间来到八百米外的空间。（lv10瞬步可以储存八段位移）
　　而后他直接开启鞋子附带的“神行”效果，头也不回的向着前方狂奔。
　　100%移速加成下，赵耀身影如若一阵狂风般向着前方掠过。
　　而后狂奔出去一阵之后，他躲到一块磐石之后。
　　接着直接发动身上披风附带的“星空暗影”技能，进入“暗影潜行”状态。
　　也就在赵耀做完这一套行云流水般的动作后。
　　不过三四秒的时间，只见周遭空间涟漪一阵激荡，一道身影便显露出来。
　　突然出现的这头boss不是冥域使者，但光看其释放的威压，就知道这也是一头高阶boss。
　　不过这个时候，赵耀哪里顾得得打量对方，只是尽可能的将自己身子缩成一团。
　　虽说“暗影潜行”无法被一般的侦查术、照明术、破隐技能所窥破。
　　但天知道高阶boss身上有着怎样的技能。
　　而且等级差距过大的情况下，什么技能都是白扯。
　　好在赵耀刚刚一连八步踏出。
　　而且落地之后第一时间便发动了“神行”技能，此时距离boss位置足够远。
　　目光有些困惑的在四周打量一圈后，这头boss双目中闪过一丝人性化的困惑之情。
　　而后只见他脚步一踏，身影便直接从原地消失。
　　boss身影消失不见后，赵耀并没有立刻显露身形。
　　而是又等了一会，确定自己安全之后，他才从“暗影潜行”状态中退了出来。
　　“好险……”
　　感受到刚刚那股近乎令人窒息的威压，赵耀当下也是不由松了口气。
　　虽然不清楚对方具体是什么boss，但无论如何，也不是现在的他所能应付的。
　　不过刚刚的遭遇，也给了赵耀一个警醒。
　　他现在的等级、属性，在玩家中可以肆无忌惮的横行。
　　但在荒野中的这些高阶boss面前，还是差了一些。
　　重生以来，这一世他一路走来太过顺利，没有遭遇任何真正意义上的挫折。
　　所以他的警惕之心，不知不觉间已经放松了很多。
　　今后绝不能再这样了。
　　心中暗暗警醒，赵耀调整了一下自身心态。
　　而后这才取出这次在星辰宝箱中收获的物品，打量了起来:
　　一块白玉般的令牌，摸上去质感无比光滑，上面还雕刻有一条栩栩如生的巨龙。
　　一对袖珍版的黑白两色翅膀，上面还流转着阵阵魔力，如若太极阴阳图一般。
　　一座不过巴掌大小的雕像。雕像上的人影面容模糊，然而看上去却是莫名有种奇怪的神韵，似乎将人的心神乃至灵魂都要吸扯进去。
　　――――
　　【龙岛传送令牌】
　　【装备品质:无】
　　【类型:特殊道具传送物品】
　　【使用需求:等级高于60级，职业等阶达到三阶及以上】
　　【使用次数:1/1】
　　【属性:可以打开一道通往龙岛的特殊空间传送门，并以“龙岛贵宾”的特殊身份，在岛屿之上游历24h。】
　　【描述:神秘的龙岛传送令牌，对于任何获得它的人而言，都可能是一场天大的机缘... 0当然，也有可能是巨大的灾难！】
　　――――
　　龙岛传送令牌？
　　看到这枚特殊令牌，赵耀眉头也是微微一挑。
　　作为诸神世界中最高血脉的代表生物之一，甚至可以把之一去掉的存在。
　　龙族很少会出现在玩家或者NPC视野之中。
　　前世一直就有传说，说绝大部分的龙族都生活在与世无争的龙岛中。
　　据说哪里生活着众多纯血真龙，连诸神的真身都不敢在哪里显身。
　　因为一旦出现，很可能就会被一群真龙直接撕成粉碎。
　　而之所以有这样的说法，是因为好像曾经的确发生过这种事情。
　　据说因为某件事情，一位神祗降临龙岛，准备让一众龙族觐见k。
　　不过真龙们哪里会理会k，而后双方便起了冲突。
　　而这件事情最终结果，便是以一位神祗陨落而结束。
　　因此对于玩家而言，龙岛的神秘性和特殊性，丝毫不亚于一众神祗生活的神国。
　　甚至从某种程度上，犹有甚至！
　　这样一件特殊道具，倒还真有些意思。
　　将龙岛传送令牌收起，赵耀这才打量起了那对袖珍般的羽翼。
　　――――
　　【光暗之翼】（无级别限制装备）
　　【装备品质:王者】
　　【装备需求:无】
　　【装 备属性:防御力＋ 】
　　【特性:光明抗性＋38%】
　　【特性:黑暗抗性＋38%】
　　【特性:暴击伤害减免＋50%】
　　【附加技能:光之飞行】
　　【光之飞行:发动该技能之后，可以直接在天空中飞行，并且期间移速＋500%（该移速加成无法和其他任何技能、专长、装备效果叠加，为唯一增幅），技能持续时间:等级/5秒，技能冷却时间:7200s】
　　【附加技能:暗之隐匿】
　　【暗之隐匿:发动技能之后，直接遁入黑暗之中，无法被侦查、光照、破隐等技能所窥破，隐匿持续时间无限，期间每秒固定消耗2点蓝量，并且进入阴影之中时，隐匿效果翻倍。技能冷却时间:300s】
　　――――.





第231章



　　无级别限制装备！
　　看到装备属性的刹那，赵耀神色微微一震。
　　诸神世界中，装备等阶由低到高的划分是固定的。
　　但在这之中，还衍生出一类特殊装备。
　　那就是无级别限制装备！
　　没有等级限制、没有属性限制！
　　哪怕玩家等级只有一级，同样可以使用的装备！
　　这，就是无级别限制装备的恐怖！
　　不过这种装备，自然是等级越低的时候，入手越好。
　　以赵耀如今的等级来看。
　　光暗之翼的无级别限制，远不是这件装备身上最大亮点。
　　基础属性的话，加了三百多点防御力，还算可以。
　　特性方面，光暗之翼主加黑暗、光明双系抗性。
　　除此之外还提升了50%暴击伤害减免。
　　这几条特性只能说中规中矩，没有什么特别之处。
　　不过让赵耀有些意外和惊喜的是:
　　光暗之翼这件装备，居然罕见的附带了双重技能！
　　“暗之隐匿”的效果不用多说，和“星空暗影披风”装备附加的“暗影潜行”技能效果有些类似。
　　但是多出了一个躲藏在阴影环境中，隐匿效果翻倍的属性。
　　不过相较而言，赵耀还是对光暗之翼附加的“光之飞行”这个技能，更为心动。
　　毕竟对于所有玩家而言，在空中自由飞行都是一个遥不可及的梦想。
　　因为玩家只有入手飞行坐骑后，才能真正飞上天空。
　　除此之外，顶多是用漂浮术、风行术之类的法术或是特殊道具，短暂浮空。
　　效果和真正的空中飞行，完全不是一个概念。
　　然而飞行坐骑的稀有程度，不用多说。
　　前世直到深渊降临前，整个诸神中拥有飞行坐骑的玩家，总共也不到一千位！
　　而这，还是分布在各个国家的众多玩家手中。
　　况且利用坐骑在天空中飞行，和自己本人在天空中飞行，感觉还是完全不一样的。
　　而且飞行状态下，还拥有恐怖的500%移速加成！
　　以赵耀现在的移速，再加上这么恐怖的移速加成，远不是简单的风驰电掣所能形容的了。
　　而飞行状态的持续时间，则和他自身的等级息息相关。
　　以赵耀现在的等级，刚好能使用十一秒的光之飞行。
　　未来随着他等级提升，这个飞行时间将会进一步得到增强。
　　唯一有些可惜或者说遗憾的就是，光之飞行的冷却时间太长了。
　　基本上两个小时才能使用一次无法真正在常规战斗时使用。
　　不过不管怎么说，这件装备的价值和意义毋庸置疑。
　　装备！
　　防御等级:2（－1）
　　防御力:1710（ ↑）
30　　免暴率:137%（25%↓）
　　光明抗性:38%（38%↑）
　　黑暗抗性:38%（38%↑）
　　暴击伤害减免:50%（50%↑）
　　换上新装备之后，他的防御等级和免暴率有所下降。
　　但自身防御力、光明抗性、黑暗抗性几条属性均有所提升。
　　暴击伤害减免，更是实现了0的突破，一下飞跃到了50%这个数值！
　　这意味着今后哪怕有人对他造成了暴击伤害，暴击效果会下降50%。（加减关系）
　　装备成功之后，赵耀心念一动，他背后那对一黑一白的翅膀便会直接张开。
　　而后他心念一收，光暗之翼便会直接敛去踪迹，十分方便。
　　满意的点了点头，赵耀这才打量起了最后一件有些奇特的雕像物品。
　　――――
　　【神性雕像】
　　【品质:无】
　　【类别:特殊道具－－神性物品/建筑】
　　【属性:一座特别的雕像，你可以将其塑造为自己的容貌，当有人信仰你时，雕像能够吸纳信仰之力并储存下来】
　　【描述:一座特别的建筑，拥有无比特殊的能力，它能让你提早凝聚信仰之力。但与此同时，它也会让诸神提前注意到你的存在】
　　――――
　　神性雕像？！！
　　居然还有这种特殊物品！
　　看到这件特殊物品的刹那，赵耀双目中，顿时闪过一抹精光。
　　很显然，这座雕像是把双刃剑。
　　原本的话，他前期所做的这一切，都只是在为未来做铺垫而已。
　　因为这起码也得等到他将来初步凝聚信徒之后才能做的事情。
　　然而这座神性雕像，却是可以提前帮自己吸纳信仰之力。
　　这等同于变向提升了自己的积累速度。
　　好东西！
　　看了一眼雕像使用的办法，需要安置在城市中才能生效。
　　扫了一眼自己再次挑战世界遗迹的时间，还有一个小时。
　　想了想，他还是决定先回到曙光城中，将神性雕像安置好了再说。
　　不过就在这时，他却收到空城旧梦发来的私聊。
　　“会长，你现在方便吗？曙光城这边出事了？”
　　“嗯？”
　　看到这条私聊，赵耀眉头微微一皱。
　　不过旋即，了解到具体什么情况后，他双目中，闪过一抹冰冷刺骨的寒意。
　　……
　　更早些时候。
　　三名玩家通过传送阵，悄然来到了曙光城外。
　　“不愧是诸神第一城，还真是壮观啊！”
　　看到远方那座已经初显规模的巍峨城市，其中一道身影啧了啧嘴，感叹道。
　　“哪又如何？早晚这座城市是我们的！”
　　旁边的另外一道身影攘搜垡慌匀缛舯ｏ谝话阕な氐奶炜罩城。
　　嘴上虽然这么说着，但是双目中的忌惮之情，却是溢于言表。
　　“你们说，咱们这样做永恒那家伙会出来嘛？”
　　三人之中，最后一道身影眉头微微一皱说道。
　　开口说话的这三道身影，不是别人，正是天国组织的四号、五号和六号成员。
　　“他敢不出来，那咱们就把附近不灭公会的玩家全都杀光！”
　　“到时候不信永恒这家伙不露头！”
　　四号举起手中弓箭，目光瞄准远方，而后继续开口说道:“五号！六号！”
　　“明白！”
　　两人齐齐应了一声。
　　话音落下，只见五号双目中一阵奇异光芒闪动。
　　紧接着，连同四号的双目，也出现了类似的情况。
　　与此同时，只见被称作六号的玩家手掌抚摸过羽箭。
　　而后箭矢之上，一抹诡异的青色光芒，便在上面闪动。
　　不过只是一转眼间，这抹清光便消失不见，好像是你都没发生过一般。
　　直到此时，四号手中原本紧绷的弓弦一松。
　　刹那间，一支羽箭如若一抹流光般朝着远处急速飞射而去。
　　速度之快，简直令人瞠目结舌！
　　曙光城中，一名不灭公会的玩家刚从城市中走出来。
　　猛然，一支羽箭飞射而来，直接将他身体钉在地面上。
　　只是一击，这名不灭公会的玩家还没反应过来怎么回事，身子便直接倒地。
　　一击秒杀！
　　“敌袭！”
　　“有人来犯！”
　　随着这名不灭玩家身影倒地，四周一连串的警惕之声顿时连绵不绝般的响了起来。
　　“成了！”
　　一箭命中，其余两人脸上都流转出一抹兴奋之色，只有四号神色不变。
　　在他看来，发出这样一箭，如果命中不了敌人，那才是怪事。
　　一箭功成，四号继续不停的搭弓射箭。
　　而随着他每一箭射出，曙光城外或是附近的荒野上，便会有一名隶属于不灭公会的玩家倒下。
　　“小心！”
　　“所有人，全都去找掩体！”
　　“大家别着急，护卫队的人员已经过去查看什么情况了，咱们大家先忍一忍。”
　　“城外的玩家都先别冒头，我倒要看看，谁敢打我们不灭公会的注意！”
　　“真是找死，找到之后，非得把这家伙挫骨扬灰不可！”
　　公会频道中，有管理人员组织发言说道。
　　一时之间，公会里一众玩家也是群情激奋。
　　纷纷恨不得现在就将突然搞袭击的玩家给宰了。
　　不得不说，这一根根突如其来、一时之间根本找不到源头的箭矢攻击，短时间内的确引起了一定的恐慌。
　　不过如果此时有玩家能够循着箭矢射击而来的方向追溯源头的话，只怕会难以置信。
　　因为此时四号五号六号，这三人所在的位置。
　　距离曙光城，足有两千米远！
　　一根箭矢射击到两千米外？这是怎样的概念？
　　要知道，普通弓箭手、法师的极限攻击距离，就在二三十米左右。
　　虽然随着玩家等阶提升，或是学习了技能、穿上了高级装备等情况，攻击距离可能会有所增加。
　　但再怎么增加，也不会夸张到这种程度啊！
　　直接隔着数千米的距离，便能命中敌人。
　　而且相隔如此远的距离，对方的羽箭又是怎么能做到能够精准命中玩家的？
　　这一切的一切，都让人觉得匪夷所思！
　　……
　　而也就在这突如其来袭击发生的第一时间。
　　不灭公会中，便有专门处理这种事件的护卫队玩家，朝着箭矢飞射而来的地方追踪而来。
　　自从上次的曙光城战役过后。
　　不灭公会内部，便专门抽调了一群等级高的玩家，组建了这样一支护卫队。
　　全权负责处理针对公会的一系列事件！
　　事实上，以这些玩家的视野，自然看不到两千米外，隶属于天国组织的几人身影。
　　但是箭矢射击的方向，总是有迹可循。
　　虽然无法理解这些人是怎样做到的，但这却并不妨碍他们沿着这个方向追击过来。
　　“来人了吗？”
　　远方，双目中点缀着点点清光的四号看到这一幕，嘴角勾勒起一抹轻蔑的笑意。
　　想要循着箭矢方向击杀自己？
　　痴人说梦！
　　嗖嗖嗖――
　　手中暗金品质的长弓弓弦迅速拉伸三次。
　　刹那间，三根离弦之箭疾射出去。
　　而伴随着连续三声呼啸而至的急促声响。
　　护卫队中，原本朝着这个方向追踪而来的三名玩家应声而倒。
　　“艹！”
　　被命中的三名玩家有些无奈的怒骂一声。
　　他们根本没看清敌人在那里，结果便直接被秒杀了。
　　这种感觉，实在太过窝囊！
　　然而偏偏箭矢射击而来的这个方向，周遭没有任何阻挡物，因此他们根本就无处藏身。
　　而那一根根羽箭，射击出去的速度实在太快。
　　等他们反应过来的时候，箭矢已经到了身前，再想躲避，已然来不及了。
　　毕竟不是所有玩家，都有赵耀那样恐怖的反应速度。
　　“靠，这下怎么办？”
　　一众护卫队的玩家此刻顾不得继续突进，一个个取消召唤出来的坐骑，身子贴在地面上，小声讨论起来。
　　“靠，关键不确定暗中偷袭的人具体位置啊！”
　　“叫人，让护卫队中的人从各个方向联合围过去，不给他们反扑的机会！”
　　商议了一下，数支护卫队人员从各个方向朝天国组织的几人包裹过去。
　　见此，四号等人却是丝毫不慌。
　　这个时候，他按照之前和各方协议好的约定。
　　悠哉悠哉的打开了自己在唬牙的直播间，直接开始现场直播起来。
　　而且房间名字就叫:《血虐不灭公会！》
　　看这意思，显然是摆明了要打不灭公会的脸面！
　　很快，房间中各种火箭、藏宝图漫天飞，大量流量资源全都倾斜过来。
　　于是一堆玩家纷纷被引流过来，成片的弹幕不停飘过:
　　“卧槽，这年头居然还有人敢挑衅不灭公会？”
　　“不灭公会算个屁啊？排进十大公会之列了嘛？”
　　“不灭公会是不算啥，可你也不看看人家公会会长是谁啊？”
　　“就是，得罪了永恒，你以为这几人还有活路嘛？”
　　“不是……卧槽！这家伙什么鬼，他的箭矢怎么能射这么远啊？”
　　“这也太离谱了吧，这些不灭公会的玩家完全是相当于靶子让他射啊！”
　　就在一条条弹幕飘过的同时，四号手中拉弦不断。
　　一箭接一箭，犹如疾风骤雨般不停落下。
　　而在连续放倒几十号玩家后，眼见周遭围过来的人越来越多，三人这才召唤出坐骑，从容退去！
　　偏偏对此，一众不灭公会的玩家还无可奈何。
　　“靠，这次丢人丢大了！”
　　负责带队的护卫队队长脸色阴沉的望着刚刚出现在自己视野中、转眼便又再度消失的几人，心中无比气愤，却又无可奈何，只得恨声骂了几句。
　　――――
　　“永恒算什么，劳资杀的就是他！”
　　“只要对方今天敢露头，必死无疑！”
　　另一边，从容退去的四号则在直播间内侃侃而谈。
　　“哈哈，主播吹牛逼也是吹的没谱了。”
　　“就是，有点实力就飘忽所以了，呵呵。”
　　“还杀永恒，就一百个你加在一起，也未必够人家一个人杀的。”
　　“这么牛逼你刚刚跑什么啊？”
　　“哈哈，这点小场面都解决不掉，还想杀永恒大佬，简直痴心妄想！”
　　就连很多对永恒不怎么感冒的玩家，听到四号当下所说的话，此刻也是直摇头。
　　人的名，树的影。
　　永恒如今的名气，都是过去一点一点打下来。
　　这个不知天高地厚的玩家，真不知道他哪来的勇气，居然敢挑战永恒，简直不知死活。
　　而看到一众飘过的弹幕，四号不以为意。
　　让他像永恒那样以一敌千他自然做不到。
　　可这并不代表他没有击杀对方的实力！
　　以他的天赋和操作，再加上身边两名伙伴的天赋辅助。
　　在四号看来，自己完全有机会，在对方视野之外，进行超远距离的狙杀！
　　射程即真理！
　　就算他永恒是诸神第一强者，也不可能瞬间出现在数千米外吧？
　　因此只要和对方保持一定的距离，他就有了操作 的可能！
　　重新绕了一圈，几人出现在曙光城的另一个方向，而后再次重复起了之前的操作。
　　被逼无奈之下，空城旧梦犹豫了下，还是决定联系永恒。
　　“好，我知道了。”
　　听对方说完事情的来龙去脉，赵耀也不废话，直接赶回曙光城中。
　　“永恒老大来了！”
　　“哈哈，这下那几个小赤佬要倒霉了！”
　　“艹，藏头露尾的家伙，只知道缩在后面，要不然劳资早就干死这几个家伙了！”
　　原本因为这波事件气氛有些低迷的一群玩家。
　　听到赵耀要来的信息后，一个个跟打了兴奋剂一样，变得无比激动。
　　因为曙光城一战，如今在不灭公会一众玩家心中，赵耀基本等同于无敌的代名词。
　　“终于来了？！！”
　　同一时刻，距离曙光城两千米处，看到赵耀身影，四号双目一亮。
　　而后没有任何迟疑，他手中弓弦直接拉满。
　　紧接着，一根蓄力十足的羽箭，锁定住两千米外的赵耀身影，直接急速射击出去。
　　“给我死！”
　　一箭射出，四号脸上也是不由流露出一抹期待的神色。
　　他之所以有信心能够击杀永恒，完全源于他自身的强大天赋:
　　【极限射击:你射击出的所有箭矢将不再受攻击距离限制，只要视野内能看到且分辩清楚的单位，都将在你的攻击范畴之内。并且射击出去的所有箭矢，都附带“锁定”特性】
　　毫无疑问，对于弓箭手玩家而言，这无疑是一个无比强大的天赋。
　　相较于普通弓箭手玩家而言，他的极限攻击距离等同于扩增了好几倍还不止。
　　无论是和人pk，还是平时风筝怪物，这个天赋效果都堪称绝佳。
　　当然，也算不上特别强大。
　　而且仅仅这样的天赋，是无法对赵耀真正产生什么威胁的。
　　毕竟四号所能看到的视野，顶破天也就几百米而已。
　　而按照三号头领从各方汇总的条件来看。
　　永恒手中，不仅有超快加移速的技能，还有可以连续多段爆发的位移技能。
　　虽然每一段位移爆发距离没有特别夸张，只有三四十米左右。
　　但几段叠加下来，再配合对方恐怖的移速加成。
　　短时间内，突进个几百米距离，完全不成问题。
　　所以为了这次行动的绝对安全可靠。
　　三号便干脆让他们三人一起行动。
　　五号的天赋是“超视距视野”，可以看清周遭2000米内的所有事物。
　　这个天赋对于五号个人而言，无疑相当鸡肋。
　　但是……他这个天赋效果，是可以对伙伴生效的！
　　这就有些恐怖了！
　　这也是为什么，四号的射程能够达到2000米这么夸张的原因。
　　而六号的天赋，则是给武器“附魔”。
　　被附魔的武器短时间内，将拥有大幅削减防御的效果。
　　他们三个人，每个人单独的天赋并不算什么。
　　然而三人的天赋联合在一起，在三号看来，却是具备了击杀永恒的可能！
　　毕竟永恒又不是boss，血量不可能有多高。
　　只要能够破了对方的防御，就没有什么可怕的。
　　而这，就是三号之前向各方势力承诺击杀永恒的手段:
　　超远狙杀！
　　而且自身完全立于不败之地！
　　ps:抱歉抱歉，更晚了。不知道怎么了，突然感觉写的特别别扭。.




第232章



　　“嗯？”
　　刚到曙光城附近，赵耀还没任何动作。
　　一根箭矢便如流光般飞射而至。
　　速度之快，来势之猛，犹如一把凌空飞剑一般。
　　箭矢飞射而至的刹那，赵耀心脏猛的一跳，【危险感知】专长生效。
　　刹那间，他头颅回转，目光望向身后。
　　呼啸而过的急促声音响起刹那，那根箭矢已经撕裂空气，直朝他胸口部位而去。
　　然而这看似迅猛无比的一箭，此刻在赵耀眼中，却又是另外一番情景。
　　【高速神经反射】专长赋予了他动态视力，配合上强化过的身体素质。
　　这如若白驹过隙般飞射出去的一箭，在他眼中，却是……
　　太慢！
　　赵耀手中地狱王者之剑随手一挥，这根飞射而来的箭矢便直接一分为二！
　　一切的一切，都显得如此轻描淡写。
　　好像只是随手做了一件微不足道的事情而已。
　　远处，看到这一幕，原本势在必得的“四号”神色顿时一僵。
　　他刚刚射出去的那一箭，不是他手头上伤害最高的一箭。
　　却是他手中飞行速度最快的一箭，叫做疾风箭。
　　这是之前“三号”带着他们攻略下某个暗金级boss时，掉落的高级技能。
　　意味一箭射出，其速如风！
　　效果就是大幅度增加射击出去的箭矢飞行速度。
　　为了针对永恒。
　　在此之前，“四号”已经和组织里的人员试验过许多次。
　　最终得出的结论是:
　　哪怕众人在有意防备的情况下，也很难规避的掉这突如其来的一箭。
　　更别说是没有准备或者准备不足的情况了。
　　而眼下赵耀所做出的操作，已经完全超越了他的认识。
　　这么快的反应速度？这是人所能做到的？
　　一时之间，“四¨‖号”不仅也有些傻眼。
　　而也就在他愣神的瞬间，赵耀身影动了。
　　没有和公会中的玩家寒暄什么，他双足一踏地面。
　　只见一阵如若直升机落地般的巨大风力出现。
　　地面上，所有树叶、灰尘以及杂乱的碎物，在这一刻齐齐被吹散。
　　砰！
　　赵耀这一脚踩下，好似猛然敲响了古寺中的大钟般。
　　伴随着一声巨响，他身影如若离弦之箭般飞射出去。
　　与此同时，以他刚刚所在的位置为中心，地面直接裂开。
　　一道道裂痕如若蜘蛛网般朝着四面八方延伸开来。
　　而这，仅仅只是开始。
　　接下来，只听一阵无比急促的响声连续爆起。
　　一眨眼的功夫，赵耀身影便向前直接突进了八百米的距离。
　　艹，不是说永恒的位移技能，一次只能移动三十米到四十米之间吗？
　　可眼下这是怎么回事？
　　那些家伙汇总的是什么鬼情报？
　　这差距也太大了吧！
　　看到这一幕，重新回过神来的“四号”当下神色不由几度变化。
　　不过旋即，“四号”又松了口气。
　　好在从一开始，他没有小觑过对方。
　　虽然嘴上一直不客气，但是他一直所选的攻击距离，就是极限的两千米！
　　就算永恒瞬间穿梭过八百米的距离，他们依旧留有回旋的余地。
　　既然永恒能够在之前那种毫无防备的情况下，格挡住哪一箭的攻击。
　　那他们原先所谋划的那些计划，基本也就全都宣告失败了。
　　“该撤离了！”
　　心中闪过这个念头，“四号”话还没有说出口。
　　他却有些愕然的发现，视野中的那道身影。
　　在这个时候，居然直接从地面上飞了起来！
　　一对黑白分明的翅膀在赵耀背后张开，将他映衬的如若一尊无敌神祗般。
　　威严！
　　孤傲！
　　高高在上！
　　俯瞰众生！
　　紧接着，只见他背后那对黑白分明的翅膀一振。
　　赵耀身子便如时空穿梭一般，瞬间便出现在了另一片空间。
　　500%的移速加成下，他此时的移速是真的快如闪电！
　　如果不是身体接受过强化，如此快的移速下，他根本不可能做到正常操控移动方向。
　　“艹！分头逃！”
　　看到眼前这一幕，“四号”彻底傻眼。
　　额头之上，瞬间冷汗直冒。
　　他怎么也没想到，永恒居然还有这样的能力。
　　当即怒吼一声，而后根本顾不得其他。
　　急忙召唤出身下坐骑，便朝后方狂奔而去。
　　其他两人反应慢了一拍，不过也知道此时属于生死关头，当下也不废话。
　　同样召唤出身下坐骑，掉头就跑。
　　此时三人极其默契的分别朝着不同方向狂奔而去。
　　意味着对方无论追击那个方向的玩家。
　　其他两处的玩家，总是有机会能够跑掉的。
　　事实上，就在“々｀ 四号”意识到事情不对的那么一会功夫，赵耀身影便如夺命幽灵般追击过来。
　　此刻眼见三人朝着三个不同狂奔而去，赵耀目光微微闪烁。
　　而后他身影径直出现在刚刚几人所聚集的位置，并没有任何追赶的意思。
　　一口气狂奔出两百多米的距离，眼见永恒没有(王李赵)朝自己这个方向追击过来，“四号”心头也是微微一松。
　　只是下一刻，似乎意识到什么，他低头望去。
　　只见一阵青紫色火焰从地面上瞬间升腾而起，顷刻间便将他周身覆盖。
　　然后，就没有然后了。
　　……
　　就在这一瞬，赵耀举起手中的地狱王者之剑，而后直接落下。
　　十方炼狱！
　　噗嗤噗嗤噗嗤――
　　滚滚烈焰好似从地面上骤然升腾而起，又像是从九霄天穹而降。
　　一息功夫不到，以赵耀身影为中心。
　　周遭三百米范围，瞬间化成一片火海体。
　　而天国组织的三人，无一例外，身躯瞬间融化在升腾而起的青紫色烈焰中――
　　没有半点挣扎！
　　ps:上章写的不好，抱歉。.


第233章



　　林宇是暴风城中的一名普通玩家。
　　与此同时，他也是大神玩家“永恒”的忠实粉丝。
　　这天从游戏中下线之后。
　　林宇刚拿起手机，准备随便刷下新闻看看。
　　就在这时，一道信息却是突然弹了出来。
　　“血虐不灭公会，诸杀永恒？”
　　嘴中念叨着唬牙平台弹出来的这条信息内容。
　　林宇眉头微微一挑，旋即点击进去。
　　画面跳转，一进去他所看到的画面。
　　便是直播的主播，正在虐杀不灭公会的一群玩家。
　　看到这一幕，林宇心头不由一紧。
　　他是“永恒”的忠实粉丝，自然爱屋及乌的对不灭公会情有独钟。
　　如果不是因为自己进入诸神的时间比较晚、等级不够，他也早就加入不灭公会了。
　　此刻看到自己喜欢的公会被人血虐，林宇心中自然不爽。
　　不过诸神之中，实力为尊。
　　打不过别人，扯什么都是空话。
　　 因此他也没说什么，只是有些好奇的打量起了正在直播的“四号”。
　　这家伙通过某种特殊方式，使得自己的攻击距离极远。
　　所以不灭公会的一众玩家当下才会束手无策，只能被动挨打吗？
　　心思转动间，林宇不由叹了口气。
　　而与此同时，一众弹幕不停飘过:
　　“卧槽，主播 ！”
　　“哈哈，老子早看不灭公会的人不爽了！”
　　“干死他们！”
　　“呵呵，天狂有雨，人狂有祸，主播这是在自寻死路！”
　　“就是，等永恒大神过来，我看你还能这么嚣张不成！”
　　此时，“四号”直播间内的玩家，主要分为两批。
　　一批自然是支持赵耀的粉丝。
　　另外一批，则是看赵耀不爽以及嫉妒他的那一拨人。
　　没办法，自从进入诸神之后，赵耀一路都是顺风顺水，很多人自然会嫉妒他取得的成就。
　　而且这些人会想当然的认为，他只是 运气好而已。
　　如果换做是他们，同样也能够做到。
　　然而事实是:
　　这些家伙自己既没有胆量、也没有实力去如何永恒，所以只好在网络世界充当键盘侠了。
　　毕竟在这里，某种意义上而言，他们，才是真的无敌！
　　不过这种杀戮并没有持续多久，永恒便出现在了画面中。
　　一时之间，两拨玩家都变得无比兴奋起来。
　　不过随后所发生的一切，却是让不少人大跌眼镜。
　　当那根飞射出去的箭矢，以恐怖高速射击出去之后，不少人都本能的屏住呼吸。
　　然而……
　　赵耀只是随手一挥剑，那支被众多玩家冠以希望的箭矢，便直接被斩断。
　　“我去，这什么操作？”
　　“这尼玛是人类能有的反应？！！”
　　“果然，永恒大神yyds，不接受任何反驳！”
　　“呵呵，刚刚那些吹嘘主播的玩家呢？滚出来打脸！”
　　“就这？永恒就这水平？这一箭要搁我身上，估计早就已经躺倒在地了！”
　　眼见这种远程狙击的偷袭手段，对于永恒无效。
　　原本叫嚣个不停的一众玩家顿时焉了下来，开始默默关注起了事情进展。
　　而接下来所发生的一幕幕场景，则是让支持赵耀的一众粉丝，直接进入了高潮。
　　“卧槽，那是什么？翅膀？大神还有这种装备吗？”
　　“我去，我是不是眼花了，大神居然飞起来了？！！”
　　“啊这，永恒大神这也太帅了吧！啊啊啊……大神我要给你生猴子！”
　　“大神居然现在就能飞行，实在太牛逼了！这简直是所有男人的梦想啊！”
　　“？？？男人的梦想不是太阳吗？”
　　“我去，前面的，虽然我没有证据，但你这是在开车吧？”
　　“拷起来，我们76号抓人，从来不需要证据！”
　　直播间内，所有观看的玩家都被眼前这一幕所震撼到了。
　　翅膀、飞行、还有那股举世无双的霸气。
　　一时之间，所有人都看呆了。
　　似乎每一次对方出手，都会震惊所有人。
　　“果然，不愧是永恒大神啊！”
　　看到画面中的情形，林宇一扫之前的颓废情绪，整个人变得无比亢奋起来。
　　“咦，这画面……主播这是要逃跑了吗？”
　　不过旋即，似乎发现了什么，林宇哈哈一笑，直接发弹幕嘲讽道。
　　这个时候，“四号”一心想着逃命的事，根本忘记了自己还开着直播这一回事。
　　而一众玩家最后在直播间内所看到的画面。
　　便是漫天地狱烈焰升腾而起，笼罩了一切。
　　而后直播画面彻底进入黑屏状态。
　　……
　　同一时刻，华夏国内，某座非官方修建的特殊基地中。
　　啪！
　　“三号”看到这一幕，整个人脸色顿时阴沉下来。
　　当下更是气的直接将装有美味佳肴的餐盘直接推了出去。
　　一时之间，地面一片狼藉。
　　“永恒！”
　　“三号”嘴中近乎咬牙切齿的念叨出这个名字，似乎恨不得生生从对方身上咬下一块肉来。
　　只是脸上一阵怒色闪动过后，他整个人如若泄气的皮球一般，瘫倒在椅子上。
　　这样都不行，他是真的有些没辙了。
　　现在除了拿海量的玩家数目去堆，他完全想不到有第二种能够克制对方的办法。
　　一时之间，想起自己最初让“十号”去接触对方的举措，他不免也有些后悔起来。
　　自己好好的，干嘛非要去招惹这样一尊杀神呢？不是自找苦吃嘛？
　　――――
　　轻松解决掉天国的三名玩家，赵耀重新回到曙光城中。
　　一时之间，城内一众玩家，无论是不是不灭公会的玩家，当下都是无比兴奋。
　　简单安抚了一下众人情绪。
　　赵耀走到曙光城中心广场位置。
　　选项将手中的神性雕像安置在这里。.





第234章



　　随着赵耀心念一动，放置的神性雕像迅速变大。
　　转眼间，便变成了一具足有十几米高的擎天巨人，端是威风凛凛。
　　而神性雕像上，原本模糊的脸部轮廓。
　　在这一刻，也是迅速变化，转眼间，就变得和赵耀本人极其相似。
　　神性雕像安置完毕后，赵耀打量了一番，满意的点了点头。
　　而后和公会中的一众骨干玩家见了个面，安抚好众人情绪，他这才转身离去。
　　扫了眼时间，此时距离玩家们进行第二次世界遗迹挑战间隔时间，还有半个小时左右。
　　“这一次遗迹挑战过后，应该会有不少玩家会入手现实道具了。”
　　“接下来，才是真正群魔乱舞~的时候了。”
　　一边骑乘着神圣独角兽在荒野上寻着六阶遗迹，想到这里，他脸上也多了几分-肃穆之情。
　　因为有关现实道-具消息的公布。
　　目前世界各国的公会、玩家、官方组织，全都加强了对于荒野上暗金级boss的攻略。
　　但是效果却极其不理想。
　　不说暗金级boss本身的稀有性，玩家们不一定能够找寻到他们的踪迹。
　　便是他们找到了暗金级boss，并且成功完成了攻略，
　　暗金阶boss掉落星空宝石的概率，也只有5%！
　　这意味着理论上而言，玩家需要击杀整整二十头暗金级boss，才能掉落一颗星空宝石。
　　而这，还仅仅只是理论而已！
　　有欧皇玩家可能解决掉一两头暗金级boss后，便能入手一颗星空宝石。
　　也可能有非酋玩家，可能击杀三十头、五十头暗金级boss，依旧一颗星空宝石都未曾收获。
　　总而言之。
　　通过过击杀暗金级boss，入手星空宝石的概率太不稳定了。
　　与之相比，世界遗迹无疑更加受到玩家青睐。
　　毕竟对于绝大多数玩家而言。
　　就算公会、势力拿下暗金级boss，运气好到手一颗星空宝石，也不可能分配到他们手中。
　　然而世界遗迹就不同了！
　　从这里收获的遗迹积分、兑换出的现实道具，都是绝对“绑定”。
　　其他玩家就算是想抢，也根本抢不走。
　　因此当下随着第二次遗迹挑战时间的临近，无数玩家都变得兴奋起来。
　　第一次世界遗迹挑战过后。
　　整个诸神中，目前只有赵耀一人，完成了六阶遗迹的攻略。
　　而其他所有玩家。
　　不管实力强弱、通关时间快慢，最多也只是通关三阶遗迹，收获50点遗迹积分而已。
　　至于那些实力更差的玩家，则只能去挑战一阶、二阶遗迹，慢慢积攒遗迹积分再去兑换现实道具。
　　而第二次遗迹挑战，只要之前那些通关三阶遗迹的玩家，再挑战成功一次。
　　就意味着他们手头积攒的遗迹积分，足以兑换一颗星空宝石！
　　三阶遗迹中，玩家们最终需要挑战的，是一头黄金级boss。
　　和应付暗金级boss无比艰难的情况不同。
　　目前玩家对付黄金级boss，还是有很多心得的。
　　而且随着一众玩家穿戴的装备越来越豪华、技能等级越来越高、操作理解越来越到位。
　　能够独自攻略黄金级boss的玩家，数量也在不断增加。
　　所以这一次遗迹挑战之后，必然会在小范围内，出现一批到手现实道具的玩家。
　　至于一颗星空宝石带来的1%四维属性提升多吗？
　　当然不多！
　　星空宝石带来的数据转化，是根据玩家自身当前的四维属性来计算。
　　但其他玩家又不是赵耀。
　　他们在游戏中的四维属性，不可能有他那么夸张。
　　以这群人目前的等级、装备，在未完成第二次生命层次进化的情况下。
　　融合一颗星空宝石，他们的身体素质能在原先基础上拔高个10%左右，便已经算不得了。
    ・・・ 0求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　而这一点属性提升，对于这群玩家在现实世界中的战力提升极其有限。
　　然而关键是，完成这一步强化后。
　　很多玩家的心态，会发生巨大的改变！
　　这就和现实世界某些原本生活贫瘠或是一般的人一样。
　　因为各种原因，或是机遇、或是风口、或是运气，他们突然一夜暴富。
　　绝大部分的人，心态必然会有所改变。
　　而像星空宝石这种直接改造身体素质的强化，就更是如此了！
　　毕竟财富的提升，只是物质生活上的改变。
    ...... ..... .......
　　而身体上的蜕变，则牵扯到物种、生命层次以及很多玄而又玄的东西。
　　前世，不少玩家刚完成一点身体素质的强化，便会自诩人上人，以为自己有多不了不起。
　　有更甚至者，甚至直接暴露了自己的身份。
　　这样的行为，在很多人看来，毋庸置疑是愚蠢的、愚昧至极的。
　　然而真的会有人这样做。
　　因为这个时候，感官刺激所带来的巨大兴奋，会让他们情不自禁的做出一些出格行为。
　　事实上，别说那些普通玩家。
　　便是赵耀自己，在获得这种“超自然力量”的提升时，都会有这样一种冲动。
　　而且这种冲动，随着他每次融合度的数值不断提升，愈演愈烈。
　　也正是因此，才有了几天前赵耀的一次自我放纵。
　　那其实就是对于自身这种强烈欲望的一种宣泄和压抑。
　　半个小时后。
　　随着凌晨时间一到，众多玩家纷纷无比兴奋的开启了第二次遗迹挑战。
　　不过和上次一样，依旧有部分玩家没有选择第一时间进入，准备观看一下情况。
　　而同一时刻，荒野第二区中，赵耀目光在一众世界遗迹上扫过。
　　最终，他这次还是选择了一座如若宫殿般的六阶世界遗迹。土.

第235章



　　开始挑战！
　　进入遗迹之中，熟悉的一阵黑暗过后。
　　赵耀便发现自己出现在了一片全新的空间中。
　　和上次空旷、开放的环境不同。
　　这一次赵耀感觉自己好像置身在古时的皇宫中一般。
　　此刻他周身的空间还是很空旷。
　　脚下似乎是砖石堆砌而成的广场。
　　四周，则是一座座古典大气的宫殿建筑，一颗颗柱子上，雕龙画凤，好是威严。
　　【紫光甲卫兵lv63】
　　而也就在他打量周遭环境的这会功夫。
　　随着一阵黑雾涌动，一头怪物身影旋即凝聚成型。
　　这是一名类似电视剧中古代士兵般的怪物。
　　身上穿一套紫金战甲，面覆铁甲，只将鼻子和双眼裸露出来，手中握着一柄长逾一米五左右的雪亮环刀，端是威风凛凛。
　　“出场姿势很爽，可惜……没什么用！”
　　这具身影刚一浮现，赵耀手中地狱王者之剑一挥，刚出现的身影顿时人首分离。
　　怪物到底只是怪物。
　　不像npc和玩家一样。
　 　等级到了诸如30级、60级这种固定的等级，实力就会得到一次质的蜕变。
　　而这些小怪的实力，只和自身等阶有关。
　　等阶越高，各方面的属性加成，就会越多。
　　而这一点，也更加坚定了赵耀心中的某个想法。
　　一击解决掉第一头小怪。
　　一息过后，黑雾再度涌现，而后两头紫光甲卫兵身影重新浮现出来。
　　依旧是一剑斩出，两头小怪齐齐领了盒饭。
　　【覆盖攻击】加成下，他的普攻范围直接增加了一倍。
　　这两头小怪死亡后，黑雾再度凝聚出紫光甲卫兵。
　　而这一次，数量变成了四个。
　　每击杀一次，黑雾中涌现出的怪物数量，就会在原先基础上增加一倍。
　　从最开始的单个紫光甲卫兵，到后续的十六个、三十二个……
　　如果是其他玩家，此刻怕是已经被这些小怪弄的无比烦躁了。
　　但对于赵耀而言……
　　“练级圣地啊！”
　　在荒野刷怪，他最愁的地方是什么？
　　就是怪物太过分散！
　　然而此时在遗迹中，赵耀却完全不用担心这个问题。
　　他现在巴不得怪物的数量不断翻倍增加，越多越好。
　　毕竟这些可都是经验，荒野上哪里去找这种好事！
　　不过这处世界遗迹，赵耀前世并没有听说过什么消息。
　　但事实上，那个时候，根本也没有多少玩家关心这一点。
　　玩家在论坛上，也几乎无人讨论与小怪相关的问题。
　　因为对于进入遗迹的玩家而言，能够难到他们的。
　　只会是遗迹中的boss，绝不可能会是小怪。
　　不过随着怪物数量不断增加，他也不可能像最开始那样，仅仅依靠平a就能解决。
　　而在这种时刻，雷霆一击这个技能便开始大放光彩。
　　相比赵耀身上的其他几个技能，无论是技能伤害，还是技能范围，这个技能都不算有多出彩。
　　但这个技能有个优势，就是……冷却时间短！
　　lv14的雷霆一击。
　　在【无限火力】的50%冷却缩减加成下，基本上4s左右就可以使用一次。
　　而且技能攻击范围不广，也是相对而言。
　　15米的攻击半径，基本上一个技能下去，几十个紫光甲卫兵身影便齐齐轰然倒地。
　　裹挟着阵阵雷电的一击斩出，一批小怪倒下，但很快，又有一批怪物涌上前来。
　　凝练的黑色剑气缠绕在地狱王者之剑身上。
　　瞬间便将原本血色与黑暗交织的长剑，彻底染成了吞噬所有光明的黑暗。
　　而后一抹剑气冲天而起！
　　鬼气斩！
　　黑暗剑气肆虐而过。
　　刹那间，前方冲击而来的一群小怪，身体瞬间被撕扯成一片粉碎。
　　也就在这时，“叮”的一声提示声音突然响起。
　　赵耀扫了一眼。
　　鬼气斩这个他进入诸神刚开始不久便获得的技能，眼下终于升到了满级！
　　等级满级之后，在“星月流年”天赋和泰坦守护吊坠的“破限之力”加成下，鬼气斩也终于完成了lv14级的技能蜕变！
　　“叮，你的鬼气斩技能提升到了lv4，触发了额外增幅效果！”
　　“请从以下三项特殊效果中，选择其中一项进行强化提升！”
　　（备注:特殊效果选择之后，无法更改）
　　【a:该技能伤害的攻击力加成提升60%】
　　【b:该技能的冷却时间缩短25%】（原有基础上）
　　【c:该技能额外附带30%的黑暗元素穿透效果】
　　没有多想，赵耀直接选择了b。
　　毕竟于他而言，鬼气斩这个技能，伤害方面其实并不缺。
　　这个技能的最大缺点，就是冷却时间太长。
　　而在提升之后，鬼气斩的最终属性演变成:
　　【鬼气斩：凝具特殊鬼气，对周身敌人造成一次720%黑暗元素伤害的剑气斩击，并对命中敌人额外造成38%破甲效果，技能冷却时间： s（52.5s），技能优先度提升40点】（lv14）
　　【lv14特殊增幅:技能冷却时间缩短25%】
　　强化提升之后，鬼气斩的冷却时间，已经降到了不到一分钟便可使用一次。
　　和最开始lv1时三分钟才能用上一次，已经有了天壤之别。
　　而也就在赵耀打量鬼气斩提升后的属性时。
　　黑暗雾气翻涌间，最后一波小怪刷出。
　　足足1024具紫光甲卫兵，密密麻麻分布在广场四周。
　　这么多小怪，如果一个一个的去杀，纵然发动技能，也不知要耗费多久的功夫。
　　所以……
　　“十方炼狱！”
　　随着地狱王者之剑身上，一层火焰与鲜血交织的红光涌动... 0
　　地狱烈焰横扫全场，炽热高温下，周遭密密麻麻的一群紫光甲卫兵，瞬间全部被融化的干干净净。
　　而随着所有小怪被秒。
　　这一次，黑暗雾气一阵翻涌之后，彻底消散。
　　哒、哒、哒――
　　伴随着一阵清晰的脚步声，地面之上，那道凝聚出来的声音，目光望着赵耀，脸上露出一抹人性化的困惑神情。
　　看到这道身影，赵耀双目微微一挑。
　　而后原本黑白分明的瞳孔中，一抹流光闪动。
　　真实之眼！
　　【红袍密巫・菲丽丝lv63】（星辰级boss）
　　【血量:1亿2000万】
　　【魔能石像召唤:召唤出一具实力强大的魔能石像，其力量属性等同于召唤者自身的智力属性，拥有“石化皮肤”“魔能爆破”等多重技能】（同一时间内，只能存在一头）
　　【十二巨猿召唤:连续召唤出十二头巨猿怪物，召唤出的巨猿属性和自身智力属性、相关专长相关】
　　【双倍施法:释放任意主动法术类技能时，一定概率再度释放该技能。】
　　【心连一体:你对自身作用的各项正面增益效果，将会同比出现在你所召唤出的所有召唤物身上】
　　63级的星辰级boss！
　　眼前的这头boss，相当于一名高阶召唤师NPC。
　　扫了一眼boss的相关技能，赵耀心中暗暗想到。
　　这个星辰级boss，他前世只攻略过两次。
　　而且全都是在副本中完成攻略的。
　　这个boss似乎很少在荒野上刷新。
　　“有点难缠了……”
　　打量着boss技能，赵耀眉头也是不由微微一皱。
　　比起正面破坏力，眼前这头boss和他之前解决掉的泰坦守护者完全就不在一个层面上。
　　而且她的 等级虽然比泰坦守护者要高，但血量，却反而要低不少。
　　不过作为一名召唤师，对方强大的力量源泉，就在她手下的一众召唤生物身上。
　　如果仅仅只是一般的怪物，被召唤出来的话。
　　对于赵耀而言，和解决小怪没有任何区别，根本不会有任何压力。
　　但boss身上的这个特性“心连一体”。
　　却是可以极大程度上增幅召唤出来的一众宠物属性。
　　不过最关键的，还是魔能巨象这头召唤物。
　　这基本是所有高阶召唤师必须的技能，那才是真正的难缠家伙。
　　“我讨厌召唤师。”
　　看着身前的这头boss，赵耀嘴中不由嘟囔了一句。
　　比起法师、召唤师职业等各种稀奇古怪的手段。
　　赵耀还是更喜欢和物理系的怪物近身肉搏。
　　真男人就该正面硬刚！
　　ps:选项a中的技能伤害增加60%，是400%攻击力伤害提升到460%这种意思，之前那一章我写的意思有误，抱歉。.





第236章



　　心中念头闪动的同时，赵耀也打量起了身前这个boss的状态。
　　和他平时遭遇到的那些boss不是野兽形态、就是形如枯骨或者就是一具枯骨不同。
　　红袍密巫・菲丽丝，对方从头到脚，从外貌到举止，都和人类一般无二，根本挑不出任何毛病。
　　她身上穿着一套布满密密麻麻魔纹的红色法袍。
　　手中拿着的并非是法杖之类的常见物品，而是一本金色书籍。
　　如果没有头顶上的标识，只怕所有人都会以为对方真就是个NPC，而非什么boss之类的存在。
　　诸神世界中，boss和NPC，这两者之间的外貌、形态差别，绝大部分时候，极大！
　　“人类，你不敢擅自闯入遗迹！”
　　菲丽丝开口说话的同时，手中那本金色书籍上，光芒大作。
　　而后只见惊人光芒闪动间，随着第一页纸张翻过。
　　一座璀璨无比的六芒星法阵，瞬间在她身下延伸开来。
　　而后只见她脚下那片原本好似由砖石铺垫而成的地面，直接化作一个巨大漩涡，似30乎连通着其他世界一般
　　紧接着，一头体型约有五六米高、毛发呈现棕黄色的巨猿，从那片漩涡中“爬”了出来。
　　巨猿身上套着一件不知名的黑色战甲，手中拿着一把比他身高还要高出一截的铁棍。
　　而当巨猿身影落地的刹那，只听“轰隆”一声巨响，似要将整座地面都踩碎一般。
　　而这，还仅仅只是第一头。
　　很快，第二头、第三头巨猿接二连三的爬出来。
　　每一头巨猿的战力，基本都能和一名暗金级boss持平。
　　而这，还是在没有受到菲利斯的技能加成的情况下。
　　一旦受到技能加成，实力还会更近一步。
　　好家伙，孙师傅？
　　看着被召唤出来的怪物，赵耀心中忍不住吐槽了一句。
　　而后他脚步一踏，整个人便如一道离弦之箭般，直奔菲丽丝而去。
　　甭管召唤出的生物有多牛逼，召唤师本体都是自身最大的弱点。
　　因此赵耀当下的战斗方式也很简单，直接突脸！
　　不过这一次他没有和平时一样，上去就是一通全力爆发。
　　这种类型的boss不比泰坦守护者那种只知道蛮干的boss。
　　只要注意躲避一下对方释放的技能时机，上去一通无脑平a就行了。
　　而也就在赵耀身影靠近过来的刹那，一头巨猿身影犹如一堵铁墙般，直接拦在前方。
　　于是赵耀原本应该落在菲利斯身上的一击，直接砸在了巨猿挥舞过来的铁棍上。
　　轰！
　　一瞬间的僵持后，狂暴力量作用下，这头巨猿身躯直接被他一击轰飞出去，狠狠砸飞到了上百米外。
　　而后“轰隆”一声砸倒在地。
　　一时之间，身上不知断了多少根肋骨。
　　赵耀现在的力量，高达1200多点。
　　这头巨猿和他正面硬拼，怎么可能会是对手。
　　在“泰坦之力”的恐怖加成效果下，只是一击，他便直接打出了翻倍的碾压伤害。
　　一时之间，巨猿身影躺倒在地，连重新站起来都变得无比艰难。
　　一击轰飞拦路的第一头巨猿。
　　眼前周遭一头头召唤生物都有异动，赵耀也不废话，一记雷霆一击轰然落下，直接将菲丽丝同样笼罩其中。
　　噼里啪啦噼里啪啦――
　　刹那间，阵阵雷霆光芒涌动。
　　一时之间，一众巨猿顿时被电成一片焦炭。
　　与此同时，成片伤害飘起。
　　－ w！（五倍暴击）（雷电伤害）
　　－46.2w！（五倍暴击）（雷电伤害）
　　－91.6w！（五倍暴击）（双倍伤害）（雷电伤害）
　　……
　　然而就在阵阵雷电闪动而起的刹那，菲丽丝身影一闪，直接出现在了这片空间中的另一个角落。
　　等的就是现在！
　　眼见boss身影从原地消失，赵耀一个瞬步直接跟了过去。
　　而后趁着对方没反应过来的刹那，他直接发动英勇冲击，一击直接控住boss。
　　接着上去就是一通爆发伤害招呼过去。
　　和上次解决掉泰坦守护者时相比，赵耀如今的各项属性、专长又有所提升。
　　因此当下对付起菲丽丝时，就显得更加游刃有余。
　　不过从僵直状态中直接退出来后。
　　赵耀刚准备继续攻击，boss手中那本金色书籍，已再度翻开一页。
　　而后和刚刚召唤巨猿一模一样的情形重新浮现。
　　只是这一次，从里面出现的，不再是巨猿，而是一头体型巨大的魔能石像！
　　全身各处好似由巨石雕刻、堆砌而成，看起来无比坚硬。
　　魔能石像身体上的每一个部位，都好似被无数魔法纹路所覆盖，散发着阵阵魔法阵的力量。
　　这头被召唤出来的魔法血肉混合生物，体型足有三四十米，基本比一座十层大楼还要高。
　　而刚刚召唤出的那一头头所谓的“巨猿”，在这尊魔能石像面前，如同一个个未成年的宝宝般。
　　两者之间，根本不 是一个量级的存在！
　　身影出现的刹那，魔能石像的巨大手掌，直接朝赵耀所在的位置笼罩过来，仿佛遮天蔽日。
　　轰！！！
　　一时之间，地动山摇！
　　……
　　就在赵耀和菲丽丝缠斗之际。
　　诸神世界中，众多玩家纷纷开启了自己的遗迹挑战之路。
　　上一次世界遗迹挑战，整个诸神，一共有一百多名玩家通关了三阶世界遗迹。
　　这意味着，这些人全都拥有了单独击杀黄金级boss的实力！
　　与此同时，这也意味着:
　　不出意外的话，今夜过后，至少会有一百多名玩家，有资格兑换现实道具！
　　而相比上次而言。
　　这次遗迹挑战没有持续太久。
　　通关三阶遗迹的人数，便已超过一百人。
　　而且这个人数，还在以肉眼可见的速度增加。
　　甚至在这一次的挑战中。
　　已经开始有少量玩家，越过三阶遗迹选择直接挑战四阶遗迹。
　　而这一次拦在他们身前的，是暗金阶boss！
　　和过往动辄数百上千人的大肆围攻不同。
　　这一次，他们所能依靠的，只有自己！！
　　ps:读者大大们，能不能多投点评价票和催更票，万分谢谢。.




第237章



　　“呜呜，这个boss太难了，我根本打不过去！”
　　“哎，上次轻松打过了二阶遗迹，我这次就想尝试挑战一下三阶遗迹，结果这难度根本不在一个层次啊！”
　　“靠，老子发什么疯去挑战四阶遗迹，好好打三阶遗迹不行嘛，艹，到手的现实道具没了啊！”
　　“最新消息，大家快看排行榜，有玩家在永恒大神之后，成功通关四阶遗迹了！”
　　“卧槽，谁这么牛逼？”
　　“是我们华夏的刺刀大神！”
　　“牛逼plus！”
　　论坛上，随着这样一个振奋人心的消息出现，无数玩家议论纷纷。
　　相比平时，遗迹挑战这个特殊时间段，游戏论坛上无疑要热闹太多。
　　一堆从遗迹挑战中退出来的玩家，纷纷在论坛上发帖。
　　或抱怨、或哭诉、或破口大骂、或冷静分析。
　　各种各样的人应有尽有。
　　……
　　同一时刻，某座四阶世界遗迹中。
　　就在boss攻击落在自己身上的刹那，刺刀脸上神色没有丝毫变化。
　　而是无比果断的发动最后一击。
　　而后漫天剑气从天落下，将身前这头暗金阶boss的最后一点血量彻底清空。
　　也就在这时，boss的攻击落下，他也随即倒地。
　　被击杀后，刺刀身影重新凝聚，出现在了世界遗迹之外。
　　和荒野、副本中被击杀情况不同。
　　世界遗迹中，玩家生命值清零之后，会直接被传送出去，并不会掉级。
　　而在身影传送出来之后，刺刀也看到了系统提示信息。
　　【恭喜！你通关了四阶世界遗迹！】
　　【你获得了100点遗迹积分！】
　　“总算挑战成功了！”
　　看到系统弹出的提示信息，刺刀心头也是微微松了口气。
　　他这次之所以能够挑战成功外。
　　除了和自身的操作、反应意识等因素息息相关外。
　　还有个至关重要的因素。
　　就是永恒曾经售卖给潜龙军团一批高级暗金装备。
　　作为目前军团内部培养的最“核心种¨‖子”之一。
　　刺刀对于这一批暗金装备，拥有优先选择权。
　　以他的操作水平和意识，再加上一套高级装备加成，自然是如虎添翼。
　　重新打开世界遗迹挑战排行榜。
　　此时的他，高居整个排行榜第二！
　　自他之下，所有玩家的挑战记录，最高依旧是止步三阶遗迹。
　　但通关所耗费的时间，和一周前相比，却是更快了一些。
　　不过旋即，刺刀的目光又不可抑制的落在了排名在自己之上的那个id――
　　永恒！
　　明明自己已经挑战过四阶遗迹，暂时成为了对方之下的“诸神第一人”。
　　然而在兴奋之余，刺刀心中却是莫名升起一股难言的无力感。
　　越是接近那个男人，他就越感觉到自己和对方之间的差距。
　　他花了一周时间，完成了从三阶遗迹到四阶遗迹的突破。
　　然而从四阶遗迹到五阶遗迹呢？
　　从五阶遗迹到六阶遗迹呢？
　　自己还需要耗费多久时间，才能赶上永恒当下的脚步？
　　不用想刺刀内心也清楚。
　　他后面突破每一阶所需耗费的时间，要远远高于这次突破的时间。
　　不过无论如何，他绝不可能放弃！
　　收起心中有些繁杂的念头，刺刀看着手中兑换出来的星空宝石。
　　目光中闪过一抹坚毅，而后他身影从诸神中缓缓消散。
　　属于他的第一次四维属性融合，开始！
　　……
　　美联帝国。
　　一名全身暗金装备的玩家，从世界遗迹中传送出来。
　　此刻他虽然神情显得有些疲倦，但脸上的兴奋之情，同样溢于言表。
　　“终于挑战成功了！”
　　从四阶遗迹中退了出来，在“美联帝国”有着“战神”之称罗德尼，当下不由感慨了一句。
　　太不容易了啊！
　　想要通关四阶遗迹，就必须要做到单挑暗金阶boss，并且成功完成击杀才行。
　　而单挑暗金阶boss，和单挑黄金阶boss，这两者之间，完全不是一个概念。
　　纵然是他，之所以能够挑战成功，多多少少也是有些运气的成分在里面。
　　“现在的我，应该是整个诸神中，位列第二的存在吧。”
　　心中一边想着，罗德尼一边打开了世界遗迹挑战排行榜。
　　至于第一的位置……
　　他根本没有半点这个念头。
　　就凭永恒上次取得的排名，哪怕今后几个月内，永恒依旧止步于此。
　　也不可能有任何人拥有挑战他的资格，他也不行！
　　当一个人和另外一个人之间的差距不大时。
　　落在后面的人才会有追逐自己身前之人的欲望。
　　当这种差距大到一定程度时，反而根本不会生出这种心思。
　　这就好比现实世界中。
　　当一个人看到自己曾经认识的一个故人，一年收入是自己的两三倍时，他可能会奋起直追。
　　可如果他认识的这个故人，成为了华夏首富、世界首富。
　　那么他反而会半点没有追逐的欲望。
　　因为根本没有任何可能！
　　而眼下赵耀和其他玩家之间的差距，就大到了这种程度！
　　不过过往，对于这一点，其他玩家并没有什么清晰的概念。
　　然而眼下，随着遗迹挑战的开放。
　　已经有越来越多的顶尖玩家，认识到了自己与赵耀的差距。
　　而高傲如罗德尼，也没有在短时间内追上对方的信心。
　　不过在永恒之后嘛，自己(王王的)应该是……
　　“々｀ 嗯？”
　　心中念头转动间，看清遗迹挑战的排名，他的面容不由一僵。
　　除了永恒之外，还有人通关了四阶遗迹？
　　而且对方的通关速度，居然比自己还要快？
　　目光盯着榜单上第二名的“刺刀”id望了许久，他久久无言。
　　不过不管怎么说，自己这个遗迹挑战排行榜第三的位置，应该、可能、大概……是稳的吧？
　　罗德尼心中有些不确定的想到。
　　不过不管怎样，自己可以开始再一次的身体强化了伸！
　　看着手头利用遗迹积分兑换的星空宝石，他有些兴奋的想到。
　　之前他已经强化过了一次身体，那种感觉……妙不可言！
　　而同一时刻，世界各地，至少有上百名完成遗迹挑战的玩家纷纷下线，开始了自己的第一次蜕变！.

第238章



　　非洲大陆，某个贫瘠小国中。
　　一道身材黝黑的少年身影从沉睡中苏醒过来。
　　“力量、速度都提升了一点，虽然不是特别明显，但……”
　　“这种强化，却是真真实实的存在的！”
　　挥舞了几下拳脚，感受到身体上的变化，安德森脸上涌现了一抹无比激动的神情。
　　原本的他，只是这个国家内一个再普通不过家庭的孩子。
　　他自己的未来，他也早已能够看清。
　　无外乎是当一辈子的苦力，让某些人趴在自己身上吸血罢了。
　　但……诸神这款游戏，却给了他无限的可能！
　　最开始，安德森只是懵懵懂懂的进入了诸神这款游戏。
　　但很快，他发现自己在游戏中的确有一定的天赋，于是他很快就在游戏中崭露头角。
　　时至今日，安德森虽然比不上诸神中那些最顶尖的玩家。
　　但连续两次遗迹挑战，他却都成功通关了三阶遗迹。
　　这也让他得到了兑换星空宝石的机会，开启了自己的第一次蜕变之旅。
　　“只要能够继续强化下去，将来的我，实力足以媲美超人，不，甚至超越超人！”
　　心中念头转动，安德森已经根本无法抑制内心的兴奋。
　　超凡的力量，让他拥有了改变自己未来的底气！
　　而也就在他脑海中闪过这个念头的刹那。
　　一声急促呼啸声音突然响起，像是雄鹰划破苍穹的嘶鸣。
　　轰――
　　而后，巨大的轰鸣犹如雷霆咆哮般，在安德森耳边直接炸开。
　　还没等他反应过来怎么回事，他当下所待的的这件木屋，在这股巨大冲击力面前，便以直接倒塌。
　　一时之间，他根本来不及任何躲避，只得任由一堆物品砸在自己身上。
　　与此同时，一批行动迅速、全副武装的作战小队，在滚滚烟尘中冲了进来。
　　看到这些荷枪实弹的士兵，刚刚挣扎站起的安德森，脸色微微一变。
　　不过旋即，他脸上闪过一丝扭曲的狰狞神色，身子如若一头猎豹般，向着远处狂奔而去。
　　然而他刚有所动作的刹那，一根根黑压压的枪口，便已对准过来。
　　砰！
　　……
　　新地。
　　这是隶属北欧联盟的一个小国。
　　这个国家不大，约摸只有华夏的半个省规模大小。
　　平日里，国内的居民生活一直也都很安逸。
　　然而就在今天，这里却是发生了一起无比恶劣的事件。
　　有人居然在城内动用了武装火箭炮，轰击了一栋别墅。
　　此刻在这栋别墅四周， 已经布满了警戒线。
　　而在某处无人注意的某座角落中，有声音飘过。
　　“什么情况？”
　　“不出意外，应该就是那些潜藏在幕后的财阀、利益集团所为。”
　　“这些人过去只是在非洲那些战乱的地方有所行动，现在他们的手，已经开始伸的越来越宽了啊！”
　　“这些家伙，居然绑架这么多诸神中的游戏高手，他们的目的是什么，不言而喻！”
　　“简直是胆大妄为，自寻死路！”
　　这阵声音飘起，不过很快，便又再度随风飘散。
　　……
　　随着玩家们陆陆续续完成了第二次遗迹挑战。
　　一夜之间，至少超过上百名玩家，拥有了兑换现实道具的资格！
　　在这种局势下，很多人的心思都不免活跃起来。
　　在国家力量未以绝对强势的态度下场前。
　　原有的财阀、强权阶级，却已经开始变得紧张起来。
　　当大量的超凡者涌入现实世界，最先遭受冲击的是那个阶级？
　　自然是曾经的那些大财阀、大家族。
　　他们可能放弃曾经的这些权势、财富吗？
　　当然不可能！
　　所以在这种情况下，冲突的爆发，自然不可避免。
　　除开那些一开始就将自己信息隐藏极好的玩家，或是自身有着官方势力或者大势力庇护的玩家外。
　　其余在诸神中表现突出亮眼的玩家，全都被各大财阀、各方势力的人盯住了。
　　无外乎是有些人身处小国、战乱地区，在这些区域动手，这些幕后之人可以肆无顾忌。
　　然而在面对人口集中的绝大多数区域。
　　诸如华夏、美联帝国、沙俄帝国这些大国时，这些旧有的财阀、势力，就不敢有什么大规模的异动了。
　　不过随着遗迹的不断开放，玩家的四维属性融合度不断提升。
　　旧有的秩序将会一步一步的崩坏。
　　与此同时，各种各样的内部纷乱、外部冲突，将会逐渐发出来。
　　到最后，汇聚成滔天之势，而后……一发不可收拾！
　　――――
　　“麻烦！”
　　避开魔能石像的恐怖一击，看着如若蜘蛛网般直接下沉裂开的地面，赵耀眉头也是不由一皱。
　　魔能石像是红袍密巫菲丽丝的招牌技能，也是她所能召唤出的最强召唤物。
　　而在召唤师的一众召唤物中，这家伙更是出了名的皮糙肉厚。
　　这种生物，对魔法伤害、物理伤害都有相当高的抵抗能力。
　　自身还附带各种强力技能，诸如“石化皮肤”“魔能爆破”等。
　　而且魔能石像一召唤出来，意味着赵耀如果不将这家伙解决掉，基本上无法对菲丽丝造成什么有效伤害。
　　因为菲丽丝选择的生命链接对象，就是魔能石像。
　　【生命链接－－魔能石像:魔能石像存在时间内，所承受伤害的90%将会转移到石像身上】
　　高达90%的伤害转移！
　　“既然如此，那就先把你给解决掉了！”
　　目光落在魔能石像身上，赵耀微微一笑，露出雪白锋利的牙齿。
　　紧接着，一尊金甲战神身影在他背后凝聚成型。
　　也就在这一瞬，原本退后的赵耀身影动了。
　　轰！
　　随着他脚步一踩地面，一击黑色剑气如若巨龙升天，直接凌空斩击出去。
　　一剑之威，似要将天地撕裂。
　　而后只听一阵仿佛金属交接的刺耳声响。
　　刚刚那具咆哮的魔能石像，被赵耀这一剑直接轰飞出去。
　　巨大的身影在地面上拖出两道深深沟壑。
　　好似几十上百头牛在田地里犁过一般。
　　与此同时，在它胸口部位，大片魔纹直接被一股无比强悍的力量抹去。
　　而随着一堆如若石子碎屑般的“血肉粉末”掉落。
　　魔能石像胸口部位，多出了一道深入腹部的十字伤口，看上去相当狰狞恐怖。
　　一击得手，赵耀脚步一踏，身影已从原地消失。
　　再度出现时，他身影已出现在了对方头顶。
　　与此同时，赵耀手中地狱王者之剑猛然挥落。
　　不过也就在他有所动作的刹那，魔能石像第一时间便反应过来。
　　如若一座小山般的拳头直接朝着他所在的位置轰击过来。
　　“来的好！”
　　见到这一幕，赵耀没有任何闪避的意思。
　　长啸一声，黑红两色相交的长剑，笔直落了下去。
　　轰！
　　拳剑相交的刹那，两人身影齐齐一震。
　　一时之间，似乎就此僵持住了。
　　不过相比魔能石像的相形见绌，赵耀双目中的光芒却是越来越明亮。
　　而后他身体一震，体内足以翻江倒海的恐怖力量，再次从四肢百骸中涌动。
　　噗通！
　　这一下，魔能石像再也招架不住，身子直接踏破地面，轰然下陷进大坑之中。
　　与此同时，它原本如若擎天之柱的双腿，开始不可避免的出现一道道清晰可见的裂痕。
　　“给我……”
　　“跪下！”
　　赵耀身影一脚蹬在魔能石像身上，借力飞起，而后又是势大力沉的一击，直接“砸”了过来。
　　没错，就是砸了过来！
　　轰隆！
　　魔能石像双足再度一颤，而后膝盖一弯，直接跪倒在地。
　　轰――
　　伴随着一阵巨响声音传开，四周地面顿时一片狼藉。
　　与此同时，阵阵灰尘四散飞起。
　　高达 0＋的狂暴力量，让赵耀现在几乎可以在和任何等级相近的存在进行角力时，立于不败之地。
　　在他恐怖的力量面前。
　　哪怕是以力量著称的魔能石像，依旧不够资格！
　　一通碾压过来，赵耀当下不忘狂补输出。
　　一时之间，魔能石像的血量，开始以肉眼可见的速度开始狂泄。
　　虽说它的各项防御力、物理抗性都相当高。
　　不过在赵耀面前，却依旧差点意思。
　　【高级近战精通】提升了28%的所有近战伤害。
　　【强效震荡】提升了28%的物理攻击穿透效果。
　　【伤害裂变】可以转化理论伤害数值的12%为真实伤害。
　　更别提 还有【暴风屠戮】、【战争热诚】、【无双破军】等一众专长效果加成。
　　赵耀的战力，是越打越强。
　　而也就在他和魔能石像厮杀在一起的同时。
　　周遭，一头头“巨猿宝宝”也冲了过来，似乎企图过来支援。
　　不过赵耀的注意力，此时倒没有放在这些召唤物身上，而是落在了准备再度召唤的菲丽丝身上。
　　对方此时根本没有管魔能石像和自己的缠斗，而是再度酝酿起法术。
　　金色书籍上，层层绚丽光芒涌动，似乎要再度翻过一页。
　　相比战士、剑士、骑士这些以近身作战、物理输出为主的职业。
　　召唤师职业最大的特点就是:
　　能够学习各种召唤术，召唤不同类型且能相互配合的生物，联合一起进行作战。
　　因此所有顶级的召唤师，一人，就是一支无比强大的超级军团！
　　而且相比法师而言，因为【生命链接】这个特殊技能的存在。
　　召唤师的生存能力，比法师要强出太多。
　　但与此同时，它们的缺点也比较明显。
　　召唤师虽然像法师一样，可以使用不少法术。
　　但他们释放的法术威力，和法师释放的技能威力，完全不在一个层面上。
　　而且两方的侧重点也不同。
　　毕竟绝大多数召唤师，学习的都是偏向辅助和作用在召唤物身上的技能。
　　他们一身战力所系，主要还是源于召唤出的宠物强度身上。
　　而一名召唤师，同时所能召唤出的生物上限，与自身等级、专长、等阶等因素，都息息相关。
　　因此召唤师玩家，在前期的时候，实力基本比较弱。
　　但后期成长起来，就是另外一番情况了。
　　而除此之外，另一个影响召唤师实际作战时的战斗力很重要的因素，就是:
　　战斗爆发之后，能不能做到快速铺场，积攒优势。
　　此时菲丽丝，显然就是想大量召唤各种生物。
　　不过赵耀自然不会给对方这个机会。
　　剑刃风暴！
　　他心念一动，两道足有十几米高、黑压压的风暴瞬间升腾而起。
　　一道龙卷风暴直朝那群咆哮着冲击而来的巨猿身影席卷而去。
　　而另外一道，则是直奔菲丽丝！
　　前世赵耀和召唤师玩家几乎没打过太多交道。
　　然而和高阶召唤师NPC之间，他却有过不少次的接触。
　　对于召唤师的战斗风格，赵耀自然无比清楚。
　　他怎么可能会让对方这么轻易的完成铺场。
　　至于之前的“魔能石像召唤”和“巨猿召唤”。
　　那两个属于瞬发法术，他自然拦不住。
　　不过很显然，以菲丽丝的实力，有且也就仅有这两个瞬发法术位了。
　　而眼见这道龙卷风暴来袭。
　　菲丽丝不得不停下了准备释放的群体召唤法术。
　　身上一阵红光闪动，似乎动了某种加速技能。
　　几步踏出，便直接规避掉了龙卷风暴的袭击。
　　剑刃风暴虽然伤害高，技能笼罩范围也比较广，还附带控制效果。
　　然而这个技能的缺陷也十分明显。
　　就是移动速度不够快！
　　此刻眼见对方躲避开来，赵耀直接一心三用。
　　一边操纵剑刃风暴对付菲丽丝和那群巨猿，一边继续和魔能石像身影缠斗在一起。
　　砰砰砰――
　　不久后，随着赵耀的全力爆发，魔能石像身子一僵，轰然倒地。
　　这个皮糙肉厚的大家伙，最终还是屈服在他的长剑下。
　　而失去了魔能石像的阻挠。
　　接下来的战斗情形，便完全成了一边倒的碾压！
　　虽说这段时间，菲丽丝召唤出了各种稀奇古怪的生物。
　　还利用“心连一体”这个特性，给一众召唤物身上加持了一堆增幅buff！
　　可在赵耀面前，却根本不够看。
　　基础属性不够，什么都是白搭！
　　实力再度提升后，这些召唤生物在他看来，完全就是一群土鸡瓦狗罢了。
　　赵耀身影冲到哪里，哪里的召唤物便成片倒下。
　　这些足以血虐现阶段玩家的强大召唤物，在他面前，根本不堪一击。
　　这期间，菲丽丝也试图动用各种手段进行反击。
　　不过最终，却都是以失败而告终。
　　而在鏖战一阵后，任凭菲丽丝的血量高达一亿多点，也只能节节败退。
　　十方炼狱！
　　最终，当赵耀再度释放这一招无比强悍的范围攻击技能。
　　已是强弩之末的菲丽丝发出一声悠然叹息，而后彻底没了生机。
　　“搞定！”
　　一剑了结，赵耀收起手中的地狱王者之剑。
　　相比上次解决泰坦守护者，这次他解决星辰级boss的速度，直接提升了数倍。
　　虽说这其中，有菲丽丝不如泰坦守护者那么皮糙肉厚的缘故。
　　但最根本的原因，还是在于他自身的实力，和上次相比，又有了明显的提升。
　　将地面上boss掉落的一众战利品拾取起来，赵耀没急着察看。
　　而是直接打开了自己的天赋面板。
　　不知眼前这头boss，会给自己带来怎样的惊喜？
　　【你击杀了boss:红袍密巫・菲丽丝，你获得了10，000点杀戮积分】
　　【无限掠夺天赋生效，你将随机抽取菲丽丝身上的一项专长/技能】
　　【提示：菲丽丝为非人类生物，部分技能、专长效果会根据你自身的形态、职业进行调整】
　　【随机抽取中……抽取完毕】
　　【1，【非凡智力】－－专长:智力属性＋ ，法力值恢复速度＋75%】
　　【2，【不竭法力】－－技能:被动技能。法力值上限永久＋15%】
　　【3，【双倍施法】－－专长:你释放所有主动攻击类技能时，有25%概率重新释放一次该技能（对部分特殊技能无效），且额外释放该次技能时，无任何消耗――双倍施法，双倍快乐】
　　【4，【影豹召唤】－－技能:召唤出三头头移速、攻速极快的影豹，附带技能“极速”“影袭”“阴影之爪”。召唤出的影豹具体属性和自身智力、相关专长加成相关】
　　【5，【元素穿透】－－专长:你的所有类型攻击（包括但不局限于普攻、技能攻击），将会额外附带12%的全元素穿透效果】
　　ps:明天完成60级职业进阶，这段剧情写的有些拖沓了些，抱歉。.





第239章



　　三专长两技能。
　　几条专长、技能中，除开【影豹召唤】这个技能赵耀完全不感兴趣外，其他的几个选项，对他而言全都有用。
　　这种召唤类技能，召唤出的生物强度，除开技能本身的影响外。
　　和召唤者本身的智力属性、各种召唤专精、专长~，息息相关！
　　而且召唤物的后续战斗力强度，有无召唤师的技能增幅，也完全不-是一个水准。
　　赵耀既没有召唤专精类的专长，也没有增幅召唤生物强度的各种技能。
　　就算学了，他估计自己也没什么机会能够用上。
　　但其他几个选项就不同了。
　　【非凡智力】直接加成120点智力属性，还额外提升了75%的自然回蓝速度。
　　可惜这不是他最希望的力量属性增幅。
　　不过120点的智力加成，着实也不算低了。
　　而且智力属性虽然不是战士职业的主属性。
　　但智力属性越高，对于各种针对精神类的技能攻击，抵抗能力也就越强。
　　【不竭法力】则是直接是百分比提升自身蓝量上限，而且比例不低。
　　15%的提升，足以让赵耀自身蓝量在原先基础上再提升一截。
　　【元素穿透】增加了攻击时对所有元素抗性的穿透效果。
　　这样的专长效果，在对付那些各种抗性叠加极高的肉盾类存在时，具有极大的威胁。
　　毫无疑问，这几个专长、技能效果都不错。
　　不过最让赵耀满意的，还是【双倍施法】这个专长。
　　使用主动攻击技能时，有25%概率触发，使原本释放出去的技能，重新释放一次。
　　而且额外释放出去的技能，没有任何负担、消耗！
　　这样一个专长效果，无论是现在，还是将来，对于他的实力提升，影响都是极大。
　　【你获得了新专长:双倍施法！】
　　新专长到手，赵耀直接尝试了一下。
　　他接连释放了手头的几个技能。
　　而在第三次动用剑刃风暴时，赵耀猛然感觉一股奇特力量从他体内涌动出来。
　　在他召唤出两道龙卷风暴后，又有两道龙卷风暴升腾而起。
　　刹那间，四道足有十几米高的龙卷风暴肆意咆哮，摧毁着周遭的一切事物。
　　“这专长，值了！”
　　看到眼前这一幕，赵耀双目微微一亮。
　　25%的触发概率，意味着他基本每释放四次技能，就能打出一次双倍的技能伤害！
　　满意的点了点头，他这才收起心思，察看起了boss掉落的物品。
　　赵耀现在身上的装备，最差的基本也有钻石品质，其中大部分更是星辰品阶的装备。
　　王者品质的装备，如果附加的特性不行的话，还未必有星辰品质的装备给力。
　　而这次boss掉落的两件装备中，其中一件是骑士职业的长枪，附带大范围的伤害溅射和伤害加深效果。
　　属性方面，整体而言虽说比起他手中的地狱王者之剑，还是差了一截。
　　但在一般的王者级装备中，已经算可以的了。
　　至于另外一件装备，则是一枚闪烁着碧蓝光芒的戒指。
　　――――
　　【王者之戒】
　　【装备品质:王者】
　　【装备需求:lv55，力量 ，敏捷220】
　　【基础属性:力量＋90】
　　【特性:暴击率＋58%】
　　【特性:暴击效果＋62%】
　　【特性:攻击范围＋150%】
　　【附加技能:王者之力】
　　【王者之力:使用技能后，自身力量属性＋50%，持续时间10s，冷却时间:120s。】
　　――――
　　一件不错的装备，没有什么可多说的，附加的几条特性也都算中规中矩。
　　附带的技能“王者之力”，效果也还可以。
　　以他现在的力量属性，在这个基础上再增加50%，基本上可以说是无人能挡。
    ・・・ 0求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　赵耀换下原本穿戴的狂暴之戒，换上了王者之戒。
　　力量:1328（60↑）
　　暴击率:232%（4%↑）
　　攻击力:8030（300↑）
　　暴击效果:460%（62%↑）
　　攻击范围:250%（150%↑）
　　因为换下的狂暴之戒，主加的就是暴击率属性。
　　所以换上王者之戒后，暴击率属性提升的并不多。
　　不过其条特殊属性，都有所提升。
　　暴击效果更是直接突破了400%的数值，达到了恐怖的460%。
　　“攻击范围再度有所提升。”
    ...... ...... 0
　　随手挥舞了一下手中的地狱王者之剑，赵耀也是有些感慨的说道。
　　战士职业持剑的标准攻击距离为 米。
　　250%的攻击范围加成下，意味着赵耀现在哪怕只是普攻，攻击距离也可以达到5米开外。
　　攻击范围的提升，虽说并不直接影响属性。
　　但对于赵耀而言，这种提升无疑是积极且正面的。
　　而且攻击范围的提升，一定程度上还可以改变个人的战斗方式和战斗风格。
　　【你通关了六阶世界遗迹，你获得了1000遗迹积分】
　　退出遗迹后，熟悉的信息再度弹出。
　　照例将所有积分兑换成了星空宝石。
　　不过这一次，赵耀倒没有急着转化。
　　反正他在现实世界目前已经有了极强的自保能力。
　　身体素质的转化，可以稍稍放缓一些。
　　毕竟一次沉睡就是三四天时间，对于赵耀在诸神中的攻略和规划，影响还是极大。
　　而且他现在才刚刚掌控力量暴涨后的身躯，必须要有一定的时间去适应才行。
　　“是他？”
　　心中思虑转动的同时，赵耀目光随手扫过当下的遗迹挑战排行榜。
　　目光落在其中一个显眼的id上，他心神微微一动。土.




第240章



　　“刺刀？”
　　看到对方的id，赵耀一时之间也是不由感慨万分。
　　前世，各国天才玩家天骄辈出。
　　而那时真正扛起华夏大旗的玩家，不是瞳韵，也不是夏虫语冰，而是刺刀。
　　她们的实力、天赋都可以说是最顶尖的了，但和刺刀比起来，还是差了一些。
　　这位从华夏国内某王牌军队退出来的少年。
　　本名叶正，代号刺刀。
　　一进入诸神游戏中，他便展现出了难以想象的惊人天赋。
　　而后更是一路高歌猛进，将一众玩家全都远远甩在身后。
　　在随后的遗迹通关排行榜中，更是数度登顶第一。
　　一时间，成为无数华夏玩家的骄傲。
　 　甚至一度有着“华夏守护神”的称号。
　　前世，诸神中很长一段时间。
　　公认的最强三名玩家，便是:
　　华夏的“刺刀”叶正、美联帝国的“战神”罗德尼、自由强者杰拉德。
　　他们三人，曾经就一度代表着诸神世界中最强的玩家水准。
　　当然，后来，有越来越多的天才玩家层出不穷的涌现出来。
　　但这一世，他们和赵耀之间的差距，已经在不知不觉间拉开到一个无法追赶的距离。
　　不过对于“刺刀”，这位曾经的“华夏守护神”，他心中一直都有着极高的敬意。
　　前世，作为华夏一众玩家中，融合身体素质到现实后，实力最强的一员之一。
　　在深渊降临后，他数次不顾自身安危，独自殿后，救出了不知多少人的性命。
　　不过最终，在对抗那具如若神祗般的恶魔领主时。
　　这位曾经受到无数人敬佩的华夏守护神，最终还是倒了下去。
　　其实当时刺刀明明可以逃走的，但为了心中坚定的信念，为了让其他人拥有逃脱的希望，他还是选择迎了上去――
　　义无反顾！
　　他记得，对方牺牲的时候，年纪似乎不过才二十出头。
　　只能说，有时候，有些人，他们真的无比伟大。
　　这种事情，赵耀自问自己是做不到的。
　　但对于这种人，他内心一直都保有极高的敬意。
　　“不过……这一世，我绝不会让这种事情再发生！”
　　想到深渊入侵，赵耀眉头也是不由微微一皱。
　　相比未来的那场史诗灾难，现在各方势力之间的冲突与碰撞，完全不过是小打小闹而已，根本上不了台面。
　　不过心中只是习惯性的闪过这个念头，赵耀便将这件事情完全抛诸脑后了。
　　深渊入侵什么，暂时离他还远。
　　况且不管未来外界风云如何变化，只要自身强大，就没有什么好惧怕的。
　　扫了一眼升级需求的经验，赵耀直接动用传送罗盘，回到了虚空神戒中。
　　现在他距离60级，只差最后两级不到的经验值了。
　　……
　　也就在赵耀开始最后阶段的经验冲刺后不久。
　　潜龙军团秘境基地中。
　　瞳韵身影从昏睡中醒来。
　　因为是在自己房间中，所以她睡前上身只套了一件紧身背心。
　　此时醒来过后，她有些慵懒的伸了个懒腰，立刻将自身傲人曲线展露的淋漓尽致。
　　从床上起来之后，瞳韵仔细感受了下身体的蜕变。
　　这一次，为了稳重起见，她并没有选择去挑战四阶遗迹，而是依旧选择了三阶遗迹。
　　挑战成功后，她同样拥有了兑换现实道具的积分。
　　所以下线之后，她直接选择了开始融合。
　　重新苏醒过来，视野扫了一下此刻墙上所挂钟表的时间。
　　再联想起曾经发生的一些事情，瞳韵顿时觉得过去很多难以理解的事情，当下豁然开朗起来。
　　“那个时候，永恒便已开始身体强化了吗？”
　　“这家伙，隐藏的果然够深。”
　　想到自己加了永恒好友后，对方突然长时间不在线的几次事件，瞳韵当下也是忍不住在内心腹诽道... 0
　　“不过……那个时候的他，就已开启了身体强化，那这家伙现在的身体素质，到底已经强到了什么地步？”
　　莫名的，瞳韵心中突然涌现一股难言的期待感。
　　另一边，只是比对方晚苏醒一会的刺刀此刻也睁开了双眼。
　　他从床上起来之后，便迅速感受着自身力量、速度等各个方面的身体变化。
　　而后他活动了一下身骨，便重新再度进入诸神中。
　　想要守护自己所想守护的人，守护的一切，那么你就必须拥有守护他的力量。
　　过去刺刀觉得，自己一个人实力纵然再强。
　　在这个科技发达的世界中，他所能做到的，也极其有限。
　　但眼下，不一样了！
　　感受着身体真真实实的蜕变，刺刀清楚，他能做到更多、更多。
　　而这一切的前提是……
　　他必须在诸神世界中变得足够强大！
　　只有这样，他才能兑换更多的现实道具！
　　……
　　时间如同流水，从来不以人类的意愿而会有片刻的停留。
　　“给爷死！”
　　一击轰杀掉一头冲击过来的狂暴棕熊。
　　赵耀回首又是一击 龙卷风暴，准备清理掉后方其他几头企图围攻过来的野兽怪物。
　　“嗯？”
　　不过就在这时，那股熟悉的异样感觉，却是再次涌动。
　　而后四道龙卷风暴遮天蔽日，直接横扫而过。
　　那些傻乎乎围攻过来的野兽怪物，连怎么回事都没反应过来，便直接被席卷进去。
　　而后一息之后，便停止了疯狂的哀嚎。
　　它们的身子在恐怖的力量撕扯下，直接粉碎。
　　而随着击杀这几头怪物后获取的经验到手。
　　赵耀身上，终于落下一道金光。
　　【你的等级提升至:lv60！】
　　【你获得了4点自由属性点】
　　终于升到六十级了！.





第241章



　　终于完成了这一步的突破，赵耀也是不仅有些感慨。
　　他扫了一眼自己当下的四维属性:
　　力量:1348
　　敏捷:539
　　体质:562
　　智力:628
　　妥妥的傲视群雄！
　　这样的四维属性，足以碾压目前诸神中所有玩家，包括与他等级相近的NPC！
　　1300＋的恐怖力量，哪怕很多NPC进阶进阶成三阶战士后。
　　力量属性这块，依旧难以和他比拟。
　　目光在自身四维属性上停留了一瞬，赵耀目光旋即落在了等级提升到60级时弹出来的消息。
　　【你触发了60级进阶任务:力量之源】
　　【力量之源:作为一名合格的战士，力量，永远是自身最要、也是最核心的属性，将自身力量属性提升到650点以上】
　　“哈哈！”
　　看到弹出的系统提示，赵耀当下直接笑出了声。
　　玩家每次在进行等阶提升之前，都必须得先完成进阶任务，而后才能顺利进阶，继续升级。
　　而每个玩家触发的进阶任务，完全随机。
　　因此进阶任务的难度，也是有高有低。
　　任务简单的，可能随手就能完成。
　　而任务难度比较高的，玩家可能需要费心费力才能做到。
　　至于力量之源这个进阶任务的难度，则属于中规中矩。
　　对于其他玩家而言，可能还需要去借一些专门加力量属性的装备穿戴，才能顺利完成。
　　但对赵耀而言……
　　650点力量？瞧不起谁呢？
　　就是这个力量要求再翻一倍，他照样可以达标。
　　眼见这个任务可以直接完成，没有犹豫，赵耀直接选择了进阶任务的结算。
　　【你完成了职业进阶任务:力量之源！】
　　【职业进阶成功！你获得了属性提升：四维属性+30，生命值+5000，自由属性点+50】
　　【职业进阶成功！你获得了特性提升：暴击率+25%，暴击效果+20%，免暴率+25%，暴击伤害减免＋20%】
　　【职业进阶成功！你的所有抗性+12%！】（包括但不限于全元素抗性、物理抗性、异常抗性、心灵抗性、能量抗性等）
　　【力量攻击转化数值提升，1点力量=7.5点攻击力】
　　【体质生命转化数值提升，1点体质=80点生命值】（实际为1:100）
　　【你的生命基因锁链进一步解锁，自身等级每提升1级，获得2点特殊进化点】
　　【你的当前等级为30lv60，你获得了额外60点特殊进化点补全】
　　进阶完成的刹那，赵耀身体、灵魂齐齐一颤，那种熟悉的感觉再度笼罩全身。
　　果然，还是原来的配方，还是原来的味道！
　　轰！
　　体内，血红心脏在这一刻似乎化身成了发动机般。
　　海量气血从心脏各处迸发出来，而后涌向四肢百骸，开始不断冲刷起来。
　　与此同时，好像有无穷的力量涌入到他周身各处的经脉、骨骼、气血中。
　　而在这种力量的充斥下，赵耀隐隐感觉，自己整个人好似一颗气球，不断膨胀起来。
　　似乎下一刻，整个身躯就要爆炸开来一般。
　　不过对于身体这种异样的感觉，赵耀早已习以为常。
　　他知道，这是职业等阶提升时，对于自己身体的一次全方位洗礼和改造！
　　与此同时，赵耀感觉自己的灵魂，好像也在发生着某种奇特的变化。
　　似乎有什么东西套在了自己的灵魂身上。
　　这种最直接的感觉就是，自己的灵魂似乎变得更“厚重”了。
　　而就在赵耀灵魂同样发生着某种未知的蜕变和改造时。
　　他虚无的灵魂世界中，一抹如若钥匙大小的碧蓝物件，开始散发着阵阵如若水波般荡漾的涟漪。
　　而每一次灵魂的激荡，都被这股激荡的涟漪抵消。
　　因此这一次的生命进阶，他并没有感觉到太多的痛楚。
　　而后肉身与灵魂，像是重新结合在了一起似的。
　　轰！
　　赵耀身体不由一震。
　　紧接着，他只感觉，如若火山爆发般的恐怖力量，开始在他体内疯狂涌动，搅动天地。
　　像是过了一两个小时，又好像仅仅只是过去了一瞬。
　　这种身体、灵魂全都被力量充斥的感觉才渐渐消失。
　　“呼……”
　　身体蜕变完成，赵耀缓缓吐出一口浊气。
　　……
　　“嗯？”
　　就在赵耀完成职业进阶的刹那。
　　虚无神戒，流光城，城主府中。
　　察觉到了能量波动的刹那，安妮双目骤然睁开。
　　“有人实力突破了？”
　　脑中闪过这个念头，她旋即便准备再度闭上双眼。
　　毕竟于安妮而言，只要没人能够通关试炼之塔，掌控虚空神戒。
　　对她来说，都没有任何意义。
　　因为她始终无法脱离此处“樊笼”。
　　不过旋即，察觉到这股有些熟悉的能量波动，安妮脸上闪动过一丝喜色。
　　“是他？！！”
　　心神震动之下，安妮背后生命力量凝结而成的羽翼迅速展开。
　　而后只见她背后双翼一展，身影便如雷霆般划过天空。
　　接着整个人以恐怖的惊人速度，直奔那股能量波动的源头而去。
　　她背后双翼每振动一次，身影便直接出现在了数百米外以外。
　　如此恐怖的速度，哪怕是发动“光之飞行”的赵耀，有500%的移速加成，依旧无法无法媲及。
　　很快，安妮便赶到了能量波动的源头。
　　“哈哈，我的目光，果然没有出错！”
　　身在半空中，看着下方那道熟悉的身影，安妮脸上的喜色，再也难以抑制，当下直接放声笑道。
　　她那时看到的永恒，和现在看到的永恒，实力完全不在一个阶位上。
　　这样下去，或许要不了多久，她便能从这里逃脱出去，重获自由之身。
　　或许，这就是命运的指引吧！
　　不过只怕连她自己都没有想到的是。
　　她脱离虚空神戒的时间，远比她预计中的时间，要早的多！
　　因为有些人，就是会……一步登天！！！
　　――――
　　就在赵耀忙碌着进行等阶突破时。
　　因为第二次通关世界遗迹时击杀小怪概率掉落的特殊道具。
　　如今诸神中的世界各国，全都已经乱成一团。
　　――――
　　【国度传送卷轴】
　　【道具品质:无】
　　【道具类型:特殊传送卷轴】
　　【掉落限制:遗迹掉落（第二周及以后时间、三阶及三阶以上遗迹）】
　　【属性:使用之后，随机传送到指定国度中，6h后自动传送回归原本国家（期间如果死亡将会提前在所属国家复活）】
　　【描述:你不想去其他地方看看吗？】
　　――――
　　因为掉落的这件特殊道具，诸神中的一众玩家再度热闹起来。
　　“卧槽，这不得去美联帝国和东瀛走上一波啊？”
　　“哈哈，有没有大佬带队，老子早就看那群小日子过得不错的家伙不爽了！”
　　“大哥，看清道具属性，只能单独传送，而且是随机传送的！怎么一起去啊？”
　　“这算什么？国战开启前的序幕吗？”
　　“卧槽，这下热闹了啊！”
　　“感觉燃起来了啊！”
　　游戏论坛上，因为这件特殊道具，无数华夏玩家热议纷纷。
　　其中讨论话题最热的，依旧是亘古不变的和某两个国家的玩家展开激战。
　　因为掉落限制的缘故，这一次遗迹挑战过后，真正拥有“国度传送卷轴”的玩家。
　　整个诸神加在一起，其实也就千把人左右。
　　最初，因为传送卷轴传送的极大不确定性。
　　各国玩家全都有所忌惮，害怕一个人传送过去会被人群殴。
　　不过能够入手传送卷轴的玩家，基本都拥有单独挑战黄金阶boss的实力。
　　他们之中的每一位，在各国之中，都绝对是真正的游戏高手。
　　而所有的高手、天才，身上永恒不变的都会有一个缺点，或者说特性，那就是――自负！
　　也是因此，在最初一天的沉默和试探过后。
　　这些拥有“国度传送卷轴”的玩家，其中不少都选择了使用。
　　东瀛，扶桑城。
　　一名白衣胜雪的男子出现在了这座城市之外。
　　“这里就是东瀛国吗？”
　　荒野外，他目光有些好奇的打量了下周遭的情况，而后目光便落在身前的巨城中。
　　而也就在这时，几名东瀛玩家狐疑的打量了他一眼，而后齐齐围了过来。
　　与此同时，一个个嘴中念叨个不停，不知在说些什么。
　　“哪来的家伙，真是聒噪！”
　　摇了摇头，他没有动用任何武器，只是双指一并，以指作剑朝着前方一划。
　　原本朝他冲击过来的三名东瀛玩家，还没反应过来怎么回事，身子齐齐一僵，而后视野纷纷天旋地转。
　　噗嗤――
　　不知何时，他们几人的脖颈处，齐齐多出了一道整齐切口，而后一阵鲜血狂飙。
　　如果赵耀此刻在这里，怕是一眼就会认出对方。
　　这名玩家不是别人，正是前世华夏实力排名第二的剑客“剑过无痕”。
　　他生命层次突破后的血脉进阶方向，恰好和剑相关。
　　因此他才可以做出刚刚这种攻击。
　　不过相比剑过无痕在剑士职业上的造诣。
　　玩家们更为津津乐道的，则是他在装逼上的成就。
　　前世，有好事者弄出来个“装逼之王”争霸赛。
　　剑过无痕毫无悬念的以最高票登顶，而且领先第二名的票数六倍还多。
　　排名第二到第九的玩家得票数，加在一起，都没有他一人高。
　　当下，眼见他暴起杀人，周遭一堆东瀛玩家愣了一下，而后一群人齐齐围了过来。
　　眼见周遭一群东瀛玩家围攻过来，剑过无痕似乎半点都不在意，嘴中还颇有闲情逸致的念叨道:
　　“仰首攀南斗，翻身倚北辰。
　　举头天外望，无我这般人。”
　　诗句念完的时候，随着阵阵剑气激荡，周遭数十米内，已无一个存活的东瀛玩家。
　　而由始至终，他的目光都没有落在这些玩家身上。
　　不过如果赵耀在这里，看到剑落无痕当下的行径，不用想也知道这家伙的内心独白是什么:
　　这么帅的一幕，可惜没人看到啊！
　　……
　　北欧联盟，荷马国度。
　　随着一阵传送光芒散去，一道面覆铁甲的身影显露出来。
　　他身下是一匹无比魁梧的高头大马，手中握有一根两米长的血红长枪。
　　俨然一副骑士玩家的打扮。
　　而看他身下的那头坐骑，品质只比赵耀的神圣独角兽差上一点而已。
　　“我回来了。”
　　“那么接下来，该颤栗的，是你们了！”
　　提起手中长枪，这具魁梧身影在心中摸摸念叨道。
　　因为“国度传送卷轴”缘故，如今世界各国全都闹的一团糟。
　　就在各个国家的玩家都因为这些外来者而头疼不已时。
　　华夏，同样也迎来了不速之客……
　　――――
　　虚空神戒中。
　　感受着自身实力方方面面的蜕变，赵耀活动了一下筋骨。
　　他只觉得现在自己整个人生龙活虎，实力得到了一次恐怖性的爆炸式提升。
　　随手握了握拳，一阵无比狂暴的力量便在他手臂和手掌间来回奔涌。
　　而随着这次职业进阶完成，一道道信息也是不停刷新出来。
　　【你获得新专长:战神之力（三阶）！】
　　【你获得新专长:等阶压制！】（覆盖等阶压制（二阶）专长）
　　【你获得新专长:伤害吸收！】
　　【你获得新专长:以下克上！】
　　【你领悟了新技能:伤害溅射】
　　【你领悟了新技能:武器掌控！】（武器精通技能进阶）
　　【你领悟了新技能:狂热攻击！】
　　――――
　　【战神之力（三阶)：战士等阶专属专长。等级每提升1级，自身攻击力+2%】
　　（备注:该专长与过往战神之力加成不起冲突，效果相互叠加）
　　【当前攻击力加成：270%】
　　――――
　　【等阶压制（三阶)：通用职业专长。所有职业等阶低于三阶的存在，对你造成的伤害一定幅度下降。】
　　【他们对你发动攻击时，自身各项特性（诸如暴击率、暴击伤害、多倍攻击、眩晕特性、麻痹特性)等触发概率一定程度降低】
　　――――
　　战神之力和等阶压制这两个专长，属于等阶提升后的核心加成专长。
　　一个根据等级以百分比的形式，直接提升攻击力加成。
　　一个则是直接造成等阶压制效果。
　　这也是为什么诸神中玩家很难做到越阶挑战的原因。
　　至于其他两个专长……
　　【以下克上】的专长效果是无视等级＋5，并且削弱10%等级压制效果。
　　简单点来表述的话就是赵耀现在刷65级的怪，和之前刷60级的怪一模一样。
　　无论是造成的663伤害还是遭受到的伤害，不再会有任何被“压制”的效果。
　　【伤害吸收】的专长效果一目了然，就是字面意思。
　　自身每次遭受伤害时，都能够吸收一定数值的伤害。
　　玩家每一次等阶提升，带来的基础四维属性变化或许不是很夸张。
　　但是各方面的特性以及核心专长加成，却足以让玩家的真实战力，有一次惊人的蜕变。
　　而这次进阶除了专长之外，赵耀还领悟了好几个新技能。
　　【伤害溅射】，这是战士职业的被动技能。
　　命中目标后，会对目标周身范围内的敌人造成额外的溅射效果。
　　而武器掌控，则是之前武器精通的进阶专长效果。
　　【武器掌控－－技能:被动技能。装备所有装备时，装备需求等级－10。使用任意武器进行作战时，武器攻击力＋16%，命中率＋10%，格挡率＋8%】
　　至于最后一个技能，狂热攻击，则是一个主动攻击技能。
　　效果是选定某个目标后，直接展开狂风暴雨的多段攻击，每段攻击都会额外进行一次力量判定。
　　与此同时，技能发动期间，自身异常抗性大幅度提升，遭受控制时间大幅削减，算是一个伪霸体技能。
　　当下，蜕变完成，赵耀只感觉全身格外的舒畅。
　　而他如今的属性，和上次完成职业进阶时相比，也有了翻天覆地的巨大变化。
　　――――
　　角色:【永恒】
　　等级:60。
　　种族:人族。（黄金巨龙血统）
　　职业:战士。（三阶）
　　生命值:68050/68050
　　法力值:6580/6580。
　　特殊进化点:60点。
　　属性:力量1428，敏捷 ，体质 ，智力658。
　　自由属性点:0。
　　攻击:12100。
　　防御力:1752。
　　暴击率:257%。
　　暴击效果:480%。
　　免暴率:162%。
　　暴击伤害减免:70%。
　　攻击力加成：270%。
　　移动速度加成:66%。
　　天赋:【无限掠夺】。
　　衍生天赋：【装备进化】、【星月流年】、【无限火力】、【死亡复苏】。
　　技能：英勇冲击（lv14）、雷霆一击（lv14）、剑刃风暴（lv14）、鬼气斩（lv14）、瞬步（lv11）、破妄之瞳、真实之眼、弱点洞察、如履平地、蔷薇・反刺……
　　装备：
　　武器：地狱王者之剑（王者级）
　　头盔/面具：紫金头盔（钻石级）
　　鞋子：追风（星辰级）
　　戒指：王者之戒（王者级）
　　戒指:北风神戒（星辰级）
　　吊坠/项链：泰坦守护吊坠（王者级）
　　铠甲：炎龙战甲（星辰级）
　　护腿:神座护腿（星辰级）
　　披风/羽翼:光暗之翼（王者级－－无级别限制）
　　灵魂链接:天之锁（文明底蕴）
　　背包:传送罗盘（阳）、空间坐标卷轴（王者）……
　　――――
　　ps:作者君脑子不好，写了前面，忘了后面，大家当进阶加成的各种抗性是单独计算吧。.




第242章



　　完成职业进阶，赵耀正式突破成为三阶职业者。
　　虽说各项属性、特性上的增幅，并不多。
　　但他的实际战力，和之前相比，却已发生了翻天覆地的恐怖变化！
　　面板攻击力正式破万，达到了恐怖的12100点！
　　实际攻击力在【战神之力】专长叠加加成下，更是高达44770点。
　　此时，赵耀的攻击力和未进阶前相比，已经足足翻了一倍还多！
　　“现在要是再对付那些星辰级boss，完全不用那么费力了啊！”
　　实力得到爆炸式的增长，赵耀心中也是不由感慨到。
　　第一次攻略泰坦守护者，他花了足足六个多小时的他时间，一点点的才将boss血量慢慢磨了下来。
　　两天前（虚空神戒时间）攻略红袍密巫时，虽然实力已经大幅提升，他应付起来要轻松许多，耗费的时间也是大幅缩减。
　　但最终成功拿下boss所耗费的时间，依旧是按小时计。
　　但如果现在再让赵耀对付那些星辰级boss。
　　不说如同切瓜砍菜那么简单，但也绝对是单方面的彻底碾压了！
　　“不过再往后……实力提升就没那么容易了！”
　　等阶突破，对于赵耀的战力提升程度有多高，不言而喻。
　　不过等阶提升过后，他又得恢复到慢慢积攒经验，提升等级的老路上。
　　而六十级到一百级，升级需求的经验已经不是简单的“夸张”两字所能形容的了，基本相当于一个无底洞。
　　六十级过后，玩家每升一级，需求的经验都是以亿来计算。
　　前世玩家们从六十级升到一百级，不知耗费了多少时间。
　　所有赵耀仔细想了想，接下来能够让他实力快速提升的，无外乎三点。
　　第一，完成第三次生命层次的突破。
　　每一次生命层次进化，都会提升自身潜力，增强四维属性，还会获得属性补全。
　　与此同时，生命层次突破，也会进一步强化血统天赋和技能。
　　而第三次生命层次突破，需求的特殊进化点要求是80点。
　　赵耀目前手头的特殊进化点是60点，想要达到这个标准，意味着他必须将自己的等级提升到70级才行。
　　第二，就是完成“天之¨‖锁”的第二重精神链接。
　　这件“来路不明”的特殊物品，毫无疑问是赵耀身上目前价值最高的物品。
　　哪怕他现在身上所有装备加在一起，都完全无法和天之锁比。
　　毕竟很多时候，量和质，是没法比较的。
　　完成第一重精神链接，天之锁对他的战力提升程度有多大，不言而喻。
　　如果接下来能够完成第二重精神链接，想来同样不会让他失望。
　　不过完成精神链接，需要硬性的时间流逝，没有其他办法缩短。
　　而截止到当下，距离第二重精神链接达成，需要耗费的链接时间，依旧在200小时以上。
　　第三，则是解锁新的衍生天赋。
　　【无尽掠夺】的每一个衍生天赋，对于赵耀的战力影响都是极大。
　　【装备进化】天赋让他快速完成了前期积累，使他在诸神中有了最开始的底气。
　　【星月流年】天赋则强化了他的所有技能等级，使其在攻略boss时，变得更加游刃有余。
　　【无限火力】天赋则大幅降低了他使用技能的时间，变相提升了自身的输出效率。
　　【死亡复苏】天赋虽说不直接加战力，但却提升了他的容错率。
　　第一次和泰坦守护者厮杀的最后时刻。
　　赵耀想的就是最后一击解决不了boss，就利用【死亡复苏】重新复活，给予boss致命一击。
　　当下，赵耀莫名有种奇怪感觉，他的下一个衍生天赋，对于自身战力提升，将会极大！
　　扫了一眼当下积累的杀戮积分，总值目前已经超过三万点。
　　距离解锁下一个衍生天赋需求的五万点杀戮积分，还差最后的不到两万点。
　　心中思绪转动间，赵耀迅速有了决断。
　　第二种的话，只能依靠时间去熬，决定权完全不在他自己手中。
　　但第一种和第三种实力提升的方式，却是可以由他自己掌控。
　　而且对于现在的赵耀而言，将杀戮积分提升到5万点，解锁新的衍生天赋，并非什么特别难的事情。
　　毕竟眼下等级、实力均有所提升后，他在第二区中可攻略的高阶boss选项也就更多了一些。
　　“々｀ 可惜……今后不能继续在这里练级了。”
　　目光扫过四周，赵耀也是不由发出一声叹息。
　　因为在虚空神戒中练级，有着时间流速上的优势，所以每次练级，他基本都会在这里进行。
　　但虚空神戒中的怪物，等级最高也就在60级出头，再高也高不到哪里去。
　　如果他当下再为了这么一点时间流速加成，继续留在这里，反而有些得不偿失了。
　　等阶突破过后，赵耀现在又到手“以下克上”这个(王王好)新专长，他现在完全可以去刷更高等级的怪物，不必留在这里死磕。
　　“现在的我，应该可以试着去挑战试炼之塔了吧？”
　　虽说按照安妮所说，想要通关试炼之塔，只有传奇阶位的强者才能做到，不过赵耀却不这么认为。
　　关于所谓的“只有传奇强者才能通关试炼之塔”这件事。
　　赵耀之前询问过安妮，对方说是老一辈人传下来的。
　　这样说来，这个消息就变得完全不可靠起来伶。
　　毕竟这很可能只是前人的凭空臆测。
　　毕竟他们这些打上“灵魂烙印”的人，是无法挑战试炼之塔的。
　　不过赵耀觉得，更大的可能，是前人们也做过了安妮一样的事情！
　　或者说，一样不甘的尝试！.


第243章



　　或许他们曾经同样遇到了恰巧进入虚空神戒中的人员。
　　而后和安妮一样，他们对外界流入进来的人员，同样进行了力量上的扶持。
　　只不过，当时他们选中的人失败了。
　　所以对于试炼之塔的挑战难度，有了错误的估计。
　　在赵耀看来，这才是最合理的解释。
　　毕竟这么多年过去了，前人的记载流传到今日，天知道会演变成什么情况。
　　当然，也有其他的可能。
　　或许想要闯过试炼之塔，真的非传奇强者不可。
　　毕竟这一切，不过是他自己的猜测罢了。
　　心思转动间，赵耀似乎察觉到了什么。
　　而后他身影转动，目光望向了身后漂浮在天空中的安妮。
　　完成三阶进阶后，赵耀觉得自己无形中的“灵觉”“感知”这些也有所提升。
　　不过这些特性，却没有具体属性呈现出来。
　　“果然，不愧是我选中的人！”
　　安妮背后双翼收回，而后她身子从半空中，就这样“一步一步”走了下来，好像有一道无形阶搭建在半空中似的。
　　走下来的同时，她一双美眸流转，赞赏的说道。
　　“667我想去看看试炼之塔。”
　　眼见对方身影落下，赵耀直接开口说道。
　　“现在？”
　　“你的实力虽说有所突破，成为了三阶职业者，可当下去挑战试炼之塔，只怕没有任何成功的希望吧。”
　　听到他的话，安妮眉头微微一皱。
　　“只是试试而已，反正挑战失败，也没有任何损失。”
　　赵耀还是坚持自己的意见。
　　“那……好吧。”
　　安妮点了点头，当下没有再坚持多说什么。
　　而后只见她手掌一点，一股生命力量便从她手中脱离，注入到了赵耀体内。
　　与此同时，一道系统信息在他面板之中浮现。
　　【叮！你受到了安妮的“生命祝福”，在接下来的10分钟内，你可以动用生命之力衍生出背后双翼，并在空中飞行，移动速度为你自身速度的300%】（期间无法动用其他任何飞行技能）
　　“生命之力吗？”
　　看到具体信息，赵耀 点了点头。
　　生命之力是精灵一族最擅长调动的力量，毕竟他们天生就是大自然的宠儿。
　　当下他心念一动，一对绿色翅膀便延伸开来。
　　而后赵耀便跟着身前的安妮一同飞行。
　　这种飞行，和他之前动用“光之飞行”，对付天国组织的那几人感觉，完全不同。
　　那个时候，他一味追求是快、更快！
　　而当下，则要更加悠然自得一些。
　　毕竟两次飞行情况完全不同。
　　再说他的“光之飞行”，只能持续十秒出头的时间。
　　基本还没感受到多少飞翔的快感，便以结束。
　　好在当下，他可以好好感受一下蓝天白云。
　　就这样约摸飞行了七八分钟之后，一座古朴高塔终于映入了赵耀的视野之中。
　　当下两人没有迟疑，操纵“羽翼”，从半空中降落下来。
　　试炼之塔不高，看上去约莫只有二三十米左右。
　　塔身通体不知由什么材质构建而成，看上去呈现一片碧青色泽。
　　而就是这样一座塔，在过去数千年时间里，或许难倒了数批外来的入侵者，让他们全都铩羽而归。
　　又或者它只是一直沉寂在此，无人问津。
　　不过不管是两种情况中的哪一种，都不影响赵耀接下来的动作。
　　“叮！你是否决定开启试炼之塔，进行特殊挑战？”（是/否）
　　（注:一周之内，有且仅有一次机会进行挑战）
　　一靠近过去，这道提示信息便浮现出来。
　　是！
　　同意的刹那，身前的试炼之塔好像瞬间化作一个巨大的漩涡般，将他吞噬进去。
　　一瞬间，场景变换。
　　【你进入了试炼之塔・第一层！】
　　【试炼开始！】
　　冰冷的信息闪动过后。
　　黑暗的环境中，一头boss身影凝聚出来。
　　【银狼王lv10】（青铜级boss投影）
　　（注:虚幻投影，击杀之后无任何掉落，被击杀直接传送离开试炼之塔）
　　这就是所谓的试炼吗？
　　摇了摇头，赵耀也懒得多想。
　　地狱王者之剑向前一挥。
　　250%的攻击范围加成下，纵然他这一剑没有实际接触到boss，但却依旧能够生效。
　　－ w！（六倍暴击）
　　恐怖的爆炸伤害下，这头boss投影连稍微挣扎一下都没做到，身躯直接倒下。
　　完成三次职业进阶后，赵耀的攻击力暴涨。
　　纵然只是普通攻击，依旧打出了爆炸式的恐怖伤害，足以媲美他以前释放技能的伤害。
　　一剑秒杀，赵耀看了眼自己的杀戮积分。
　　发现没有任何增长，他当下眉头也是不由一皱。
　　原本他进入试炼之塔中，便有快速积累杀戮积分的想法。
　　至于经验、装备什么的，反倒成为其次了。
　　可未成想却是什么都没有收获。
　　不过眼下既然来都来了，他也想看看，这座试炼之塔的难度，到底有多高。
　　而就在赵耀思绪转动间，他明显感觉到自己周身空间一阵变幻。
　　【你进入了试炼之塔・第二层！】
　　【试炼开始！】
　　进入第二层后，一道新的boss身影，重新凝聚出来。
　　【诡影者麦迪文lv20】（白银级boss投影）
　　长剑一抬。
　　－ w！（六倍暴击）（双倍伤害）
　　又是一记普通攻击，boss身躯再度倒地。
　　接下来，赵耀便这样直接一路直接厮杀过去。
　　无论boss等阶、等级高低，根本阻难不了他的动作丝毫。
　　就这样，赵耀一连连闯六层，来到了试炼之塔第七层。.






第244章



　　扫了一眼boss等级和等阶，赵耀顿时没了挑战的兴趣。
　　70级的星辰阶boss，对于现在的他而言，解决起来可以说是完全没有任何压力。
　　然而这还只是第七层而已，后面还有多少层犹未可知，不过第七层不可能是终点。
　　懒得浪费时间，他直接选择从从试炼之塔中退了出来。
　　试炼之塔外，看到赵耀传送出来的身影，安妮脸上没有任何意外的神色。
　　如果试炼之塔那么容易挑战成功的话。
　　虚空神戒只怕早就已经换了主人，哪里会等到现在还是无主的情况。
　　看到安妮身影，赵耀朝对方点头示意一下，旋即直接动用传送罗盘，离开了虚空神戒。
　　这一次挑战试炼之塔，虽说最终是~以失败告终。
　　但对于试炼之塔的大致情况，他当下-已基本摸清。
　　按照赵耀的推测，想要真正通关试炼之塔，倒不是非需要传奇阶-位的实力才行。
　　但至少，也得拥有距离那个阶位相差不多的实力。
　　不过下一次，再进入虚空神戒时，他应该就有通关试炼之塔的实力。
　　而那时，他将真正掌控虚空神戒！
　　思绪转动间，赵耀身影已从这片特殊空间中消失不见。
　　……
　　更早些时候。
　　因为【国度传送卷轴】，世界各国都闹出了不小的风波。
　　一时之间，各种真假混杂的消息到处传。
　　据说北欧联盟国的荷马，被一个id叫做“杰拉德”的强悍骑士直接搅了个天翻地覆。
　　和其他国度拥有不少游戏高玩不同。
　　荷马国本来占地面积就不大，各个年龄段的总人口数加在一起也就只有不到千万左右。
　　而且因为北欧联盟内部盛行的慵懒风。
　　虽说各方如今联合发出了“世界警告”，然而荷马国中，玩家的等级还是普遍都不高。
　　此刻随着这名强悍骑士身影出现，直接将附近的荷马国玩家杀的一干二净。
　　杰拉德的等级本就比一般玩家要高出不少。
　　加上他强悍的操作和远超一般玩家的装备、属性。
　　一时之间，直接将荷马国的玩家杀了个血流成河。
　　而偏偏，还没有什么玩家能够奈何的了他。
　　一旦遇到大批玩家追赶，杰拉德便直接选择避让。
　　而遇到落单或者小队玩家，他便果断出手解决。
　　面对这样的高玩，最好应对的方式，自然是同样派出高手去处理。
　　不过荷马国中，哪来的什么高玩。
　　因此最终反而让对方从容离开。
　　类似这样的新闻其实还有很多。
　　像日不落帝国、沙俄帝国、高丽国等等诸多国度，基本都发生了这样的事情。
　　只是没有那个国家，像荷马国这样凄惨而已。
　　一直以来，蓝星各国之间，因为民族主义、历史遗留等各方面的问题，冲突不断。
　　而这样的冲突，自然而然，会影响到各国人民，特别是容易激进的年轻少年。
　　眼下，在诸神世界中，他们既然有了这个实力，所以会想当然的去一些敌对国家搞破坏、宣泄心中的怒气。
　　不过对于华夏玩家而言，最关注的。
　　莫过于不久前独自一人跑到东瀛国开始大开杀戒的“剑过无痕”。
　　按照目前统计的不完全数据来看，对方已经杀戮了至少四五百名东瀛玩家。
　　因为这件事，华夏一众玩家无比兴奋。
　　“果然！剑过无痕大佬才是真男人啊！”
　　“就是，杀的好！杀的漂亮！”
　　“哈哈，我早就看这群小日子过的不错玩家不爽了！”
　　“剑过无痕大神牛逼！我愿称你为华夏最强！”
　　“得了吧，华夏最强、不，世界最强肯定是永恒大神啊，这个现在还有什么争议吗？”
　　“呵呵，永恒再牛逼又如何，眼下国战序幕都已拉开，结果连他人影都看不到！”
    ・・・ 0求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　“粉转黑！”
　　“就是就是，实力再强又如何？我要有他那一身装备，现在早把东瀛玩家血虐一遍了！”
　　“呵呵，就你这种只会嘴上逼逼的键盘侠，绞豪材悖　
　　论坛上，显然有人故意带永恒节奏。
　　当实力无法和对方抗衡时，那么渔轮，便成了针对对方最好的导向。
　　但大家好像完全分辩不出来这样的话一样，一个接一个的骂个不停。
　　不得不说，大众就是这样。
　　当一件事情发酵开来，而后一堆人骂某人不对时。
　　其他玩家可能连具体什么情况都不清楚，也会跟着破口大骂。
    ...... ...... .......
　　事情真相如何？
　　不知道！
　　事情来龙去脉如何？
　　不知道！
　　反正随大流，骂就对了！
　　甚至当某些理智的人站出来，一点点将事情真相告诉他们时，他们依旧会不予理会，有时候甚至反而会被批的体无完肤。
　　而就在这样的声讨浪潮中。
　　荒野外，一名金发碧眼的外国男子，传送到了华夏。
　　能够拿到“国度传送卷轴”的玩家，基本都不是一般人。
　　他们的实力，最次也能在整个诸神排到1000＋。
　　操作、意识、装备、技能等等这些，和普通玩家，全都不在一个层面上。
　　在对付普通玩家时，无论是一对一，还是一对十，都是毫无悬念的碾压。
　　于是很快，附近区域练级的一众华夏玩家，全都遭殃了。
　　美联帝国的玩家居然敢到我们华夏撒野？
　　消息一经传出，无数华夏玩家纷纷气愤不已，于是纷纷联手行动起来。
　　不得不说，当外敌出现时，华夏国内的玩家还是很团结的。
　　不过就在大批玩家成群结队的在荒野中搜寻他的踪迹时。
　　这名美联帝国的玩家，却已大摇大摆，直接进入了主城中。土.


第245章



　　诸神和过往其他虚拟网游一个很大的不同点，或者说一个极其特殊的地方就是:
　　诸神中的NPC，是不存在所谓的“国家”观念的！
　　不管各国玩家之间打的血流成河还是尸横遍野。
　　只要不在城内发生冲突，他们根本不关心，也不在乎。
　　因此诸神中，也不会出现像过去那些虚拟网游那样。
　　国战爆发之后，一国玩家已经灭了另外一国玩家后，还需要去攻略高级npc、国家守护神之类的情况。
　　也是因此，杰拉德才能在荷马国内来去自如，俨然一副无敌战神的样子。
　　否则的话，以玩家目前的战力，就算再牛逼，也不可能是“npc”的对手。
 
　　事实上，别说他们，就算是刚进阶成三阶职业者的赵耀。
　　在那些顶级npc面前，实力依旧是相差甚远。
　　其他高级npc暂且不提，光是伊芙兰这一个传奇阶位的强者。
　　目前整个诸神所有蓝星玩家加在一起，也不够对方一个人打的。
　　个人等阶突破到传奇阶位后，会免疫攻击无法突破防御时、造成的1点“强制伤害”效果。
　　因此绝不可能出现一个玩家a一下，然后npc就掉一点血量。
　　然后只要玩家数量足够多，就能击杀传奇强者的情况。
　　事实上，就算无法免疫“强制伤害”。
　　诸神中所有玩家加在一起，也不可能对传奇强者造成什么实际性的威胁。
　　因为实际站位的问题，不可能会出现众多玩家同时攻击一个人的情况。
　　至于几百人、上千人的攻击……
　　毫不夸张的说，别说是以坦度著称的传奇战士、传奇骑士。
　　就是出了名血薄防低的传奇法师站在那里不动。
　　一众玩家凭借强制伤害扣除的血量，远远没有对方站在那里不动的回复速度快。
　　传奇阶位的存在，已经完全是另一个层次的生物。
　　至于所谓的传奇法师“血薄防低”，也不是空话。
　　但那是和传奇战士、传奇骑士之间进行的对比。
　　事实上，任何一个传奇法师，血量也要比未突破传奇阶位的骑士血量都要高！
　　……
　　光辉城，是诸神中部的一座一流主城。
　　此刻，城内一众华夏玩家发现这名外国玩家踪影，纷纷义愤填膺，但却又无可奈何。
　　在主城之内动武，惩罚是极其严格的。
　　搞不好就要进入裁判所中待上几天到一周的时间。
　　对于任何玩家而言，这么长时间什么都干不了，影响都是巨大的。
　　而且以不久前这名美联帝国玩家展现出的实力来看。
　　别说一名玩家，就算是一堆玩家同时出手，只怕也很难瞬秒对方。
　　而只要有片刻的耽搁，城内的守卫便会出手。
　　因此一众玩家虽然无比气愤，但当下终究还是保持了冷静。
　　看到周遭一众玩家明明气的牙痒痒却又拿自己无可奈何，莫里森当下也是得意万分。
　　打完就进安全区，就问你们气不气？
　　眼见周遭玩家不敢动手，他嘿嘿一笑，直接支付金币光辉城内的npc，申请了一个临时竞技场。
　　“华夏玩家，可敢一战？”
　　而后莫里森当下直接站上竞技场，自信满满的开口说道。
　　他说的话具体是什么意思，不得而知。
　　然而透过诸神自带的翻译系统，落入一众华夏玩家耳中，便是这样的话语。
　　莫里森当下敢放下这样的豪言，自然有所原因。
　　传送进入华夏之前，他对华夏目前一众高手的情况已经掌控清楚。
　　永恒那个变态在第二次遗迹挑战后，已经一天多时间没有上线了。
　　按照他身后的势力推测，对方当下十有八九是在融合星空宝石，强化身体素质。
　　除此之外，最让他忌惮的刺刀，当下正和瞳韵一起带队攻略某个难度极高的副本... 0
　　短时间内，根本没有时间顾及这边的情况。
　　至于诸神中其他的一些顶尖高手，有的跑去了其他国家“兴风作浪”，有的在忙自己的事情，基本都是无暇抽身。
　　虽说还有一些实力不弱的高玩。
　　但这些玩家，基本都是远程作战的法师、召唤师这些职业。
　　在擂台上那么狭隘的空间，环境对于他们而言，先天处于绝对的劣势。
　　换句话说，现在的他，1v1的情况下，在华夏中，基本等同于无敌的存在！
　　正是因为将这些人的行踪全都摸透，所以莫里森此行才信心十足。
　　他要抓住这个机会，狠狠打华夏的脸，彻底摧毁华夏一众玩家的信心。
　　这也是这次在幕后支持他行动的美联帝国官方的目的！
　　光辉城内，听到莫里森无比猖狂的话语。
　　一众玩家气的眼睛都红了，一个个恨不得当下直接冲上去，灭了这家伙。
　　“大家不要冲动！”
　　“就是，这种情况下，打不过对方的话，丢的可不止是自己的名声，而是咱们整个华夏的名声！”
　　“莫里森，二阶骑士，美联帝国当下最顶尖的骑士玩家之一，擅长单挑 ，操作技术……极强！”
　　“行了，莫里森的基础资料就是这些，大家先掂量一下自己的水平，再考虑一下上不上吧。”
　　“嗯？我们华夏的高手玩家呢？这个时候怎么不是不在线就是在忙？”
　　“靠，这逼一定是知道了这些信息，才故意在这个时候摆下擂台的。”
　　有经验老道的玩家此时敏锐的出声提醒道。
　　也有人急忙搜索了一下有关对方的信息，分享给大家。
　　“谁来？”
　　“怎么？偌大一个华夏，连个敢应战的人都没有吗？”
　　眼见无人进入竞技场pk，莫里森当下继续火上浇油的挑衅道。.





第246章



　　“艹！”
　　台下一群玩家愤然无比，恨不得现在就将对方千刀万剐。
　　然而心中越是愤怒，他们就越不敢轻易登上擂台，前去迎战。
　　毕竟愤怒，解决不了任何问题，也不能帮助玩家提升实力。
　　也是因此，一时之间，玩家们也是表现的畏首畏尾。
　　擂台上，莫里森一点不急。
　　不管有没有华夏玩家敢于上擂台进行挑战。
　　再这样持续下去，他打击华夏士气、摧毁对方玩家信心的目的，便已达到。
　　因此当下，他目光环视周遭，整个人的气焰愈发嚣张。
　　“我来！”
　　就在一众玩家心中忌惮的时候。
　　随着一道沉稳厚重的声音响起，一名战士玩家径直走进竞技场中。
　　“是长风会长！”
　　“长风老大加油，把这个家伙踩在身下，往死里蹂躏！”
　　“干干干，干死他！”
　　“就是，什么阿猫阿狗都敢跑到我们华夏来撒野了！”
　　“会长加油！”
　　看到突然进30入竞技场中的玩家身影，情绪被压抑许久的一众玩家顿时爆发出来。
　　对于美联帝国，华夏玩家向来没有多少好感。
　　此刻被人欺负到家门口，一众玩家心中当然憋着巨大的怨气。
　　此时眼见有人出头，当下现场气氛直接燃爆！
　　同一时刻，看到身下一众玩家的反应，长风万里脸上也是露出了一抹微笑。
　　他的技术在一众玩家中虽说不错，也算小有名气。
　　但究竟是不是眼前这个美联帝国玩家的对手，犹未可知。
　　他当下之所以冒险进入擂台，自然也有自己的目的。
　　作为诸神中部的一座一级主城，光辉城是少有没有大公会入驻的城市。
　　因此当下整个光辉城内的公会分布，可谓鱼龙混杂。
　　既有像他所统率的长风破浪这样的大公会，也有各种不知名的小鱼小虾公会。
　　一座光辉城中，各种各样的公会加在一起，足有数百个，可谓层次不齐。
　　而当下，在光辉城中，和他处于同一级别的公会，还有好几个。
　　眼下，因为莫里森的缘故，整个光辉城玩家的目光，全都被吸引了过来。
　　这种情况，他如果能够一击击溃莫里森，那就是众望所归。
　　到时候，他再宣传包装一下自己的公会，势必能从一众大公会中脱颖而出，成功入主光辉城。
　　而后再接着光辉城为跳板，一举迈入华夏十大公会，也不是没有可能！
　　联想到这里，长风万里心头也是一阵火热。
　　可惜……
　　理想很丰满，现实很骨感。
　　看到对方进入竞技场，莫里森根本不在意。
　　华夏的那些高手行踪、模样，他基本都了如指掌。
　　眼前这家伙算什么？
　　“准备好……受死了吗？”
　　当长风万里听到这句翻译过来的话语意思时。
　　莫里森手中长枪已如一根擎天之柱般轰然砸了过来。
　　“好快！”
　　心中暗道一声不妙，长风万里急忙挥剑去挡。
　　然而枪剑交击的刹那，他只感觉浑身一震。
　　巨大力量作用下，整个人的脚步不由节节后退。
　　而另一边，莫里森一枪扫过。
　　当下身子直接跃起，一击势大力沉的“千钧之力”再度招呼过来。
　　长风万里当下虽然勉强躲过，但还是被溅射伤害波及，自身血量骤降。
　　接下来，局势完全呈现一边倒的情形。
　　莫里森步步紧逼，手头长枪挥舞如风，将长风万里打的难以招架。
　　前后加在一起，总共不到十秒的时间。
　　刚刚还被无数人寄予厚望的长风万里，便直接败下阵来。
　　看到这一幕，众多玩家不由唏嘘不已。
　　而原本人群中，准备前去挑战的几名玩家，当下更是一阵胆寒，瞬间收回心中的想法。
　　毕竟如果上去挑战输了，仅仅只是丢他们自己的面子，这些人可能不在乎。
　　然而眼下，如果不负责任的随便上去挑战，丢的可是整个华夏的面子。
　　而眼见下方一众玩家神色变化，莫里森脸上浮现一抹轻蔑的神色，而后淡淡说道:“下一个！”
　　接下来的一段时间，又有数名从其他城市赶过来的华夏高手。
　　可惜，无一例外，全都败在了对方手中。
　　也是因此，和之前如虹般的气势不同。
　　眼下周遭围观的一众玩家，全都焉了下来。
　　不过当下，看到擂台上那道高挑身影，众人原本沉寂的心，终于又浮现一抹希翼的神色。
　　此刻，场中正和莫里森交锋的玩家，是在玩家中有着“冰雪美人”之称的孙清悦。
　　对方一手寒冰法术使用的出神入化，早就在玩家群体中享有盛名。
　　接连两次的世界遗迹挑战，她都通关了三阶遗迹。
　　不过相比她的实力，更让人注意的，还是她身上那股冷若寒冰的气质与容貌。
　　三分钟后，两道身影分开，而后孙清悦的身影出现在竞技场外。
　　看到这一幕，围观的一众玩家忍不住一阵唉声叹气。
　　“可惜了，就差最后一点点！”
　　“靠，地形对于法师职业的限制太大了，要不然鹿死谁手，犹未可知！”
　　“咱们国内的其他高手呢？永恒大神呢？刺刀大神呢？都这么长时间了，怎么一个都没来啊？！！”
　　“这些大神玩家当下都有事被耽搁了，这家伙早就已经得知了这些消息，要不然你以为他凭什么敢来啊？”
　　“靠，这人这么贱的嘛？”
　　对于身下这些玩家的议论，莫里森并不在乎。
　　此刻他忍不住喘了一口 粗气，与此同时，在心中暗道侥幸。
　　果然，自己还是小觑了华夏玩家。
　　刚刚要不是因为地形限制，此刻传送到竞技场外的，搞不好就是自己了。
　　“再打几场，就尽快走吧，反正目的已经达成了。”
　　有些担心接下来有其他的华夏高玩过来，莫里森当下心中暗暗想道。
　　如果自己这个时候要是被人击败。
　　那他这趟过来，之前所费的心思，便全都打水漂了！
　　“啧啧，不是说华夏人杰地灵吗？怎么偌大一个国家，都没人是我的对手？”
　　擂台上，面对一众玩家的炽热目光，莫里森继续冷嘲热讽的说道。
　　“废话真多！”
　　就在所有玩家心中都陷入绝望时，一道无比冷漠的声音突然响起。
　　接着在所有人愕然的目光中，有人径直走进了竞技场中。
　　而后只见这道身影脚步一踏，便直接跨越二三十米的距离，出现在了对方身旁。
　　－ w！（八倍暴击）（双倍伤害）
　　火红色泽的地狱王者之剑一挥，如若死神镰刀挥舞，直接宣告着对手生命的终结。
　　于是刚刚还猖狂无比的莫里森，连怎么回事都没有反应过来，身影便轰然倒地。
　　随手一剑秒杀对方，他才冷漠的收回手中长剑。
　　而突然出手的这道身影不是别人，正是赵耀！！！.




第247章



　　一击秒杀！
　　赵耀依旧没有动用任何主动攻击技能。
　　他只是用了一次瞬步而已。
　　不过不管他用不用技能。
　　以他现在的恐怖伤害，对上任何玩家，秒杀都是必然的。
　　谁能够抗的住，那才是怪事！
　　不久前，赵耀动用破界卷轴从虚无神戒中离开后，随机便传送到了光辉城。
　　原本他是想直接动用空间坐标卷轴传送离去。
　　不过眼见周遭无数玩家在此处围观，他有些好奇，随便扫了一眼。
　　发现居然是美联帝国的玩家在挑衅整个华夏，这谁能忍？
　　所以当下，他才会悍然出手。
　　……
　　时间在这一刻仿佛停止了流逝。
　　四周风停雨歇，连空气，在这一刻都仿佛停止了流逝。
　　围观的一众玩家看着眼前这无比突兀的一幕，当下也是直接愣住了。
　　莫里森被秒了？
　　刚刚还在他们面前嚣张无比的莫里森，就这样被人在竞技场给pk掉了？而且还是一击秒杀？！！
　　这个念头转动过来之后，众人才有些后知后觉的打量起了突兀出现在竞技场中的那道身影。
　　一瞬间的愕然、惊讶、难以置信、恍然如梦后。
　　下一刻，山呼海啸的轰鸣爆发出来。
　　“永恒！是永恒大神！”
　　“卧槽，永恒大佬牛逼！”
　　“不是，这就秒杀了？！！”
　　“哈哈，美联帝国排名数的上数的高手，在大神面前连一招都撑不住啊！”
　　“这什么鬼伤害啊？永恒到底强到了什么程度啊？”
　　“哈哈，这是不是叫‘我还没用力，你就倒下了’？”
　　“永恒吗？”
　　同一时刻，之前惜败于莫里森之手的孙清悦，看到眼前这道身影，双目中也是闪过一抹异样光芒。
　　虽说因为环境限制，自己最后棋差一着，输给了对方。
　　但对方的实力，绝对不容小觑。
　　否则的话，这家伙也不可能在竞技场中待这么久的时间。
　　然而就是这样一个高手中的高手。
　　在永恒面前，却是毫无悬念的被瞬秒，连半点挣扎都做不到。
　　眼前这个男人，实力究竟强到了什么地步？
　　……
　　一旁，之前被莫里森第一个击败的长风万里，看到赵耀身影出现，而后一击击溃敌人。
　　他目光微微闪动，不过旋即，又没了色彩。
　　风险永远与价值对等。
　　作为第一个上台的玩家，如果他不久前能够击溃莫里森。
　　那么当下，受到万人瞩目、无数玩家追捧的，自然是他。
　　可他失败了，在和莫里森的交手的过程中，一败涂地！
　　那么自然而然，被一众华夏玩家骂的最狠的，也是他！
　　败下阵来后。
　　就这么一会功夫，他创建的长风破浪公会，如今已有一堆玩家选择退会。
　　不过好在永恒当下力挽狂澜，要不然他所在的公会，退会的玩家数量，只怕还会更多。
　　……
　　与此同时，传送出竞技场的莫里森也傻眼了。
　　不是，这都什么跟什么啊？
　　怎么回事自己就被秒杀了？
　　竞技场中，玩家被击杀之后，不会有任何损失，只会传送到竞技场外。
　　此刻莫里森刚想高呼“华夏玩家作¨‖弊”，不过看到身前那道穿着火红战甲的男子身影，他整个人脸色顿时一僵。
　　永恒？
　　不是说对方下线了吗？怎么回出现在这里？
　　而且负责在华夏这边盯梢的人，这家伙来了怎么没有给他提示？
　　莫里森当下心中忍不住一阵腹诽。
　　不过事已至此，他也无可奈何。
　　听着周遭山呼海啸的呼喊，他便知道，自己原本的计划什么，已经彻底失败。
　　而且看当下这幅形势，他想要就此溜走，只怕也没那么容易。
　　眼前四周一群玩家围了过来，莫里森当下脸色也是不由微微一变。
　　之前他携一连击溃一众华夏高玩的气势。
　　只要华夏这边不想彻底输的连脸面都没有，就不可能会出现一堆玩家围杀他的情况。
　　然而此一时彼一时也。
　　眼下他已经全面溃败，对方自然不用再顾忌脸面什么。
　　所以当下看到一群精壮大汉围了过来，莫里森当下心中只有一个想法:
　　你不要过来啊！
　　似乎他的祈祷起到了作用。
　　忽然，四周人群分开，让出了一条道路。
　　于是魔神般的身影再度出现在他视野中。
　　“永恒！”
　　再度看到对方身影，莫里森此刻心中恨的牙痒痒。
　　如果不是对方突然出现的话，自己的任务只怕早就已经完成，哪里会落到当下这种情况。
　　可眼下偏偏形势比人强，他根本不能拿对方怎么样。
　　反而自己，只能任由对方宰割。
　　打，打不过。
　　逃，逃不掉。
　　“々｀ 永恒大神万岁！”
　　“永恒无敌！”
　　“诸神第一战士！”
　　看到赵耀身影走来，一众玩家再度爆发出无比激动的呼喊。
　　被欺压了这么久，一众华夏玩家心中的怒火，早已积攒到了顶点。
　　直到赵耀走了过来，他摆了摆手，众人才停下呼喊。
　　目光望向莫里森，他神色平静的说道:
　　“我们华夏有句古话，叫做‘来而不往非礼也’！”
　　“你既然来了我们国家耀武扬威，那么你回去之后，告诉你幕后的那些人。”
　　“不日，我将亲临美联帝国。”
　　“到时候，你我再叙。”
　　话音落下的同时，赵耀直接动用了“圣光令牌”附加的“圣光裁决”效(王王赵)果。
　　【圣光裁决:你拥有了在光明主神光辉下的城镇、主城等特殊区域进行战斗的权利（仅限针对玩家)，开启圣光裁决后，持续时间为30分钟】
　　而后他手中地狱王者之剑向前划过。
　　莫里森本能的想要躲避，然而赵耀的速度实在太快。
　　一时之间，他没有避让开来。
　　嗤拉――
　　锋利长剑划破喉咙，滚烫鲜血溅射而出。
　　他双目中的光亮彻底消失，身影再度倒下。
　　而后他身躯直接化作一道白光，在美联帝国本土领土中重新复活了住。
　　而听到赵耀最后所说话，一众华夏玩家纷纷心神一震。
　　大神现在是在一个人挑衅整个美联帝国的所有玩家吗？
　　卧槽，燃起来了啊！
　　ps:之前那一章动用的应该是破界卷轴，而不是传送罗盘，抱歉。.

第248章



　　“可恶，被他装起来了啊！”
　　看到直播画面中赵耀神情冷峻的说“到时，你我再叙”这句话时，刚从东瀛国内回来的剑过无痕恨的牙痒痒。
　　这次到手国度传送卷轴的第一时间，他便有了打算，开始一收规划自己的成名之旅。
　　最开始，他一人一剑，横扫东瀛国一众玩家这个噱头，无疑吸引了很多玩家观看。
　　不过随后，因为莫里森突然出现在华夏，引起了一连串的风波，关注他的玩家顿时少了许多。
　　再到后来，赵耀秒杀莫里森的画面，被现场一众热血沸腾的玩家直播出去后。
　　他在东瀛国四处肆虐所掀起的那点风波，顿时无人问津了。
　　如今华夏国内，几乎所有玩家的关注点，全都放在了赵耀身上。
　　“外敌来犯，扬我国威”这种事情，就算大家平日在电视剧中看了不知多少遍。
　　但此刻真的发生时，玩家心中的热血和激情，还是很容易被激发出来。
　　“永恒，你果然是我的一生之敌！”
　　看着眼下自己走上城市之中，居然没人搭理自己，剑过无痕当下忍不住在心中恨声说道。
　　“可惜，短时间内只能使用一次传送卷轴，要不然哼哼……”
　　国度传送卷轴属于特殊道具，只在遗迹中掉落。
　　玩家拾取之后，无法交易给其他人。
　　而且每个玩家每周，有且仅能使用一次国度传送卷轴。
　　否则的话，等回头永恒前往美联帝国的时候，他也想过去蹭热度、不是……替他分担压力。
　　……
　　美联帝国，一座新建立的隐秘基地中。
　　当莫里森溃败的信息传递过来时。
　　哈理森，这位帝国军方上校，当下倒没有大发雷霆，而是罕见的沉默下来。
　　这次事件，是他联合帝国官方在诸神中的人员联手促成的。
　　在此之前，他们已经确认，华夏一众可能对莫里森有威胁的游戏高玩，都处于分身乏术的情况。
　　再加上有人暗中盯梢，可以确保一旦目标标玩家出现，能够立即通知莫里森撤离，所以才有了这样一次行动。
　　目的，就是要打击华夏一众玩家的信心。
　　不过他们千算万算，怎么也没想到，赵耀居然直接传送到了光辉城中。
　　因此他们安排在传送阵盯梢的玩家，根本没有发现他的存在！
　　 诸神这款游戏，居然能够掉落现实道具。
　　那么它对于未来世界格局变化影响有多大，不言而喻。
　　而如今，华夏很多玩家，在诸神中都取得了骄人的成绩。
　　哪怕不算赵耀这个堪称外挂般的恐怖存在，华夏在诸神中顶级高玩的数量，也不逊色于他们。
　　毕竟这次的世界遗迹挑战排行榜，“刺刀”就是硬压着美联帝国有着“战神”罗德尼，高居第二。
　　前三之中，居然有两名玩家都是华夏玩家！
　　自诩为蓝星最强国的美联帝国，自然不会眼睁睁看着这样的情况持续出现。
　　不过目前这种世界格局，官方力量不好正式介入其中。
　　所以哈理森才让没有官方背景的莫里森去挑衅、去打压华夏玩家。
　　谁曾想，眼看一切都要大功告成的时候，永恒这家伙却是突然冒出来了。
　　“又是他！”
　　听到这个无比熟悉的名字，哈理森一时间也不知道说什么好了。
　　前段时间，他曾启动潜伏在华夏的人员贝琳达。
　　然而就在对方告知他已经开始接触永恒这个消息后不久。
　　华夏那边便直接将贝琳达抓捕了起来。
　　这其中究竟有着怎样的猫腻，不得而知。
　　但在哈理森看来，很大可能，和永恒这家伙有关。
　　事后，他也曾尝试让美联帝国官方出面，试图要回贝琳达，说什么“贝琳达是他们美联帝国的合法公民，华夏官方无法处置她”之类的话。
　　对此，华夏官方自然义正言辞的拒绝了。
　　于是美联帝国官方表示强烈抗议，并且向世界联盟诉求不满。
　　事实上，这种扯皮的事情，双方其实都清楚，是根本没有结果的。
　　至于为什么要继续闹下去……
　　我美联帝国都开口说话了，你华夏不同意，那我也不可能就说算了吧，这事我不管了。
　　我美联帝国不要面子的啊？！！
　　面子工程总是要做一做的啊。
　　“还‘不日，我将亲登美联帝国’。”
　　“果然，初生牛犊不怕虎啊！”
　　看到赵耀让莫里森转达的消息，哈理森摇了摇头，完全不以为意。
　　一个人再强，终究也只是一个人而已。
　　如果只是单纯的1v1，对方的确有猖狂的资本。
　　毕竟当下放眼整个诸神，好像的确没人是他的对手。
　　可他以为自己来到美联帝国是什么？
　　是过家家嘛？
　　谁会和他单挑！
　　到时候他们是绝不可能给对方这种摆擂台的机会。
　　到时候组织一批顶尖高玩，再配合海量玩家，直接一拥而上。
　　哪怕是硬堆，也能活活堆死永恒。
　　只是哈理森怎么也没想到的是。
　　赵耀从来就没想过摆擂台，1v1，迎战美联帝国一众高玩的意思。
　　他的想法其实很简单――杀穿美联帝国！
　　……
　　“果然，大神就是大神，说话就是这么霸气！”
　　墨小颜看着直播中的画面，脸上的崇拜之情溢于言表。
　　一旁，其余几女见到这一幕，不由笑着摇了摇头。
　　众女虽然对彼此的心思都有所了解，但她们面上表现的，其实都是很含蓄内敛的。
　　唯有墨小颜，心思什么很难隐藏在心里，全都写在脸上，似乎生怕别人不知道一样。
　　“小颜这丫头，打小就聪明！”
　　一旁，羽蓝忍不住摸了摸对方的脑袋感叹道。
　　“那是，我妈打小就夸我聪明。”
　　听到有人夸赞自己，墨小颜骄傲的点了点头颅，如同一只高傲的天鹅。
　　果然，这丫头呆萌的没救了啊。
　　一旁，叶紫月等人不由拍了拍额头。
　　一时之间，哭笑不得。
　　……
　　因为赵耀最后击杀莫里森的言语，这次事情当下还在不断发酵。
　　国际上几个大的网站上，目前华夏玩家已经展开“传统艺能”，开始和美联帝国的玩家互喷起来。
　　在“喷人”这一方面，华夏玩家可谓八仙过海，各显神通。
　　有阴阳怪气、拐弯抹角来说的。
　　有直接破口大骂的，通过超快的打字速度，以绝对的数量和语句来碾压对方的。
　　还有人明明把对方喷了个体无完肤，却一句脏话都没有的。
　　一时之间，国外论坛上热闹无比，其他各国玩家也乐得看热闹。
　　眼下华夏和美联帝国这两个大国开干，他们可不愿牵扯其中。
　　事实上，因为未来深渊降临的问题，赵耀原本其实是并不特别想放大蓝星内部的矛盾。
　　不过既然他们一而再再而三的咄咄逼人，他也不介意给对方一点颜色看看。
　　至于何时去美联帝国。
　　这事暂时倒也不急。
　　既然要起到震慑效果，他就准备来一发大的。
　　为此，赵耀当下甚至还直接联系起了瞳韵。
　　“怎么，大名人今天怎么有时间联系我？”
　　看到赵耀发来的私聊，瞳韵一边干掉身前的怪物，一边笑着回应道。
　　好家伙，你这丫头今天说话怎么阴阳怪气起来？
　　没想到啊，瞳韵啊瞳韵，你个浓眉大眼的家伙也开始变得不矜持起来了？
　　这和你的干练形象完全不符嘛！
　　看到对方回复的信息，赵耀内心忍不住腹诽道。
　　当下，他直接将自己的想法说给对方听。
　　“你确定？”
　　“可以的话是可以，不过这样做的话，你太危险了！”
　　“你这样做，面对的可是一整个美联帝国的玩家！”
　　听完赵耀的话，瞳韵眉头微微一皱，有些犹豫的说道。
　　“放心，我心里有数，到时候只需要派人联系我就行了！”
　 　赵耀平静的说道，仿佛他即将所说所做的，都是一件再简单不过的小事，根本不足为道。
　　结束完通话，赵耀在荒野第二区中随便转了一下，没有发现boss踪影。
　　而后他随手猎杀了几头不长眼的怪物，便再度来到了第二区和第三区的交界处。
　　扫了一眼第三区中俨然如若天灾般的情形，赵耀眉头微微一皱，最终还是放弃了进入第三区的决定。
　　事实上，就算他现在勉强进入其中，其实也是于事无补。
　　“王者级boss，看样子还是只能在世界遗迹中去解决了。”
　　完成第三次职业进阶后，赵耀的实力足足提升了一大截，这也让他拥有了挑战王者级boss的底气。
　　但，等级终究是一道难以逾越的巨大鸿沟。
　　和钻石级、星辰级boss不同，王者级及其以上的高阶boss，等级无一例外，都是极高。
　　不存在像前者那样，会有四五十级的boss。
　　王者等阶的boss，基本都在接近一百级左右甚至超过一百级。
　　巨大的等级压制下，赵耀完全没有战胜的可能。
　　而且第二区中，理论上而言，活跃的最高级boss，就是星辰级boss。
　　王者级boss，只要不出意外，基本不可能会出现在第二区或者第一区中。
　　所以当下甚至未来较长一段时间内，他都不可能在荒野中去击杀王者阶boss。
　　但遗迹挑战不同！
　　遗迹中刷新的boss等级，只和玩家自身等级和等阶相关。
　　赵耀想要在世界遗迹中挑战王者阶boss，只需进入七阶遗迹就行了。
　　七阶遗迹中的怪物，只比他自身等级高出六级。
　　加上他新到手的【以下克上】专长，基本上等同和同等级的王者阶boss交锋，不会吃什么亏。
　　“王者阶boss……”
　　想到这个曾经令无数玩家都崩溃的高阶boss，赵耀一时之间也是不由感慨良多。
　　和钻石阶boss和暗金阶boss之间有着巨大的差距一样。
　　王者阶boss和星辰阶boss之间，同样有着难以逾越的巨大实力差距。
　　而且这个等阶的boss种类，是真正的有限和稀少。
　　按照前世官方的统计，整个诸神中，不同类型的王者阶boss，总共就是只有九头而已。
　　每一头王者阶boss，都有自己独有的特性和战斗风格。
　　完成第三次职业进阶后，赵耀也仅仅只是拥有了挑战王者阶boss的底气，而并非战而胜之的把握。
　　不过……
　　如果他能够解锁新的衍生天赋，那么情况或许就又不一样了。
　　不到两万点积分，也就是两头星辰级boss的事。
　　运气好的话，可能积攒起来要不了多久的功夫。
　　可如果运气不好的话，那就不知道要花费多少时间了。
　　接下来这段时间，得开启自己的杀戮之旅了啊……
　　最后深深望了一眼第三区，赵耀直接转身离去。
　　……
　　接下来一天时间内，赵耀开始在第二区中各处寻找各个等阶的boss踪迹。
　　而他这这么给力的搜寻之下，还真有了不少的收获。
　　“咦，天哥，你看，天空中有人在飞？！！”
　　第二区中，一对情侣玩家刚解决掉一头畸变体。
　　猛然，其中一名女子随意的一抬头，看到天空中的情形，当下整个人都不由愣住了。
　　“飞，现在哪里有玩家能够……卧槽，真的有人在飞啊！”
　　被称作“天哥”的男子最开始还不在意身旁女友的话。
　　不过旋即，扫了一眼远处天空中那道无比明亮的身影，当下忍不住叫出声来。
　　“是永恒大佬！”
　　愣了一瞬后，这名男玩家立刻反应过来怎么回事，当下无比兴奋的叫道。
　　目前诸神中，展现过飞行能力的，就只有不久前在追踪天宫那几人的赵耀。
　　“可惜，大神速度太快，咱们根本追不上。”
　　“不过不管怎么说，咱们今后也算有了吹嘘的资本了。”
　　看到几个呼吸间便已完全消失在自己视野中的身影，男子当下也是无比兴奋的说道。
　　不管怎样，他现在也是和永恒大神碰过面的人了！
　　嗯，不管到底有没有碰面，反正我看到了，就算碰面了！
　　男子当下心中如是想到。
　　……
　　没有理会发现自己踪迹的那对情侣，在天空中看到地下的某道身影后，赵耀身后光之羽翼一收。
　　而后他整个人身影，直接从上百米的高空中直接急速坠下。
　　而就在落地前的刹那。
　　他脚步猛的在虚空中一踏。
　　砰！
　　伴随着一阵清晰可辨的空气爆裂声响，赵耀身影瞬间出现在了下方一头钻石级boss身旁。
　　与此同时，他手中的地狱王者之剑，已呼啸斩出。
　　刹那间，漫天血肉横飞。
　　至于接下来的战斗，没有任何悬念可言。
　　没用太多的功夫，凭借着进阶后无比恐怖的爆发战力，赵耀很快便解决掉了这头钻石阶boss。
　　只是随后掠夺出现的几个选项，却是让他心头微微一愣。
　　因为里面出现的一个专长，他之前已经入手了。
　　鬼使神差的，赵耀下意识的选择了直接入手过的那个专长。
　　【你获得了新专长:无双破军】！
　　【检测到你之前已获得该专长，进行特殊判定中……】
　　【判定成功！】
　　【你的专长无双破军成功进阶！】
　　【无双破军（进阶）－－专长:你对所有生命值低于50%以下的目标，造成的所有类型伤害增加80%――破军一击，天下无双】
　　ps:因为作者君设定的诸神世界，是某个真实存在的特殊世界，因此没有所谓的各国守护神之类的设定，所以不会出现什么国战之类的情节（虐他们肯定是虐的）。.




第249章



　　专长效果居然还能进阶？！！
　　看着突然变化的信息，赵耀也是不由微微一愣。
　　老实说，这一点他过去从未想过。
　　毕竟前世，他也没有【无限掠夺~】这个天赋。
　　只是这个特殊判-定是什么意思？
　　这次是判定成功，那什么时候是判定失败呢？
　　当下赵耀不由来了一场头脑风暴。
　　一时之间，各种念头在他脑海中不断碰撞、交织。
　　只是任凭他怎样思索，也无头绪，所以赵耀当下也不愿再去多想。
　　而是打量起了进阶后的【无双破军】专长属性。
　　对于“残血”目标造成的伤害加成，从原先的50%提升到了80%，等同于大幅加强了他的输出效率。
　　不过对于赵耀而言，更让他惊喜的是，这个伤害加成的前提条件变得更为宽松。
　　原先他想要造成额外的伤害提升，目标血量必须低于30%才行，然而现在，这个血量限制却提升到了50%。
　　等同于在真正战斗时，能够触发伤害加深的效果的时间更早。
　　满意的点了点头，赵耀这才扫了一眼boss掉落的其他物品。
　　眼见没有什么让人眼前一亮的物品，他便将这些装备全都扔进储物之戒中。
　　这一天时间，赵耀没有半刻停歇，不停的追踪各类boss踪迹。
　　当下，他已接连干掉了好几个boss，手头的杀戮积分也是一路暴涨，眼下已经接近四万了。
　　而在击杀boss的同时，赵耀也到手了好几个新的专长和技能:
　　【寒冰之体（初阶）－－专长:寒冰抗性＋20%，造成的所有寒冰伤害＋10%】
　　【烈焰狂潮－－技能:在周遭100米内所有目标（自选）身下召唤出爆裂符印（数量上限为50个），爆炸后对目标单位造成大量火焰伤害，并附带“流血”“灼烧”特性。多个爆裂符印同时命中一个单位时，造成的伤害会在原本基础上大幅提升。技能冷却时间:60
　　s】
　　【强化治疗－－专长:受到的所有治疗和恢复效果额外提升25%】
　　【背刺－－技能:被动技能，当你在目标背后攻击对方时，造成的伤害小幅度提升】
　　【雷电权柄－－专长:对雷元素感知强度提升，遭受雷电攻击时伤害削弱，释放所有雷电类技能时，技能等级＋1】（无法突破等级上限）
　　【英勇之躯－－专长:力量属性＋60，体质属性＋30】
　　有了这几个专长和技能加成，赵耀实力无疑再度有所提升。
　　可惜，不是个个boss都能掉落高级专长和技能。
　　赵耀击杀boss后，掠夺选项中出现的一众专长和技能效果，完全没什么用。
　　甚至之前他在击杀某个类人形boss时。
　　居然从掠夺选项中看到了“扒窃”这个技能。
　　他当时心中的无语程度，可想而知。
　　不过这其实再正常不过了。
　　毕竟不提boss，光是赵耀自己，现在一身专长、技能就不知道有多少。
　　稍微高阶点的boss，他们身上的各种专长、主动技能、被动技能、特性，不知有多少。
　　【无限掠夺】天赋也只是从中抽取几项而已。
　　因此能不能“出货”，完全就是凭运气。
　　只能说很多时候，很多东西，就是:
　　命里有时终须有，命里无时莫强求。
　　“嗯？”
　　也就在赵耀内心忍不住发出一两声感慨时。
　　突然，职业进阶之后提升的敏锐直觉，让他心神微微一动。
　　而后他身子一转，朝身后望了过去。
　　旋即，一道全身重甲、身负巨剑的魁梧身躯，落入他的视野中。
　　对方直立的身躯超过三米，手中长剑无论从长度、高度、重量来看，也要超出一般的长剑不少。
　　而无论是他身上的战甲，还是手中的长剑，甚至是他自己的皮肤上，都不时闪动过魔力光芒。
　　【魔剑士苍澜lv68】（星辰级boss）
　　【血量:2.4亿】
　　终于遇上大家伙了啊！
　　看到身前这道身影，赵耀顿时兴奋起来。
　　虽说这不是他在荒野中见到的第一头星辰级boss。
　　但是不出意外，对方会成为他在荒野中干掉的第一个星辰级boss。
　　虽说在此之前，他已经解决了两头星辰级boss，但是无一例外，都是在世界遗迹中。
　　而相比低级boss，击杀高级boss虽说同样会出垃圾选项，但概率却是要低不少。
　　2.4亿的血量吗？
　　相比皮糙肉厚的泰坦守护者，眼前这头boss的血量，足足还要高出六千万！
　　不过对方也确实有这个资格。
　　前世，魔剑士苍澜，和赵耀之前遇到的冥域使者等寥寥几个boss一起，被誉为最强星辰阶boss！
　　没错，哪怕是同一等阶同一等级的boss，真实战力之间也有可能是天差地别。
　　不过越是高阶的boss，战力差距虽说会有。
　　但一般情况下，都不可能太打。
　　这头boss，赵耀自己前世虽说只攻略过两次。
　　但有关对方的技能、特性，到现在都是记忆犹新。
　　如果说他之前遭遇的菲丽丝相当于召唤师npc。
　　那么苍澜，就相当于剑士npc，而且还是比较特殊的那种魔武双修的剑士。
　　对方手头的各种技能、特性，基本都和长剑有关，或是说，是手中长剑的衍生或变化特性。
　　不过这个boss虽然厉害，但终究，依旧是在星辰阶boss的范畴内。
　　当然，如果是未完成第三次职业进阶前遇到对方，赵耀也不敢说能够稳稳战胜对方。
　　但现在嘛……也就那样吧！
　　发现对方的刹那，赵耀脑海中心思一阵转动。
　　而后一息过后，他身影从原地消失，直接出现在了boss身旁。
　　与此同时，手中的地狱王者之剑迎面斩下。
　　当！
　　苍澜反应也是极快，手中长剑迅速一横，格挡住了赵耀这迅猛如火的一击。
　　然而在他巨大的力量作用下，boss身子不由自主的噔噔噔连退数步。
　　而后他猛的一下一踩地面，才生生止住了退势。
　　这头boss的属性，显然更多的点在了敏捷和智力上。
　　因此赵耀这势大力沉的一剑斩击过来，boss顿时有些招架不住。
　　“人类，你这是在挑衅伟大的魔剑士！”
　　突然遭遇袭击，苍澜有些暴怒的吼道。
　　“我就挑衅……怎么了？！！”
　　听到boss的怒吼声，赵耀根本不以为意。
　　趁着boss被自己这一击震退，他直接上前，连续补了几剑。
　　－25.2w！（四倍暴击）
　　－51.6w！（四倍暴击）（双倍伤害）
　　－24.8w！（四倍暴击）
　　……
　　很显然，boss拥有很高的暴击伤害减免属性。
　　赵耀原本随便能够打出六倍多的暴击伤害，直接被削减了小一半数值。
　　不过饶是如此，他当下造成的伤害数值，依旧高的吓人。
　　只是最基础的挥舞几剑，他甚至连任何技能都没用，便带走了boss上百万的血量。
　　眼见试探得手，赵耀当下也不废话。
　　身后金甲战神虚影出现，直接进入全力爆发状态。
    ・・・ 0求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　英勇冲击！
　　率先动用技能控制住boss，他手中长剑之上，一抹黑暗剑气瞬间掠过。
　　只在电光火石之间，这抹恐怖剑气便直接穿透boss身上战甲，在boss胸口带起一道无比恐怖狰狞的伤口。
　　鬼气斩！
　　－508w！（四倍暴击）（黑暗伤害）（破甲）
　　一击斩出，一道高达500w＋的恐怖伤害飘起。
　　如此恐怖的伤害数字，此刻如果被其他玩家看到，只怕会惊掉下巴。
　　毕竟目前诸神中，除他之外，一般玩家能够打出个破几万的伤害，便算难得了。
　　一击得手，赵耀手中长剑之上顿时雷光大作。
　　雷霆一击！
　　不过雷霆光芒笼罩周遭的刹那，boss身躯一闪，便已退出了攻击范围。
　　雷霆一击到底不是什么必中技能，也没有鬼气斩那般无与伦比的斩击速度，被boss躲开也不算稀奇。
　　不过眼下正是自己的最强爆发阶段，赵耀怎么可能会就这样让boss避开。
　　瞬步！
　　他身影一闪，直接出现在了boss身旁。
　　地狱王者之剑急速挥舞。
    ...... ....... 0
　　普攻！普攻！
　　连续普攻！
　　－ w！（六倍暴击）
　　－ w！（四倍暴击）
　　－152w！（四倍暴击）（双倍伤害）
　　三下普攻，再度带走boss几百万的血量。
　　而后眼见自身的护身技能效果还在，赵耀当下再度爆发。
　　烈焰狂潮！
　　狂热攻击！
　　一个个技能衔接普攻，接二连三的疯狂落下。
　　只是转眼间，boss血量便跌落了数千万，整个人更是伤痕累累。
　　而后随着战斗持续，boss血量跌落到50%这个关键临界点上。
　　随着【战争热诚】、【暴风屠戮】等一众专长效果的叠加，他解决起boss起来，顿时变得更加轻松起来。
　　很快，没过多久，boss便显得难以支撑起来。
　　魔剑士苍澜虽说实力强悍，但眼下他等级并不比赵耀高出多少，还有【以下克上】专长的抵消作用。
　　所以boss根本就不是他的对手。
　　很快，【无限掠夺】天赋直接生效。
　　【你击杀了boss:魔剑士苍澜，你获得了10，000点杀戮积分】
　　【无限掠夺天赋生效，你将随机抽取苍澜身上的一项专长/技能】
　　【提示：苍澜为非人类生物，部分技能、专长效果会根据你自身的形态、职业进行调整】
　　【1，【剑之体魄】－－专长:力量＋75，敏捷＋25――强壮的体魄方能更好的使用手中之剑】
　　【2，【魔力强化】－－专长:你的智力属性受到特殊强化。相同智力属性下，你所释放的魔法技能伤害将会更高】
　　【3，【魔剑九连斩】－－技能:以无与伦比的高速，连续对目标斩出九道伤害，每道伤害会自身120%的攻击力，且所有伤害将会转化为随机属性的元素伤害】
　　【4，【灵动之舞】－－技能:被动技能。自身移动速度＋18%】
　　【5，【剑之律动】－－专长:聆听剑之呼吸，感悟剑之律动，体会剑之生命，你对于剑道理解提升到一个全新的层次。】
　　【使用长剑作战时，你自身力量属性+12%，敏捷属性+12%，造成的所有类型伤害＋20%，长剑所能造成的攻击范围＋175%，自身所有近战类技能等级＋1（可突破等级上限）――你领悟了剑道真谛】
　　ps:读者大大们，能不能投点评价票啊，万分感谢。土.





第250章



　　这次不用纠结了。
　　赵耀扫了一眼五个选项，【剑之律动】的专长效果无疑是最给力的。
　　这个专长和他上次击杀boss时，掠夺选项中出现的【风－－剑之呼吸】效果有些类似。
　　但毫无疑问，带来的增益方面要给力，基本可以看作是前者的强化版。
　　持剑状态下，力量、敏捷双属性按百分比提升12%，仅仅只是这一条，就无可替代。
　　等同于赵耀未来自身力量、敏捷属性越高，提升的相关属性也就越多。
　　这种直接按照百分比的加成，无论何时何地，都能将自身属性作用发挥到最大。
　　除此之外，【剑之律动】还加了伤害增幅和攻击范围。
　　与此同时，还有一条特殊加成:
　　所有近战职业技能等级＋1！
　　而且可突破等级上限！
　　这意味着有了这个专长后，赵耀手头的雷霆一击、剑刃风暴、鬼气斩等技能 ，全都可以从lv14，提升到lv15。
　　至于其他的几个选项，加的基本都是一些常规属性、特性。
　　像【剑之体魄】、【灵动之舞】这两个选项，一个加的是基础属性，一个加的是基础移速。
　　而【魔力强化】，提升的魔法伤害加成，对他而言连鸡肋都算不上。
　　【魔剑九连斩】倒是一个相当错的输出技能。
　　理论上而言，这个技能所能造成的伤害比赵耀目前任何技能都要高。
　　而且每次斩击，都是随机转化元素伤害，不管对于那种抗性极高的boss，都能造成有效输出。
　　不过缺点也很明显，就是输出不够稳定。
　　连续九次斩击，纵然攻速太快，想要每次攻击都能命中敌人，简直太难了。
　　无论是高阶boss，还是高阶npc，终究不是活靶子，哪里会站着不动让人输出。
　　【你获得了新专长:剑之律动！】
　　新专长到手的刹那，赵耀瞬间感觉自己和手中的地狱王者之剑，建立了一种奇特的链接。
　　这种链接有点类似他和天之锁的那种灵魂链接感觉。
　　当然，没有前者那么明确且清晰。
　　不过这一刻，他隐隐有种错觉，似乎手中的长剑有了自己的生命，“活”了过来似的。
　　心念转动间，赵耀下意识的随手甩动几下手中长剑。
　　只见一阵剑光闪过，前方地面便已化作一片狼藉。
　　一道道沟壑清晰可见，横纵分明。
　　“好！”
　　一剑斩出，赵耀当下也是忍不住为自己赞叹一声。
　　感受了一下新专长效果，他这才打量起了boss掉落的物品。
　　装备方面，因为不是首杀，所以只掉落了两件王者级装备，不过好在他都能用的上。
　　第一件装备，是一把名为“巨岳”的重剑。
　　纯粹攻击力方面，比赵耀目前手中的“地狱王者之剑”还要高出一大截。
　　不过缺点是一定程度上限制了攻速。
　　而且附带的技能效果远没有“地狱王者之剑”给力。
　　因此赵耀自然不会更换手中武器。
　　不过这把“巨岳”重剑，倒是可以不用去仓库吃灰了。
　　平时放在储物之剑中当成备用武器，没准什么时候就能够收到奇效。
　　至于第二件装备，则是一件碧蓝色的面甲。
　　――――
　　【覆海面甲】
　　【装备品质:王者】
　　【装备需求:等级lv60，智力200，体质240】
　　【基础属性:智力＋80】
　　【特性:生命值＋2000】
　　【特性:暴击率＋48%】
　　【特性:暴击伤害减免＋45%】
　　【附加技能:水疗术】
　　【水疗术:释放出一道水波，治愈身上伤势。恢复的血量和自身总血量、智力属性息息相关，恢复血量越多，消耗的法力值越多。技能冷却时间:36s】
　　――――
　　一件还算中规中矩的装备。
　　不过附加的技能水疗术，居然是治疗类技能，这倒让他有些意外。
　　但这样也好，毕竟他平时习惯了一个人独来独往，有个治疗伤势的技能，进一步增加了自身的容错率。
　　而且不管怎么说，这件装备要比赵耀之前用的紫金头盔，属性要高出太多。
　　紫金头盔，也是他目前身上唯一一件品质低于星辰级的装备。
　　换上！
　　智力:703（45↑）
　　生命值:69370（1320↑）
　　暴击率:277%（20%↑）
　　暴击伤害减免:115%（45%↑）
　　换上新装备，属性再度有所提升。
　　至此，赵耀身上的装备，最低也是星辰级的品质。
　　打量完装备，他习惯性的扫了一眼boss掉落的其他各类物品。
　　赵耀原本以为，这次会像平时一样，没什么特别亮眼的物品能够吸引到他。
　　不过谁曾想到，boss这次掉落的物品，居然给了他一个意外的惊喜。
　　――――
　　【空间腰带】
　　【装备品质:无】
　　【装备类型:特殊装备】（不加任何战力属性）
　　【装备属性:穿戴该物品后，你将拥有一片6*6*6的储物空间】
　　（备注:空间中无法存在任何活物，空间中的时间和外界时间流速完全一致）
　　【描述:一件不附加任何具体属性的特殊腰带，穿戴之后，可以拥有一片特殊的储物空间】
　　――――
　　好东西！
　　对于这件特殊装备，赵耀只想说: ！
　　随着自身等级提升，赵耀愈发觉得“多罗的储物之戒”附带的储物空间，用起来有些捉襟见肘... 0
　　“虚空神戒”虽说储物空间巨大，但他究竟何时能够入手，终究还是个问号。
　　眼下有这样一件额外的储物装备能够过渡，也是好事。
　　而且相比储物之戒而言，这件空间装备的容量还要更大一些。
　　正好，接下来的美联帝国之行，自己应该也能用的到。
　　看了眼当下时间，收到瞳韵那边的确认回复，赵耀取出手中的“国度传送卷轴”。
　　既然连三阶世界遗迹都能掉落这件特殊道具。
　　他在六阶世界遗迹中，自然也能收获。
　　“叮！请问是否立即使用‘国度传送卷轴’进行国度空间传送？”（是/否）
　　“是！”
　　“请选择传送国度:高丽、东瀛、日不落帝国……”
　　“美联帝国！”
　　确认传送目标的刹那，一道白光流转，赵耀身影瞬间从原地消失不见。
　　……
　　诸神世界－－美联帝国。
　　作为蓝星世界有数的强国，美联帝国的玩家 水准，在诸神各大国中，可谓首屈一指。
　　而得益于蓝星现实世界的强大武力支撑。
　　在有关“现实道具”的信息公布后，美联帝国并不像其他一些小国，陷入了彻底的混乱中。
　　因此国内玩家，也能安心发育成长。
　　各座主城中，玩家们摆摊的摆摊，接任务的接任务，组团准备攻略副本的、在荒野之上猎杀怪物的……
　　各种各样的玩家，应有尽有。
　　俨然一副欣欣向荣的景象。
　　至于赵耀之前所以对莫里森所说的那番话。
　　美联帝国一众玩家虽然知道，但却无人在意。
　　因为没有人会觉得，一个玩家，能把他们一个国家如何。
　　因此，在各个网站上的骂战风波结束之后，就没人将这件事情放在心上了。
　　此刻，美联帝国国内，一片安宁。
　　ps:更新晚了，抱歉。继续求鲜花，求评价，求订阅。.





第251章



　　因为【天之锁】附加的“空间负荷能力提升50%”的属性加成。
　　所以如今每次进行传送时，赵耀都能模糊的感受到周遭空间变化。
　　而不是像往常一样，只觉得脑袋一阵眩晕过后，便完全不知所以然的出现在了另一片空间中。
　　当下动用“国度传送卷轴”后，他心中顿时升起一股无比奇妙的感觉。
　　和过往空间传送时，像是进入了一条无比短的通道，而后直接穿梭而过不同。
　　这一次，赵耀却感觉自己身体好像在不断向下坠落一般。
　　莫名间，一股难言的失重感笼罩在了他身上。
　　这与他之前进行的所有类型传送。
　　无论是动用主城传送阵、还是使用空间传送卷轴，又或是动用破界卷轴和传送罗盘时，都没有有过的奇特感觉。
　　如果说之前赵耀进行的传送，是在穿梭一条横向通道。
　　那么现在的他，则是在坐一台正在下降的电梯。
　　而在一阵光阴曲折、30时空变幻后。
　　赵耀定睛一看，自己已经来到了一片全新区域。
　　这里，便是美联帝国在诸神中的“世界”！
　　……
　　华夏。
　　当赵耀解除“国度传送卷轴”的封印时，瞳韵扫了一眼自己好友的列表。
　　原本显示“永恒”的那一列，当下已经灰暗下去。
　　不过她清楚，这次对方不是下线，而是已经完全超出了联系的范围。
　　诸神世界中，每个国家相当于一个独立空间。
　　玩家可以私聊本空间内的人员，但无法私聊其他空间的玩家。
　　而一旦双方处于不同的空间，在好友列表里也会呈现下线的样子。
　　像赵耀之前进入虚空神戒时，就是如此。
　　“还真是猖狂啊……”
　　想到不久前永恒和自己所说的话，她当下也忍不住感叹一声。
　　这一次，看对方样子，是真的准备要做一件惊天动地的大事啊！
　　……
　　美联帝国，荒野第二区，风之平原。
　　这里是刷新三十八级畸变体人面蝶的主要区域。
　　此时，一队六名美联帝国的玩家，正在在这里练级。
　　现阶段，诸神中主流玩家的等级，基本已经超过三十五级，开始朝四十级冲刺。
　　不过第二区中的畸变体怪物，相比第一区中的小怪，实力明显要强出一截。
　　因此装备不够好的玩家，单刷起来比较费力，所以众人基本都是组队作战。
　　此时这支五人队伍中，总共有一名骑士、一名战士、两名法师、一名牧师，算是最标准也是最稳重的队伍配置。
　　称不上有任何特别好的优点，但也谈不出任何缺点。
　　这种五人小队的配置，也是目前整个诸神最受欢迎的队伍配置。
　　如果组队人员较多，还会在原先的基础上增加剑士、召唤师、猎人之类的职业。
　　“杰克，准备开怪，你上前充当主t，汤姆，你做副t。”
　　“贝丝，莫娜，你们两个注意控制自己的输出。”
　　看到这头刷新出来的人面蝶，一名似乎扮演队长身份的金发碧眼女子指挥道。
　　而在五人的联手下，这头三十八级的畸变体人面蝶，很快就被解决掉了。
　　不过还未等几人查看一下小怪有掉落什么物品。
　　一道突如其来的光芒闪动，却是瞬间吸引住了几人的吸引力。
　　“这是什么？”
　　看到突然亮起的这道璀璨光芒，几人纷纷愣了一下。
　　而后在他们神情愕然间，随着光芒散去，一道身影浮现出来。
　　“这里就是……美联帝国吗？”
　　目光有些好奇的打量一眼四周，赵耀喃喃自语的说道。
　　“华夏人？”
　　同一时刻，看到赵耀身影，原本正在刷怪的五人愕然一瞬后，不由齐齐发出一声惊呼。
　　声音响起的刹那，五名美联帝国的玩家没有半分犹豫，直接朝着赵耀攻击过来。
　　骑士玩家杰克，第一时间便举盾挡在最前方。
　　战士玩家汤姆，则手持一把长刀，直接突进过来。
　　气势之足，速度之快，如若一辆钢铁战车般向着赵耀所在位置横冲直撞而来。
　　与此同时，两名法师玩家当下也是没有半分犹豫，冰锥术、火球术齐齐飞射出去。
　　而那名金发碧眼的牧师妹子，则急忙给最前方的骑士玩家套了个七级的生命护盾。
　　事实上，几人并不认识赵耀。
　　他们之所以在第一时间内发动攻势。
　　是因为众人意识到了，对方是动用“国度传送卷轴”来到他们国家的华夏人。
　　而能够入手这种特殊道具的玩家，无一例外都是高玩。
　　所以众人 想都不想便摆出了攻击阵势。
　　只是……
　　可惜，在赵耀面前，这些所谓的阵势什么，全都是徒劳！
　　血红相交的长剑向前一挥，然后……就没有然后了。
　　赵耀原本的攻击范围，在一众专长加成下，已经达到了250%。
　　再加上他刚刚到手的【剑之律动】专长加成，他的实际攻击范围加成，更是达到了恐怖的375%。
　　因此赵耀现在哪怕只是随手一剑斩出，覆盖的距离，都能够达到周身7米多远！
　　这个概念多么恐怖，不用多说。
　　因此当下，哪怕他只是随意一剑斩出。
　　地狱王者之剑从头到尾，甚至没有碰到过五人中的任何一人。
　　然而那股恐怖的剑气锋芒，已经直接将这五名美联帝国玩家全都笼罩在内。
　　噗嗤噗嗤噗嗤――
　　只听一阵血肉切割的声音响起。
　　无论是严阵以待的骑士玩家，还是奋力前冲的战士玩家，亦或是在躲在后方的法师玩家……
　　所有人，无一例外，瞬间毙命！
　　ps:这章有一点伏笔。另外因为个人原先更新晚了，抱歉。.



第252章



　　老实说，赵耀和这几个美联帝国的玩家没有仇。
　　然而身处不同国家、不同阵营，就注定了是敌对的关系。
　　而且击杀身前这五名美联帝国的玩家，仅仅只是开始而已。
　　随手扫了一眼五人掉落的装备，赵耀只拾取了其中一件＋16点力量的黄金护手。
　　至于其他青铜、白银的装备，他连拾取都懒得拾取。
　　因为接下来的战斗，他必将收获大量的装备。
　　黄金阶以下的装备，如果都拾取的话。
　　哪怕他现在有两件空间装备在身，只怕也根本不够用。
　　“杀－戮……开始了！”
　　冷漠目光扫过几名美联帝国玩家的尸体，如若死神般的低吟响起。
　　……
　　黄金海岸。
　　十几名三十级出头的玩家，此刻正在联手攻略一头白银级boss。
　　对于现阶段的玩家而言。
　　随着装备、技能的更迭，自身实力的提升，很多人都已具备了独立挑战青铜阶boss的实力。
　　但想要解决白银阶boss，却依旧需要众人的联手才行。
　　而且往往一个不小心，就会伤亡惨重。
　　也就在这时，外围负责盯梢的刺客突然回来，急促说道:“队长，后面来了其他玩家！”
　　“什么？有多少人？”
　　听到这个消息，被称作队长的那名美联帝国中年男子，神色顿时一变。
　　玩家组队攻略boss时，最怕的是什么？
　　就是其他人或者队伍突然出现，抢boss。
　　毕竟这种事情，无论在那个国家，都不足为奇。
　　“只有一个人，但……”
　　“只有一个人你慌什么？”
　　还没等刺客玩家说完，中年男子顿时松了口气，不以为意的说道。
　　听对方这幅紧张的语气，他还以为来了几十上百号人物呢。
　　仅仅只是一个人的话，那有什么好怕的？！
　　一个人的实力再强，还能翻天不成！
　　玩家和boss之间，有着本质的不同。
　　举个最简单的例子，几百名玩家攻略一头黄金阶boss，未必能够成功。
　　而一个有实力、能够单独攻略一头黄金阶boss的玩家，对上这数百名玩家，大概率是要溃败的。
　　攻略同一水平的玩家难度，是要远远低于boss的。
　　这一点是全世界都公认的。
　　既然出现的只有一个人，哪有什么好怕的。
　　只是一息过后，看到突然出现的男子id，他愣了一下，而后似乎意识到了什么，整个人神色大变。
　　刚准备开口说些什么，然而未等他话音响起。
　　一道恐怖雷电好似从九天而降，瞬间将这十几名玩家和那头白银boss，全都笼罩进去。
　　轰隆！
　　随着一道惊天巨响在天穹炸开，现场只留下一片灰烬。
　　而在身影倒地的刹那，那名刺客玩家嘴中依旧憋着后半句没有说出的话。
　　“可……那个玩家，是永恒啊！”
　　不过，他再也没有机会说出这句话了。
　　……
　　荆棘山谷。
　　这里是畸变体怪物石像巨人的主要刷新区域。
　　过往基本没有什么玩家来过这片区域。
　　因此，战锤公会会长贾尔斯今天便带着手下多号玩家来到这片区域，准备开荒。
　　人数虽然不多，然而这一次，贾尔斯所带的人员，都是公会中精英中的精英。
　　每个人的等级，都达到36级以上，其中个别玩家的等级，甚至升到了38级、39级。
　　这样的等级，在目前一众玩家中，可以说是相当高了。
　　这也是贾尔斯敢于只带不到两百来号人，便敢开荒这片新地图的底气所在！
　　众人进入荆棘山谷不久。
　　一头头石像巨人便反应过来，而后很快进行了反击。
　　然而在这次攻略之前，战锤公会一众玩家便已做好了充足的准备。
　　无论增益药水还是各种恢复药剂，一众玩家全都补充的十分齐全。
　　于是很快，随着战锤公会的铁血推进，一头头石像巨人接二连三的倒下。
　　一时之间，场面大好。
　　“会长，发现了一个黄金宝箱！”
　　也就在这时，有玩家惊喜的说道。
　　宝箱，这是开荒新地图所能得到的最丰厚奖励的物品之一。
　　因此当下玩家自然无比兴奋。
　　毕竟一个黄金级宝箱，最差也能开出一件黄金装备。
　　运气好的话，开出暗金级装备甚至一些其他特殊物品，也很正常。
　　不过也就在这时，外面却是突然响起一阵惊呼:“什么人？”
　　骤然响起的声音却是戛然而止。
　　听到这道声音响起，贾尔斯心头也是猛然一惊，急忙将手下一众玩家聚集在一起。
　　不应该啊，自己这次行动极其隐秘，没有透露给其他竞争对手，按理来说，应该没有人知道他们的行踪才对。
　　就在贾尔斯心头有些迷惑不解的时候。
　　他目光死死所盯着的那个方向，一阵清脆的脚步声响起。
　　登登、登登、登登――
　　声音有节奏的响起，然而听到这一道道急促的声音，他心中却莫名的升起一股紧张的感觉。
　　好像眼下响起的不是什么脚步声，而是死亡降临前的交响曲。
　　而也就在他心中闪过这个念头的刹那。
　　他目光所望的那个方向，一道身影豁然出现在他视野中。
　　不过下一秒，他眉头不由一皱？
　　怎么只有一个人？
　　他脑海中这个念头闪动的刹那，只见一阵电闪雷鸣。
　　刹那间，整片天空都好像阴沉下来。
　　而后两道足有数十米高的龙卷风暴，没有半点征兆，直接向着前方横扫而去。
　　这一刻，贾尔斯深会体悟到了什么叫做……真正的绝望！
　　黑色雷电裹挟着龙卷风暴，以绝对霸主般的姿态，清扫着身前所有阻拦物！
　　任何人和物，在这股力量面前，都难以抵挡。
　　而龙卷风暴，就这样摧枯拉朽的收割着一名又一名美联帝国玩家的生命。
　　在这股如若天灾般的恐怖力量面前，一众玩家连半分抵挡的能力都没有。
　　不久后，随着风暴停歇，战锤公会的一百五十多号玩家，无一例外，全都横七竖八的躺倒在地。
　　登登、登登、登登――
　　而后，随着这阵脚步声再度响起，如若魔鬼般的那道身影原地停留了几秒，而后转身离去。
　　而这一切，对于一众美联帝国的玩家而言，仅仅只是这场噩梦的开始。
　　……
　　就这样，赵耀在美联帝国直接大开杀戒。
　　他一人一剑，横穿荒野。
　　路上遭遇的一众美联帝国玩家。
　　无论是十几人的小队，还是上百人、数百人的团队。
　　在他面前，全都不堪一击，无一生还！
　　一时之间，这个梦魇般的消息如同瘟疫般，在美联帝国玩家群体之间迅速传播开来。
　　“永恒居然真的敢来？”
　　“为什么没人能够制裁他？帝国内的那些大公会都在干什么？”
　　“战神呢、冥王呢？这些高手赶紧出面，将永恒击杀啊！”
　　“一个人杀戮我们这么多帝国国玩家？这家伙疯了吗¨‖？”
　　“敢挑衅我们美联帝国，呵呵，早晚踏平华夏！”
　　“呵呵，这家伙怎么想的，他真的以为自己一人能够逆天嘛？”
　　事情发酵之后，无数美联帝国的玩家气愤不已。
　　不过更多人认为，永恒不过是昙花一现罢了。
　　等各大公会的玩家联合围剿过去，对方就算再牛逼，也死定了。
　　对于赵耀过往恐怖的战绩，美联帝国的玩家基本也有所了解。
　　以一敌千，很牛逼啊，可……哪有如何？
　　到时候，数万、数十万美联帝国玩家直接碾压过去，你永恒再牛逼还不是死路一条！
　　这种时候，居然敢跑到咱们这里来搅动风云，还如此的大张旗鼓，毫不掩饰。
　　当真以为自己一个人，能是整个帝国玩家对手嘛？
　　痴人说梦罢了！
　　这是很多美联帝国玩家当下内心的真实想法。
　　然而赵耀这一次，就是要……
　　一人战一国！！！
　　――――
　　诸神并不是简单的一款虚拟网游。
　　这一点随着现实道具的出现，所有玩家内心其实都清楚。
　　不过因为诸神和过往的那些虚拟网游有着很高的类似程度。
　　所以玩家会经常想当然的将过往虚拟网游中的一些经验，去往诸神中套。
　　过去无论什么虚拟网游，都不会存在什么一个玩家吊打成千上万其他玩家这种情况。
　　所以在很多美联帝国玩家看来，永恒以一敌千，已经是极限了。
　　真的数十万、上百万玩家拥过来，靠强制伤害，硬磨也能活活磨死对方。
　　毕竟永恒手头的技能不可能无限释放，蓝量也是有限。
　　然而现在的玩家还不清楚。
　　在真正的超阶强者面前，只是纯粹的堆叠人数，没有任何意义。
　　别说什么以一敌万、敌十万、敌百万！
　　那些真正站在顶端的战士强者，一击之威，足以摧山断岳、翻江倒海！
　　甚至一击斩破日月、破碎一界，都不在话下！
　　根本不是能用简单的人数所能衡量的了。
　　现在的赵耀，距离这种级别的强者，差距自然很大。
　　但是对付美联帝国的一众土鸡瓦狗什么的，却根本不在话下！
　　接下来的一个小时，赵耀甚至懒得变换位置，他就待在荒野中，任由周遭一批批得到消息的玩家过来围杀自己。
　　他们一个个的冲上来，而后倒下去。
　　无论是谁，在赵耀面前，连一秒钟都撑不到。
　　触之即死！
　　而后如此反复。
　　一具具美联帝国玩家尸体接二连三的躺倒在地。
　　滚烫鲜血一遍遍的冲刷过草地，将周遭原本的绿色，逐渐染成了一片血红。
　　最开始，冲过来的一众美联帝国玩家，他们的神情是无比激动的。
　　他们以为自己会是击溃外敌入侵的国家英雄――原本他们是这么想的。
　　然而事实，却与他们想象的完全不同。
　　那个男人，一个人，一把剑，就那样站在那里。
　　任由周遭浩浩荡荡的玩家如若潮水般涌动过来，而后又如潮水般退去。
　　然而永恒的表现，就如一座坚不可摧的山岳。
　　任由外界风波浩荡、风吹雨打，我自巍然不动！
　　而在这种局势下，随着一波又一波玩家不断倒下。
　　美联帝国一众玩家的士气，也开始变得越来越低沉起来。
　　从最初的高昂、到后来的低沉、再到现在，已经濒临崩溃的边缘。
　　“靠，怎么感觉自己现在成了反派角色？”
　　赵耀摇了摇头，随手一剑，又抹去了冲过来的一队美联帝国玩家。
　　长剑挥舞，剑气肆虐间，所有玩家生命值瞬间清空。
　　目光扫了眼四周如若人间炼狱般的情形。
　　这里，已经毫无疑问成了万人坑了。
　　这段时间，陆陆续续、零零散散朝他发动攻击的玩家，不知寥寥。
　　其中光是以公会为集体爆发的大规模冲突，就有六次。
　　其中最多的一次，冲过来的美联帝国玩家人数，高达一千八百多人。
　　然而……依旧没用！
　　因为【剑之律动】、【覆盖攻击】这两个专长以及【王者之戒】装备附加的效果。
　　赵耀现在的攻击范围加成，已经达到了恐怖的425%！
　　他随手一剑，就是七米多的伤害笼罩。
　　而这，还是在没有计算完成三次职业进阶后，获得的【伤害溅射】效果加成。
　　因此赵耀现在的输出效率相较过去而言，提升有多大，可想而知。
　　过往，他在对付那些数量众多的玩家时，必须动用技能，才能做到快速解决。
　　然而现在，仅仅只是一剑扫过，周遭敌对的这些美联帝国玩家，便成片倒下。
　　所以之前解决掉那一千多名玩家，他才能应付的如此轻松。
　　至于那些玩家的攻击。
　　且不说赵耀自身堪称顶级的操作技巧，以及【高级神级反射】专长的加成，那些玩家的攻击很难命中他。
　　就算能够命中，造成的伤害也极其有限。
　　赵耀目前的防御力，已经逼近2000点。
　　与自身的攻击力相比，就算算上防御等级加成。
　　他的防御力和自身的攻击力比起来，依旧是相差甚远。
　　这基本是所有玩家都有的特征，攻高防低。
　　不过这也就是赵耀和他自己比。
　　和目前99.99%以上、连二次生命层次进化都未完成的玩家相比，他的防御力，不知要高出多少。
　　甚至毫不夸张的说。
　　如果仅仅只是看面板属性的话，很多玩家的攻击力，都没他的防御力高。
　　再加上“神龙之躯”的伤害减免效果，以及新到手的【伤害吸收】专长。
　　玩家技能就算能够命中他，造成的伤害其实也极其有限。
　　似乎气氛达到了某个临界点。
　　被赵耀血色目光这样一望，周遭一堆美联帝国玩家身子齐齐一颤。
　　“逃啊！”
　　而后也不知是谁率先喊道。
　　于是在巨大的恐慌下，远远近近，抱着各种目的的一众美联帝国玩家当下一个个落荒而逃。
　　见到这一幕，赵耀并不意外。
　　他知道，自己当下闹出的动静已然足够。
　　而随着这些散人、小公会玩家的退场却。
　　接下来，就是自己和美联帝国那些大公会真正碰撞的时候了。
　　那时，才是真正的波澜壮阔，激动人心的时候时刻。
　　大幕将启啊！
　　心中不由感慨了一句，而后他目光扫了一眼论坛。
　　从进入美联帝国开始，赵耀第一次以“永恒”这个个人id，在游戏论坛上发帖。
　　帖子内容很简单。
　　没有标题，没有任何多余的字数，只有一个个冰冷的数字:
　　5，12， ……1206， ，36……
　　最初，看到他发出的一个个数字，一众华夏玩家无人知晓其究竟是什么意思。
　　不过随后，随着他在美联帝国闹的血雨腥风相关事件被传播开来，无数华夏玩家彻底震惊了！
　　当下，众人再看那一个个冰冷的数字，终于知道这一个个数字究竟是什么意思了。
　　每一个数字，就代表一名美联帝国玩家的性命！
　　一时之间，看着那还在不断刷新、上涨的数字，无数华夏玩家只觉得头皮发麻。
　　大神他……到底在美联帝国杀了多少人啊？！！
　　而随着国内玩家们意识到了这一点。
　　赵耀所发的帖子迅速被顶到第一。
　　而且帖子热度，也开始以难以想象的恐怖速－度飞快上涨。
　　“会长牛逼！”
　　“永恒大神威武！华夏威武！”
　　“卧槽，老子鸡皮疙瘩都起来了啊！”
　　“卧槽，我现在真恨不得和大神一起征战美联帝国，看的我热血沸腾啊！”
　　“永恒老大，平安归来，我要给你生猴子！”
　　“一身转战三千里，一剑曾挡百万师！这就是永恒大神！”
　　“太强了，实在是太强了，这就是华夏第一强者、不，这就是诸神第一强者的实力嘛？！！”
　　……
　　而就在华夏无数玩家兴奋、热议的同时。
　　美联帝国那边，气氛却是格外的沉闷。
　　谁也没有想到，永恒一个人，居然能够做到了这种程度！
　　这种情况下，美联帝国官方再也看不下去。
　　当下直接出面，联合了国内的各大公会，直接组成了一支数十万玩家的联军。
　　浩浩荡荡、奔赴而来。
　　当玩家数量破万，就是黑压压的一片。
　　而当玩家数量达到数十万这个级别，那就是真正的遮天蔽日！无比壮观了！
　　这种情况，玩家们连想象，都想象不出来。
　　随着这数十万玩家动了起来。
　　这下子，没有任何一个美联帝国玩家认为永恒还能逃出生天的可能。
　　曙光城之战，永恒虽说一人灭杀五万玩家。
　　然而所有人都清楚，当时永恒靠的不是自己的力量，而是天空之城上所架设的那四门能量主炮。
　　别说对方不可能将那样一座恐怖建筑随时带在身边。
　　就是真的带在身边，再上演一次之前那样的情形，其实也是无事于补。
　　纵然能量主炮能够灭杀几万玩家，那剩下的几十万玩家怎么办呢？
　　因此在一众美联帝国玩家看来，不管怎样，永恒接下来都是死路一条！
　　“敢这么挑衅我们美联帝国，他这是自寻死路！”
　　荒野外，大军如若一条长龙般浩浩荡荡的前进。
　　队伍中部，美联帝国第二大公会战斧公会会长霍尔恨声说道。
　　“对，想来就来，想走就走，永恒这家伙是把我们美联帝国当成什么了？他家的后花园吗！”
　　“呵呵，早晚杀进华夏！杀光华夏玩家！”
　　听到霍尔的话，当下聚集在这里的一众公会会长，也是纷纷应声说道。
　　此刻，整个美联帝国排名前十的公会会长，有超过一半都在这里汇聚。
　　除此之外，还有其他一些中小公会的会长，也都参与到了这次的行动中。
　　虽说平时美联帝国的这几家公会，彼此之间互相看不上眼，摩擦不断。
　　但眼下这种外敌入侵的情况，众人暂时还是放下了芥蒂。
　　不过就在这时，前方队伍人员传来的永恒前进方向线路，却是让几大公会会长神色微微一变。
　　“这家伙是想进入主城中，绝不能让他得逞！”
　　“让前面的几支队伍迅速出动，无论如何不能让他进入主城！”
　　收到这道信息后，美联帝国这次出动的几名公会会长，迅速做出了决断。
　　毕竟一旦让永恒进入主城中，那么他们这次就白来了！
　　当初莫里森能在华夏主城中畅行无阻，永恒自然也能如此。
　　一旦真的让对方如同莫里森一般。
　　在主城中摆下一座一模一样的竞技场。
　　到时候1v1，谁能上？
　　谁敢上？
　　就算敢上去，谁又能保证自己是永恒的对手？
　　到时候永恒在美联帝国主城的竞技场中一直占着，谁能拿他分毫不差？
　　那时候，美联帝国只怕会颜面扫地！
　　因此众人第一时间，便下达了将永恒堵住城外的命令！
　　……
　　事实上，他们完全想太多了！
　　从头到尾，赵耀就没有半点进入美联帝国的主城的想法。
　　这一切，不过是他所使用的障眼法罢了。
　　当某人成功添加自己好友，他确定各大公会正式出动后。
　　赵耀便主动营造了一副自己似乎害怕他们围剿，所以准备进入主城躲避的假象。
　　事实上，在将前面的队伍往主城那边引过来之后。
　　他便直接发动光暗之翼附带的暗之隐匿，悄然往回敢去。
　　赵耀对于这些大鱼小猫两三只，完全没有任何兴趣。
　　他这次既然这次来了，就准备干一票狠的，比如:
　　把美联帝国各大公会的会长、精英骨干一波全都给端了！！
　　原本赵耀比较担心自己无法确定这些人的具体方位，不好操作。
　　所以他才提前联系了瞳韵。
　　至于具体情况是什么，用七个字形容就够了。
　　眼下，既然有人能给自己提供他们的具体方位消息，那么赵耀完全不用担心他杀错人了。
　　绕到大队后方之后，确定好距离。
　　某一刻，他背后一对羽翼豁然展开。
　　光之飞行，发动！
　　刹那间，一道身影从地面直接攀升而起，而后如若一道流光般向前掠动过去。
　　……
　　“々｀ 你们看，天空中好像有人在飞？”
　　赵耀有所动作的刹那，浩浩荡荡的大军中，有玩家发现了异常，有些警惕的说道。
　　“怎么可能？目前没有听说那个玩家有飞行坐骑啊！”
　　“就是，你眼花了吧。”
　　几人争论间，他们抬头一看，隐约间的确看到一道身影从他们头顶飞掠而过。
　　很快，更多的玩家发现了这一点。
　　然而当下，所有玩家好像反应慢了一点，根本没有反应过来怎么回事。
　　而后那道如若流星般划过天空的身影。
　　穿梭过浩浩荡荡的前排玩家后，直接出现在大军之中。
　　而后这道身影背后双翼一收。
　　紧接着，他整个人直接从数百米的高空中，笔直坠落！
　　其势如虹！
　　而直到此时，有玩家才反应过来怎么回事，只觉得一阵头皮发麻，而后大声呼喊道:“敌袭！”
　　可惜，一切都已晚了。
　　――――
　　魔能护盾！
　　身影急速下坠的刹那，赵耀直接开启手中的免控技能，避免被下方一堆玩家各种各样的控制技能影响。
　　与此同时，他手中的地狱王者之剑上，一抹血色涌动而出。
　　十方炼狱！
　　噗嗤――
　　最初，好像只是有一点火光升腾而起。
　　这点火光是那么渺小、微弱，似乎一阵微风吹动，便会被直接吹灭。
　　然而下一瞬，这抹微弱的光芒便形成了烈焰燎原之势。
　　青紫色的地狱烈焰升腾而起。
　　在这一刻，直接化身择人而噬的魔鬼，肆意吞噬着周遭一名名美联帝国玩家的性命。
　　这一瞬，有玩家看到赵耀身影，脸上露出了难以置信的神情。
　　也有玩家似乎意识到了什么，拼命吼叫着，企图引起伙伴的注意。
　　还有玩家本能的想要逃跑。
　　然而统统无用。
　　(王赵的)一息过后。
　　以赵耀为中心，周遭三百米区域。
　　无论向前、向后、向左、向右，没有一名玩家生还。
　　而本就被赵耀重点关注的美联帝国各大公会会长，他们连怎么回事都没反应过来。
　　只是隐约觉得一阵青紫色火焰闪过，视野便暗了下来。
　　一时之间，原本浩浩荡荡的数十万人队伍中，瞬间多出了一抹难以言喻的、空洞到极致的空白！
　　时间在这一刻仿佛停止了流逝。
　　突如其来升腾而起的地狱烈焰，瞬间将周遭那些没有被波及到的美联帝国玩家吸引过来。
　　然而面对眼前这无比突兀的一幕，所有人大脑全都是一片空白。
　　自家老大死了？
　　不，应该是所有公会老大全都死了？
　　一时之间，一众玩家呆呆的望着哪片空白区域中唯一一道站立的身影。
　　永恒？
　　从对方出现，到秒杀一众公会会长，用了多久？
　　十秒？八秒？
　　还是更短？！！
　　一时之间，难以想象的震撼涌进一众美联帝国玩家心头。
　　那道身影此刻就在那里，然而当下，却没有一个美联帝国玩家，胆敢有任何异动。
　　阳光照耀下，那道站立的身影，俨然如若一尊无可匹敌的战神！
　　而在最初的愕然、震惊、难以置信后，一众公会玩家终于反应过来。
　　当下一个个气得满脸通红，朝着赵耀杀了过去。
　　然而面对周遭海量玩家的追击，他只是微微一笑，身影便消失在了众多玩家视野中。
　　再也无迹可寻。
　　然而很多年后，赵耀最后的这抹笑容，依旧是众多美联帝国玩家心中永远挥之不去的阴影。
　　那笑容，是轻蔑、是不屑一顾、是绝世孤傲的淡然、亦是有我无敌的霸气无双！！！
　　……
　　使用国家传送卷轴六个小时后，如果玩家没有提前死亡。
　　那么到了时间之后，玩家就会自动传送回去。
　　因此离开一众玩家的包围后，赵耀干脆在野外刷起了怪物。
　　而他刷了不久，正好发现了一头黄金阶boss。
　　对于现在的赵耀而言，一头黄金boss，完全没有任何压力可言。
　　不过因为之前已经击杀过这头黄金阶boss，因此这次【无限掠－夺】天赋没有入手任何专长。
　　毕竟诸神世界中，各个国家在怪物和boss种类，都是一样的。
　　不过击杀boss之后，他的积分依旧有所收获。
　　而随着击杀这头黄金boss的积分到手，赵耀手头的积分，也终于从原先的4w＋，提升到了5w点！
　　【你当前的积分为:50000点】
　　“杀－戮积分已满足开启下一阶段天赋要求，请问是否开启？”
　　“开启！”
　　做出决定的刹那，一道道信息刷新出来。
　　【你解锁了新天赋:血脉蜕－变身】
　　【血脉蜕－变:每进行两次生命层次的进化，你将额外获得一次生命层次进化的机会】
　　【下一阶段新天赋解锁需求积分:20w点积分】
　　【当前已完成生命层次进化次数:2】
　　【当前拥有额外生命层次进化次数:1】
　　ps:大章补昨天更新，另外晚点还会有一章，感谢读者大大投的鲜花、评价、催更、月票和打赏。.




第253章



　　“血脉蜕－变？”
　　看到这个新的专长天赋效果，赵耀脸上也是不由流转过一抹震惊神色。
　　诸神世界中，玩家的生命层次进化，和自身的特殊进化点息息相关。
　　前世，赵耀从来没有听说任何天赋、专长或是物品，能够影响到生命层次的进化次数。
　　一直以来，在他看来，生命层次进化，和玩家的等阶突破一样，都是固定的。
　　而【血脉蜕－变】的效果很简单:
　　每进行两次自然生命层次进化，会额外拥有一次生命层次进化的机会！
　　这样一个天赋效果有多给力，毋庸置疑！
　　毕竟每一次生命层次的进化，对于玩家自身的实力、潜力而言，提升都是无比巨大。
　　而且每进行一次生命层次进化，都会强化自身的种族天赋和技能。
　　对于实际战力的提升，也有立竿见影的效果。
　　赵耀之前一共进行过两次生命层次进化，分别是在20级时和40级时。
　　原本，他的下一次生命层次进化，应该是在70级时触发。
　　然而眼下，相当于提前进行了。
　　而且这次生命层次进化，并不影响他在70级时的再次生命层次进化！
　　毫无疑问，【血脉蜕－变】这个天赋，对于赵耀的战力影响，是长期存续的。
　　他将来等级越高，实力越强，自然状态下，生命层次进化的次数越多，能够额外进行生命层次强化的次数也就越多。
　　毫不夸张的说，这是赵耀目前获得的一众衍生天赋中，效果最给力、也是对他将来战力影响最大的一个天赋。
　　【你已满足特殊生命层次进化的需求，请问是否立即进行生命层次跃迁？】（是/否）
　　扫了一眼系统弹出的信息提示，赵耀直接点击确认。
　　轰！
　　进阶的刹那，他全身一震。
　　这次的“一震”，并不是简单的一种感觉。
　　而是对他身体当下状态的最佳解释。
　　此刻，赵耀体内的每一处肌肉、每一块骨骼、每一个细胞，甚至连同他整个人的灵魂，都在以一种特殊的律动方式疯狂震动！
　　而后一股熟悉而又难以言喻的颤栗感刹那间席670卷全身。
　　和每次等阶进阶时，在职业道路上能够走的越来越远不同。
　　生命层次的进化，则是对自身身体的一次全方面改造、强化与提升！
　　前者，属于“对外开拓”，是从无到有、由浅到深的强化。
　　后者，则是“对内挖掘”，是对身体内部“人体宝藏”的不断开拓和进取。
　　这种强化提升的，并不仅仅只有属性这种能够直接看的到的东西。
　　还与很多看不到或者说比较模糊的属性。
　　比如自身的生命结构、身体的能量来源、生物寿命等等这些属性。
　　无论对于玩家还是npc来说，职业进阶和生命进化，这两个方向，都是他们实力提升的根本所在。
　　而就在赵耀感受着身体变化的同时，一道道面板信息刷新出来:
　　【你开启了生命层次进化，你的生命层次正在跃迁……】
　　【根据你的战斗风格、职业特性、血脉，你的种族等阶得到了提升】
　　【血脉纯净中，你的人类（黄金巨龙血脉)得到了纯净，部分过于斑驳的血脉剔除，部分隐性血脉显现出来】
　　【恭喜！你的血脉树形图得到了全方位的增强！】
　　随着这一条条信息刷出，那种熟悉的感觉再次降临。
　　他再度化成了一棵“树”，周遭依旧是一片深沉的黑暗。
　　任凭他再怎么努力，也无法看清黑暗中的事物。
　　唯一的光亮，或者说“光影”。
　　便是从他自身身上延伸出去的那一根根“树枝”。
　　每一根延伸出去的树枝，都代表了一条进化的方向。
　　树枝的粗细，一定程度上代表着他走这条进化道路的契合程度。
　　赵耀扫了一眼，此刻自他身上，延伸出去最粗的几根树枝，都隶属于龙族的强化体系:
　　雷龙、黄金巨龙（中级）、火龙……
　　这几根树枝的粗细大致无差。
　　不过硬要比较起来，还是代表黄金巨龙的那根树枝要更粗一些，上面的纹理也更加清晰。
　　应该是上次那枚“龙之鳞片”带来了对他身体的特殊改造，所以他现在对于龙族 血脉，有了极高的适应性。
　　因此才会出现这么多龙族进化的血脉可供他现在。
　　不过时至今日，赵耀也没弄清那块所谓的“龙之鳞片”来历。
　　能够影响个人种族强化方向，并且走的是无比强悍的龙族进化体系，这件特殊道具的价值有多大，不言而喻。
　　按理来说，无论如何也不该是一件黄金宝箱中所能开启的物品。
　　关于这一点，赵耀直到现在也没想明白。
　　而除了这些延伸出去的主干“树枝”所代表的进化道路。
　　在这一根根树枝两侧，还有很多其他选项。
　　在龙族进化体系两侧，既有诸如雷元素暴君这种能量体的进化体系。
　　也有几条人族体系的强化方向，诸如高阶宇宙人进化体系、雷霆巨人进化体系、三眼族进化体系等等。
　　不过越往两侧边缘靠，出现的血脉方向和进化体系，就越离谱。
　　什么幽冥摆渡人进化体系、机械生命体进化体系等等，赵耀根本考虑都不考虑。
　　无他，无论是幽冥摆渡人进化体系，还是机械生命体进化体系，都会永久失去作为一名男人真正的快乐。
　　也会永远失去男人的梦想。
　　不过这次显现的血脉树形图，除了上次看到的那些进化体系，还多出了一些之前没有的血脉和进化方向。
　　这应该就是刚刚面板信息中所谓的“隐性血脉”得以显现。
　　目光掠过一众进化方向，赵耀心中已然有了决定。
　　【种族选择完毕】
　　【你获得了新的种族:黄金巨龙血统（中级)！】
　　【生命层次跃迁完成！】
　　【你的生命形态发生了转变！你的寿命得到了延长！】
　　【你的种族面板加成属性得到提升！】
　　【你的潜力得到提升，你获得了额外属性强化:力量+98，敏捷+80，体力+120，智力+72】
　　【你的体力加成方式变更！1体质=110点生命值！】（实际为1:130）
　　【新种族天赋、技能形成、强化中……】
　　【下次生命层次跃迁需求：80点特殊进化点！】（本次生命进化为额外生命进化，不消耗特殊进化点）
　　对于赵耀而言，暂时而言，其实没有什么太多的抉择。
　　既然都已经走上了黄金巨龙的进化方向，他自然是要一条道路走到黑。
　　而与黄金巨龙相比，所谓的雷龙、火龙都……太逊了！
　　虽然雷龙、火龙都同属龙族进化体系。
　　但纯血龙族中，也有血脉高低之分。
　　雷龙、火龙就相当于赛车中的普通超跑。
　　黄金巨龙，则相当于超跑中的布加迪威龙。
　　而这一次进化完成后，获得的额外属性强化，明显要比上次高出不少。
　　事实上，对于玩家而言，无论是等级进阶，还是生命层次进化。
　　加成的属性、生命值转化比例，都会一次比一次越来越高。
　　因为这本身就是一个越来越难的过程。
　　感慨一声，赵耀察看起了自身的种族面板变化。
　　毕竟每一次生命层次突破，他的潜力得到提升，种族面板属性也会有有所变化。
　　――――
　　种族面板:人类（中级黄金巨龙血统）
　　属性:四维属性＋4/级，自由属性＋5/级。
　　――――
　　【种族面板强化提升，你获得了属性补全:四维属性＋60，自由属性点＋60】
　　照例将这60点自由属性点，全都加在了力量属性面板上。
　　随着一阵特殊能量对于自身身体改造的完成，他身上的全新种族技能、天赋也得以形成:
　　【新种族天赋，技能强化、提升完成】
　　【你的种族天赋巨龙体质－初级提升为中级！】
　　【你的种族天赋神龙体质－初级提升为中级！】
　　【你的种族技能巨龙咆哮提升为龙之怒！】
　　【你的种族技能烈焰吐息提升为流星火雨！】
　　【你获得了新的种族天赋:生命掌控】
　　【你获得了新的种族技能:龙翔术！】
　　进化完成，原先的种族技能和天赋没有消失，而是全部得到了强化。
　　与此同时，还多出了一个种族天赋和技能。
　　【巨龙体质（中级）－－种族天赋:每一点体质属性，可以额外转化30点生命值。】
　　【神龙之躯（中级）－－种族天赋:伤害减免＋25%】
　　巨龙体质天赋得到提升后，赵耀的实际体质－－生命值转化，已经达到了恐怖的1: 。
　　而神龙之躯进化后，更是进一步强化了伤害减免。
　　因为天赋类同专长效果，能够一直生效。
　　所以10%的伤害减免提升看似不多，然而实际作用之大，难以想象。
　　至于原本的两个技能，巨龙咆哮提升为龙之怒后，怒吼所能造成的伤害和附加效果进一步提升。
　　原先只是简单的震慑对手，然而当下，发动巨龙咆哮后，不仅能削弱目标的战斗意志，对于那些意志不坚定者，能够直接造成昏厥效果。
　　至于进化后的流星火雨，倒没什么太多可说的，相当于一个强化版的龙族魔法技能。
　　而新到手的技能“龙翔术”，则让赵耀眼前一亮。
　　【龙翔术－－种族技能:你能进行简单的腾空、飞行与转向动作，在空中飞行时，飞行速度为地面移动速度的50%～75%】
　　有了这个技能，等同于他今后不用光暗之翼，同样可以在天空中进行飞行。
　　而且龙翔术虽然要消耗不少蓝量，但却足以让赵耀在天空中进行长时间的飞行。
　　至于移速上的那点下降，完全在可以接受的一个范畴内。
　　而这次进化完成后，“神龙降临”这个技能依旧处于封印状态，无法使用。
　　不过最让赵耀感到惊喜的，则是这次觉醒的新种族天赋:
　　【生命掌控－－种族天赋:你觉醒了黄金巨龙一族的强大天赋，你的生命结构在原先基础上得到了进一步强化提升，随着自身等级提升，你的各项属性也会逐渐上涨】
　　【lv1～lv30，每提升1级，你的力量、体质属性＋2，敏捷属性＋1，生命值＋100，法力值＋20】
　　【lv31～lv60，每提升1级，你的力量、体质、敏捷属性＋2，生命值＋200，法力值＋30，暴击率＋0.5%】
　　【lv61～lv100，每提升1级，你的力量、体质属性＋3，敏捷属性＋2，生命值＋400，法力值＋40，暴击率＋1%，暴击伤害＋0.5%】
　　【lv100及以上，每提升1级，你的力量、体质属性＋5，敏捷属性＋3，智力属性＋2，生命值＋800，法力值＋60，暴击率＋3%，暴击伤害＋1.5%】
　　【目前lv60总加成效果为:力量＋120，体质＋120，敏捷＋90，生命值＋9000，法力值＋ 0，暴击率＋15%】
　　一个可以不断强化的强大种族天赋！
　　随着赵耀自身等级越高，带来的各项属性增幅，也会越来越多。
　　“生命掌控”效果有点类似天之锁附加的属性强化，不过暂时而言，没有前者那么给力，但附加强化的各种衍生属性更多。
　　“呼……终于完成生命进化了！”
　　感受着体内澎湃的力量，赵耀感叹一声，察看起了进化后的整体属性。
　　――――
　　角色:【永恒】
　　等级:60。
　　种族:人族。（中级黄金巨龙血统）
　　职业:战士。（三阶）
　　生命值:139620/139620。
　　法力值:9850/9850。
　　特殊进化点:60点。
　　属性:力量1826，敏捷 ，体质922，智力835。
　　自由属性点:0。
　　攻击:14860。
　　防御力:2052。
　　暴击率:292%。
　　暴击效果:480%。
　　免暴率:162%。
　　暴击伤害减免:115%。
　　攻击力加成：270%。
　　移动速度加成:66%。
　　体质－生命值:1: 。
　　天赋:【无限掠夺】。
　　衍生天赋：【装备进化】、【星月流年】、【无限火力】、【死亡复苏】、【血脉蜕变】。
　　其他:略
　　――――
　　ps:补昨天更新。.






第254章



　　当数十万美联帝国联军围攻赵耀的消息传回华夏时，玩家们一阵哗然。
　　谁也没有想到，美联帝国居然如此的不顾脸面，直接调动数十万玩家去对付一个人。
　　这样的战斗，就算打赢了，他们只怕也会颜面扫地吧？
　　一时之间，不止华夏玩家这么想。
　　各国关注此次事件风波的玩家，心中都不由生起这样的念头。
　　不过能够将这群人逼到这种程度。
　　永恒在美联帝国到底是干了什么啊？
　　逼的他们连半点脸面都不要了！
　　此刻，玩家们也~都心生困惑。
　　而在看到赵耀所发-的帖子内容后。
　　一众华夏玩家着实也些被震惊到了。
　　一时之间，众人甚至都不知道说什么是好。
　　截止到目前为止，帖子上记录击杀的美联帝国玩家人数，已经超过了10000＋！
　　好家伙，这种事情不管搁在那个国家，民众都会发狂吧！
　　也难怪美联帝国宁愿脸都不要了，也要派一众玩家围杀。
　　毕竟再这样被永恒杀下去，那他们才是真正的颜面扫地。
　　而随着事件风波传开，没有人会认为永恒能够在美联帝国数十万玩家的围剿下能够活下来。
　　哪怕是华夏国内的玩家。
　　毕竟一人vs数十万玩家，这种事情太过魔幻了。
　　但在众人看来，就算永恒这次挂了，掉上一级，他的实力也再人敢于质疑。
　　只身一人，独闯异国，斩敌破万！
　　这样的惊人战绩，在整个诸神中，绝对称的上是空前绝后！
　　过往诸神中，虽说也有玩家能够做到以寡敌众。
　　但最多就是十几人，几十人而已。
　　真正能够以一己之力击败百人以上的玩家，寥寥无几，而且个个都是诸神中的顶尖玩家。
　　所以赵耀之前以一敌千的事迹传播出去之后，才会引起那么大的轰动。
　　所以从某种意义上而言，在玩家们看来，等同于他自己又将之前取得的“成绩”再“刷”了一遍。
　　一时之间，官方论坛上，无数华夏玩家振奋不已，如同过节一般，纷纷发帖庆贺。
　　【以一敌万――诸神第一强者永恒！】
　　【永恒大神，扬我国威！】
　　【犯我中华者，虽远必诛！！！】
　　【但使龙城飞将在，不教胡马渡阴山！】
　　【传奇，自此诞生！】
　　而在这些热帖下面，一众华夏玩家也是无比激动的跟帖回复。
　　“干得漂亮！”－－by【雨夜带刀】
　　“永恒大神加油，让美联帝国的玩家瞧瞧我们华夏玩家的厉害！”－－by【我儿有大帝之姿】
　　“哈哈，大神回来别忘带几个美联帝国娘们！”－－by【师太你就从了老衲吧】
　　“你们一个个说的好听，然而你们甚至都不愿叫永恒一声战神（手动滑稽jpg）！”－－by【动物系－幻兽种－杠杠果实能力者－杆精】
　　――――
　　从最近的城市复活点中复活过来后。
　　直到现在，霍尔特整个人都处于茫然中。
　　自己怎么就死了呢？
　　身为美联帝国一家中型公会的会长，他手下的公会成员数量超过五千人。
　　而在这次官方进行协调后，他第一时间便带着当时在线的三千多名玩家赶了过来。
　　为了确保他们这些会长的安全，因此一番商议后，他们各大公会的会长，被安排了数十万大军的中部。
　　这样永恒如果想要威胁到他们，就得先凿穿周遭的数十万大军。
　　而这，在他们看来，根本就是不可能的事！
　　所以当时，得知永恒准备逃往主城时。
　　包括他在内，没有一个人想到，对－方居然突然杀了个回马枪！
　　更没有人会为自己的生命安全而担忧。
　　在一众公会会长看来，他们待在几十万大军之中，根本不可能有人能够威胁到自己。
　　几十万玩家，一人吐口唾沫，也能淹死永恒！？
　　然而事实证明，他们……想太多！
　　当赵耀身影如若流光般在天穹中穿梭而过时。
　　这群人接下来的命运，便已注定。
　　可怕的记忆重新在霍尔特脑海中浮现。
　　如若流光般的身影骤然划过天穹，而后笔直从高空之中坠落。
　　再之后，随着那把血红与黑暗相较的长剑落下。
　　青紫两色相互交融的恐怖烈焰，眨眼间便吞噬了周遭一切。
　　地狱烈焰落下的刹那，所有的人、物，甚至地面泥土，在那股恐怖烈焰面前，都会彻底融化。
　　最终，包括他本人在内。
　　这次参与行动的所有美联帝国公会会长，无一例外，全都死了。
　　死在了数十万玩家的“保护”中。
　　……
　　“呼……”
　　好似从最深沉的噩梦中苏醒过来。
　　梅格狠狠吐出一口浊气。
　　阳光照在他脸上，格外刺眼。
　　目光落在窗外的风景。
　　恍惚间，他才意识到。
　　这里不是诸神世界，而是现实世界。
　　梅格是之前参与猎杀赵耀的数十万玩家之一。
　　他当时所在的位置，恰好就在地狱烈焰笼罩的三百米范畴外。
　　幸运的是，他避开了致命伤害。
　　不幸的是，他亲眼看到那么多玩家，转眼间化作一堆灰烬。
　　这一幕看的他浑身发颤。
　　而更加令他难以忘怀的画面。
　　则是烈焰散去后，永恒独自一人站在废墟之中，对－方脸上露出的那抹笑容。
　　是挑衅？是不屑？亦或是对生命的无情漠视？
　　每个人的看法不一样。
　　然而对于梅格而言，那抹笑容却犹如死神的狞笑，成为他难以忘怀的阴影。
　　――――
　　不久后，看着赵耀再度更新的帖子，一众玩家脑袋上纷纷露出一个个问号。
　　无他，因为再度更新的帖子上，出现的不是冰冷的数字，而是一个个外国玩家的id。
　　有不解的玩家查了查，发现这居然是美联帝国一众公会会长的id。
　　这是什么意思？
　　一阵愕然过后，一个可怕的念头，开始浮现在少数玩家的脑海中。
　　但这个猜测太过惊世骇俗，因此也没人敢说出来。
　　不过随后，随着某个已经验证过的隐秘渠道信息传到华夏，再被某些人刻意流传出去后。
　　一众华夏玩家嘴巴顿时张成o型，脸上纷纷露出难以置信的神色。
　　“？？？不可能吧？永恒大佬一个人袭杀了美联帝国联军的一众公会会长？”
　　“这也太逆天了！”
　　“我承认永恒大神很强，但这……也太扯犊子吧？！！”
　　“消息是假的吧？这要能做到，只能说是奇迹啊！”
　　“永恒这已经不是人了，而是神！！！”
　　“一个人，对上几十万玩家……想想就有些疯狂啊！”
　　相比其他玩家，瞳韵知道这个消息，无疑要更早一些。
　　原先永恒对她说出想法说，她原本其实并不是特别认可。
　　不过考虑到永恒当下对于整个华夏的特殊性。
　　既然对－方坚持想要这些做，她也执拗不过他。
　　得到上面同意后，安排了在美联帝国的人员，在他抵挡之后和他取得联系。
　　并且在关键时刻，将美联帝国一众公会会长的位置告诉他。
　　要不然，浩浩荡荡的人群中，赵耀那能那么容易就能找到这一批人的具体位置。
　　不过当确认永恒真的完成这一壮举之后，瞳韵内心的震撼，其实一点不比其他华夏玩家小。
　　毕竟无论从那个角度来看，这件事实在都有些太过荒唐。
　　“可恶，风头全让他一个人出尽了啊！”
　　同一时刻，眼见自己好不容易重新获得一点关注度的剑过无痕。
　　看到再度霸榜论坛的赵耀，也是不由傻眼。
　　不过和其他玩家不同，他没有半点因为赵耀所取得的战绩而震惊。
　　只是在感慨，这样一个装逼的机会，被他彻底错过。
　　……
　　当国内一众华夏玩家还有些难以置信时。
　　随着小道消息的流出，世界各国玩家、官方也是如此态度。
　　毕竟这个消息在他们看来，实在太过慌缪！
　　然而随着各自渠道传来的信息确认后，各国都不由沉默了。
　　而后，一个难以抑制的念头从他们脑海中升腾起来:
　　今后，绝不能与华夏为敌！
　　那个男人，实在太可怕了！
　　与此同时，和华夏关系相对较好的几个国家玩家，得知这个消息后，则是振奋不已。
　　――――
　　对于外界的风风雨雨，赵耀暂时都不知情。
　　此刻，他正默默感受着身体变化。
　　这次生命层次进化完成后，他各方面的属性全都狂飙。
　　力量属性逼近2000点，其余几项属性，也全都在朝一千点大关靠。
　　如今他的基础面板攻击力，已经达到了14000＋！
　　生命值方面，更是直接翻了一倍还多！
　　13w＋的生命值，前世很多骑士玩家升到100级，也没有他这么恐怖的血量！
    ・・・ 0求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　不过这次赵耀四维属性之所以能有这么高。
　　除了与生命层次进化息息相关外，很大程度上，也得益于“生命掌控”这个恐怖的龙族天赋。
　　种族面板提升，只和生命层次进化的次数有关，和进化的具体种族无关。
　　这是所有玩家等级提升到70级时，都能得到的一次强化提升。
　　然而“生命掌控”就不同了，这属于种族天赋。
　　其他玩家并不会享有这样的额外提升。
　　而在完成这次生命进化后，赵耀的实力，得到了一次爆发式的增长。
　　虽说就直接攻击力上而言，因为力量－－攻击力的数值转化数值没有提升。
　　因此他的的攻击力增幅数值没有职业进阶提升的那么恐怖。
　　但其他各项属性的提升，却是空前的多。
　　论起综合战力提升，这次的生命层次突破，还要高于不久前的等阶突破。
　　此刻的赵耀，只觉得全身都是力量。
　　一拳下去就是一个嘤嘤怪！
　　很好，我变强了，也变……
　　哦，并没有。
　　赵耀摸了摸自己的脑袋。
　　铁甲、不是……头发依然在。
　　而也就在这时，似乎发现了什么。
　　赵耀目光一转，落在了自己身旁的某处空间。
　　完成天之锁的第一重灵魂链接后。
　　他对周遭空间之力的变动，也变得更加敏感起来。
    ...... ....... 0
　　而也就在他目光扫过去的刹那，曾经熟悉的那点蓝光迅速浮现。
　　【高阶法术・圆环传送门】！
　　随着那对熟悉的招牌大长腿从圆环构建而成的“虚无之门”中迈了出来。
　　赵耀便知道，这道突兀出现的身影是谁了。
　　不是别人，正是伊芙兰！
　　浓密的睫毛下，清澈双眸仿佛能够看透人心。
　　她身上的穿着依旧如初见那般简单。
　　身上的金色战甲闪烁着灼灼光辉，身后背着一把长剑。
　　只是对方怎么会突然出现在这里？
　　“传奇任务第四环？”
　　仅仅只是愕然了刹那，赵耀立刻明白过来怎么回事。
　　“不灭星辰”第四环开启的前提条件，就是自身实力得到伊芙兰的认可。
　　不过哪怕完成了第三次职业进阶，他似乎也没达到这个要求，所以几乎将这件事情都给忘了。
　　“看来……这最后一环的难度不低啊。”
　　他现在的实际战力，如果不考虑等级压制等问题，已经堪比前世将近一百级的玩家。
　　甚至很多地方，还有所超出！
　　这样的战力，居然才刚刚满足第四环任务的开启条件。
　　难度之高，可见一斑。
　　“嗯？”
　　身影穿梭而至后，似乎发现了什么，伊芙兰眉头不由微微一皱。
　　不过旋即，她的脸色便恢复如初。
　　好像什么都没有发生过一般。
　　“永恒，你现在的状况好像不太好啊？”
　　伊芙兰目光打扫了一眼远方，重新落在赵耀身上，而后有些玩味的说道。
　　“没什么，一群土鸡瓦狗而已。”
　　顺着伊芙兰目光望去，赵耀声音平淡的说道。
　　也不知道美联帝国的玩家用了什么办法，居然重新找到了他的位置。
　　此刻，至少有数万名不甘屈辱的玩家，正朝他所在的位置冲击过来，显然是想要报之前的一箭之仇。
　　不过对于这些玩家，赵耀根本不屑一顾。
　　别说当下他再度完成了一次生命层次进化，实力再度提升。
　　就是没有完成，这群玩家又能拿他如何？
　　“也罢，正好接下来准备带你去的地方比较特殊。”
　　“今天的话，就让你看看，什么是真正的……强者！”
　　伊芙兰话音落下的刹那，整个人的气势骤然一变。
　　如果说之前的伊芙兰，是温婉知性的感觉。
　　那么现在的她，仿佛变成了一把无物不斩的利剑。
　　恐怖锋芒似乎要撕裂天穹！
　　提剑，挥斩。
　　一剑斩落，大地崩裂，山河破碎，群星黯淡。
　　此时此刻，天地间充斥的，似乎只有无尽的锋芒剑气。
　　而在恐怖剑气激荡过后，这一批冲着赵耀而来的数万玩家……
　　皆死尽！！！
　　一剑之威，竟至于此！
　　这，就是传奇强者的恐怖战力！！！
　　ps:有没有读者大大能够猜到第四环任务是什么，嘿嘿。土.


第255章



　　虽说前世也曾看到过传奇强者出手。
　　但到底没有像这样近距离的感受过。
　　伊芙兰手中长剑斩出的刹那。
　　赵耀只觉得全身肌肤像是被利剑切割一般。
　　一剑，仅仅只是一剑！
　　一剑过后，前方的数万美联帝国玩家，身躯好像由风沙构成般瞬间消散，连半点血肉都没留下。
　　大地开裂，一道道恐怖沟壑蔓延。
　　眼前这一幕，俨然如若一副天灾般的的景象！
　　不过伊芙兰似乎有意留手。
　　因此对于周遭环境的影响，并没有想象的那么夸张。
　　高级强者，特别是像伊芙兰这样的传奇强者，对于力量的掌控，早已到了极致。
　　因此他们不会轻易将自身力量用到没有意义上的地方去。
　　如果愿意的话，她 对于周遭环境造成的破坏，是要远远超出这个范畴。
　　前世，有好事者无聊计算过传奇强者的破坏力。
　　按照当时传奇强者已经表露出的战力来看。
　　任何一位传奇强者，全力施为的话，都可以对蓝星造成致命性的伤害。
　　毫不夸张的说，每一位传奇强者，就相当于一颗行走的大伊万，还是那种随时随地都能爆炸、并且没有爆炸次数限制的那种！
　　而这，还只是当时传奇强者所展露的已知战力。
　　真正传奇强者全力爆发的情况下，到底有多强，没人知道。
　　毕竟前世，等级最高的玩家，也就一百多级出头。
　　和真正的传奇强者之间，依旧有着难以逾越的实力差距。
　　但保守估计，一名传奇强者，摧毁一颗蓝星这样的普通星球，是绝对没有任何问题的。
　　此刻看到伊芙兰出手，赵耀心中除了震撼的情绪外
　　他隐隐感觉，对－方似乎有所忌惮。
　　不敢、或者说不想对周遭环境进行大规模的破坏。
　　一剑扫除所有玩家，伊芙兰这才转过身来说道:“好了，障碍清除，接下来该说正事了。”
　　“不得不说，不灭者永恒，你的成长速度着实让人惊讶。”
　　目光赞许的望了一眼永恒，伊芙兰继续说道:
　　“你的实力现在已经得到了我的认可，那么……你愿意继续进行接下来的试炼吗？”
　　“不过这一次，可不再是你之前那样的小打小闹了！”
　　说到这里，伊芙兰脸上也是罕见的流露出一抹凝重神色。
　　“那不正是我所期待的吗？”
　　听到对－方的话，赵耀微微一笑说道。
　　他隐隐有种奇妙的感觉。
　　接下来所经历的一切，将会为他揭露诸神这个游戏、不，应该说有关诸神这个世界的部分真相。
　　“倒是我小觑你了。”
　　看到赵耀这样平静的表现，伊芙兰微微有些失神，旋即摇了摇头笑着说道。
　　而也就在她对赵耀认可的同时。
　　一道道面板信息迅速弹了出来。
　　【系统提示:你的实力得到了伊芙兰的认可！】
　　【不灭星辰第四环任务正式开启！】
　　【任务内容:跟随伊芙兰前往域外战场，斩杀足够分量的强敌】
　　【任务奖励:？？？】
　　（注:本轮任务为传奇任务【不灭星辰】倒数第二环任务，完成本环任务后，将开启最后一轮的终极任务）
　　“域外战场？”
　　看到信息中的这四个字，似乎联想到了什么。
　　赵耀双目中，骤然闪过一丝精光。
　　――――
　　就在赵耀和伊芙兰对话时。
　　美联帝国内部，却是已经乱成一团。
　　不久前，赵耀突然发动的雷霆一击，直接将一众公会会长连根拔起。
　　一时之间，数十万玩家群龙无首。
　　而在这种情形下，赵耀当着一众玩家的面，堂而皇之的消失不见。
　　更是无疑于在是在所有玩家脸上“啪啪”扇了好几个巴掌。
　　这么多玩家，没人指挥，各方争吵个不停。
　　虽说在得知变故之后，有官方人员及时下场，然而依旧是乱成一团。
　　有些玩家是被赵耀的雷霆手段给吓到了。
　　有些则是被气的直接下线。
　　不是被赵耀突然袭杀一众公会的会长气的。
　　而是在和其他本土玩家对骂的过程中气的。
　　就这样，因为各种各样的矛盾。
　　数十万玩家联军，转眼间就不攻自破。
　　不过很快，官方人员直接下场... 0
　　再通过一些特殊道具获取赵耀的位置后。
　　他们便组织了剩下的数万玩家，直扑赵耀而来。
　　然而谁也没有想到。
　　他们连赵耀的面都没见到，便全都死于非命。
　　没有半点征兆，一道恐怖到无法言喻的斩击，从天而降。
　　这一剑斩落，似乎连天穹都要破碎。
　　而在电光火石之间，所有玩家，全都视野一黑。
　　和这一剑的威力相比。
　　赵耀之前动用的“十方炼狱”，简直和过家家一般没有任何区别。
　　重新在复活点中复活之后。
　　一众美联帝国的玩家，脸上都不由流露出惊惧的神色。
　　无他，实在是这一剑的攻击力，实在太恐怖了。
　　如果永恒拥有这样的力量，那他们还打个鬼，直接投降就行了。
　　不过很快，有玩家便发现不对劲了。
　　众人察看了一眼击杀信息。
　　发现他们所有人，全都是被npc所击杀，而不是被永恒击杀。
　　所有玩家一脸懵逼。
　　怎么回事？？？
　　不是说npc不参与玩家之间的战斗吗？这算什么？
　　一时之间，一众美联帝国玩家群情激奋，高呼永恒作弊。
　　这吊人不是东西，居然请npc外援！
　　于是一个个纷纷在国际论坛上发帖声 讨。
　　“永恒无耻！”
　　“永恒作弊，居然请npc出手！”
　　面对美联帝国一众玩家的责骂，一众华夏玩家其实是相当懵逼的。
　　他们当下根本不知道发生了什么。
　　不过看这架势，美联帝国的玩家似乎又在永恒大神手下吃亏了。
　　对此，华夏玩家们自然喜闻乐见。
　　当下也不管到底发生了什么，直接回骂过去。
　　“切，永恒大神能请动npc出手，那是他的本事，有本事你们也请npc啊！”
　　“就是，请不到就不要在这里逼逼！”
　　“垃圾就是垃圾！”
　　一时之间，双方玩家吵的不可开交，好不热闹。
　　ps:有关域外战场，我在本书开篇第三章提起过，不知道有没有读者大大注意到过。.





第256章



　　论坛之上，就在双方骂声不停的时候。
　　有美联帝国的玩家却是想到:
　　既然永恒能够请npc，他们也可以请npc出手啊。
　　永恒不是厉害嘛？
　　看他在那些高阶npc面前能够翻起什么浪花！
　　事实上，在得知赵耀有npc帮忙这个消息后，不少美联帝国的玩家心中都生出了这样的念头。
　　然而当他们真正实施这一切的时候。
　　却发现情况和他们想象中的，完全不同！
　　别说他们很难接触到那些高阶npc、传奇npc。
　　就是真的接触到了，对于他们这样的要求，这些强者根本不会理会他们。
　　诸神世界中，npc可没有所谓的什么“国度”“立场”问题。
　　他们怎么可能会听玩家的话。
　　于是一众美联帝国玩家再度碰壁，而后纷纷陷入了绝望中。
　　有这样一尊npc在，他们怎么可能杀的了永恒啊？！！
　　――――
　　“域外战场？”
　　听到这四个字，赵耀双目中不由闪过一阵精光。
　　纵然在前世，对于所谓的“域外战场”，玩家们也是30知之甚少。
　　毕竟这本来也不是他们所能掺和的事情。
　　因为一些特殊原因，赵耀知道的，要比普通玩家多一些。
　　但他所能了解的信息，也十分有限。
　　他只知道，所谓的域外战场，是一个完全崩坏的世界。
　　在哪里，诸神世界的强者，和其他世界的强者厮杀不休。
　　不同于玩家和玩家之间如同过家家般的战斗。
　　域外战场中，别说什么高阶职业者。
　　就是传奇阶位的强者，也不再少数！
　　甚至，可能还有超越传奇之上的存在！
　　伊芙兰曾经斩杀的那头强大星兽，便是那个敌对世界的一尊强大存在。
　　“你知道域外战场？”
　　看到赵耀的反应，伊芙兰挑了挑眉，有些意外的出声问道。
　　“只是知道一些零散的信息而已，具体情况的话并不清楚。”
　　赵耀摇了摇头解释道。
　　“也对，你到底只是个新生的不灭者！”
　　“具体情况回头再和你说，至于现在……先回去吧。”
　　“老头，给我开门。”
　　伊芙兰点了点头。
　　她一边说话的同时，一边朝她来时的那处位置直接喊道。
　　话音落下，那抹碧蓝光芒再度浮现。
　　而后转瞬间，那抹光点迅速扩大开来，化成一道可供两人通行的“大门”。
　　“走吧。”
　　伊芙兰迈着大长腿走进了那扇碧蓝门户。
　　见此，赵耀也没有犹豫，直接走入其中。
　　来到美联帝国时，他其实早已规划好了一切。
　　只是没有想到，重新回归华夏，居然会以这种方式。
　　……
　　如若坐电梯上升般的感觉再度浮现。
　　不过这样的感觉只是一闪即逝。
　　眼见视野一阵变化。
　　等赵耀再度反应过来的时候。
　　他身影已经出现在一片广袤平原之上。
　　和赵耀过往所见到的所有平原景象全都不同。
　　这里的平原绿意盎然，一副生机勃勃的样子，四周随处可见牛羊在奔腾。
　　不过无论何种动物，似乎都在有意避开他所在的这片区域。
　　于是赵耀目光本能的打量起了周遭环境。
　　他此时所处的位置，似乎是一片白玉堆砌而成的平台。
　　平台之上没有任何多余的东西，只有两尊数十米高的擎天雕像。
　　他们拄剑而立，身上没有任何魔法光辉，也没有半点是机械作物的痕迹。
　　然而不知为何，赵耀目光在这两尊巨型雕像身上扫过的时候，却感受到一股极淡但却无比凌厉的杀意。
　　似乎有什么东西在封印着他们。
　　一旦解封，滔天杀意将会笼罩一切。
　　而在两尊巨型雕像身影之间，离地数十米处，则漂浮着一堆白云构建而成的“阶梯”。
　　层层叠叠，错落有致，蜿蜒曲折，仿佛一直要延伸到天穹尽头。
　　而在哪一缕缕白云阶梯构建而成的“终点”，则悬空漂浮着一座巨型城市。
　　纵然此刻被云雾遮掩，看不到那座城市的真切。
　　然而纵然只是惊鸿一瞥。
　　那座悬浮在空中城市的恢宏、壮阔，也不是任何语言所能形容的了。
　　与之相比，赵耀之前到手的那座天空之城，相差实在太远。
　　“浮士德！”
　　看到眼前这一幕情形，赵耀哪里不知道，自己眼下所处的位置是哪里。
　　悬浮在天空中的那座城市，不是别的，正是人族第一圣城――浮士德！
　　目前诸神已知的浮空建筑中，最恢宏、奇迹的城市，没有之一！！！
　　纵然是精灵王庭的“群星之巅”，亦或是光明教会的“圣山”，全都无法与这座奇迹之城相比较。
　　前世，“群星之巅”和“圣山”，他都去过。
　　因为前面两者，对于玩家的准入门槛，限制都比较低。
　　想要进入“群星之巅”，只需要为精灵族做出一定的贡即可。
　　而进入“圣山”，门槛就更低了。
　　毕竟对于玩家而言，“信仰”又不要钱。
　　 基本上只要玩家等级够了之后，便能进去参观一番。
　　不过“传奇之城”浮士德不一样，对于玩家的限制极多。
　　而且，必须要有高阶npc的“引荐”，才能进入这座传奇之城。
　　因此前世赵耀并没有来过，只看过一些有关这座城市的图画、视频。
　　不过此刻真的看到这座建筑，他心中的震撼感简直无以复加！
　　“谢了，老头！”
　　传送过来之后，伊芙兰对着高空挥了挥手，似乎在和某人在打招呼。
　　“浮士德周遭，禁止使用任何空间相关的技能，必须从这里通过‘云梯’进入其中，你……行吗？”
　　目光有些玩味的打量一眼赵耀。
　　伊芙兰话音落下之后，她脚步向前一迈。
　　而后也不见她动用任何技能，身影便出现在了离地数十米高的那片云层中。
　　“瞧不起谁呢！”
　　听到对－方的话，赵耀嘟了嘟嘴。
　　不就是不允许动用传送、瞬移类技能嘛，这有什么难的。
　　心思转动的刹那，他身躯微微躬下，双足弯曲。
　　而后，只听“轰”的一声巨响，赵耀双足猛的一踏地面。
　　接着整个人如若坐火箭般，直冲云霄！.



第257章



　　如若白驹过隙般。
　　弹指一瞬间，赵耀身影便出现在了数十米的高空中。
　　他没有动用“瞬步”技能，而是纯粹的肉体力量爆发！
　　这次生命层次突破后，赵耀四维属性的爆炸式增长。
　　这也让他现在能诸神中，做出一系列非人般的恐怖操作。
　　“不错，走吧。”
　　看到赵耀的表现，伊芙兰满意的点了点头。
　　而后转身踩在了那一道道白云构建而成的“阶梯”上。
　　这不会掉下去吧？
　　看着软绵绵的白云，赵耀心中无力的吐槽一句，不过还是连忙跟上。
　　别说，这跟踩在蹦蹦床上一样，还蛮有弹性的。
　　就这样，随着他身影不断向前，离地面的距离也是越来越远。
　　而在行走的过程中，赵耀终于发现，这些白云所形成的阶梯是怎么回事了。
　　等级、等阶的提升，让他对于魔力的感知也越来越敏感。
　　这些所谓的“白云”，应该就是某种魔力凝聚而成的“具现物品”。
　　只是正常而言，不管玩家动用魔力，施展怎样的魔法。
　　诸如火球术、冰锥术等等之类的法术。
　　无论火球还是冰锥，不管有没有触碰到物品，几息之后，便会自然消失。
　　像这种直接将魔力“塑造”而成的物品，直接“固化”。
　　这需要何等层次的魔力，简直令人难以想象。
　　“浮士德是人族圣城，也只有这种战略要地，才有通往域外战场的通道。”
　　伊芙兰一边向前走动，一边开口说道。
　　“也是因为这个缘故，这里也是诸神世界中，汇聚传奇强者数量最多的场所之一¨‖。”
　　“你上次不是问我，为什么平时玩家很少能够看到传奇强者嘛？”
　　“那是因为绝大多数强者，要么待在浮士德、圣山、群星之巅等等这些固定的地方。”
　　“要么就进入域外战场厮杀或坐镇其中。”
　　“还有一些传奇强者，则会游历周边世界。”
　　“毕竟实力到了我们这种程度，一味的苦修，对于自身实力的提升，影响其实不大……或者说极其有限。”
　　“想要再更进一步的话，要么得有天大的机缘，要么就只能在一次次的生死厮杀中，寻求突破了。”
　　而说到“更进一步”的时候，伊芙兰双目也是微微闪动。
　　“周边世界嘛？”
　　听完对－方的述说，最吸引赵耀的，便是这一点。
　　似乎联想到了什么，他又喃喃自语的重复了一遍。
　　而就在两人对话间，他们终于迈过了这绵延上升的“云梯”，进入一片巨大的广场中。
　　整座广场通体仿佛由白玉铺垫而成，一眼看去蔚为壮观。
　　而在这座广场之后，才是成片成片的建筑群。
　　一座座恢宏高大的建筑鳞次栉比，比比皆是。
　　丝毫不比蓝星上一座座现代化的高楼大厦逊色。
　　赵耀目光所及之处，各种各样的建筑风格可谓应有尽有。
　　典型的哥特式古堡、圆顶风格的高楼、平整的东方庄园、百转千回的走廊……
　　而且如果定睛仔细查看就会发现，这上面的一座座建筑不仅修建的无比华美。
　　各处微小的细节上，也是精雕细琢。
　　一面面墙壁之上，印刻有各种石画、雕刻。
　　整座浮士德建筑给人的感觉，俨然一副世外仙境一般。
　　“走吧。”
　　伊芙兰开口说道，而后便带着赵耀在越过巨大广场，朝着被“切割”的井然有序的城市中走了过去。
　　穿过一众建筑，来到城市中央，赵耀看到了一座高逾百米的青铜门扉。
　　两侧，则链接着一道道巨大的锁链，上面铭刻着各种魔法纹路。
　　随着伊芙兰的身影出现，这道青铜门扉两侧的“锁链”，顿时“嘎吱嘎吱”的响动起来。
　　而随着一阵嘈杂的声音响起，足有上百米高的青铜大门轰然打开。
　　青铜门扉之后，则是一片宽阔的空间。
　　不过一眼便吸引住人眼球的，便是中央那片占地超过数十米的大型传送阵。
　　和赵耀过往所见的那些传送阵不同。
　　眼前这座传送阵规模明显要大出一截。
　　而且各处还铭刻着一堆他也看不懂的高级魔法纹路。
　　“々｀ 伊芙兰大人，这位是……”
　　看到伊芙兰身影，顿时有侍者上前迎接。
　　不过看到一旁的赵耀，他脸上却是闪过一丝人性化的困惑之色。
　　“我的一个后辈，准备带他去见识一下真正的战场。”
　　“明白。”
　　听到伊芙兰的话，侍者点了点头，顿时也不再多说什么。
　　安排一名名法师去给魔法阵安装魔力水晶。
　　“我知道你们不灭者有着自己特殊的地方，不过永恒，我还是要提醒你。”
　　“进入域外战场后，一旦有所损伤的话，代价将会极大，所以你必须要做好一切准备。”
　　“对于现在的你而言，在域外战场中，杀敌反而是次要的。”
　　“你的第一目标，就是……活下去！”
　　伊芙(王赵好)兰一边领着赵耀走进魔法阵中，一边开口说道。
　　“不过这对你而言，也将会是一次难得的体验。”
　　“毕竟雏鹰想要蜕－变成展翅飞翔的雄鹰，自由自在的飞翔在蓝天中，不经历磨炼，是不可能的。”
　　雄鹰貌似也没什么了不起的。
　　以他现在的实力，就是比雄鹰体格大十倍的飞行生物，自己也能轻松把对方脑袋薅下来当球踢。
　　赵耀内心其实很想这样吐槽近。
　　不过考虑到个人的人身安全问题，他最终没有说出这句话。
　　要不然被薅下来的脑袋，指不定是谁的。
　　而后，随着传送阵充能完毕。
　　只见一阵绚丽光芒闪动后，两人身影齐齐消失不见。
　　ps:下章揭开本书的部分设定。.

第258章



　　【提示:你离开了诸神世界！】
　　【提示:你进入了异域世界:遗弃之地！】
　　【警告:部分诸神世界运转秩序规则脱离！】
　　【警告:在本世界中，你被击杀之后，自身等级将大幅降低！】
　　绚丽光芒闪动过后，赵耀便发现自己似乎出现在了一座新的城市之中。
　　不过还未等他仔细打量周遭环境，一连串的信息便连续闪过。
　　“这里不是域外战场嘛？怎么又成了遗弃之地？”
　　看到系统提示，赵耀微微一愣，下意识的的开口问道。
　　“遗弃之地是这个世界以前的名字，你这么知道？”
　　有些古怪的看了一眼赵耀，不过伊芙兰没有继续追着询问，似乎也知道他们这些不灭者的特殊之处，而是继续开口解释道:
　　“这里的确是叫遗弃之地，不过那是过去了。”
　　“曾经，这是一个荒芜世界，但在这片世界中，却蕴藏着很多珍稀的资源。”
　　“在发现这个荒芜世界的第一时间，人类、精灵、地精等各大种族便联合一起，向这个世界派遣了很多支探查队。”
　　“最初，一切都很顺利，然而不久后，我们其中的一支探查队却遭遇到了袭击。”
　　“遭遇袭击？”
　　听到这里，赵耀有些好奇的问道。
　　“没错，袭击那支队伍的，是一个名为‘星兽世界’的文明成员。”
　　“星兽世界？”
　　听到这里，赵耀双目也是微微一缩。
　　“怎么，你该不会以为，我们的世界，便是这无尽虚空中的唯一世界吧？”
　　看到赵耀脸上流露出的一抹震惊神色，伊芙兰微微一笑。
　　总算把你小子给唬住了。
　　要不然还真以为你什么都知道呢！
　　而接下来伊芙兰所述说的内容，则完全超出了他前世的认知。
　　虽然其中有一部分情况，他已经猜到了。
　　然而猜到了，和这 种事情被确认，终究不是一个概念。
　　无尽虚空，浩渺宇宙！
　　浩瀚苍穹，万千星辰。！
　　在我们不知究竟有多大的浩瀚苍穹中，不知诞生过多少世界与文明。
　　诸神世界，也只是……其中之一！
　　或许相较其他那些蛮荒、贫瘠、落后的世界，诸神世界已经足够强大。
　　这个世界中，衍生出了足够多的强者，诞生了足够强大的文明。
　　但诸神世界，并不是浩瀚宇宙的唯一宠儿。
　　无尽虚空中，同样有其他强大的世界和文明。
　　不过一般情况下，因为无尽虚空实在太大太辽阔。
　　两个强大世界之间，很难有所交集。
　　而无尽虚空中，所有世界、文明衍生到一定程度后，都会有一个共同的特性:
　　从内部资源开采到外部资源掠夺！
　　包括赵耀所在的蓝星文明，其实也是如此。
　　甚至现在人类文明对于蓝星的开拓还未完全完成。
　　各国便纷纷迫不及待的要开采蓝星之外的资源了。
　　也是因为这样的原因。
　　在开采遗弃之地资源的过程中，星兽世界和诸神世界遭遇了。
　　于是战争，就自然而然的爆发了！
　　浩瀚苍穹中无穷世界之间的关系。
　　有点类似蓝星过去某部科幻世界小说提出的“黑暗森林法则”。
　　浩瀚苍穹就像是一座黑暗森林。
　　每个文明都是带枪的猎人。
　　他们像幽灵般潜行于林间，连呼吸都必须小心翼翼！
　　他们必须小心，因为林中到处都有与他们一样潜行的猎人。
　　如果他们发现了别的生命，能做的只有一件事：开枪消灭他们！
　　在这片森林中，他人就是地狱！就是永恒的威胁！任何暴露自己存在的生命都将很快被消灭！
　　这，就是黑暗森林法则！
　　当然，仅仅只是相像，并非完全一致。
　　因为浩瀚苍穹中的文明，到了一定程度后，都是主动向外进行拓展。
　　一些足够强大的文明，甚至完全不在乎自己世界的坐标外泄，他们甚至会主动这样做。
　　目的，就是为了吸引更多的“猎物”。
　　毕竟，高端的猎人往往以猎物的形式出现。
　　听完伊芙兰的述说。
　　至此，诸神世界的隐秘，正式向赵耀揭露了它的冰山一角。
　　只是，当下他所得知的这些信息，真的就是浩瀚苍穹的真实一面吗？
　　又或者说，此刻他所知道的、了解到的，就是真正的诸神状况嘛？
　　想到前世偶然得知的一些隐秘信息，赵耀眉头不由微微一皱。
　　或许，有些东西，只怕连伊芙兰这位传奇强者，都不是很清楚。
　　又或者说，某些人、某些高高在上、主宰人间沉浮的存在，他们刻意抹去了一些痕迹。
　　暂时想不通这些问题，赵耀当下干脆将这件事情抛诸脑后，而后直接打量起了周遭。
　　这是一座明显人类风格的城市。
　　不过和赵耀曾经在浮士德中所看到的情形不同。
　　眼前这座城市，除了他身下这座传送阵周围的情况，称的上“繁华”二字。
　　周遭的其他建筑，全都简陋的不行。
　　不过想想也是，这里不是繁华的浮士德。
　　而是生与死、血与罪交汇的域外战场。
　　城市修建的那么恢宏有什么必要。
　　毕竟这里的一切，随时随地都有可能被其他强者所摧毁掉。
　　赵耀一边打量着周遭环境，一边跟随伊芙兰从传送阵中走了出来。
　　看到伊芙兰的身影，一众负责魔法接引的法师脸上纷纷露出了无比尊敬的神色。
　　纵然他们是高阶职业者，但在传奇强者面前，他们却和蝼蚁般没有任何区别。
　　这，就是传奇强者的恐怖！
　　“你现在所在的这座城市，叫做灰烬之都，是由我们人族镇守的一处主要据点。”
　　“接下来的一段时间，你都将会生活在这里。”
　　“走吧，现在我带你去看看，真正的域外战场，是什么样子。”
　　听到伊芙兰的话，赵耀只是点了点头，没有多说什么。
　　今天所看到、听到、见到的一切，确实打破了他过往的一些认知。
　　与此同时，他心中对于那些所谓的“怪物”、“boss”猜测，更加坚定起来。
　　就这样一路朝着城门方向走去。
　　沿途中，赵耀偶尔看到的几个高阶npc身影。
　　不过他们都是行色匆匆，而且脸上明显流露着无比疲倦的 神色。
　　而在穿过一条宽阔道路后，他再度看到了一扇巨型的青铜巨门。
　　眼前这栋青铜巨门，和赵耀不久前在浮士德中所看到的那座巨型城市，简直如出一辙。
　　高逾百米的巨大青铜门上，铭刻着各种各样的魔力纹路。
　　这样一座厚重的大门，光是本身的防护级别就极高。
　　再配上一众魔法加成，防护力量还会大大增强。
　　不过这样一座建筑，真的能够挡住传奇强者的攻击吗？
　　在此之前，他或许会完全赞同这个观点。
　　但在亲身感受到伊芙兰斩出那威力十足的一剑后。
　　赵耀对此，就只能持怀疑态度了。
　　不过灰烬之都不可能会无缘无故修建这样一座巨门。
　　想来这其中应该有自己未曾看透的奥秘。
　　没有在这个问题上多想。
　　穿过这座青铜门后，赵耀眼前的视野，豁然开朗起来。
　　毫无疑问，这是一个恢宏、广阔的世界。
　　赵耀一眼望去，身前是崎岖坎坷但又连绵不尽的大地。
　　天空似乎是永恒不变的灰色。
　　厚重且浓郁的云层遮挡住了一切。
　　因此整个遗弃之地给人的感觉都是阴沉沉的。
　　四周随处可见阵阵恐怖的龙卷风暴。
　　每一道风暴，都高逾百米。
　　席卷而过，似乎要将整个世界都要掀翻。
　　而除了龙卷风暴外，时不时还有一道道如若百年老树般粗细的雷电从天空中轰然砸落。
　　每一道雷电落下，都会将周遭地面弄的一片狼藉。
　　而龙卷风暴、漫天雷电，只是眼前世界种种灾害中最典型的两种而已。
　　眼前这一幕幕情形，俨然一副末日降临的景象。
　　眼下整个域外战场，完全就是一副千疮百孔的样子。
　　赵耀清楚，这是诸神世界强者和星兽世界强者,在这个世界中大打出手所导致的。
　　每一个世界，都犹如一泉流动的活水，本身是具备修复能力的。
　　但一旦遭受到的破坏超过了世界所能承载的极限。
　　那么这种破坏，就会对整个世界的生态、规则乃至世界本源力量，造成不可磨灭的影响。
　　传奇强者的破坏力虽然恐怖。
　　不过但想要对方一方如此恢宏的世界，造成这种程度的破坏，仅仅一两位传奇强者是不可能做到的。
　　但天知道，两方世界的强者在遗弃之地中到底厮杀了多久。
　　而且这种程度的战斗，双方出动的传奇强者数量，保守估计，肯定有两位数。
　　搞不好，连传奇之上的圣阶强者都有所参与。
　　只有这样，才会对一方世界造成这么恐怖的破坏。
　　不过看到眼前这一幕，赵耀心中除了震撼以外。
　　他心中隐隐觉得有些古怪。
　　貌似荒野第三区中的环境，和这个破败世界的环境，似乎有些类似。
　　不过真要比起来的话。
　　第三区中的环境虽然恶劣。
　　但和眼前这一幕幕世界崩坏的世界景象相比，完全不在一个层面上。
　　和后者相比，前者就如同小孩子在玩过家家一般。
　　隐约间，赵耀可以看到。
　　距离灰烬之都极远处，有一道道恐怖力量在溢散，显然是有强者在交锋。
　　而也就在赵耀跟着伊芙兰走出灰烬之都不久。
　　一道厚重、绵延而又愤怒的巨吼声音，突然朝着四面八方扩散开来。
　　仅仅只是扩散出不知多少距离的声音余波，便对他造成了数千点的伤害。
　　这要是现在的其他玩家来这里，怕是直接得当场gg。
　　不过有【强效自愈】和【强化治疗】这两个专长在身，他损失的这点血量很快就又重新补了回来。
　　“你自己在域外战场中活动吧，我还有事。”
　　“记住，对你而言，在这里，活着，才是你最需要做的事情！”
　　“而且在域外战场中，你所能依靠的，也只有你自己。”
　　听到这道巨吼声音，伊芙兰脸上神色微微一变。
　　不过旋即，她精致的脸上便浮现了一抹冷色。
　　当下，叮嘱完赵耀，伊芙兰身影迅速几个闪动，便已消失在了他的视野之中。
　　对此，赵耀不以为意。
　　随意选了一个方向，而后他便开始朝着远离灰烬之都的方向前进。
　　不过这一路走来，没有发现任何星兽世界的敌人，却是看到了一地的森然白骨。
　　不知是诸神世界强者遗留下的，还是什么异域强敌留下来的。
　　但这样一路走来，却让赵耀心中颇有感悟。
　　这是世界与世界的碰撞！
　　是文明与文明的交锋！
　　而失败者，将会彻底失去一切！！！.




第259章



　　赵耀清楚，按照前世的世界进程。
　　如果没有深渊降临这件事。
　　那么在诸神运营一段时间后，蓝星世界，便会和诸神世界彻底融合在一起。
　　而这一世，无论未来的深渊入侵，赵耀~能不能挡下。
　　之后的两界融合，都是无-法阻挡的事情。
　　时至今日，赵耀自然不会把诸神世界当做一个简单的游戏-来看。
　　甚至在他看来，诸神世界，其实就是一个真实的世界！
　　只是因为某种特殊原因。
　　或者说，因为某种难以想象的恐怖力量干涉。
　　才会使得蓝星上的人类，以“玩家”的身份进入到诸神世界中。
　　所谓的“怪物”、“boss”，和诸神世界文明，完全没有半点联系。
　　更像是有一股难以想象的伟力。
　　强行将这些怪物、boss安排在诸神世界中。
　　这一点，从诸神世界中，无论是普通npc还是高阶npc，都几乎很少和怪物有任何联系就能看的出来。
　　而且和过往其他的一些虚拟网游也不同。
　　npc也不会通过击杀怪物之类的方式获取经验、提升等级。
　　简单点来说。
　　诸神世界，是一个独立的、完整的世界、文明。
　　而怪物、boss，像是刻意维持玩家的需求一般，被特地创造出来的。
　　玩家击杀怪物和击杀npc之间，有着泾渭分明的区别。
　　击杀怪物、boss后，就和过去玩虚拟网游一般，会掉落各种千奇百怪的装备。
　　而且常常会“无中生有”。
　　明明boss使用的是一根长枪。
　　掉落的装备，却有可能是一把长剑或者其他武器。
　　然而击杀npc，则完全不同。
　　玩家击杀npc后，只能收获npc身上有的东西。
　　简单来说，哪怕赵耀现在干掉了一个传奇强者。
　　但如果对－方身上什么装备都没穿戴。
　　那就意味着，赵耀同样会一无所获。
　　这样的“设定”，更符合“现实”。
　　而这一世的一系列事件，更加让他坚信了心中的推测。
　　至于为什么选中的是诸神世界，而不是其他世界，这一点就不是他所能知道的了。
　　而到底是怎样一股力量促成这一切的，赵耀就更不得而知。
　　但根据现有的这些推测，可以确定的是:
　　世界融合，势不可挡！
　　而在世界融合之后，蓝星，将会融入诸神世界之中，成为诸神世界的一份子。
　　因此，无论玩家们愿不愿意，文明之战，同样也会牵扯到他们。
　　而这，势必是比击杀怪物、boss要困难许多的事情。
　　当然，玩家们想要走这一步，前提是:
　　抵抗住深渊入侵！
　　按照伊芙兰目前所说的信息来看。
　　深渊世界，同样属于浩瀚苍穹中的众多世界之一。
　　当然，这个世界的等级很高，而且极其特殊。
　　不过深渊位面究竟是怎样对蓝星发动入侵的。
　　前世，直到无数恶魔遍布蓝星的时候，也无人知晓。
　　就在赵耀心中一个个念头不停闪动的时候。
　　猛然，一道急促的腥风猛然从他背后袭来。
　　也就在对方发动攻击前的刹那，【危险感知】专长生效。
　　因此就在背后那道身影袭击过来之前。
　　他身影猛然一个回旋，与此同时，手中地狱王者之剑回旋斩击出去。
　　嗤拉――
　　刹那间，赵耀没有看清突袭怪物的样子。
　　但那种剑肉相触的感觉，却已真实的传递回自己脑海中。
　　不过这一剑明明斩在怪物身上，然而给他的感觉，却好像斩在一块无比坚硬的钢铁之上。
　　以地狱王者之剑的锋利程度，都很难切开boss的血肉。
　　不过暴起一剑击中怪物，赵耀自然不会如此轻易放过对方。
　　体内狂暴的力量在刹那间爆发到极致。
　　原本正常大小的手臂，一瞬间膨胀了一倍。
　　身上，一根根青筋如同一条条巨蟒般爬在手臂之上。
　　“给我……破！”
　　随着赵耀这一声厉喝，地狱王者之剑在恐怖的力量作用下，直接刺入怪物体内。
　　轰！
　　恐怖力量作用下，这头怪物体内无数血肉直接被搅碎。
　　与此同时，身子好似被炮弹轰中一般，直接被轰飞出去。
　　一剑摧毁了这头怪物的反抗能力，赵耀揉身复进。
　　与此同时，地狱王者之剑上，阵阵雷电交织，而后轰然刺入这头怪物的心脏之中。
　　嗤拉嗤拉嗤拉――
　　恐怖雷电瞬间在怪物体内爆炸开来。
　　一时之间，怪物浑身顿时抽搐不止。
　　“这样都还不死？”
　　看着依旧挣扎不停的怪物，赵耀脸上也是闪过一丝诧异神色。
　　刚刚他那一剑，明明将怪物体内的心脏都搅碎了。
　　由此可见，这头怪物的生命力还真是顽强。
　　不过对此，赵耀也不在意，刺进血肉中的长剑再度搅动几下，这头怪物彻底没了生息。
　　“比诸神世界中一般的怪物要难杀多了，不过这经验……也丰厚太多！”
　　扫了一眼击杀击杀的相关信息，赵耀眉头也是微微一挑。
　　前世，他并没有进入过域外战场。
　　所以并不知道，击杀这里的怪物，到手的经验居然如此丰厚！
　　事实上，不止是他，前世，就没有玩家进入过域外战场。
　　如果不是伊芙兰的有意“提携”，赵耀也不可能以现在的的等级进入域外战场中。
　　“星仆？”
　　不过很快，赵耀注意力便从经验值上面移开，仔细打量起了身前的这头怪物。
　　星仆，顾名思义，是星兽世界那些强大星兽的仆从。
　　星仆类型种类繁多，千奇百怪。
　　有的是那些强大星兽征服其他世界后奴役的种族，被他们强制征召，继续为他们战斗。
    ・・・ 0求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　有的则是各种研究畸变培育后的特殊产物。
　　还有一些，则是星兽世界本土诞生的生物。
　　赵耀这次击杀的这头星仆，名为“鬼形兽”，是星兽世界中最低级的几种星仆种类之一。
　　特性是擅长变色、隐匿、暗杀。
　　刚刚这头怪物就是通过将自己肤色变的和周遭地面一样，所以没有被赵耀察觉到。
　　至于有关这些怪物的基础信息，都是伊芙兰之前告诉他的。
　　毕竟想要在域外战场中活下去，必须要做到知己知彼才行。
　　不过鬼形兽虽然只是最低等级的星仆，但自身等级也高达70多级。
　　这种怪物在域外战场上，可以说是随处可见。
　　星兽世界的强大程度可见一斑。
　　哪怕不久前才完成了第三次生命层次进化，自身实力大涨。
　　赵耀也不敢说自己在域外战场中一定是安全的。
    ...... ....... ...
　　也就在他心中浮现这个念头的刹那。
　　似乎发现了什么，他目光猛然回头望去。
　　只见极远处的天穹中，两道恐怖的力量在疯狂激荡。
　　这两股力量，一种给人的感觉光明、强大。
　　另外一种给人的感觉则是黑暗、邪恶。
　　此刻这两股力量在天穹之中来回激荡。
　　哪怕相隔万米之遥，赵耀也可以清晰感受到碰撞的激烈程度。
　　这，就是传奇之战！
　　以他现在的实力，要是被牵扯进去，只怕瞬间就会化作一片虚无。
　　而此时爆发的两股强大气息，其中一道，正是伊芙兰！
　　至于另外一道强大的气息，应该是隶属于一头强大星兽了。
　　两股强大的气息，犹如两颗太阳般，在苍穹之中激烈碰撞。
　　这种恐怖声势，用毁天灭地来形容，也是毫不为过。
　　不过整场战斗时间并不是太长。
　　约摸只是数分钟后，两股恐怖力量同时消散。
　　而后周遭渐渐恢复平静，好像什么都没发生过一般。
　　至余一道道开裂的大地，见证那场激烈的碰撞。
　　赵耀并没有太过关注两者之间的战斗。
　　反正以他现在的实力，暂时根本无法介入传奇之间的战斗。
　　所以他当下直接开始扮演起了猎杀者的角色。
　　“危险是危险了些，但在这里，成长速度要比继续留在荒野中击杀怪物升级的速度，要快很多！”
　　一段时间后，再度猎杀一头鬼形兽后，赵耀在心中默默想到。
　　玩家等级提升到60级后，再往上升级，需求的经验完全就是一个天文数字。
　　玩家们除了慢慢用时间去积攒经验外，没有任何办法。
　　然而赵耀在域外战场中历练，只要不死，升级的速度比在荒野中能够快上好几倍。
　　虽说在这里杀戮星仆，不掉任何金币、装备之类的物品。
　　但杀戮到手的经验，却要丰厚太多！土.


第260章



　　虽然不清楚“破碎星辰”第四环这个任务所指的足够份量的“强者”，具体代指的是什么层次。
　　但赵耀已经打定主意，接下来的几天，都在遗弃之地中度过了。
　　等到下周世界遗迹重新开放的时候，他再重新回诸神世界，去挑战七阶世界遗迹。
　　如果说之前职业等阶进阶三阶之后，赵耀只是有了挑战王者阶boss的资格。
　　那么再度进行生命层次跃迁后，他有了绝对战胜王者阶boss的实力。
　　不过在此之前，他得在这片遗弃之地中生存下去才行！
　　赵耀仔细盘算过自己的底牌。
　　以他现在的战力，基本上遇到一般的三阶星仆。
　　只要等级不是高出他太多，解决起来完全没有任何压力。
　　就算运气不好，遇到高级星仆甚至四阶强者。
　　有“瞬步”“神行”一众技能，避开应该不是问题。
　　在遗弃之地中，赵耀所遭遇到的这些敌人，和诸神中的怪物不同。
　　无论星仆还是星兽，除了等级之外，和诸神npc一样，都有着明确的等阶。
　　这也是为什么赵耀刚刚解决一头鬼形兽 ，那么麻烦的缘故。
　　不过这一点，也更加确认了他有关怪物和boss的那些推测。
　　割下鬼形兽头上的触角，赵耀转身直接消失在这片区域。
　　鬼形兽身上的特殊触角，是它们能够变形的关键。
　　而且这东西在灰烬之都中，可以兑换战功。
　　……
　　一刻钟后，一处裂开的巨大裂缝前。
　　赵耀遭遇到了三头类似蟾蜍的低级星仆。
　　基本了解这些异域生物的习性之后。
　　他当下解决起这些低级星仆基本没有任何压力。
　　高达1800＋的力量，让赵耀在解决这些低阶星仆时，完全不用动用任何多余的技巧，直接横推就是。
　　一旦这些低阶星仆和赵耀的力量差距过大，还要额外遭受300%的碾压伤害！
　　因此虽说需要应对的敌人增加了整整两倍，但他解决起来，却完全没有任何压力。
　　三头类似蟾蜍的星仆倒地之后，又是一大波经验到手。
　　这比赵耀在荒野上辛辛苦苦刷怪的速－度，何止要快上一筹。
　　简单来说，这些异域世界的星仆，就好比荒野上攻高防高的boss。
　　一堆稀有专长、技能也都不少。
　　但生命值，并没有诸神世界中那些boss那么夸张。
　　不过许是这次解决的动静过大，引来了一头强大星仆的注意。
　　不过赵耀根本没有给对方任何追杀自己的机会。
　　察觉到一缕危险气息，他便直接发动瞬步，直接远遁而去。
　　而就在赵耀身影消失后不久。
　　他原先所站的位置，一名约摸三米左右高度的类人生物，没有半点征兆的浮现出来。
　　这道类人生物的身躯显得无比强壮，他手中拿着一把布满无数锯齿的古怪长刀。
　　武器拖曳在地面上，直接带出一道道沉重的痕迹。
　　看上去就显得无比沉重。
　　而他身上，除开心脏等等寥寥几处关键位置有铁甲防护，其他部位全都没有任何防护。
　　目光有些困惑的打量过四周那几具低级星仆的尸体，这头强大星仆突然低下头颅。
　　而后他一把抓起赵耀原先所站位置下的泥土，便往口中狂塞。
　　旋即，像是品味什么人间美味一般，这头高级星仆脸上，顿时露出无比狂热、兴－奋的神色。
　　……
　　十分钟后。
　　一处潜藏的坑洞中。
　　发现一头恰好经过的魔化兽，赵耀身影顿时如若雷电般暴起而出。
　　瞬步！
　　刹那间，他原先所在的位置好似被炮弹命中一般，直接爆炸开来。
　　与此同时，赵耀手中利刃，已直接锁定住了魔化兽的身躯。
　　电光火石之间，雷电、黑暗剑气齐齐在这头星仆身上爆开。
　　接连两击命中魔化兽，赵耀却是丝毫不敢大意。
　　直接一记英勇冲击短暂限制这头畸变体星仆之后，地狱王者之剑上，阵阵血色涌动。
　　而后青紫色的地狱烈焰升腾而起，瞬间淹没周遭一切，也再度给了这头畸变星仆致命一击。
　　周遭烈焰消散之后，附加的“强化灼烧”效果，依旧在不断融化着魔化兽身上各处的血肉、皮肤。
　　剧烈疼痛之下，恐怖哀嚎声连绵不绝的响起。
　　不过很快，随着地狱王者之剑在它体身体中来回疯狂搅杀。
　　任凭这头魔化兽的生命力如何顽强，生机也是在不断流逝。
　　最终，随着身上一堆血肉爆裂开来，这头魔化兽头颅垂下，而后彻底没了生息。
　　相比一般的低级星仆，魔化兽的等级要高出一些，因此给出的经验也要更加丰厚。
　　这些强大星兽控制的星仆，基本各有各的特点。
　　魔化兽的特点就是移速奇怪。
　　因此赵耀追求的就是速杀。
　　毕竟一旦被对方逃脱出去，他只怕很难重新追上。
　　而且在域外战场中的厮杀，不管最终结果如何，绝对不能拖延太久。
　　因为一旦被其他存在注意到，危险就会大大增加。
　　所以赵耀不出手则已，一出手就是手段尽出，石破天惊！
　　迅速割下魔化兽的生命标志，他身影再度悄然隐匿于黑暗之中。
　　……
　　就这样，赵耀游－走在战－场边缘，专门寻找那些低级星仆下手。
　　一击之后，便远遁千里。
　　而在这样的疯狂猎杀中，他自身的经验，也是在迅速上涨。
　　在此之前，赵耀虽说没有任何在遗弃之地战斗的经验。
　　然而前世深－渊入侵，万千恐怖恶魔从空间通道中涌动出来时，他也在第一线正面战斗过。
　　再加上重生之后的丰富经验和阅历，这让赵耀在域外战－场中照样混的悠然自得。
　　不过他也不敢进入核心战－场太深。
　　只能在距离灰烬之都不是特别远处来回游－走。
　　而从核心区域时不时爆－发出的战斗余波来看。
　　起码也是四阶强者之间在互相厮杀。
　　相对而言，传奇强者之间爆－发的冲突，反而比较少。
　　当然，也有可能传奇强者间的交锋，根本不是他所能察觉到的... 0
　　不过一天下来，赵耀看到的，一共也就三－次。
　　除开最后一次，双方的传奇强者似乎都打出了火气，厮杀了将近半个小时，才双双气息萎靡的分开。
　　其余两－次的战斗，更像是彼此之间的试探，往往几分钟没到，便结束了。
　　而这一天狩猎下来，赵耀的收获也是巨大，等级连升两级。
　　别看只是区区两级的提升，如果在荒野中刷怪，以60级后需求的恐怖经验。
　　便是耗费双倍、三倍的时间，他也做不到这么快的升级。
　　这，就是遗弃之地！
　　机遇与危机共存！
　　越高的风险，往往也意味着越高的回报。
　　不过在狩猎过程中，赵耀始终记着伊芙兰对他所说的话。
　　活着，才是他这次进入遗弃之地的第一目标！
　　虽说黑暗森林法则并不完全适用于浩瀚苍穹的无尽世界。
　　但却非常适合眼下类似赵耀这类在遗弃之地中的独行猎手。
　　而在遗弃之地中，想要活下去，首先要做到，就是隐藏好自己。
　　在这里，一旦被暴露，被更高阶的强大存在盯上。
　　那么等待他的，就只有死亡！
　　在这里，随处都有可能爆发各种危机。
　　而且很多时候，危险并不简单来自敌人。
　　还来源于周遭各种恐怖的天灾。
　　不久前的一次狩猎，就在赵耀快要解决掉一头星仆时。
　　没有半点征兆，足有数百米高的恐怖龙卷风暴遮天蔽日，直接横扫而来。
　　那声势、威力，只怕不比传说中的禁咒要差多少。
　　赵耀当时哪里还顾得上继续猎杀那头星仆。
　　他连续爆发瞬步技能，才险险避开了被卷入其中的命运。
　　至于那头星仆？
　　身影被卷入其中的刹那，以防御力强悍而著称的那头星仆身躯，便直接被撕扯粉碎。
　　没有半分反抗的能力。
　　而这，仅仅只 是这片遗弃之地的众多天灾之一。
　　一个完整的、恢宏的世界，仅仅只是因为两方强者之间的争斗，就被破坏成这个样子，由此可见高阶强者的恐怖。
　　这样的战斗如果如此频繁的爆发在蓝星，怕是足够摧毁蓝星几百遍了。
　　而就在赵耀心中有些感慨的时候。
　　猛然，一道身影不知从何处冒出，而后合身轰然向前冲撞而来。
　　声势之大，如若一台满载的重卡踩满油门般，全速向前驶去，似要碾压身前的一切。
　　“等你多时了！”
　　看到这道横冲直撞而来的身影，赵耀没有动用任何技能躲避的意思。
　　如若洪钟般的巨大声音响起的同时。
　　他身子微微一躬，而后脚步猛的一踏。
　　砰！
　　地面炸开的一瞬，赵耀整个人如若一道离弦之箭，向着前方直冲而去。
　　而后两道身影轰然对撞在了一起。
　　轰！！！
　　随着一道惊天巨响，以双方所在位置为中心，方圆百米地面，齐齐下沉。
　　接着，遮天蔽日的烟尘直升而起，笼罩住了周遭一切。.




第261章



　　刀剑相交，恐怖力量对冲下，赵耀身下的地面，顿时出现一道道如若蜘蛛网般的巨大裂痕。
　　并且很快，便蔓延到了周遭百米。
　　轰！
　　随着一道惊天巨响，周遭地面瞬间齐齐塌陷下去。
　　滚滚烟尘中，赵耀身影依旧留在原地，纹丝不动，不过双足却有过半陷落在地面中。
　　而和他碰撞在一起的那道身影，在僵持了一息后。
　　整个人身躯如同被炮弹命中一般，瞬间倒飞出去。
　　“银鳞人，和我比拼力量，你还不够格！”
　　一剑直接将对方轰飞出去，赵耀双足一震，身子从塌陷的地面中重新迈了出来。
　　这道突然出现的身影，不是别人，正是高级星仆银鳞人。
　　和赵耀之前遭遇的那些星仆不同。
　　银鳞人既不是星兽世界本土诞生的怪物，也不是研究畸变培育后的产物，而是一个完全独立的族群。
　　他们原先所在的世界，名为银鳞世界。
　　不过很久以前，他们的世30界便被星兽世界的强者征服。
　　这些在伊芙兰给自己的资料上都有记载。
　　因为银鳞人拥有“力大无穷、钢筋铁骨”的种族天赋。
　　所以在征服银鳞世界后，星兽世界的强者并没有直接毁灭这个种族，而是选择将他们当做征服其他世界的工具。
　　于是这些银鳞世界曾经的主宰，便成为了他们的奴隶，充当低等级的星仆。
　　这，就是在世界之战中失败那一方的宿命。
　　家园被占，文明被毁，自身被奴役。
　　不过从某种程度上而言，这还算是好的了。
　　因为整个银鳞一族，没有彻底被灭族。
　　更多的时候，当一些强大世界入侵那些弱小的世界文明时。
　　在利用他们开采完一整个世界的资源过后，整个种族都会被直接被灭绝。
　　这，就是文明之争、世界之战的残酷！
　　失败的一方，将会失去所有！
　　……
　　相较一般人而言，银鳞人的力量的确称的上相当恐怖了。
　　但在赵耀面前，却是多少差点意思。
　　事实上，被对方盯上，这一点，他之前便隐约察觉到。
　　不过之所以故意拖到现在才让对方追过来。
　　那是因为赵耀担心如果战斗一时之间解决不了，动静闹的太大，可能会把其他星兽世界的星仆给吸引过来。
　　要是运气不好，再惊动了对面的四阶强者，那就更加有些得不偿失了。
　　所以他故意将战斗地点，拖到离灰烬之都相对较近的区域。
　　这样的话，进可攻，退可守，万无一失。
　　只是现在看来……自己还是太过保守了啊！
　　看到对面那道被自己轰飞出去的身影，赵耀心念微动。
　　而后整个人的身影如若一道流光般冲击出去。
　　砰！
　　身影被轰飞出去之后，这头银鳞人不甘的暴吼一声，而后身子有些狼狈的从地面重新爬起。
　　整个人脸上所呈现的，全是暴虐之情。
　　然而也就在他身影站起来的同时，势如山岳般沉重的巨剑再度砸下。
　　电光火石之间，这名银鳞人只得仓促用手中巨刀去挡。
　　当！
　　伴随着一声清晰可闻的刀剑碰撞声响，他原本笔直的身子猛然一僵。
　　虽然勉强挡下了这一击，然而恐怖力量作用下，这头银鳞人还是觉得身子一滞。
　　一时之间，连呼吸都不由急促起来。
　　然而这一切，仅仅只是开始而已。
　　一剑斩击出去之后，赵耀没有片刻的停滞。
　　手中长剑运转如飞，凌厉斩击一击接着一击。
　　当下，赵耀展现出的攻势如若狂风暴雨般，根本不给这具银鳞人片刻的喘息机会。
　　“结束了！”
　　又是一记重剑斩出，本就勉力维持的银鳞人再也坚持不住。
　　在赵耀的连续重击下，他只觉得全身好像要散架了似的。
　　而这再度斩落的一剑，便成了压死骆驼的最后一根稻草。
　　这一次，刀剑只是轻轻一触，银鳞人手中的长刀，便直接脱手飞了出去。
　　整个人更是一个踉跄，摔倒在地。
　　见到这一幕，赵耀手中长剑一横，黑暗剑气凝聚到一点，而后直接穿过银鳞人的脑袋。
　　噗嗤――
　　如若西瓜被砸碎一般。
　　一时之间，场面一片狼藉。
　　最后一记鬼气斩出手，这头银鳞人彻底死绝。
　　“啧啧，给的经验比击杀魔化兽还要高。”
　　看了一眼到手的经验，赵耀满意的点了点头。
　　虽说之前击杀的魔化兽和银鳞人的等级相差不大。
　　但双方的战力显然还是有着很大差距的。
　　毕竟影响实际战力的因 素，除开等级之外，还和种族天赋、专长这些息息相关。
　　用诸神世界玩家的话来形容。
　　就是这两个，一个只是普通怪，另外一个则是boss。
　　割下银鳞人身上具有标志意义的魔纹作为战功标记物，赵耀身影很快就消失不见。
　　约摸过了数分钟后，一名人类战士身影出现在了这片区域。
　　“银鳞人？”
　　看到地面上的那具尸体，这名人类战士只是眉头一挑。
　　不过旋即，便也没有将这件事情再放在心上。
　　毕竟在遗弃之地这种强者辈出的区域，像银鳞人这种低级星仆被击杀，再正常不过。
　　……
　　接下来的三天时间，赵耀就一直在外围区域，和各种各样的星仆击杀。
　　虽然也遭遇过几次危机，但总得来说，却是有惊无险。
　　此时，一处沙漠类型的区域中。
　　赵耀再度击杀一头70多级的鬼形兽后，经验条终于被填满了。
　　【你的等级提升至:lv66】
　　【你获得了5点自由属性点】
　　随着这道金光落下，赵耀等级再度提升一级。.



第262章



　　三天时间，等级再度提升四级。
　　这样的升级效率，在玩家等级提升到六十级之后，只能用“恐怖”来形容。
　　前世玩家等级完成三次职业等阶提升，来到60级之后。
　　每升一级的速度基本要用周来计算。
　　快的话，大半周时间。
　　慢的话，一周时间还未必够。
　　当然，这只是普通玩家。
　　顶尖高玩的升级效率，自然要快上一些。
　　不过再快基本也快不到哪里去。
　　哪怕赵耀自己，如果不是在遗弃之地中练级，也不可能会有这么高的升级效率。
　　只能说很多时候，决定事情的因素有很多。
　　除开本身的实力外，运气、机缘、环境都是之一。
　　如果没有伊芙兰的“引路”，以赵耀现在的等级、等阶，是绝没有资格进入域外战－场中的。
　　他也就不可能有这么快的等级提升。
　　不过眼下，一周时间快到。
　　赵耀可以再次挑战世界遗迹。
　　而且这一次挑战过后，遗迹商店中，会刷新出一些新的“特殊物品”。
　　毕竟新刷出的物品，可是关系到他接下来强化现实身体素质的关键。
　　无论如何，他都不可能错过。
　　心中思绪转动间，赵耀便开始往灰烬之都赶去。
　　这次的遗弃之地之旅，暂时就到这里为止了。
　　不过……
　　我一定会回来的！
　　“将来如果蓝星世界真的和诸神世界融合在一起，只怕一些所谓的‘游戏规则’，也会发生翻天覆地的变化。”
　　行走在路上，想到自己这几天的遭遇，赵耀也是不由在心中暗暗想到。
　　进入遗弃之地时，系统曾经提示过“部分秩序规则脱¨‖离”的事。
　　赵耀原先完全没当回事――因为听不懂。
　　不过这几天的遭遇下来，赵耀对于这句话有了一些更深刻的理解。
　　别的他不清楚，但是能够确认的一点，就是:
　　进入遗弃之地后，没有了所谓的“痛感调节系统”。
　　不是这个功能不存在，而是……根本发挥不出作用。
　　好像诸神游戏的系统“故障”了一般。
　　因为赵耀一直开的都是100%痛觉感知。
　　所以最初他并没有察觉到了什么。
　　直到后来，他才发觉到了一些不对劲。
　　为此，赵耀主动将痛觉感知调节到最低。
　　然而受到伤害时，阵阵阵痛之感却是无比剧烈。
　　直到那时，他才发现有些不对劲。
　　至于除此之外，进入遗弃之地后，诸神还有什么“功能”“故障”的话，他就不得而知了。
　　而且其中的有些功能，也不好察觉。
　　比如……复活！
　　总不能真的在这里厮上一次吧。
　　当然，从进入遗弃之地中的描述“被击杀之后，自身等级将大幅降低”来看。
　　“复活”这个功能，目前来说是必然是存在的。
　　可现在存在，以后呢？
　　以后会是怎样？
　　当蓝星世界彻底融入诸神世界后。
　　当玩家身躯彻底和游戏数据融合到一起时，还存在所谓的“复活”嘛？
　　这一点，前世无人知晓。
　　赵耀眼下也无法做出任何准确的判断。
　　不过如果未来融合逐渐完成，那么诸神游戏中附加的很多“功能”，怕是都会彻底消失。
　　联想到这里，莫名的，赵耀心头升起一股难言的紧迫感。
　　世界融合，这是无法阻止的大势，是历史洪流。
　　甚至有可能是某个恐怖存在设定下的“规则”。
　　到了一定程度，便会自行运转。
　　所以在这之前，赵耀必须尽可能的积攒自身力量，使自身变得更强大才行。
　　只有这样，当未来真的发生一些难以预测的变故时。
　　他才有勇气、有能力去对抗这一切。
　　赵耀现在的等级，已经高达66级，在玩家之中，可谓一骑绝尘。
　　毕竟目前诸神世界中，等级最高的玩家，也才40多级出头。
　　对于他们而言，别说60级，就是50级，也有些遥远。
　　更别提和普通玩家的差距了。
　　但是这样的等级，放在一众npc中，却显得丝毫不起眼。
　　不提别的地方，仅以遗弃之地的一众战士为例。
　　他目前看到的，基本都是100级的强者。
　　当然，因为从灰烬之都中离开时太过匆忙。
　　他总共也没看到过几个诸神世界的强者。
　　灰烬之都中，100级之下的人员应该也有一些，但这个数量，基本不会太多。
　　别的不说，就是那四名负责看守青铜巨门的npc。
　　赵耀从他们身上感受到的气息，就绝对是货真价实的四阶强者！
　　个人等级提升到100级时，便可进行第四次职业进阶。
　　这个时候，个人实力会再度迎来一场蜕－变。
　　虽说因为身上的装备、专长、天赋等原因。
　　赵耀的实际战力，要远远高于同级战士。
　　但是这个高出，终究是有限的。
　　赵耀现在(王赵赵)再怎么强，几十级的等级压制下，他能发挥出自身百分之一的战力，就算不错了。
　　而且就算双方等级一样，他现在对上一般npc，有绝对的把握。
　　但是对上四阶强者，依旧没有多少胜算余。
　　毕竟就算没有等级压制存在，等阶加成、等级提升的这些属性，依旧存在。
　　况且就算是四阶强者，在整个遗弃之地中，或者说在整个诸神世界中，又算得了什么呢？
　　一日未真正迈入传奇阶位，所能看到的风景，终究有限。
　　各类繁杂的思绪转动间，赵耀终于再度看到了灰烬之都。
　　这座完全称不上繁华的城市，不知在这片荒芜、凄凉的世界中屹立了多久。
　　心中感叹一声，他朝着青铜大门迈了过去。.

第263章



　　伴随着一阵刺耳的摩擦声音响起，青铜巨门缓缓打开。
　　“嗯？”
　　看到赵耀身影的瞬间，负责看守的一名四阶人族强者有些好奇的打量了他一眼。
　　“好弱的气息，小家伙，以你现在的实力，不应该进入遗弃之地吧？”
　　“伊芙兰阁下带起进来这里的，让我历练一下。”
　　赵耀简单的解释了一句，便没有理会对－方，直接朝青铜巨门内的那道金光铜镜走了过去。
　　而听到伊芙兰这三个字，刚刚开口的那名四阶强者脸色顿时一变。
　　伊芙兰是什么人物，他自然清楚。
　　货真价实的传奇强者！
　　这样一个连四阶都未到的小家伙，居然会和伊芙兰阁下有关联？
　　他原先还在困惑，以赵耀显露的气息来看，是怎么在离开灰烬之都后生存下来的。
　　但现在却没有任何疑问了。
　　能被传奇强者看中的人，实际战力怕是要远超明面上所显露出的。
　　对于这名守卫的好奇，赵耀倒不以为意。
　　毕竟他离开灰烬之都时，守护青铜巨门的，是另外一批人员，对方不认识自己也再正常不过。 
　　而随着赵耀身影走到那面金光铜镜对应的石台上。
　　有专门的人员立刻启动这件特殊装备，而后一道金色光束便落在了他身上。
　　而后一道平静却又浑厚的声音响起。
　　“没有问题，可以放行。”
　　所有从外界进入灰烬之都的存在。
　　都必须经过这枚金光铜镜的“照射”，才能获取“通行”资格。
　　哪怕是传奇强者，也不例外！
　　事实上，这样的“检测”，不仅在灰烬之都中是如此。
　　在遗弃之地中的其他诸神城市也是如此。
　　目的，就是为了规避有星兽世界的强者，悄悄潜入进来。
　　一般的手段，很难针对那些高阶强者。
　　然而这枚金色铜镜，却是拥有“看破虚妄”的能力。
　　一切变形、隐匿、躲藏效果，在它面前全都无所遁形。
　　检测通过，赵耀直接朝着灰烬之都中核心的一座足有三层楼高的建筑走了过去。
 　　在浮士德中，一栋三层楼高的建筑完全不算什么。
　　但在灰烬之都中，这却是堪称最豪华的建筑了。
　　毕竟除了这座建筑之外，其余的基本都是无比简易的平楼。
　　而进入遗弃之地中的这些强者。
　　要么，是被强制征兆过来的。
　　要么，就是自己主动进入这里历练，想要往更高层次的突破。
　　要么，就是想积攒军功，兑换一些强大的装备和武器。
　　因此，对于居住环境什么的，这些强者其实无人在意。
　　而赵耀当下所去的这座建筑，便是灰烬之都中唯一一处进行军功兑换的地方。
　　走进军功兑换所，赵耀便将空间装备中的各种物品，一股脑的倾倒出来。
　　这些天他击杀的各种星仆虽然不是特别强大，但数量着实不少。
　　此刻见到一堆诸如鬼形兽的触角、魔化兽的纹路皮肤等等这些物品。
　　便是负责记录的军需官也是有些诧异的打量了赵耀几眼。
　　在他看来，以对－方的实力，应该很难有这样的收获。
　　不过目光仅仅只是诧异的打量了一眼，他便低下头自顾自的计算起来。
　　无论如何，这些也不是他应该关心的事。
　　不过此时，周遭其他一些兑换军功的强者。
　　看到赵耀交易出来的一堆物品，脸上纷纷浮现出一抹诧异强者。
　　以他们的实力，自然能够看出，眼前这个年轻英俊的少年，实力不过才初入三阶而已。
　　距离三阶巅峰，依旧还有着很大的实力差距。
　　这样的少年，居然能够斩获如此多的军功，真是不可小觑。
　　不过随后，有人随口说了句“他是伊芙兰阁下”带过来的话。
　　众人脸上都露出一副“果然如此”的神情。
　　能和伊芙兰大人在一起的，都是变态！
　　当然，这话众人只是在心中暗暗说道。
　　明面上，谁也不敢这么说一位传奇强者。
　　“统计好了，一共1125点军功。”
　　说话之间，这名军需官将一张碧蓝色的晶卡和一本如若书籍般的物件递了过来。
　　“这是你今后在遗弃之地中的唯一标识，以后计算统计的军功点数，都会直接打到你的魔晶卡上。”
　　“这是兑换清单，基本上军功所能兑换的所有物品，都在这份面表上。”
　　赵耀点了点头，接过物品。
　　“高科技啊。”
　　他目光率先落在那张碧蓝色的晶体卡片上。
　　手掌一触摸，便能看到自己的名字和具体军功点数。
　　不过也不知道这到底算什么技术。
　　是炼金师捣鼓出来的产物，还是那群地精研究出来的作品。
　　随手将这张碧蓝色晶体卡片收进储物之戒中。
　　赵耀拿起那份兑换列表看了起来。
　　不看不知道，一看吓一跳。
　　军功所能兑换的物品还真不少，可谓琳琅满目。
　　而且其中不少，都是稀有的高级货色。
　　除开高阶装备、武器、法术卷轴、稀有矿石材料等等之类的常规物品外。
　　像私人订制的高级机械傀儡、机械傀儡制造线、小型浮空飞艇、魔力晶石等等偏向机械侧的种种物品，也都在列表之中。
　　甚至像赵耀之前使用过的永恒之泉、生命之泉之类的奇物，也都赫然在列。
　　不过这种稀有物品，除开限量供应外，兑换需求的大量军功，足以让绝大部分人望而兴叹。
　　而此时，赵耀的目光，就落在其中一件兑换物品上。
　　奇物――天青之泉！
　　ps:作者君这个人一向不会说假话。
　　恕我直言，看本书的读者颜值都很高！
　　自订、全订本书的读者颜值更高！.





第264章



　　天青之泉，和生命之泉、永恒之泉位阶相等，是诸神世界三种泉水之一！
　　此刻，随着赵耀心念一动。
　　有关天青之泉的相关属性顿时浮现出来。
　　――――
　　【天青之泉】
　　【类型:奇物】
　　【属性:服用之后，将一定程度强化自身属性，并100%概率获得一项随机专长】
　　【特性:法力之源:服用天青之泉后，智力－－法力值转化数值提升，法力恢复速度大幅提升】
　　【描述:神秘的天青之泉，是诸神世界的三~种泉水之一】
　　――――
　　毫无疑问，又是一种品质不逊色于永-恒之泉的泉水。
　　虽说附加特性“法力之源”没有永恒之泉的“永葆青春”-那么让人动心。
　　但却是可以实实在在的增加属性。
　　毕竟“永葆青春”什么，对于赵耀，至少是现在的赵耀而言，有些太过虚无缥缈了。
　　天知道自己到底能活上多久。
　　属性，才是实打实的根基。
　　技能等级越高，使用的越频繁，耗费的蓝量也就越多。
　　原本赵耀在使用手头的一众技能时，渐渐显得有些捉襟见肘。
　　好在第三次生命层次突破后，他自身智力属性大幅提升。
　　连带着法力值迅速上涨了一大截，这才缓解了这个燃眉之急。
　　不过法力值这东西，和生命值一样，自然是越多越好。
　　这东西，就跟男生的能力一样，谁会嫌弃自己时间太久呢？
　　因此，在赵耀眼中，天青之泉的价值，还要高过永恒之泉。
　　虽说从兑换列表上来看。
　　兑换永恒之泉的军功，是要远远高于天青之泉、生命之泉的。
　　不过就算如此，兑换天青之泉所需的军功也是相当之高。
　　根本不是赵耀现在手头的这点军功，所能兑换的了。
　　除开三种泉水之外，还有其他各种稀有物品，诸如空间装备物品等等，可谓是包罗万象。
　　而提供这些物品的，便是遗弃之地对外征服的“军部”。
　　军部的主要构成，便是人族、精灵族、地精族、矮人族等几个大种族派出的人员联合主导建立而成。
　　而这之中，作为当今诸神世界的主角，人族自然起到决定性的作用。
　　至于一众军功用来兑换的物资，也是由各族联合提供。
　　遗弃之地中，击杀各种类型的星仆、星兽，会根据等级、等阶的不同，到手不同点数的军功。
　　击杀的存在等阶越高，到手的军功就会呈现翻倍式的快速增长。
　　赵耀看了一下，自己现在的这一千多点军功，也就够付个来回传送的路费。
　　至于别的什么物品，他完全就兑换不起。
　　没错，使用传送阵进入或是离开遗弃之地，都是需要额外支付军功的，而且一次费用高达500点军功！
　　对于初次进入遗弃之地的人员，可以赊欠。
　　赵耀之前进入遗弃之地时。
　　由伊芙兰带着，这笔费用自然不用他支出。
　　但眼下他想要再传送回去，自然要支付费用。
　　不过想想也是，这样一座用来连同两界的魔法阵。
　　使用起来耗费的魔力必然不低，收取一定的军功作为传送费用，也是再正常不过。
　　赵耀心中一边感慨着，一边朝着来时那座巨大魔法阵中，选择进行传送。
　　一阵光华闪动间，他身影从遗弃之地中彻底消失不见。
　　……
　　诸神世界，华夏国度。
　　此时，距离赵耀大闹美联帝国，已经过去了三四天左右的时间。
　　然而一众华夏玩家，依旧处于无比兴奋的状态中！
　　毕竟赵耀这一战，太涨华夏志气、也太过神话了！
　　一人便挡百万师！！！
　　这是何等的豪情壮阔！
　　一时之间，国际论坛上，原本嚣张跋扈的一众美联帝国玩家，全都焉了下去。
　　这更加助涨了一众华夏玩家的热情。
　　和过往论坛上的事情热度过去了也就过去不同。
　　接连三四天时间，玩家们一边在荒野中刷怪，一边在论坛讨论不停。
　　当然，话题讨论来、讨论去，其实也就那几个。
　　离不开“永恒牛逼”、“打倒美联帝国”、“犯我中华者，虽远必诛”、“永恒大神到底强到什么程度”等等热点上。
    ・・・ 0求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　而因为赵耀取得的辉煌战绩，连带着申请加入不灭公会的人数直接爆表！
　　这些玩家毫无疑问全都是冲着赵耀的名头来的。
　　负责公会事件的空城旧梦为此，忙的可谓焦头烂额。
　　于是他直接将建立分会的权限升到最高。
　　而后安排人员，去各地一连建立了二十个分支公会。
　　不过初始的一级分支公会，只能容纳五百人加入。
　　就算一连建立二十个分支公会，也不过能增加一万人员的容纳上限。
　　对于申请想要入会的海量华夏玩家而言，简直是杯水车薪。
　　没有办法，空城旧梦只好一边安排各个分公会人员尽快将分公会等级提升上去，一边提升招募公会人员的门槛。
    ...... ....... .......
　　与此同时，曙光城同样享受到了赵耀到来的“福利”。
　　海量玩家涌入其中消费、游览，导致整座城市变得空前热闹起来。
　　城市中央，那座神性雕像，在悄无声息间，变得愈发圣洁、纯净。
　　渐渐的，玩家好像都不敢再直视这座神性雕像。
　　游戏内，一切都好像在朝欣欣向荣的方向发展着。
　　而现实世界中，各种恶性事件、绑架事件越来越多。
　　而且已经不再局限在非洲上的一众战乱国家、贫瘠区域。
　　其他地区，也出现越来越多的类似事件。
　　甚至就连美联帝国、华夏、沙俄在内的一众大国内部，都渐渐开始出现一系列的恶性事件，而且愈演愈烈！
　　一时之间，连带着国际形势都变得无比紧张起来。
　　而这，仅仅只是开端。
　　接下来，随着玩家们一次又一次的挑战世界遗迹。
　　获得现实物品的玩家数量，必然会越来越多，融合度也会越来越高。
　　自古以来，侠以武犯禁！
　　当一个个原本普普通通的人类。
　　渐渐拥有了超越自身认知的非凡力量，他们的心性、野心，必然都会发生巨大的变化。
　　曾经的法律、道德、规则，还有可能再限制他们吗？
　　而在这种情况下，世界崩坏的局势，将会不可避免的发生！土.

第265章



　　此时，虽然已临近凌晨时分。
　　然而荒野上，一众玩家却表现得无比兴－奋！
　　毕竟每一次遗迹挑战过后，对于他们而言，都会距离入手现实物品更近一步。
　　随着等级提升、技能提升、生命层次跃迁、装备更迭。
　　如今能够挑战黄金阶boss的玩家，数目开始呈一个平稳趋势增加。
　　不过当前，主流玩家的实力，基本还是停留在能够挑战二阶遗迹，也就是白银阶boss的水平。
　　一些实力更差的玩家，更是只能挑战一阶遗迹。
　　不过这之中，最凄惨的，莫过于牧师玩家。
　　毕竟牧师职业，是诸神九大职业中，攻击手段最少的职业，没有之一！！！
　 　但不管怎样。
　　随着一次又一次的遗迹挑战结束，玩家积累的遗迹积分，会越来越多。
　　毕竟哪怕一个玩家的实力毫无寸进。
　　在连续挑战十次世界遗迹之后，照样能够兑换一颗星空宝石。
　　而这，还是最极端的情况下。
　　事实上，进程肯定是要快于这种情况的。
　　因此，全民超凡时代，终将来临！
　　只是时间早晚的问题而已。
　　当然，这是从整体上来说。
　　放到个体上而言，这种“早晚”，就显得无比重要了。
　　毕竟在即将崩坏的时代。
　　越早一步提升自身融合度，在现实世界中也就越有应付的底气。
　　有关这一点，各国官方自然也注意到了。
　　面对这样的世界局势，官方自然不可能不重视。
　　这种转化趋势，无人可以阻挡。
　　因此现在各国官方，基本都是一边培养自己体制内的超凡者，一边拉拢那些“野生”的超凡者。
　　当然，具体如何对待这些超凡者，各国态度各不相同。
　　有的无比强硬、有的软弱、有的退让、有的，则奉行中庸之道。
　　……
　　“这家伙又干什么去了？”
　　荒野上，某处潜龙军团所在地。
　　看着好友列表中，依旧处于“下线”状态的赵耀头像，瞳韵眉头也是不由一皱。
　　第三次世界遗迹挑战即将开始，这家伙怎么还不上线？
　　说起来，好像自从美联帝国一战后，对－方就彻底消失不见，一直处于下线状态。
　　如果是融合现实道具，也不该接连两次间隔这么短吧？
　　难道永恒在现实世界真的出了什么事？
　　就这家伙之前在美联帝国所做的事情。
　　如果有人泄露了他在现实世界的信息。
　　美联帝国那边，怕是会不惜一切代价，将他除去。
　　想到这里，瞳韵心头也是不由有些揪心。
　　毕竟对－方目前可是整个华夏的台柱子。
　　甚至夸张点来说，现在的赵耀，已经成了众多玩家心中的英雄、偶像！
　　因此无论如何，她也不希望看到赵耀出事。
　　就在瞳韵心中有些担心不已的时候。
　　发现好友列表中那个灰暗数天的头像，终于亮了起来。
　　……
　　事实上，此刻担心永恒安危的，远不止瞳韵一人。
　　叶紫月、墨小颜、夏虫语冰、羽蓝几女。
　　一个个表面上虽然没说什么，但她们心中其实都有所担忧。
　　毕竟自从美联帝国一战过后，赵耀就彻底失去了消息。
　　天知道这家伙又去勾搭那个妹子了。
　　不过就在今天，众女却是齐齐注意到，好友列表中，那个熟悉的头像，重新亮起！
　　……
　　从遗弃之地传送到浮士德后。
　　赵耀动用“空间坐标卷轴”连续传送几次，终于回到了熟悉的荒野第二区中。
　　眼见距离挑战世界遗迹的“冷却时间”结束，还有一会功夫。
　　他便和好友列表中的众女联系起来。
　　到底是自己池塘里的鱼儿，不能厚此薄彼。
　　随着自身经历的越多，赵耀对于周边女性的态度，也在不断发生变化。
　　刚刚重生进入诸神那会，他的想法用一句话就能形容:
　　“别跟我谈什么狗屁浪漫爱情故事，我现在只想搞钱！”
　　游戏初期，积累实力是重中之重... 0
　　不过在有了最初的原始积累后，过往压抑的一些念头、想法便不可抑制的升腾起来。
　　安抚完几女，赵耀看了一眼信息，发现空城旧梦给自己发了一条私聊。
　　这家伙想干什么？
　　看到对方发来的信息提示，赵耀心头不由生起一丝警惕之心。
　　他可是正经男生，绝不会玩击剑这种游戏！
　　他只会玩宇宙大爆炸！
　　不过看了一眼信息内容，赵耀顿时松了口气。
　　原来只是抱怨工作太累啊，小事，赵耀当下随便安慰了几句。
　　“什么？你在开什么玩笑？那可是一堆会议、海量文件需要处理……”
　　“得、加、钱！！！”
　　一番讨价还价后，空城旧梦咬牙切齿的说道。
　　这是他最后的倔强。
　　“你像只鱼儿在我的池塘，只为和你守候那皎白月光……”
　　处理完空城旧梦的事。
　　在赵耀的哼歌声中，指针归零，时间来到凌晨零点。
　　至此，第三次世界遗迹挑战，正式开放！
　　很快 ，一堆摩拳擦掌的玩家纷纷进入了世界遗迹之中。
　　赵耀没有着急在第一时间进入遗迹之中。
　　他目光扫了一眼遗迹商店。
　　果然！
　　除了固定的星空宝石可以兑换外。
　　此时遗迹商店中，还多出了另外一件特殊物品。
　　――――
　　【太虚火种】
　　【品质:？？？】
　　【类型:现实道具】
　　【可使用次数:1/1】
　　【属性:焚化所有杂质，进行角色属性－－现实身体素质转化时，大幅缩减融合需求的时间】
　　【描述:太虚之火，燃尽一切】
　　【兑换需求遗迹积分:500点遗迹积分】
　　――――.





第266章



　　对于赵耀而言，时间十分宝贵。
　　如果仅仅融合身体素质，他就花个三四天甚至一周的时间。
　　那他就真的什么都不用干了。
　　可偏偏，身体素质的提升，却是势在必行。
　　现实身体素质转化的程度越高，他的底气也就越足。
　　所以上一次，赵耀到手了十一颗星空宝石，一直拿在手中没有转化，等的就是现在。
　　果然，一切还是和前世一样。
　　第三周遗迹挑战开放后，“太虚火种”这件特殊物品便刷新出来了。
　　扫了一眼道具信息，赵耀便朝着一座早已锁定的七阶遗迹走去。
　　靠近过去之后，一道道熟悉的信息浮动出来。
　　【七阶世界遗迹】
　　【是否立即开启世界遗迹挑战？】（是/否）
　　【挑战成功奖励:1500点遗迹积分】
　　是！
　　尘封许久的门扉打开，赵耀身影径直走了进去。
　　熟悉的黑暗过后，他身子直接出现在了一片空30旷的平原上。
　　与此同时，四面八方，浩浩荡荡的各种怪物如若雪崩一般涌动而来。
　　这样的架势，比赵耀前两次进入六阶遗迹时，不知要强出多少。
　　然而对他而言，却是……完全无用！
　　7米多的攻击范围覆盖，再加上“伤害溅射”效果加成。
　　赵耀解决起周遭的这些小怪，根本不需要用任何手法和技巧。
　　只需要不断的挥舞手中的地狱王者之剑就行了。
　　普攻普攻再普攻！
　　每一次地狱王者之剑落下，都会激荡起成片的剑气，而后切割开一头又一头怪物的躯体。
　　在他恐怖的攻击力面前，无论是何种类型的怪物，全都脆弱的不堪一击。
　　一批接一批的怪物如若潮水般涌动过来，却也不过是为他徒增经验而已。
　　除此之外，根本无法对他造成任何阻碍和影响。
　　毫不夸张的说，再度完成生命跃迁之后。
　　赵耀和这些普通怪物之间的战力差距，已经扩增成一道难以逾越的巨大沟壑。
　　前后加在一起，总共不过一分多钟的时间。
　　一头头怪物便横七竖八的倒在大地上，没有谁能够活下来。
　　而在一片血色中，如若钢铁般铸造的身影，出现在了赵耀视野之中。
　　“是他？”
　　看到身前这头boss，赵耀也是有些意外。
　　诸神世界中，越高阶的boss，种类也就越稀少。
　　到了王者阶位，就更是如此了。
　　整个诸神世界中，王者阶boss，有且仅有九种！
　　九种王阶boss，分别对应诸神世界中的九大职业！
　　而眼前这头boss，恰好对应的，就是战士职业。
　　真实之眼！
　　看到对方身影，赵耀双目之中，如水般的光波闪动。
　　而后有关这头boss的信息，便浮现出来。
　　【绝地战士・加西亚lv72】（王者阶boss）
　　【血量: 亿】
　　【王者领域:周身五百米范围内，所有敌对目标暴击率－100%，暴击效果－200%！】
　　【元素之躯:所有元素抗性＋50%，遭受到的所有元素技能控制时间减少75%】
　　【双倍伤害:释放出的所有攻击，有25%概率造成双倍伤害】
　　【多重狂暴:自身血量每跌落10%，将进入10s的强化狂暴状态，期间自身攻击力、攻击范围、移速、暴击率等相关属性全都会得到大幅提升】
　　恐怖到极致的血量！
　　恐怖到极致的领域！
　　恐怖到极致的特性！
　　对于玩家而言，攻略boss的难度，从暗金阶到钻石阶，是第一道大槛。
　　如今，距离其他玩家成功攻略第一头暗金阶boss，已经过去小一个月的时间。
　　甚至就连其他玩家独立击杀暗金阶boss，都过去了一周时间。
　　对于钻石阶boss，世界各国的一众玩家，依旧是一筹莫展。
　　甚至连尝试攻略，也没有多少公会玩家去做。
　　无他，实在是战力差距太大！
　　按照赵耀的估计，至少得等到一批玩家完成第二次生命层次跃迁之后，才能尝试着去挑战钻石阶boss。
　　而以目前主流玩家的升级速度来看，起码还需要一周左右的时间才行。
　　而且那时，仅仅只是开始有尝试攻略的资本而已！
　　真正想要拿下一头钻石阶boss。
　　必须还得多次攻略，将boss的习性、特点、战斗风格、何时爆－发等等情况，全都了解清楚才行。
　　这个过程，没有一个小一周的时间、并且不付出伤亡的情况下，是不可能的 。
　　而从星辰阶boss、到王者阶boss，则是另外一道大槛。
　　这也是前世玩家攻略boss道路上卡的最久的一环。
　　当然，这点除了等阶上的原因外，还和王者阶boss的等级，都相当之高，也有很大的关系。
　　王者阶boss，技能、专长、战力，全都提升到了另外一个层次。
　　想要攻略一头王者阶boss，四维属性是最最基础的东西。
　　没有足够的四维属性做支撑，连一丝一毫战而胜之的可能都没有！
　　其次，就是诸如暴击率、暴击伤害之类相关特性。
　　因为王者领域的存在，会对玩家的暴击率、暴击伤害进行大幅削减。
　　如果没有足够的属性、攻击力、暴击特性作为支撑。
　　那么就算一头王者阶boss站着不同让玩家打。
　　boss掉落的血量也未必有它自身回血的速度快。
　　而“王者领域”，则是所有王阶boss都有的特性。
　　除此之外，想要成功拿下一头王阶boss。
　　技术、配合、反应速度等等这些全都是标配，缺一不可！.




第267章



　　当然，这是常规攻略王阶boss的方法。
　　事实上，当自身战力够强、属性够高的时候，完全不用这么麻烦――
　　直接横推就是！！！
　　赵耀现在的属性，对付一头比自己只高6级的王阶boss。
　　不说横推，却也是相差无几。
　　看完boss相关情况。
　　他直接发动瞬步，瞬间冲到boss身边。
　　与此同时，身上一阵金光亮起。
　　鬼气斩！
　　黑暗剑气透体斩出。
　　声势之大，如若潜龙升天，撕碎一切！
　　而在电光火石间，boss胸口位置，便出现了一道狰狞恐怖的伤口。
　　－720w！（五倍暴击）（双倍伤害）（黑暗伤害）（破甲）
　　因为boss身上的“王者领域”和“元素之躯”的限制。
　　赵耀这一剑所打出的伤害大打折扣，只有700多万。
　　如果boss身上没有这几条特性。
　　他这一击打出两千万左右的伤害，应该不是什么太大问题。
　　一次技能释放，造成七百多万的伤害，看上去似乎特别恐怖。
　　但相比boss总共十几亿的血量而言，却也算不了什么。
　　不过这，也仅仅只是开始而已！
　　狂热攻击！
　　一剑命中之后，赵耀直接发动进阶三阶职业者时到手的新技能。
　　刹－那间，他手中的地狱王者之剑运转如飞。
　　凌厉斩击一剑接着一剑，如若狂风暴雨般轰击出去。
　　【叮！检测到你的力量属性，比绝地武士・加西亚高出600点，额外造成“碾压”特性，本次伤害额外附加60%的碾压伤害！】
　　【叮！检测到你的力量属性……本次伤害额外附加60%的碾压伤害！】
　　【叮……】
　　……
　　发动技能后，一道道系统提示如若雨后春笋般连绵不绝的响起。
　　狂热攻击每造成一次伤害，便会额外进行一次力量判定。
　　正常情况下，打出“碾压”特性后，会额外追加当次攻击30%的伤害。
　　但因为有“泰坦之力”专长效果带来的100%碾压伤害加成。
　　所以额外追加的30%碾压伤害，便成了60%。
　　这样一来，等于赵耀的每一段攻击，伤害都变成了原先的 倍。
　　再配合上“战神之力”的200%攻击力加成，地狱王者之剑的双倍伤害、“剑之律动”的额外伤害加成……等等一众效果叠加。
　　造成的伤害相当可观。
　　手头一个个技能交出去后。
　　赵耀的攻速，在“暴风屠¨‖戮”的专长效果加成下，已经快到了极致。
　　一息间，他便已不知挥舞出去多少次斩击。
　　一剑斩出，便是漫天剑光涌动。
　　而面对赵耀狂风骤雨般的攻击，boss自然是奋起反击。
　　然而……全无效果！
　　赵耀目前身上的各项属性，基本全都要碾压boss。
　　手持地狱王者之剑，在【剑之律动】专长效果加成下。
　　他的力量属性，已经达到了恐怖的2100＋。
　　随手一剑斩出，boss连抵挡起来都无比吃力。
　　虽说高阶boss，都有自身独特的技能、特性。
　　但基础属性，是一切的根本。
　　就好比修建房屋一样，地基没打好。
　　修建房屋用再怎么好的建筑材料也不行。
　　诸神之中也是如此。
　　绝对属性碾压下，其他什么都是虚妄！
　　很快，boss血量便跌落了10%，进入了“强化狂暴”状态。
　　对此，赵耀根本没在怕的。
　　他连半点躲避的意思都没有，直接正面硬干，和boss开始互相击剑起来。
　　毫无疑问，【剑之律动】这个专长，大幅提升了他手持长剑时的战力。
　　不过除开力量、敏捷，这些直接能够看到的属性强化提升。
　　还有很多无法直接以数据形式呈现出来的提升。
　　比如对于剑道的理解，对于手中长剑的使用等等，这些是无法用数据呈现出来的。
　　现在手中的长剑对于赵耀而言，就相当于是他身体一部分的延伸。
　　用比较武侠、玄幻一点的话语来形容的话就是:
　　赵耀现在已经到达到了“人剑合一”的境界。
　　人就是剑，剑就是人！！
　　对于手中长剑的使用，可以说是运转随心。
　　强大的属性压制、加上高超的技巧，以及一众“状态增幅”类的专长加成。
　　哪怕boss进入所谓的“强化狂暴”状态，也只有被他压着打的份。
　　虽然因为boss血量着实有些夸张，加上回血速度极快的缘故。
　　赵耀不可能像解决那些普通怪物一样，三两下就干掉对－方。
　　但……
　　除了血量高以外，boss完全就是一无是处。
　　当然，这个“一无是处”是相对此时的赵耀而言。
　　一尊王者阶boss，此刻如果放在外面，对于玩家而言，毫不夸张的说，完全就是灭顶之灾！！！
　　理论上来说，哪怕玩家数量再多，也根本不可能对这尊王阶boss造成任何威胁。
　　等级、阶位的压制，会使玩家的破甲类、控制类技能统统无效。
　　想要对这样一尊boss造成伤害，就只能依靠强制伤害。
　　然而一人一点的强制伤害，同时最多不过千百来人能够对boss实际造成攻击……
　　这点伤害，还没有boss回血的速度快。
　　玩家们要是能够打的过，那才是怪事！
　　但对他而言，却是手到擒来。
　　而且和过往解决星辰阶boss时，有威胁、压力不同。
　　此时的赵耀，应付起更高阶的王者阶boss。
　　却是显得闲庭信步，悠然自得，没有半分压力可言。
　　遗弃之地的血战，让他原本的战斗经验再度有所提升。
　　不久后，随着boss血量跌落到50%以下，进阶版的【无双破军】专长生效，赵耀对boss造成的伤害，顿时变得更加恐怖。
　　一时之间，boss血量如若飞流直下三千尺的瀑布般，开始狂跌。
　　而在这期间，加西亚自然也试图奋力反击。
　　然而任凭他怎样抵抗、反击，最终却都摆脱不了灭亡的命运。
　　属性上的绝对压制，让他手头的一众强悍技能，威力要大打折扣。
　　况且以赵耀如今的血量、防御属性，再加上一众减伤、吸收伤害的专长榜身。
　　就算真的让boss伤到了，也无伤大雅，根本不会有什么致命危险。
　　半响之后，加西亚身子一僵，而后彻底没了呼吸。
　　炽热烈焰吞噬掉了他最后一点血皮。
　　“々｀ 搞定。”
　　赵耀收起地狱王者之剑，四周逸散的地狱烈焰也在一瞬间消散。
　　没有如往常那般辛苦、费心费力的感觉，只是花费的时间，稍稍多了一些。
　　不过血量高，也是诸神世界boss独有的特性。
　　这并非专长、也不是什么被动技能效果。
　　在赵耀看来，更像是某种特殊规则的加成。
　　在血量这一块，哪怕一众高阶npc，也和boss完全没法比。
　　虽然他们的真正实力，要比这些boss不知强出多少。
　　而随着boss身影踉跄倒地，【无限掠夺】天赋直接生效。
　　【你击杀了boss:绝地战士・加西亚，你获得了50，000点杀戮积分】
　　【无限掠夺天赋生效，你将随机抽取加西亚身上的一(王钱的)项专长/技能】
　　【提示：加西亚为非人类生物，部分技能、专长效果会根据你自身的形态、职业进行调整谷】
　　【1，【狂热行动】－－技能:被动技能。自身移速提升，战斗时，自身移速越快，暴击效果加成幅度越高，最高不超过60%。】
　　【2，【神谕祝福】－－专长:每一次普攻（命中目标），将会获得微量的法力恢复。】
　　【3，【秘术庇护】－－技能:被动技能。每隔一段时间，自动在周身形成一道专门抵抗法术伤害的秘术护盾，护盾值与自身智力属性、生命值直接相关】
　　【4，【黎明之力】－－技能:被动技能。当自身生命值跌落50%以下时，立刻清除身上的控制效果，并恢复少量生命值，冷却时间 s――黎明光辉照耀着你】
　　【5，【战士之心】－－专长:长久的磨炼，让你拥有真正独属于战士强者的坚强之心，力量属性＋15%，敏捷属性＋10%，所有战士职业技能等级＋1（可突破技能等级上限）】
　　ps:状态差了点，更新晚了，抱歉，相信帅气冲天的读者大大们是不会怪我的。.




第268章



　　就在赵耀打量“无尽掠夺”天赋掠取的一众专长选项同时。
　　随着加西亚的身躯倒下，一道恢宏的声音在诸神所有玩家耳边响起:
　　【全服公告:玩家“永恒”完成了王者阶boss首杀！获得了王者阶boss首杀奖励:自由属性＋50！】
　　随着公告声音响起，一众已经挑战完世界遗迹的玩家，一片哗然！
　　当下，除开赵耀以外。
　　诸神中其他玩家攻略的最高阶boss，就是暗金阶boss。
　　而王者阶boss，则领先暗金阶boss，整整三个阶位！！
　　这究竟意味着什么，对于那些疯狂研究诸神的玩家而言，心中自然清楚。
　　而对于一众普通玩家而言，他们只会觉得:大佬牛逼！大佬真帅！
　　“太强了！永恒大神实在是太强了！”
　　“王者阶boss？这是什么概念？！！”
　　“靠，别说击杀王阶boss了，我现在看过的最高阶boss，也不过是钻石阶boss而已。”
　　“永恒大佬已经不是人了，他就是神！！！”
　　“难怪永恒大神能够一个人pk美联帝国的几十万玩家，这战绩简直就离谱啊！”
　　“我什么时候能够攻略下一头王者阶boss？一个月？两个月？还是更久啊？”
　　“楼上的，你怕不是在恰屁吃！”
　　随着赵耀拿下王者阶boss首杀，原本有关他的热度才下去，便又再度狂涨起来。
　　一时之间，论坛上，无数玩家议论纷纷。
　　这几乎已经成了常态。
　　哪怕赵耀已经一次又一次创造了在玩家眼中看来根本不可能做到的奇迹。
　　但每次发生类似的事件时，玩家们还是忍不住发出感叹。
　　当然，最主要的原因，还是因为系统的全服公告缘故。
　　如此大的轰动事件，玩家自然而然认不出评论两句。
　　……
　　“果然，他又一次创造了奇迹！”
　　荒野上的一处练级地点中。
　　听到系统公告，瞳韵沉默680了一会，而后有些感慨的说道。
　　这一次的世界遗迹挑战，她选择了四阶遗迹。
　　最终算是有惊无险，达成了独自击杀暗金阶boss的成就。
　　成功挑战过后，瞳韵无疑是兴奋的。
　　她原本以为，独立击杀一头暗金阶boss，自己和对－方之间的差距，是有所缩减的……
　　但现在看来，一切，都不过是她的一厢情愿罢了。
　　不知不觉间，自己似乎连对方的背影，都看不到了啊！
　　想到这里，瞳韵脸上也是不由浮现出一抹难以述说的苦笑。
　　不过瞳韵清楚，自己如今的实力。
　　在整个诸神所有玩家中，不说稳进前十，前二十肯定是有的。
　　只能说:
　　不是自己太弱，而是永恒太强！
　　一旁，同样在刷怪的刺刀听到公告后，并没有说什么。
　　而是继续稳定的收割着一头头怪物的生命。
　　不过他双目中的光芒，却是愈发明亮起来。
　　这次遗迹挑战，他依旧选择的是四阶遗迹。
　　但这次，遭遇到的暗金boss比较难缠。
　　所以他花费的时间，反而要比上次多。
　　最终的遗迹挑战排行榜，他位列第二。
　　不过位列第一的，不是美联帝国的“战神”罗德尼。
　　而是之前闹出偌大风波的自由强者杰拉德。
　　罗德尼位列第三。
　　当然，眼下随着赵耀挑战七阶遗迹成功。
　　原本榜上人的位置，自然全都要再往后排。
　　所以这次遗迹挑战过后，罗德尼连前三都没有排到。
　　……
　　同一时间，某片山谷中。
　　“可恶，这家伙又变强了！”
　　听到系统公告，林阳双目不由泛起一片血红。
　　他和赵耀之间，因为数次恩怨纠葛，早已结下了极深的仇怨，根本不存在任何化解的可能。
　　因为赵耀的缘故，他原本管理的神之左手公会，从华夏十大公会跌落下来。
　　而且随着对－方的声势、威望愈发深厚。
　　离开神之左手公会的玩家数量，也是越来越多。
　　至于底蕴比他要差的多的凯旋帝国公会。
　　更是在联合进攻曙光城失败后不久，便直接宣布解散。
　　至于凯旋帝国公会的会长秦放，在哪之后，则没了一点消息。
　　而神之左手公会虽然勉力支撑，但也是日落西山，情况一日不如一日。
　　而最近，因为赵耀只身一人独闯美联帝国这件事。
　　更是引来了一大波退会潮。
　　一时之间，除开林氏家族的人员，几乎没有玩家还愿意继续待在神之左手公会。
　　无他，华夏玩家内部之间的争斗，输了也就输了，谈不上其他问题。
　　而眼下，在官方都有意无意下场推波助澜的情况下。
　　赵耀在玩家心目中的形象，简直和国家英雄一般无二。
　　而和国家英雄、民族英雄不对付的人是什么？
　　自然不用多说。
　　不管内心对于赵耀是如何看的。
　　无论那个玩家，也不愿意背上这样一个骂名。
　　于是一时之间，最后一批神之左手公会的玩家，也是纷纷出走。
　　眼下的神之左手公会，已经是有名无实，就只剩这样一副空架子了。
　　因此对于赵耀，林阳自然是恨之入骨！
　　不过旋即，想到父亲透露给自己的某个隐晦消息。
　　他脸上的神色，又变得轻快起来。
　　“永恒，诸神世界中我不是你对手！”
　　“但，鹿死谁手，尚未可知呢！”
　　……
　　美联帝国。
　　得知这个消息后，哈理森――这位帝国上校脸上神情没有任何波动。
　　但是如果有熟悉他的人就知道，他当下已经陷入了极度的愤怒中。
　　“干的真漂亮啊！”
　　良久之后，他才发出一声重重的感慨。
　　毕竟当下，除了感慨，他什么也做不了。
　　――――
　　三技能两专长。
　　【狂热行动】加移速、加临时暴击效果。
　　【神谕祝福】加攻击法术回复，不过同一时间内仅对一个单位生效。
　　要不然的话，群战时赵耀完全不用担心法术回复问题了。
　　随便攻击几下，或者一个范围技能下去，法力值立刻就能恢复过来。
　　如果动用的是“十方炼狱”这样的大规模范围技能，搞不好还会造成法力值溢出的效果。
　　【秘术庇护】，则是一个加魔法防御护盾的被动技能，效果一般。
　　【黎明之力】，效果是生命值低于临界点后，清除身上的控制效果并恢复少量生命值。
　　至于最后的【战士之心】专长，属性则十分明了。
　　加15%的力量属性、10%的敏捷属性，并 且使自身所有战士职业等级突破上限一级。
　　虽说【战士之心】专长，和【剑之律动】的专长效果一样，都是加自身属性。
　　但前者属于直接性质的属性加成，可以体现在属性面板上，后者则是有条件限制的加成。
　　看似没什么区别，实则差距极大。
　　实际战斗中牵扯到很多数值转化、属性判定问题，都完全不同。
　　简单点来说，就是【战士之心】这种常规性质的属性加成，含金量更高。
　　【你获得了新专长:战士之心】
　　没什么可犹豫的的，赵耀直接选择了最后一个专长。
　　新专长到手，赵耀顿时感觉全身肌肉一鼓。
　　与此同时，顺带着整个人的身子，都好像变得轻盈了不少。
　　他看了一下自身属性。
　　力量属性增加了300点左右，敏捷属性增加了小100点。
　　不过仅仅只是现在的加成属性，就已超过了曾经【泰坦之力】专长带来的属性提升。
　　可以遇见的是。
　　将来随着赵耀自身力量、敏捷属性不断提升。
　　【战士之心】带来的加成效果也会水涨船高。
　　而与此同时，随着新专长到手。
　　赵耀身上的一众战士技能等级，全都提升到了lv16。
　　技能攻击力、优先度，都在原先基础上得到了进一步的强化提升。
　　满意的察看完新专长带来的加成效果，他这才打量起boss掉落的一众物品。
　　王者阶boss，正常掉落的，自然是王者阶装备。
　　但在【装备进化】天赋影响下，则变成了……帝者阶装备！！！
　　――――
　　【帝王铠甲】（首杀额外掉落）
　　【装备等阶:帝者阶】
　　【装备需求:等级lv68，力量600，敏捷300】
　　【基础属性:体质＋ 】
　　【特性:暴击率＋88%】
　　【特性:生命值＋9800】
　　【特性:全元素抗性＋20%】
　　【附加技能:帝王守护】
　　【帝王守护:发动该技能之后，自身防御力翻倍，全元素抗性翻倍（增益的元素抗性加成，最高不得超过100%），技能持续时间:12s，技能冷却时间: s】
　　――――
　　不愧是帝者阶装备！
　　基础属性，基本要比同等级的王者阶装备，高出整整一倍左右！
　　至于附加的特性，无论那一条，都可以用“爆炸”来形容。
　　一条特性提升的暴击率加成，就高达88%！
　　一条特性提升的生命值加成，更是将近一万点！
　　而附加的技能“帝王守护”增益效果有多给力，更不用说。
　　防御力＋100%！
　　全元素抗性翻倍！
　　这意味着，赵耀今后只要将身上的一众元素抗性叠加到50%。
　　那么发动“帝王守护”之后，基本可以完全无视所有法术伤害！
　　而且技能持续时间，整整高达十二秒！
　　前世，帝者阶装备，就是诸神游戏中理论所能获取的最高阶装备。
　　因为诸神世界中，最高等阶的boss，就是帝者阶boss――
　　如果不算第三区外的那片黑暗区域的话。
　　事实上，帝者阶之上，到底有没有更高阶的boss，比如……
　　能够和传奇强者实力相媲美的超阶boss？！！
　　这一点，前世其实一直都是个疑问。
　　不过包括赵耀在内，前世大多数玩家，还是认为帝者阶boss之上，存在更高阶的boss。
　　原因也很简单。
　　世界遗迹，总共有九个等阶。
　　如果一个一个等阶对应过去的话。
　　八阶遗迹中，玩家需要挑战的，就是帝者阶boss。
　　那九阶世界遗迹中的boss，会是什么等阶？
　　在玩家看来，九阶遗迹中，自然存在超越帝者阶的boss。
　　不过，这只是一种猜测而已，没有办法证实。
　　而赵耀之所以用“理论所能获得”这样的话语来形容。
　　是因为前世，玩家入手的最高阶装备，就是王者阶装备。
　　帝者阶装备，没有任何一个玩家真正装备过。
　　因为直到深渊降临前，也没有玩家，击杀过帝者阶boss！
　　如果说在此之前，玩家攻略boss的难度，是以两个等阶为一个大的门槛来提升。
　　像从暗金阶boss到钻石阶boss，从星辰阶boss到王者阶boss这样。
　　那么从王者阶boss到帝者阶boss，则是最后的终极一跃！！！
　　攻略帝者阶boss的难度，要远远高于前面两者。
　　不过想到这里，赵耀有些好奇、也有些期待。
　　等他回头击杀帝者阶boss时。
　　在【装备进化】专长作用下。
　　帝者阶boss，会掉落什么品质的装备呢？.





第269章



　　不过这些暂时也不是他所能考虑的。
　　毕竟攻略帝者阶boss的难度，要超过王阶boss实在太多。
　　甚至毫不夸张的说。
　　攻略王者阶boss到帝者阶boss的难度，要超过之前所有boss~的门槛相加。
　　哪怕赵耀现在对上王者阶boss，-基本是碾压着打。
　　但对上帝者阶boss，却依旧是相差甚远。
　　要不然的话，前世也不会直到深渊降临前。
　　也没有任何玩家，能够挑战boss成功。
　　帝者阶boss，相比王者阶boss。
　　一个显著的提升，就是血量爆炸式的增长。
　　当然，如果仅仅只是血量方面的提升，大不了多耗费点时间就是。
　　最恐怖的，还是帝者阶boss的一身专长、战力，以及战斗特性。
　　简单点来说，一尊帝者阶boss，战力完全等同于一个高阶npc。
　　然而高阶npc实力虽然强，但在生命值方面，不可能有boss那么夸张。
　　而帝者阶boss，就相当于是高阶npc和高阶boss的结合体。
　　这种存在，基本可以说是传奇之下，难觅敌手了。
　　因此进阶四阶强者之前，他基本不可能对帝者阶boss有什么想法了。
　　……
　　因为【武器掌控】这个提升的被动技能，赵耀穿戴所有装备时，需求等级－10。
　　所以当下，他直接换下身上原本的炎龙甲，穿戴上了帝王铠甲。
　　体质:1090（108↑）
　　防御力:2148（72↓）
　　暴击率:351%（53%↑）
　　生命值:174620（26000↑）
　　换上帝王铠甲后，除开防御力稍稍有所下降外，赵耀自身各方面属性全面提升。
　　体质属性正式破千！
　　生命值属性更是一下增加了将近三万点！
　　而他之所以一次能够提升这么多的生命值。
　　除了和帝者级装备本身附加的生命值、体质属性-息息相关外。
　　和他如今的体质－－生命值转化，也有着极大的影响。
　　正常而言，普通玩家升到他这个等级，体质－－生命值转化比例，应该是1:80。
　　而在生命之泉、巨龙体质（中级）、以及额外一次的生命跃迁加成下。
　　赵耀如今的实际体质－－生命值转化比例，达到了恐怖的1: ！
　　这意味着哪怕将来未来同样升到他这个等级。
　　赵耀的生命值，几乎是其他玩家的一倍！！！
　　而这，还是双方体质属性相同的情况下。
　　事实上，哪怕全体加点的纯肉骑士，等级升到66级时，体质属性也不可能有他这么夸张。
　　赵耀能有如今的属性，除了一身豪华装备加成。
　　还受自身掠夺的一众专长、天之锁的“灵魂链接”、黄金巨龙的“生命掌控”天赋影响。
　　也是因此，他才有了如此夸张的生命值。
　　而且将来随着生命进化、职业进阶、体质属性提升，他的生命值，会越来越高。
　　心中感慨一阵，赵耀打量起了boss掉落的另外两件装备。
　　这两件装备中，其中一件，是召唤师职业的“鲜血长鞭”。
　　不仅附加了极高的攻击力，还可以给召唤出的宠物附加“癫狂”、“狂暴”、“嗜血”等多重特性。
　　毫无疑问，哪个召唤师玩家现在要是能够入手这样一件装备，基本就是诸神第一召唤师了。
　　无他，实在是装备附加特性太给力了。
　　这种终极装备，赵耀自身用不上，但他宁愿将其放在仓库吃灰，也绝不愿交易给其他玩家。
　　反正现在他也根本不缺钱。
　　随着曙光城的正常运转，赵耀如今每天都赚的盆满钵满。
　　除开鲜血长鞭，另外一件装备，他恰好可以穿戴上。
　　――――
　　【神圣护手】
　　【装备等阶:帝者阶】
　　【装备需求:lv69，力量480，敏捷320】
　　【基础属性:力量＋ 】
　　【特性:防御力＋ 】
　　【特性:防御等级＋2】
　　【特性:暴击效果＋85%】
　　【附加技能:神圣加持】
　　【神圣加持:动用神圣力量加成到双手之上，期间自身双手力量大幅度提升，并对所有类型伤害（包括但不限于物理伤害、元素伤害、能量伤害、毒素伤害等伤害类型）具有极强抗性，当接触到偏黑暗侧物品或生物时，会额外造成的杀伤伤害和侵蚀效果。技能持续时间:6s。技能冷却时间48s】
　　――――
　　又一件相当极品的装备。
　　附加的技能“神圣加持”，效果比较特殊。
　　这和之前入手的“神座护腿”装备附加的特性“神座之力”，效果有些类似，都属于“局部”身体结构的强化。
　　当然，“神圣加持”的加成效果要比“神座之力”给力多了。
　　换上！
　　防御等级:4（2↑）
　　力量:2066（ ↑）
　　防御力:2708（ ↑）
　　暴击效果:568%（85%↑）
　　换上“神圣护手”后，赵耀的力量属性，正式突破两千大关！
　　暴击效果，更是直逼六倍而去。
　　而防御等级，更是提升到了4级，超越了骑士的重甲防御等级。
　　诸神世界中，玩家所穿戴的装备，一般分为布甲（皮甲）、战甲、重甲三个级别。
　　除开骑士职业可以穿戴重甲外，像剑士、战士职业玩家，穿戴的都是战甲。
　　而法师、牧师、召唤师等脆皮职业，穿戴的都是布甲。
　　至于刺客、猎人职业所穿戴的皮甲，则是和布甲的防御等级。
　　三个级别的战甲，分别对应1、2、3级的防御等级。
　　玩家身上穿戴的铠甲类别，本身最高就是3级防御等级加成。
　　但是通过装备特性、专长特性，可以使防御等级不断提升。
　　防御等级越高，牵扯到攻击力－防御力对冲时，实际加成效果就越给力。
　　简单来说。
　　如果赵耀现在的防御力只有几千点。
　　但是他的防御等级有十级。
　　那么哪怕另外一方的实际攻击力高达数万点。
　　对他而言，也根本造成不了什么伤害。
　　防御等级这东西，和玩家的力量－攻击力转化以及攻击力增幅有些类似。
　　不过后者属性一目了然，前者则显得有些云里雾里。
　　简单点来说，就是两者如果增加幅度一致。
　　那么“对冲后”，双方之间，就是纯粹的四维属性之间的较量。
　　这也是为什么四维属性如此重要的原因之一。
　　而所有高级npc，基本防御等级都是极高。
　　要不然，哪怕高级npc，也没有boss那么恐怖的血量。
　　真正战斗时，岂不是会被直接瞬秒。
　　而除了这三件装备之外，boss身上，还掉落了一堆其他物品。
　　这些物品对于其他玩家而言，自然是稀罕物。
　　但赵耀只是目光简单的扫了一遍，便全都扔到空间腰带中了。
　　确认将所有物品都拾取起来之后，赵耀从遗迹之中退了出来。
　　而后他打开遗迹商店，花费 0点遗迹积分，：兑换了一枚“太虚火种”和十颗星空宝石。
　　加上上次通关六阶遗迹兑换的十颗星空宝石，以及他之前击杀-boss后入手的两颗星空宝石。
　　赵耀目前手头的星空宝石数量，一共二十二颗。
　　打量了一眼手头积攒的这么多星空宝石。
　　没有犹豫，他直接选择下线开始转化。
　　【检测到你身上存在现实道具:星空宝石*22，是否在离开诸神后融合宝石，进行身体素质强化？】（是/否）
　　是！
　　【检测到你身上存在现实道具:太虚火种*1，是否在本次身体素质强化中使用？】（是/否）
　　【确认使用，你的本次身体素质强化耗费时间，将会大幅缩减】
　　【开始转化，转化进度1%、2%、3%……】
　　【转化成功！】
　　【开始融合！】
　　【提示:你的身体融合度达到20%，可额外选择自身一项技能以及装备，转化到现实世界！】
　　【提示:你的身体融合度达到40%，可额外选择自身一项技能以及装备，转化到现实世界！】
　　相比之前几次融合，这次多出了几条特殊信息。
　　不过对于这些，赵耀自然无比清楚。
　　玩家自身的身体融合度，每提升20%，就可以额外转化一项自身的技能以及装备。
　　所以在身体融合度达到100%以前。
　　在现实世界中，最多可以转换四个技能以及四项装备。
　　游戏中的技能、装备，一旦转化到现实之中，对于玩家的增益有多大，不言而喻。
　　前世，随着玩家身体融合度达到20%，装备、技能逐渐能够转化到现实世界中，也是真正大的动-乱开始的时候。
　　那时，就不再是在现实世界的小打小闹，而是真正的群魔乱舞！
　　20%的融合度，加上转化的技能、装备，足以让玩家如若超人一般，在一些小国中称王称霸。
    ...... ........ 0
　　赵耀记得，前世就有这样猖狂的家伙。
　　实力暴涨之后，整个人的心态膨胀。
　　以为自己无敌了，在某个小国中作威作福。
　　结果惹怒了周遭的某个强大国度。
　　而后十几发导弹同时发射。
　　直接覆盖周遭成片区域。
　　起手就是火力覆盖！
　　于是那名玩家。
　　身体素质融合之后。
　　在现实世界作威作福没多久。
　　整个人便被炸成粉碎。
　　直接去领盒饭了。
　　仔细扫了一眼自己手头的技能、装备。
　　赵耀心中迅速有了决定。
　　【技能“瞬步”转化成功！】
　　【技能龙翔术转化成功！】
　　【装备“帝王铠甲”转化成功！】
　　【装备“地狱王者之剑”转化成功！】
　　对于现在的赵耀而言，身体素质的再度爆炸式增长，让他并不缺乏攻击手段或是攻击力。
　　相对而言，他更缺的是，其实是灵活应对的手段。
　　如今赵耀的“瞬步”技能已经高达lv13。
　　整整十三段百米位移。
　　无论是用来攻击敌人，还是躲避什么攻击，都能更加从容不迫。
　　而龙翔术这种可以直接在空中飞行的技能，意义同样极大。
　　至于为何转化“帝王铠甲”，自然是因为附加的“帝王守护”技能。
　　无论是普通的子弹攻击、还是导弹轰炸，甚至是引爆大伊万，都属于物理攻击。
　　当然，这其中或多或少都牵扯到其他性质的元素攻击、能量攻击。
　　而“帝王守护”技能，则能让赵耀变得更加坚挺。
　　至于转化“地狱王者之剑”，则是因为身上的专长，能够大幅增加自身战力。
　　随着赵耀做出抉择，他的意识也从诸神之中脱离出来。
　　而后……
　　嗤拉――
　　只听一阵清晰可闻的声音，一股难以言明的苍白火焰，从他身上各处燃烧起来。
　　不过令人难以置信的是，这一股股火焰，只在他皮肤之上燃烧，因此也只波及到了他身上的衣服。
　　对于周遭，却无任何影响。
　　这一次，赵耀转化的身体融合度，高达22%。
　　比他前面进行的三次身体融合度加在一起还要高。
　　这次转化完成之后，现实世界中，也没多少能够制约他了。
　　ps:力量属性没计算百分比带来的额外加成，不然提升数值不好写。
　　另外昨天更新内容写的不好，我的错。土.





第270章



　　火焰燃烧的同时。
　　赵耀的身体，开始自身体素质融合以来，最大的一次提升。
　　这一次提升的身体融合度。
　　比之前三次融合加在一起都要高。
　　而原本升腾燃烧的炽热烈焰。
　　很快就从赵耀周身表层，向着内里收缩。
　　很快。
　　火焰消散。
　　除了感觉表层肌肤微微发烫以外，没有别的影响。
　　不过。
　　太虚火种虽然没有波及到房间中的其他物品。
　　但是。
　　赵耀自己。
　　却被烧成了光秃秃的样子。
　　浑身上下的衣服，连带着身上各处的所有毛发，全都被烧的干干净净，一根不剩。
　　“果然，变强的代价就是光头吗？”
　　扫了一眼自己身体当下的情况。
　　赵耀不由在心中默默腹诽道。
　　不过，明明这一次的身体融合度，提升的幅度极高。
　　然而带给他身体改造的感觉和异动 。
　　却远没有之前融合身体素质提升时那么夸张。
　　而是……润物细无声。
　　由内到外，一点点的发生着变化。
　　体内。
　　一抹抹粘液悄无声息的分泌出来。
　　而后一点点强化着赵耀体内的各个器官。
　　原本诸如肾脏之内的薄弱器官上。
　　一层层薄膜缓缓凝聚形成。
　　使之变得更加坚韧
　　咚、咚、咚……
　　同一时刻。
　　心脏的每一次跳动，犹如古钟敲击般，使赵耀全身，都跟随者震动。
　　一股股殷红如若水银般的鲜血，从他心脏中迸发出来。
　　而后庞大的气血，涌向了赵耀体内的四肢百骸。
　　刹－那间，像是遭受到了什么力量冲击似的，他的身子猛然一鼓。
　　而后身上各处肌肉，几乎膨胀了一倍！
　　手臂要比普通人的大腿还要粗壮的多。
　　整个人俨然化身一尊畸形化的小型巨人。
　　层层叠叠的肌肉如若小山般堆叠在一起。
　　不过很快，在体内突然涌现的一股热流引导下。
　　赵耀原本膨胀的各处肌肉开始迅速收缩、而后再度舒张。
　　如此反反复复。
　　很快，他身上各处一座座如若小山般堆积在一起的肌肉。
　　在这样一次次的伸缩、舒张过程中，渐渐恢复原本的形态。
　　与此同时，身体各处本就无比坚韧的肌肉。
　　随着这样的来回运动，变得更加紧致、富有弹性、且具备力量感。
　　而接下来的数个小时，这样的变化，在赵耀身上不停发生着。
　　每一次肌肉堆叠起来后，随着热流来袭，又再度消散。
　　如此反复下来。
　　赵耀全身的各处肌肉。
　　如若百折不挠的钢丝一般，已经被强化到了极点。
　　身上一处处肌肉线条泾渭分明，简直堪称完美。
　　而当下，得到提升的，不仅是身上的肌肉。
　　还有自身的骨骼强度、密度。
　　与此同时。
　　赵耀体内，一处处支撑身体结构的纯白色骨骼。
　　随着一抹抹粘液的注入，也开始变得更坚韧，颜色也变得更加纯粹。
　　和上次身体融合时一样。
　　这一次的身体融合，同样是对自身身体结构的一次全面调整、强化。
　　不过和过往每次完成融合之后、便进入昏昏沉沉的状态不同。
　　这一次，赵耀只是感觉到稍微有些疲倦，但并没有直接进入昏睡中。
　　他能够清楚感受到周遭的一切变化。
　　之前每次强化时，他都不可避免的进入昏睡状态。
　　这是因为。
　　刚开始对他身体进行身体改造、调整和提升时。
　　赵耀的身体素质太差。
　　而这种身体素质的融合，属于对自身整体结构的调整。
　　除此之外，还涉及到很多玄而又玄的东西。
　　以他那时的身躯、大脑计算力，根本不可能支撑的了。
　　所以“系统”才会让他自动进入沉睡状态。
　　避免大脑接受太多复杂的信息。
　　从某种意义来说。
　　这是身体机构的一种自我保护方式。
　　当然。
　　眼下情况不一样了。
　　经历之前的数次融合。
　　赵耀现在的身体素质，已经变得空前强大。
　　所以当下，他的身体，已经可以完全承载这一切。
　　良久。
　　这次的身体素质强化，终于结束。
　　不像这次，不像过往那般，融合时会有剧烈的痛苦产生。
　　打好“基础”后。
　　这次的身体强化过程中，最多有一点丝丝麻麻的感觉。
　　而随着身体融合度的提升。
　　赵耀整个人，好像进入了一种前所未有的空灵状态。
　　“呼……”
　　缓缓吐出一口白气，赵耀打量起了镜子中的自己。
　　还是一如既往的帅气。
　　全身肌肤呈现莹莹如玉般的质感。
　　而原本已经拔高到两米的个子，则重新恢复到了一米八。
　　随意活动了下身体。
　　顿时。
　　阵阵骨骼爆裂的声音，如若放烟花一般，“噼里啪啦”的响了起来。
　　旋即，赵耀尝试性的握了握手中拳头。
　　他可以清晰感受到，自己此时体内，究竟充斥着何等恐怖的力量！
　　融合前，赵耀在游戏中的四维属性是:
　　力量:2376
　　敏捷:971
　　体质:1090
　　智力:867
　　而转化提升之后，赵耀的现实身躯四维属性，则变成:
　　力量:960.4
　　敏捷:398.4
　　体质:446
　　智力:356.8
　　这一次，拖后腿的不再是敏捷属性，而是智力属性... 0
　　当然，所谓的拖后腿，是相对整体四维属性而言。
　　事实上，赵耀现在各方面的属性，和上次融合时相比。
　　全都有了爆炸式的增长。
　　最少的智力属性，相比之前，也提升了三倍还多。
　　现在的赵耀，敏捷、体质、智力属性，已经达到了常人的三十多倍、甚至四十多倍！
　　力量属性，更是将近达到普通人的百倍！
　　这是怎样恐怖的概念？
　　现在，人形暴龙已经不再适合用来形容他。
　　他就是真正的暴龙！
　　不，他现在的身体属性，比暴龙还要可怕！
　　简单的一呼一吸间，便有鲸吞天下的气势。
　　智力和体质属性的提升，很难直接感受，或是用语言来形容、对比。
　　毕竟现实世界究是现实世界。
　　然而敏捷属性和力量属性的提升。
　　却是可以直接以简单明了的数据形式呈现出来。
　　以力量属性为例，一个普通人出拳时的肌肉力量不会超过50公斤。
　　而出拳时造成的冲击力（击打到目标时的最大作用力）。
　　一个身体健康的标准男性，出拳 造成的冲击力，基本也就在在100～ 公斤之间。
　　赵耀如今的力量属性，接近普通男性方的一百倍。
　　换句话说，他现在一次出拳。
　　理论上的冲击力量，在10吨到15吨左右。
　　这样的数值，在现代的高科技世界，看上去似乎不算什么。
　　然而，这仅仅只是力量上的提升而已。
　　再配合上赵耀将近普通人四十倍的恐怖速度。
　　两两叠加的情况下，造成的实际杀伤力有多恐怖，根本无法想象！
　　当然，现实世界终究不是游戏。
　　敏捷、力量这些属性，不是简单的转化。
　　还要考虑到空气阻力等一众方方面面的问题。
　　实际所能造成的破坏力，肯定是要打一定的折扣。
　　饶是如此。
　　赵耀当下在现实世界中的战力，依旧得到了突飞猛进的提升！.






第271章



　　扫了一眼墙上挂钟的时间。
　　此时，距离他下线进行身体融合，仅仅过去了六个小时。
　　而这一切，都是源于“太虚火种”的助力。
　　要不然的话，一次提升22%的融合度。
　　赵耀就是沉睡一周、甚至更久时间，都再正常不过。
　　无论如何，他也不可能平白浪费这么久的时间。
　　但是，身体素质的提升，自然是越高越好。
　　游戏中，赵耀可以说是纵横无敌。
　　但在现实世界中，距离“无敌”，他依旧相差甚远。
　　时间他不想浪费，然而身体素质的提升，他也不想放下。
　　所以赵耀干脆花费500点遗迹积分，兑换“太虚火种”，加快身体的转化的进程。
　　目前，整个诸神世界中，也只有他能这么“一掷千金”。
　　其他玩家扣扣搜搜转化的那点身体素质。
　　根本耗费不了太多的时间。
　　因此他们对于“太虚火种30”，没有任何需求。
　　当然，就算有需求，他们也根本购买不起。
　　遗迹积分无法交易。
　　而截止到当下，整个诸神世界中，除开赵耀以外。
　　没有任何一个玩家，手头积攒的遗迹积分，超过500点。
　　便是“刺刀”叶正、“战神”罗德尼、“自由强者”杰拉德这三名前世赫赫有名的玩家。
　　当下手头累积入手的积分，也不过 点。
　　前世的经验、重生的天赋、坚韧的性格……这一切的一切，让赵耀这一世，领先其他玩家太多太多。
　　用一句毫不夸张的话来说:
　　打着灯笼都找不到对手！
　　这不是自负、不是狂傲，而是对自己当下和其他玩家之间的差距深刻认知。
　　哪怕未来的半年，赵耀什么都不干。
　　等级不升级、装备不更迭、技能不提升。
　　他依旧是诸神世界中的最强者，没有之一！！！
　　心中思虑转动间，赵耀开始尝试着控制着自己的身躯。
　　这次现实身体素质的提升，和上一次，完全不是一个概念。
　　属性增幅之大，前所未有。
　　因此第一时间，他根本无法把控自己手头的力量。
　　所以赵耀当下行动起来，尝试掌控实力暴涨后的身体，也是小心翼翼。
　　他生怕自己一个不小心，就把地面给踩塌陷。
　　就在刚刚，赵耀下意识的用以往的力量，去拿桌上的杯子。
　　整个玻璃杯子被他直接捏成无比细小的碎屑。
　　如同在揉捏纸张般，轻松随意。
　　而在他掌中的那些玻璃碎屑。
　　根本无法对他手掌造成任何有效伤害。
　　……
　　就在赵耀尝试掌控着自己身躯时。
　　现实世界，有关他的身份查询，还在紧锣密鼓的进行中。
　　在诸神中，对抗赵耀，几乎是不可能的事情。
　　美联帝国一战后，赵耀的强大，已经深入人心。
　　没人会觉得，有谁能是对方的对手。
　　哪怕动用人海战术，也不太看可能能够威胁到对方。
　　毕竟之前的美联帝国一战。
　　数十万玩家大军浩浩荡荡，气势如虹。
　　然而最终结果如何？
　　一众公会会长全都暴毙。
　　而后赵耀当着数十万玩家的面前，消失的无影无踪。
　　当在游戏中，无法抗衡赵耀后。
　　很多人，自然会从现实世界下血本，去寻找赵耀的真实身份。
　　诸神世界，同比转化现实世界长相。
　　所以各方势力无法通过赵耀在诸神世界中的面貌。
　　搜索他在现实世界中的信息。
　　加上赵耀之前，虽然积攒了很多金币。
　　但却从来不兑换成现实货币。
　　这更让那些有心针对他的人，一筹莫展。
　　什么信息都没有，这怎么查？
　　最初，这些强大的势力、家族，完全一筹莫展。
　　但随着赵耀的实力越来越强。
　　也引发他们这些幕后之人的愈发注视。
　　所以最终，各方势力决定动用最简单也是最麻烦的办法――疯狂搜查！
　　玩家在诸神世界中，虽然会被遮蔽很多现实世界的信息。
　　但有些信息，却是无法隐藏的。
　　比如最基础的性别，就无法隐藏。
　　男就是男，女就是女。
　　除此之外。
　　像玩家的年龄、说话的语气、行事风格、平时对话动用的是方言还是普通话、对人对物的态度等等这些。
　　全都是线索。
　　只是这种线索，太笼统、太繁杂。
　　要不是在他们看来，赵耀的威胁度太高。
　　他们也绝对不会花费大量的人力、物力去做这种事。
　　而这些，只是游戏中的搜索方向。
　　现实世界，同样也有搜索方向。
　　比如永恒通关遗迹，到手遗迹积分之后。
　　应该是兑换现实道具，进行身体素质的融合。
　　所以这个阶段如果在外有所行动。
　　那么是永恒的嫌疑，一定程度上可以排除。
　　而自从被列入重点威胁名单后。
　　赵耀何时进入挑战遗迹，何时条件结束，全都有人专门记录。
　　而且做这种行动的，不仅仅有一众和他结仇欲除之而后快的外国势力。
　　华夏之中，也有一堆人 都在做着类似的事情。
　　甚至他们在这方面的进程，还要超过一些对赵耀恨之入骨的外国势力。
　　他们虽然彼此没有勾结到一起，但目标，都很一致:
　　干掉永恒！
　　而今天，有关永恒的现实世界身份，终于有了重大性质的突破！
　　……
　　“已经锁定了最后的十人名单。”
　　“但，还需要进行最后的筛查与侦别。”
　　“才能分辩出，谁才是真正的永恒！”
　　某处隐秘房屋中。
　　负责这一系列行动的负责人兴－奋的向着一名中年男子说道。
　　这件事他跟踪调查了这么久时间，眼下，终于有了突破性的进展。
　　他整个人的心情，自然变得无比亢奋起来。
　　“不用那么麻烦了。”
　　“锁定身份的这十人……”
　　“全部灭杀！！！”
　　中年男子摆了摆手。
　　说话的同时，双目中骤然闪过一丝冷冽的寒芒。
　　“可是……”
　　听到中年男子冰冷的话语，负责这一系列行动的头目脸上神色一呆。
　　他刚想开口说些什么，却见对－方神色一冷。
　　当下心头一颤，急忙收起心中的那点怜悯之心，低头说道:“明白了。”.




第272章



　　因为有前世的经验。
　　所以重新掌控这具实力暴涨的身躯。
　　赵耀倒也没有花费多久时间。
　　毕竟已经轻车熟路了。
　　很快。
　　他便重新恢复了对自己身体的掌控。
　　强大！
　　毫无疑问的强大！
　　有些贪婪的呼吸一口周遭的空气。
　　而仅仅只是这样一个简单的动作。
　　房间之中，像是骤然挂起一阵狂风般。
　　吹的周遭猎猎作响。
　　想了想。
　　赵耀走到厨房中。
　　随手拿起一把刀具。
　　而后。
　　没有半点犹豫。
　　直接朝着自己的手臂上斩去。
　　当！
　　伴随着一阵如若金戈相互碰撞的声音响起。
　　赵耀洁白无瑕、宛若美玉般的手臂。
　　完好无损！
　　甚至连一丝刀具切割的印记，都找不到！
　　而刚刚用来斩击的刀具。
　　却是直接碎裂开来。
　　“现在的这具身体，果然太强了。”
　　简单试验了一下。
　　赵耀也是不由在心中感叹道。
　　而且……并不仅仅如此啊！
　　心念一动，身上便出现了一套金色战甲。
　　这件战甲。
　　正是他之前在游戏中穿戴的帝王战甲！
　　有了这件装备。
　　赵耀今后在现实世界遭遇任何危机。
　　生存能力都会大幅提升！
　　毕竟。
　　帝王守护。
　　这个装备附加技能。
　　可是对于自身防御力、元素抗性的全方面的增强！
　　当然。
　　这只是极端情况下的防护手段。
　　事实上。
　　如今现实世界。
　　除开大伊万等寥寥几种手段。
　　基本不存在什么武器，能够对他造成太大的威胁。
　　不过保命手段这种事。
　　谁会嫌多？
　　与此同时。
　　一把血红于黑暗交织的长剑。
　　出现在了赵耀手中。
　　不是别的。
　　正是……
　　地狱王者之剑！！
　　整把长剑之上，呈现着阵阵无比玄妙的魔法纹路。
　　血红于黑暗两色交织。
　　更是彰显这把长剑的不凡。
　　身穿帝王战甲，手持地狱王者之剑。
　　身前镜子中映照的这道身影。
　　俨然如若一尊无敌战神！
　　而随着赵耀心念一动。
　　两件装备齐齐消失不见。
　　像是进入了一片虚无空间似的。
　　“不错，还自带存储空间。”
　　感受了一下转化到现实世界的装备。
　　赵耀点了点头，脸上露出一抹满意的笑容。
　　随着身体融合度的提升彻底完成。
　　他之前选择的“游戏”技能、装备。
　　也全都带入到了现实世界。
　　至于转换装备的话。
　　只要他心念一动。
　　这些装备便能直接出现和消失。
　　十分方便、快捷。
　　“技能的话……”
　　想到这里。
　　赵耀心神一动。
　　而后。
　　只听一声若有若无的龙吟咆哮之声响起。
　　赵耀身影已浮现在了半空中。
　　他身下没有任何落脚处、着力点。
　　然而他整个人。
　　就这样凭空而立。
　　飘飘然如若仙人御风而来。
　　似要羽化登仙！
　　“龙翔¨‖术”属于种族技能。
　　发动之后，自身移速减半。
　　但……
　　能够在天空中自由飞行！
　　以赵耀现在的移速。
　　就算是减半。
　　在现实世界，也是骇人听闻！
　　虽说速度方面。
　　暂时和超音速战机，还无法相提并论。
　　但也绝对足以媲美最顶尖豪华跑车的速度。
　　而这，指的还是在天空中飞行。
　　如果在地面上。
　　这个速度还要翻上一倍！
　　那是任何顶级超跑都达不到的恐怖速度！
　　当然。
　　这种恐怖的速度。
　　赵耀也不可能维持多久。
　　撑死几分钟，甚至几十秒就是极限了。
　　毕竟人体不是汽车之类的机械。
　　高速奔跑时产生的负荷、消耗的体力，都是无比恐怖。
　　如果是一个正常人类。
　　再没有遮掩的情况下。
　　以这样的移速奔跑。
　　身体负荷根本不可能承受的了。
　　怕是要不了几秒。
　　就会直接血脉爆裂身亡。
　　但以赵耀如今将近普通人类四十多倍的体质。
　　却是完全可以承载下来。
　　整理好自身状况。
　　赵耀一边往嘴里塞着高热量的巧克力。
　　一边朝着门外走去。
　　身体素质前所未有的暴涨。
　　使得他身体对于能量的需求，也进一步的提升。
　　刚刚身体融合度提升的那段时间。
　　他就是在不停的食用巧克力、糖果等一众高热量的食物。
　　不过。
　　眼下既然融合已经完成。
　　赵耀自然更愿意去吃外界的美食来补充身体能量。
　　而不是服用巧克力之类的高热量食物。
　　虽说他如今的身体。
　　已经完全超越了普通人的界限。
　　完全等同于一尊超人。
　　但对于口腹之欲。
　　他心中却依旧有着难以想象的执念。
　　当下身体融合之后，他也想好好放松一下。
　　很快，赵耀便离开了他所在的这片小区。
　　出现在了宽阔的马路上。
　　此时。
　　太阳刚刚升腾起不久。
　　周遭的行人也不是很多。
　　而就在赵耀身影出现在大街上的刹－那。
　　一辆重型大货车好似失控了似的。
　　以无比恐怖的高速，朝着赵耀所在位置，轰然撞击过来。
　　轰！！！
　　恐怖巨响犹如雷鸣，在天空中骤然炸裂开来！
　　……
　　不久前。
　　就在赵耀出门前。
　　一支提前抵达这里的雇佣兵军队。
　　已经做好了猎杀他的准备。
　　不过眼见赵耀身影从房间中走出来。
　　他们便迅速更改了原本的作战方案。
　　如果能够将这次事件，伪装成一次车祸，自然再好不过了。
　　毕竟按照雇主所说。
　　他们这十支队伍。
　　只会有一支，遭遇到真正的超凡者。
　　自己总不可能如此背吧？
　　这支雇佣兵小队的队长在心中暗暗想道。
　　不过狮子搏兔，亦用全力！
　　所以保险起见。
　　他还是安排手下一众人员。
　　准备在远程进行二次伏击。
　　不过现在看来。
　　似乎完全没有这个必要了。
　　取出战术望远镜。
　　随着滚滚烟尘散去。
　　这支雇佣兵小队的首领，志得意满的察看起了现场情况。
　　只是下一秒，所看到的情形。
　　却是让他整个人神情一滞。
　　而后魂飞天外！
　　……
　　一辆重型大货车，自重量一般在几吨左右。
　　如此恐怖的重量。
　　配合上行驶时的速度。
　　所能造成的冲击力量有多恐怖？
　　不言而喻。
　　然而随着一只洁白无瑕的手掌按下。
　　所有冲击力，瞬－间消散于虚无。
　　好似什么都没有发生过一般。
　　原本全速行驶而来的重型货车。
　　就这样。
　　被一只手掌生生摁了下来！
　　而原本的车头。
　　更是一眨眼的功夫。
　　便被破坏的不成样子。
　　“咕噜。”
　　看到这一幕。
　　这支雇佣兵的头领双目发呆、浑身颤抖。
　　而后本能的，咽下了一口口水。
　　不过当下。
　　比他更为紧张、恐惧的。
　　无疑是这辆重型货车的司机。
　　看着身前那道看似和普通人一般无二的身影。
　　这名扮演“司机”角色的雇佣兵。
　　只觉得全身发颤。
　　大脑一片空白。
　　因为按照他们这支雇佣兵队伍的队长所说。
　　谁去开货车，谁事后分成的钱就更多。
　　所以他才自告奋勇的去扮演司机的角色。
　　原本这名司机以为。
　　自己走的，会是一条前途无限的康庄大道。
　　未成想。
　　他实际走的，却是一条完完全全的死路！！
　　看着身前那道年轻、帅气的身影。
　　司机本能的想要求饶。
　　可惜。
　　他没这个机会了。
　　嗖！
　　啪嗒！
　　砰！
　　只听一声急促的呼啸声响起。
　　而后。
　　则是车窗玻璃破碎的声音。
　　紧接着。
　　呼啸之物洞穿人体头颅的声音随之响起。
　　而在巨大冲击力作用下。
　　司机整个身躯上半部分。
　　直接炸裂开来！
　　而这一切的始作俑者。
　　仅仅是一颗微不足道的细小石子！
　　然而再小的石子。
　　在赵耀如今恐怖力量的推动下。
　　所能爆发出的破坏力。
　　比重狙发射出的子弹还要恐怖！
　　……
　　随手解决掉这名货车司机。
　　似乎察觉到了什么。
　　赵耀目光望向正在用望远镜打量自己的雇佣兵首领。
　　他微微一笑，露出雪白整齐的牙齿。
　　看到这一幕。
　　雇佣兵首领只觉得整个人如坠无间地狱一般。
　　整个人的身子止不住的发颤。
　　对方的这抹笑容。
　　在他看来。
　　好似死神的狞笑。
　　当下根本顾不得其他。
　　他急忙下令。
　　让周遭一众埋伏好的狙击手直接开枪。
　　砰砰砰――
　　子弹在飞。
　　急促的呼啸声响彻天际。
　　彻底打破了清晨城市的寂静。
(王钱好)　　“々｀ 这下看你死不死？！！”
　　听到子弹轰鸣的声音响起。
　　雇佣兵首领心头微微松了口气。
　　而后面目狰狞的恨声说道。
　　他手下这几名雇佣兵所使用的枪――已经不能叫枪了。
　　他们所使用的。
　　全都是反器材狙击步枪。
　　这种枪械。
　　威力有多大。
　　毋庸置疑。
　　别说轰击在人体身上。
　　就是轰击在装甲车上。
　　依旧能够造成堪称致命的破坏力与杀伤力！
　　而且每颗子弹上。
　　都提前浸染过他们实验室中的化学剧毒。
　　只要擦到分毫。
　　触之必死！！！
　　这种化学剧毒生产出来的目的。
　　就是针对这些超凡者。
　　“死？”
　　然而就在这时。
　　一道如若幽灵般的声音在他耳边轻轻响起。
　　话语之中。
　　尽是玩味的意思。
　　听到这道声音。
　　雇佣兵首领身子猛的一僵。
　　豆大汗珠顷刻间爬满全身各处。
　　强忍下心中的恐慌。
　　他目光再度望向原本赵耀所在的位置。
　　然而哪里。
　　那还有半个人影。
　　绝望的阴云浮现在心头邻。
　　他本能的想要呼喊、想要求饶。
　　然而。
　　什么都晚了。
　　噗――
　　如若西瓜摔碎在地一般。
　　恐怖巨力作用下。
　　雇佣兵首领的身躯直接爆裂开来！.


第273章



　　也就在这时。
　　又一声巨大轰鸣响了起来。
　　赵耀身子微微一侧。
　　便避开了高速飞射而来的子弹。
　　轰！
　　子弹落在他身后的房屋。
　　顿时带起一声巨响。
　　而后整面墙壁直接塌陷下来。
　　一时之间。
　　伴随着烟尘四起。
　　无数碎屑四处激荡。
　　“反器材狙击步枪？”
　　见到这一枪所造成的声势。
　　赵耀眉头微微一挑。
　　反器材步枪是一种专为破坏军用器材及物资的狙击步枪。
　　外形虽然和普通的狙击步枪相似。
　　但口径大很多。
　　一般在12.7mm～20mm。
　　而破坏力与杀伤力，相比普通狙击步枪，何止高出一截！
　　在很多人眼中。
　　这东西已经不能叫枪了。
　　用“炮”来形容。
　　也半点不过分。
　　这种枪械所使用的子弹基本也都是特种子弹。
　　诸如如穿甲弹、爆裂弹、高爆子弹、远程狙击弹等等。
　　这一枪要是打在人身上。
　　绝对不会发出任何惨叫。
　　不过。
　　再怎么恐怖的子弹。
　　也得命中才有效。
　　以赵耀现在的神经反应速度。
　　想要通过远程狙击的方式击中他。
　　没有任何可能！
　　目光攘艘谎矍股响起的地方。
　　赵耀心念一动。
　　而后便径直向着外界走去。
　　看到眼前这一幕。
　　原本就被赵耀一系列手段吓到的三名狙击手。
　　当下再无半点继续狙杀的意思。
　　此时此刻。
　　他们心中只有一个念头。
　　逃！
　　赶紧逃！！！
　　眼前这个男人。
　　哪里是什么超凡者！
　　分明是魔鬼！
　　而且是彻头彻尾的魔鬼！
　　如果只是正常在地面上走动。
　　几名狙击手的心神自然不会如此震动。
　　不过。
　　刚刚赵耀径直往外走的楼层。
　　离地面足有数十米高。
　　换句话说。
　　他是直接在空中行走！
　　看到这一幕。
　　这些雇佣兵全都目瞪口呆，头皮发麻。
　　而后只觉得阵阵寒意笼罩全身。
　　当下哪里还有半分继续执行任务的勇气。
　　可惜……
　　晚了！
　　似乎是为了限制住赵耀的行动。
　 　三名狙击手分别在附近的三座高楼，互为犄角。
　　原本他们的想法是。
　　一旦伪造车祸无法成功。
　　便不惜代价。
　　直接出手。
　　就算对方真的是超凡者。
　　在这样的三面夹击下。
　　也会首尾无法相顾。
　　不过。
　　事情的变化之快。
　　远远超出了他们的想象。
　　砰！
　　再度一脚踩在空中。
　　只听一阵空气爆裂的声响。
　　赵耀身影已出现在了一名雇佣兵身前。
　　看到他的身影。
　　这名雇佣兵脸色顿时变得无比苍白。
　　“饶……”
　　砰！
　　一拳砸出。
　　红白之物漫天飞舞。
　　“第一个！”
　　冰冷的声音在原地响起。
　　而赵耀的身影已消失在了原地。
　　……
　　“怪物，这家伙简直就是怪物！”
　　此刻。
　　斯科特脑海中。
　　只有这一个念头在充斥。
　　他没看清对方是怎么突然出现在首领身旁。
　　但对方刚刚。
　　可是货真价实的避开了反器材狙击步枪的射击。
　　这是什么概念？
　　要知道。
　　这种器材射击出去的子弹。
　　射击出去的初速度能达到两倍音速、甚至三倍音速！
　　而刚刚双方之间的距离。
　　只有数百米而已。
　　如此近的距离。
　　正常人不可能反应的过来。
　　然而对－方却偏偏做到了！
　　更别说后续的空中行走。
　　只是就在心中思绪转动时。
　　看到身前那道身影。
　　斯科特整个人神色顿时一僵。
　　而后他脸上闪过一丝狰狞的神色。
　　举起随身携带的手枪。
　　如若绝望的赌徒一般。
　　开出了这最后一枪。
　　不知是因为这一枪的射击太过突然还是什么缘故。
　　那道如若魔鬼般的身影居然没有及时躲开！
　　“打中了？！！”
　　见到这一幕。
　　原本已经心如死灰的斯科特。
　　心中再度升起一丝活下去的希望。
　　就算对－方是超凡者。
　　可近距离被杀伤力如此大的一枪命中，也应该会……
　　“就这？”
　　手指轻松夹住飞射而出的子弹。
 
　　赵耀有些漫不经心的说道。
　　燃烧物质推动的巨大动能。
　　随着他这两根手指一夹。
　　顿时消散的干干净净。
　　至于炽热高温和旋转带来的破坏力。
　　根本伤不了赵耀的肌肤分毫。
　　怎么可能？！！
　　意识彻底归于永寂前。
　　这是斯科特脑海中最后浮现的念头。
　　……
　　第三栋高楼中。
　　最后一名雇佣兵同样没有走出多远。
　　便被赵耀追了上来。
　　看到他的身影。
　　这名雇佣兵神色一冷。
　　非但没有后退。
　　反而如同猛虎下山一般。
　　径直向前扑来。
　　见到这一幕。
　　赵耀眉头微微一挑。
　　显然也是意外。
　　当下手掌随意向前一架。
　　因为准备从对－方身上搜寻到有关幕后主使的信息。
　　当心自己用力过猛。
　　直接打死对方。
　　所以他这一掌。
　　刻意收敛了体内如若暴龙般的恐怖力量。
　　砰!
　　拳掌相交。
　　像是石子落入湖中一般。
　　一股无形的空气涟漪朝着四面八方激荡。
　　眼见自己这一击被对方正面挡了下来。
　　赵耀也是有些意外。
　　哪怕他刻意收敛了绝大部分力量。
　　但这一击，也绝对不是任何人类所能正面抗衡住的。
　　不过旋即。
　　感受到手掌碰撞间的那抹冰冷感。
　　赵耀瞬间明白了怎么回事。
　　“改造人？”
　　目光有些好奇的打量了一眼这名雇佣兵。
　　所谓改造人。
　　是指将人体身上的某些结构、部位。
　　替换成了机械设备的一类人。
　　这类研究人体改造的黑暗机构。
　　在诸神“开服”之前。
　　便已存在。
　　只是过往。
　　因为国际社会的谴责。
　　以及各国的严厉打击。
　　所以这类隐藏在地下的黑暗机构。
　　根本不敢露头。
　　只得如同过街老鼠般。
　　隐藏在黑暗中。
　　不敢展露任何锋芒。
　　然而眼下。
　　因为诸神的缘故。
　　以及世界各国的暴动、恶性事件频繁发生。
　　这种类似的机构。
　　开始渐渐露头。
　　对于诸神的力量。
　　没有人会不心动。
　　然而“游戏”中。
　　能够转化星空宝石之类的道具到现实世界中的。
　　有多少人？
　　哪怕如今世界遗迹已经开放了将近一个月。
　　真正提升过身体融合度的玩家。
　　整个蓝星所有国度、所有玩家加在一起。
　　也只有数百人而已。
　　其他无法在诸神中获取现实道具的玩家怎么办？
　　未来全民超凡的时代。
　　已经是一个可以预见的趋势。
　　那么这种情况下。
　　谁愿意落后他人太多？
　　因此自然而然。
　　有人将主意打在了通过其他渠道、方式的方法。
　　来提升现实世界的实力。
　　而身体改造。
　　就是其中之一!
　　“不错!”
　　“你们这些自以为是的超凡者!”
　　“你以为，从诸神中转化属性，自己就无敌了吗？”
　　挡下赵耀这一掌的恐怖冲击力。
　　这名雇佣兵心头微微一松。
　　与此同时。
　　他手掌的血肉之躯中。
　　竟然延伸出了一根根无比锋利的钢铁尖刺。
　　而后直接朝着赵耀刺了过去。
　　“受死吧!”
　　他身上当下延伸出去的这一根根钢铁尖刺。
　　都是研究出的最先进的高级合金。
　　锋利程度。
　　足以轻松贯穿钢铁!!!
　　身前的超凡者再强。
　　也不过是血肉之躯。
　　所以……
　　“嗯？”
　　只是下一刻。
　　他脸上的狞笑。
　　猛然一僵。
　　咔嚓、咔嚓、咔嚓――
　　“还有什么别的手段嘛？”
　　随手将一根根尖刺直接折断。
　　赵耀目光玩味的打量着对－方。
　　如同在看一个小丑的表演。
　　猛虎小山？
　　在他面前。
　　猛虎也得变成小猫！
　　这怎么可能？！！
　　突如其来的变故。
　　让这名改造人心头不由慌张起来。
　　就在刚刚。
　　从他体内延伸出去的合金尖刺。
　　明明感觉已经触碰到对－方的手掌。
　　而就在他用力向前刺去的时候。
　　却是……
　　纹丝不动！！
　　手中的合金尖刺。
　　感觉好像根本不是刺在了人类的血肉上。
　　而是刺在了更为坚硬的合金身上。
　　这家伙。
　　到底是人是鬼？
　　啪嗒！
　　也就在这名改造人心头震撼不已的时候。
　　赵耀随手一折。
　　而后整支机械手臂。
　　直接被他撕扯下来。
　　痛苦的哀嚎声尖锐的响起。
　　“说吧，谁指使你们的？”
　　一脚踩在改造人的胸口。
　　赵耀神色冷峻的说道。
　　他之所以没有第一时间解决掉对方。
　　就是为了审讯背后的主使。
　　对－方既然想要杀他。
　　那么也就必须要做好被杀的准备!
　　二十秒后。
　　赵耀脚步一踏。
　　这名改造人的五脏六腑。
　　连带着自身的血肉、骨架。
　　统统被震碎。
　　噗――
　　漫天血舞四处飘散。
　　针对赵耀的这场埋伏袭杀。
　　只用了不到一分钟的时间。
　　便被他彻底瓦解。
　　而这。
　　还是在这群雇佣兵极度分散的情况。
　　并且。
　　花费了不少时间审讯改造人。
　　要不然的话。
　　一息。
　　足以灭杀所有!
　　不过令赵耀有些许失望的是。
　　对－方并不知道雇主的任何身份。
　　所以在确认这一点后。
　　他直接果断了解掉了这名改造人。
　　不过能在华夏中动用反器材狙击步枪这种武器。
　　幕后主使之人的身份。
　　绝对不一般!
　　华夏不是美联帝国。
　　对于枪械方面的管理。
　　一向无比严格。
　　眼下虽说因为诸神世界的影响。
　　现实世界乱局频发。
　　华夏的治安、环境。
　　和过去相比，也有所下降。
　　但总体而言，还是比较平稳的。
　　像这种级别的武器，还是很难运进来的。
　　当下，赵耀对于幕后主使之人的身份还不清楚。
　　不过他相信，要不了多久。
　　应该会有人将相关信息告诉自己。
　　抬头望了一眼天空。
　　他微－微一笑。
　　……
　　不久前。
　　当赵耀挡住重型货车的冲击时。
　　周遭。
　　因为突如其来的轰鸣响声。
　　所以有不少路人。
　　都注意到了这里的变故。
　　而其中一些眼尖的路人。
　　则恰好看到了这一幕。
　　“卧-槽，超人？”
　　一名过马路的中年男子。
　　看到眼前这声势骇人的一幕。
　　脸上充斥着无比震撼的神情。
　　嘴巴更是直接张成鸭蛋大小。
　　除他之外。
　　还有其他路人。
　　也都看到这一幕。
　　一个个全都睁大了眼睛。
　　反应和之前的那名中年男子相差无几。
　　无他。
　　实在是眼前这一幕太过震撼。
　　虽说如今诸神可以转化身体素质到现实世界。
　　这一点所有人都已知道。
　　然而当下。
　　距离真正意义上的超凡者诞生。
　　还差的远呢!
　　如今除开赵耀以外。
　　整个诸神通关四阶遗迹的玩家就那么几个。
　　更多玩家兑换的星空宝石。
　　都是利用连续几次挑战积累的遗迹积分兑换的。
　　换句话说。
　　他们的融合度。
　　仅仅只有1%。
　　便是比他们更强的刺刀等人。
　　算上猎杀暗金boss的额外收获。
　　身体融合度顶破天也就在4%、5%左右。
　　而且身体融合度融合的具体属性。
　　和自身在诸神中的四维属性-息息相关。
　　目前阶段的玩家。
　　谁的四维属性能和赵耀比。
　　因此他们就算提升了身体融合度，强化了自身身体素质。
　　变化也并不会太大。
　　顶破天也就是力气更大些、速度更快些而已。
　　对付一些普通人类没什么问题。
　　但像“空手接子弹”这种事情。
　　距离他们而言。
　　暂时依旧太远。
　　所以赵耀当下的出手。
　　算是超凡者。
　　第一次真正意义在蓝星世界中，展现“神迹”!
　　因此看到这一幕的人。
　　心中自然是无比震撼。
　　而后。
　　随着连续响起的枪响轰鸣。
　　一众路人顿时如若鸟兽般四处散开。
　　ps:前面哪章其他玩家获得的最高遗迹积分，应该是 点，记错了，抱歉。.






第274章



　　就在赵耀被人埋伏前不久。
　　随着一道隐秘信息传入潜龙军团内部。
　　接连数道暴喝之声。
　　便在这处秘密基地中响了起来。
　　“荒唐！”
　　“外国佬敢到我们华夏闹事？”
　　“林家这是疯了？！！”
　　“他们怎么敢这么做？”
　　“必须制止！！”
　　“连平民都不犯过？这些家伙~还是人嘛？”
　　“无法无天，当真是无法无天！这些大家族的子弟，真以为自己可以-一手遮天了嘛？”
　　……
　　“来不及了！”
　　就在众人发出怒斥时。
　　瞳韵面无表情的站起来-说道。
　　“按照给出的消息来看，这些人已经全部开始行动。”
　　“我们现在所能做的，只能以最快速度给下面下达命令，让他们尽快做好防备。”
　　“不过只怕已经来不及了。”
　　“当下，只能尽人事，听天命了。”
　　话音说到这里。
　　瞳韵双目中。
　　也是闪过一丝罕见的愤怒神色。
　　平日里。
　　无论高兴或是悲伤。
　　她脸上几乎都没有太多情绪化的呈现。
　　而这一次。
　　她是真的被气到了。
　　那些人的行为。
　　实在做的太过了。
　　谁也没有想到。
　　林家居然舍得在搜寻赵耀现实身份这一方面。
　　投入如此多的资源。
　　几乎完全不计其他。
　　而且最后。
　　竟然做出这种事情。
　　简直是无所不用其极!
　　不可饶恕!
　　……
　　没有等待多久。
　　各地通报上来的特殊事件伤亡信息。
　　经过汇总。
　　最终提交过来。
　　“具体伤亡情况，我就不再说赘述了。”
　　“总而言之，这次的事件影响有多大，相信各位都清楚。”
　　“通知下去。”
　　“我要让这些雇佣兵，一个都离不开华夏，明白吗？！！”
　　随着上面的有意培养和放权。
　　如今的瞳韵。
　　做起事来也是更加的雷厉风行。
　　一言一行间，更是多出了一种无形的威压。
　　“另外……刺杀‘永恒’那一组的雇佣兵，如今已经全部死亡了。”
　　说到永恒时。
　　瞳韵脸上也是不由浮现出一丝难明的神色。
　　这个男人。
　　一直以来都太过神秘。
　　谁也不清楚他的真实身份。
　　不过眼下。
　　一切却都暴露了出来。
　　就在刚刚。
　　她已经看过相关现场视频、记录以及推测。
　　不可能吧？怎么可能这么强？
　　同样作为身体融合度的转化者。
　　类似这样的念头。
　　第一时间便充斥在了她的脑海中。
　　然而无论她信与不信。
　　相关记录就摆在那里。
　　而与此同时。
　　潜龙军团的其他人。
　　听到如今诸神世界中这个最富盛名的传奇存在。
　　身子也是不由微微一震。
　　而后。
　　一个个问题抛了出来。
　　“他到底是谁？”
　　“他的现实身体素质，到底强化到了什么程度？”
　　“有希望能够让他加入我们潜龙军团嘛？”
　　“他对我们的态度如何？”
　　“那些雇佣兵究竟是怎么死的？”
　　“现场报告和记录有吗？”
　　没有理会众人的问题。
　　瞳韵直接调出不久前监控视频记录的画面。
　　虽然很多地方看的不是特别清晰。
　　但只是惊鸿一瞥。
　　对于赵耀展现出的强悍实力。
　　众人也是无比震惊。
　　很多东西监控无法拍下来。
　　但是只是前后间隔这么短时间。
　　对－方身影便直接出现在了多处地点。
　　这是怎么做到的？
　　“接下来我们和对方要如何相处？”
　　有人问出了这个关键性的问题。
　　没人再说要如何掌控对－方。
　　以赵耀如今展现出的恐怖实力。
　　足以能够起到了绝对的震慑作用。
　　“相互合作。”
　　“他对我们潜龙军团没有什么恶意，甚至还有一定的善意。”
　　“至于现在……我先启程了。”
　　“人家还在等着我们过去呢。”
　　监控中的画面。
　　最后所定格的一幕。
　　是赵耀对着某处监控视频。
　　露出一抹笑容。
　　……
　　因为接连发生的数起枪击事件以及车辆乱撞事件。
　　很快。
　　大批警车便赶到现场。
　　而后一众武装人员拉起警戒线。
　　将周遭团团围住。
　　外面。
　　一堆玩家议论纷纷。
　　“哎，这日子越来越不太平了。”
　　“你说，这到底是发生了什么事？上面这么紧张。”
　　“你没听说嘛？好像出现了诸神这款游戏中的超凡者的踪迹。”
　　“看到那辆重型货车没有？据说那个超凡者一只手，便将那辆高速行驶的重型货车截停下来，太恐怖了！”
　　“一只手？怎么我听说的是，那个超凡者只用了一根手指，便轻松截停了。”
　　“哪有，你们说的这些都是假的。我朋友当时就在现场，他亲眼看到了。人家只是眼睛一瞪，那辆货车便自己停下来了。据说根本承受不了超凡者的气势，车子直接爆了。”
　　“就是，我姐也看到了这一幕！”
　　“我也看到了！”
　　就在一众行人议论纷纷的时候。
　　赵耀最后击杀的那名雇佣兵的大楼最顶层上方。
　　伴随着一阵剧烈的轰鸣声。
　　一架直升机直接靠近过来。
　　而后稳稳在平台上降落。
　　紧接着。
　　一道充满英气、铁血气质的身影。
　　从直升机的舱室中走了出来。
　　“你好，潜龙军团，瞳韵。”
　　望着身前这道身影。
　　瞳韵深吸了口气。
　　而后大大方方的伸出了手掌。
　　虽然在游戏中。
　　早已和赵耀见过许多次面了。
　　但在现实世界的碰面。
　　这却是第一次。
　　“你好，等了半天，你终于来了。”
　　赵耀伸出手掌。
　　和对方白皙细腻的肌肤轻轻一碰。
　　解决掉这几名雇佣兵后。
　　赵耀知道。
　　自己现实世界的身份。
　　已经完全暴露。
　　但他不在乎。
　　过去他之所以不愿暴露自己的身份。
　　那是因为他在现实世界中的力量。
　　还不够强大。
　　然而眼下不一样了。
　　这一世。
　　因为种种原因。
　　他的成长速度。
　　超出了其他人太多太多。
　　所以现在身份暴露出来。
　　也没什么好畏惧的。
　　用曾经历史上某位名将的话来说，就是:“谁能杀我？！！”
　　就是这么狂拽酷炫吊炸天！
　　爷傲，奈我何？
　　“你一直在等我？”
　　平复了一下心中情绪。
　　瞳韵开口说道。
　　“当然，谁在幕后主使这件事，今天必须要弄个清楚。”
　　“况且，你现在来，不就是为了告诉我这个消息的嘛？”
　　“现在又何必故意试探呢？”
　　赵耀目光在瞳韵身上打量了一眼，笑着说道。
　　难怪。
　　前世那么多玩家喜欢瞳韵。
　　不得不承认。
　　长得的确漂亮。
　　而且对－方给人的感觉。
　　和一般漂亮女子的特质不同。
　　要更加英气、洒脱。
　　“不出意外的话，应该是林家那边派出来的人动的手。”
　　“因为你之前和林阳在游戏中的冲突，林家在诸神世界中的势力一落千丈，很多投资都打了水漂。”
　　“而后连带着有了一系列的负面反应。”
　　“再加上他们家的几位长辈，日子也是越来越不好过。”
　　“所以当下才会做出如此疯狂的行为吧。”
　　听到赵耀话语中的那股绝对之意。
　　瞳韵沉默了一会。
　　而后直接将她知道的情况。
　　直接和盘托出。
    ...... ........ ...
　　当下在赵耀面前。
　　隐瞒这些信息。
　　也没什么意思。
　　“林家嘛？果然是他们！”
　　“真是……天堂有路你不走，地狱无门自来投。”
　　双目中闪过冰冷刺骨的寒意。
　　一旁。
　　听到赵耀的声音。
　　瞳韵身子不由自主的打了个寒颤。
　　“最新消息。”
　　“林家的主要几支人员，现在已经全部消失不见。”
　　“唯一留下来的主支人员林成，现在暂时还在漠北沙漠中的某处基地之中。”
　　“应该是想确认你的相关信息后，再进行撤离。”
　　“目前的话，我们已经封-锁了所有信息渠道。”
　　“所以一时半会，他应该还不确定你的具体情况。”
　　听到耳机中传来的消息。
　　瞳韵眉头微微一皱的说道。
　　“这样嘛，有意思。”
　　“那么瞳韵姐，我想你应该不会介意，我借用一下你的这架直升飞机吧？”
　　“这里距离漠北你所说的那处基地，也没有多远吧？”
　　听到这里。
　　赵耀目光微微一挑。
　　“其实不必如此的。”
　　“我们的人，已经锁定了哪里，现在林成已经是插翅难逃！”
　　听到赵耀的话。
　　瞳韵眉头微微一皱。
　　有些头疼的说道。
　　“我明白，我明白，不过有些事情，必须得自己亲自去做才行啊，比如――送他上西天！”
　　血腥的话语。
　　从赵耀嘴中轻描淡写的说了出来。
　　仿佛他即将去做的事。
　　是游园踏青一般。
　　当下。
　　瞳韵没有再说什么。
　　而是默默坐进了直升飞机中。
　　“你也去？”
　　看到对－方这样自然的动作。
　　有些愕然的，反倒是赵耀了。
　　“怎么，诸神第一强者永恒在现实世界出手，我不能过去看看嘛？”
　　当下。
　　瞳韵微微一笑。
　　这一刻的她。
　　仿佛没有了原本的身份、职责。
　　而是如若一个充满好奇心的小孩子般。
　　“那好，放心。”
　　“绝对不会让你失望的。”
　　愕然一瞬后，赵耀微－微一笑回应道。
　　而后。
　　直升飞机冲上云霄。土.

第275章



　　漠北。
　　沙漠之中。
　　林成正在焦急的等待消息中。
　　这一次。
　　为了清除永恒。
　　整个林家算是孤注一掷！
　　而他们之所以胆敢在华夏国内做出这种事情。
　　自然是有原因的。
　　第一。
　　如今谁都知道。
　　诸神对于现实世界的影响极大。
　　随着身体一阵融合度极高的超凡者出世。
　　原有的秩序、规则和特权必将被打破。
　　而赵耀。
　　更是如今整个诸神世界中。
　　成长速度最快的玩家！
　　他们如何不忌惮！
　　在他们看来。
　　林家和对－方的仇怨积累如此之深。
　　将来赵耀成长起来之后。
　　必然不会放过他们林家。
　　既然如此。
　　他们怎么可能会放任对－方继续成长下去。
　　自然要先下手为强。
　　第二嘛……
　　则是因为林家几位长辈如今越发不受待见。
　　加之之前的神之左手公会崩盘。
　　连带着整个林家错综复杂的生意场都受到了巨大了波及。
　　短短不过一两个月的时间。
　　整个林家的声势、财力便一坠千丈，大不如前了。
　　这对于已经习惯一直高高在上的林家子弟而言。
　　哪里能够忍受的了。
　　而恰在这时。
　　有外国组织悄然找上门来。
　　和林家商议起来一系列撤离事件。
　　而对方提出的其中一个要求就是:
　　除掉永恒！！
　　多重因素之下。
　　才 有了这次冒天下之大不韪的行动。
　　“二公子，派出去的好几支雇佣兵队伍，有好几支都没有任何信息回复，怕是已经……”
　　“这个正常。闹出这种事情，这些人无论如何，都走不出华夏的。”
　　林成摇了摇头。
　　对此似乎并不是很在意。
　　事实上。
　　这些雇佣兵的命运。
　　他早已清楚。
　　从他们进入华夏的那一刻。
　　便已经注定――无论完成任务与否。
　　死亡。
　　是他们必然的归宿。
　　而后。
　　透过某个隐秘渠道。
　　林成知道了有关“永恒”的相关信息。
　　除此之外。
　　还有现场战斗的一些情况。
　　“赵耀？”
　　“真讽刺啊！”
　　“没想到我们整个林家，最终居然落败在一个刚毕业不到一年的大学生手中。”
　　看到提供过来的信息。
　　林成沉默了一会。
　　而后发出一声悠然长叹。
　　谁能想到。
　　曾经偌大的林氏家族。
　　居然会因为一个刚毕业的大学生而衰败。
　　“二公子，有直升飞机朝我们这边飞过来了。”
　　“知道了。”
　　听到耳机中手下所说的话。
　　林成眉头微微一挑。
　　他知道。
　　此刻使得整个林家落入如此地步的罪魁祸首――赵耀。
　　此时也在那种直升飞机中。
　　这次事件闹出这个样子。
　　眼下这种情况。
　　他必然是无法全身而退的。
　　但无所谓。
　　只要能够击杀赵耀。
　　一切都是值得的！
　　他之所以留在这里。
　　没有像其他林家人一样。
　　选择直接撤离。
　　目的。
　　就是要在第一波雇佣兵小队刺杀失败过后。
　　以身为饵。
　　吸引对方来到漠北这片区域。
　　而后。
　　进行最终的绝杀！！
　　……
　　直升机上。
　　赵耀坐在座位上。
　　看着窗外悠然飘动的白云、湛蓝的天空。
　　心中也是不由闪过万千思绪。
　　前世这个时候。
　　他还不知在那个犄角疙瘩中混呢。
　　然而这一世这个时候。
　　他却几乎已经成为了无敌的代名词。
　　这一世。
　　他的成长速度。
　　已经超越了目前诸神所有玩家。
　　而且这种超出。
　　不是一点点。
　　而是他与其他玩家之间的差距。
　　已经大到完全不在一个层面上了。
　　同一时刻。
　　直升飞机中。
　　瞳韵也在默默打量着永恒。
　　来此之前。
　　她已经看过对方过往人生的所有经历。
　　很难想象。
　　赵耀这样一个普普通通的大学生。
　　居然就是诸神世界中叱咤风云的大神“永恒”！
　　当然。
　　这里的“普普通通”。
　　指的是对－方过往的人生经历。
　　而不是颜值。
　　毕竟赵耀的颜值如果是“普通”的话。
　　那蓝星上也没有多少能够称之为“英俊”的男生了。
　　“嗯？”
　　就在这时。
　　似乎发现了什么。
　　赵耀眉头一挑。
　　目光朝着外面望去。
　　不知何时。
　　天空中突然多出了三个黑点。
　　而且很快。
　　这三个黑点便迅速放大。
　　这哪里是什么黑点。
　　分明是三架改装的武装直升机。
　　“好胆！林家真是胆大包天啊！”
　　同一时刻。
　　注意到这一幕的瞳韵也是微－微失神。
　　显然。
　　她也没有想到。
　　林家居然敢偷偷敢改装直升机。
　　并将之武装起来。
　　“这是陷阱！林成是故意留在这里作为诱饵，等你过来！”
　　电光火石间。
　　瞳韵便反应过来。
　　急忙让直升机飞行员返航。
　　不过就在这时。
　　赵耀的声音却是响了起来。
　　“不用这么麻烦。”
　　说话之间。
　　赵耀身影已从舱门中直接“走”了出去。
　　没错。
　　就是走！
　　发动龙翔术后。
　　赵耀便拥有了在天空中飞行的能力。
　　当然。
　　这种所谓的“飞行”。
　　在不同人的视野感知中。
　　情况也是各不相同。
　　此刻在瞳韵看来。
　　赵耀在天空中“飞行”。
　　就好像在大地上行走一样。
　　她刚欲开口劝阻。
　　不过旋即。
　　想了想。
　　他还是没有多说什么。
　　而是有些期待的望了过去。
　　而接下来所看到的一幕幕场景。
　　瞳韵永生难忘！
　　――――
　　三架武装直升飞机。
　　全都是由民用直升飞机改造而成。
　　然而搭载的火力。
　　却是不容小觑。
　　23mm航炮炮弹是三架武装直升飞机的标配。
　　除此之外。
　　还加载有70mm航空火箭弹发射器、直射对空导弹等一种大家伙。
　　火力丝毫不逊色于真正的武装直升机！
　　而此刻。
　　发现赵耀在空中“行走”的身影。
　　几名飞行员先是一惊。
　　不过作为林家培养出来的死士。
　　他们很快便又平复下了情绪。
　　而后齐齐瞄准赵耀所在位置。
　　就算对方是能够飞天的超凡者又能怎样？
　　还不是一具血肉之躯。
　　下一刻。
　　恐怖火光在天空之中疯狂激荡。
　　哒哒哒哒哒哒！
　　密集的轰鸣声连绵不断的响起。
　　时不时。
　　还夹杂着声势更为宏大的火箭筒和对空导弹射击出去。
　　然而。
　　任凭周遭万千炮弹呼啸。
　　却没有任何一颗能够命中到他身上。
　　以赵耀现在的恐怖反应和移动速度。
　　就算身处枪林弹雨之中。
　　他也能够从容避开。
　　好似闲庭信步一般。
　　而当下。
　　也确实如此。
　　瞬步！
　　脚步踩在半空中。
　　好似踩在了空气屏障上。
　　下一刻。
　　只听一声“轰隆”巨响。
　　四周空气好似炸裂开来一般。
　　与此同时。
　　赵耀身影已经消失在了原地。
　　身影接连几个闪动。
　　速度快到难以想象。
　　在周遭几名飞行员还没有反应过来怎么回事时。
　　他便已出现在了一架武装直升飞机上空。
　　而后。
　　血红色的地狱王者之剑便出现在他手中。
　　紧接着。
　　长剑轰然斩落。
　　一剑！
　　仅仅只是一剑。
　　随着恐怖剑气激荡。
　　只听一阵轰隆巨响。
　　整架武装直升机... 0
　　就这样硬生生的被血红长剑切割开来。
　　而后……
　　一分为二！！！
　　当下的情形。
　　好似有一把血色的擎天巨剑。
　　猛然从天穹降临。
　　直接贯穿整架直升机！
　　机体的防护能力。
　　在这一刻起不到分毫的作用。
　　外部骨架如若薄纸般。
　　一触即碎。
　　前后不到三息功夫。
　　直升机中。
　　看到这一幕。
　　哪怕以瞳韵的认知。
　　也是不免有些头皮发麻。
　　赵耀……实在是太强了！
　　另一边。
　　“这家伙根本不是人，他是魔鬼！！！”
　　注意到现场发生什么的另外两名飞行员脸上神色齐齐一滞。
　　不过当下。
　　他们没有时间多想。
　　只能赶紧操纵各种武器。
　　发动疯狂的攻势。
　　然而……
　　统统无用！
　　转眼间。
　　另外两架武装直升飞机。
　　同样步了第一架武装直升飞机的后尘。
　　前后加在一起。
　　总共不到十息的功夫。
　　天空中便生起了三道无比璀璨的烟花。
　　……
　　漠北基地中。
　　看到三架武装直升机飞了出去。
　　林成心头顿时松了口气。
　　赵耀就算实力再强。
　　能够挡住雇佣兵的暗杀。
　　但在这么恐怖的火力面前。
　　绝对是死路一条!
　　毕竟这几架改装而成的武装直升机的火力。
　　哪怕是目前最先进的坦克、装甲车辆遇上了。
　　也是死路一条。
　　更何况只是区区一具血肉之躯。
　　不过随后所发生的一切。
　　却让他整个人彻底呆滞住了。
　　“快、快，给我打开紧急求生通道!”
　　愣了几秒过后。
　　林成打了一个机灵。
　　意识到接下来将会发生什么。
　　他急忙大声吼道。
　　这一刻，他整个人的神色已经狰狞到了极点!
　　如果这次击杀了赵耀。
　　就算被华夏的人抓到。
　　他相信通过家族力量的斡旋。
　　自己最终依旧能够恢复自由之身。
　　而经历过这次事件。
　　他出去之后。
　　在家族中的地位必然会有所提升。
　　这也是他为什么敢于留在这里的底气!
　　他又不是真的不怕死!
　　可眼下来的。
　　根本不是人啊!
　　对－方根本就是个彻头彻尾的魔鬼!
　　而也就在林成发出恐怖嘶吼的同时。
　　轰!
　　基地大门直接被破开。
　　而后只见一阵狂风席卷而过。
　 　所有防护机构直接被破坏。
　　而这一切。
　　连阻拦那道飞快移动的身影一息都做不到!
　　这一刻。
　　绝望、恐惧、焦急、畏惧……
　　各种各样的负面情绪。
　　难以抑制的涌上心头。
　　身上各处冷汗直冒。
　　不过好在这时。
　　紧急通道大门打开。
　　然而就在这道大门轰然落下的刹－那。
　　一道身影映入了他的眼帘。
　　轰！
　　轰鸣之声再度响起。
　　而后号称足以抵挡火箭弹射击的大门。
　　便如豆腐一般。
　　被轻松切割开来。
　　看到身前那道魔神般的身影。
　　林成这下彻底绝望了。
　　“别杀我，我很有钱，很多很多钱！”
　　“我还知道林家的很多秘密，只要你能饶我一命，我都可以告诉你！”
　　随着赵耀身影出现在他面前。
　　林成彻底崩溃了！！
　　这一刻。
　　什么财富、什么家族利益、什么礼仪廉耻。
　　他全都抛诸脑外！
　　当下他心中只有一个念头:
　　活下去！
　　一定要活下去！
　　不过赵耀根本没有理会他。
　　手中的地狱王者之剑插在地面上。
　　十方炼狱！！！
　　恐怖的地狱烈焰升腾而起。
　　瞬间吞噬了周遭的一切。
　　而后林成连一丝挣扎都没有。
　　便连带着整座基地。
　　化作一片灰烬。
　　ps:这个情节结束。.





第276章



　　一击过后。
　　这座修建在漠北区域中的基地。
　　便被彻底瓦解。
　　地狱烈焰可不是蓝星上的普通火焰！
　　哪怕整座基地修建时。
　　动用了一堆防护材料。
　　但在这抹蓝紫两色交融的火焰面前。
　　依旧没有半分抵抗能力。
　　直升机上。
　　看着一息过后、便彻底崩塌的整座基地。
　　瞳韵沉默了。
　　眼前这一击。
　　赫然就是赵耀曾经在游戏中使用过的技能。
　　而是是在诛杀美联帝国一众公会会长时使用的。
　　再联想到对方刚刚突然拿出的那把血红长剑。
　　以及神乎其神在空中行走的能力。
　　她心中隐约猜到了什么。
　　毕竟星空宝石转化的。
　　仅仅只是四维属性而已。
　　而对方所展现出的这些。
　　已经全然超出了“四维属性”这个概念。
　　就在她思绪转动间。
　　却见地面之上。
　　赵耀身影如若登天梯一般。
　　只是几个闪动。
　　便重新出现在了直升机中。
　　“永恒，你刚刚所使用的，是不是游戏中的技能、装备？”
　　眼见对－方重新坐下。
　　瞳韵目光灼灼的开口问道。
　　“没错。”
　　赵耀点了点头。
　　这些其实没什么好隐瞒的。
　　也不可能隐瞒的住。
　　当然。
　　有关装备、技能这些。
　　其实都是他自己主动暴露出来的。
　　只有展现足够强大的实力。
　　潜龙军团这边才不会生出什么额外的心思。
　　双方之间才能平等的对话。
　　而且。
　　他也可以借这个机会震慑住周边的那些宵小之徒。
　　无论国内还是国外。
　　想对赵耀动手的。
　　何止林家一家。
　　只是他们率先30发现了他的现实身份而已。
　　而现在赵耀的报复。
　　就是在告诉这些人。
　　敢惹我？
　　那就做好随时殒命的准备！
　　谁敢挡我？谁死！！
　　果然！
　　听到赵耀的话。
　　瞳韵当下在心中不由感叹一声。
　　而后内心也变得火热起来。
　　至于其他的。
　　她当下没有想那么多。
　　或许更准确的说。
　　她不在乎这些。
　　她当下更想知道的是。
　　如何如同对－方一般。
　　将游戏技能、装备带入现实世界。
　　这是所有身体融合度提升过后的玩家。
　　最本能的想法。
　　事实上。
　　星空宝石出现之后。
　　就有玩家推测。
　　既然有能够转化身体素质的宝石。
　　那么也应该有转化技能、装备的宝石。
　　不过这个推测。
　　过去一直没有得到证实。
　　但现在看来。
　　不是没有。
　　而是他们这些玩家。
　　根本没有找到正确获取这些宝石的方式！
　　就在瞳韵心情激荡时。
　　直升机再度飞回原先高楼。
　　而后赵耀便径直离开。
　　至于林家的这座基地。
　　以及林成等人的生死。
　　谁在乎？
　　无论赵耀。
　　还是瞳韵。
　　亦或是潜龙军团。
　　都当这件事情没有发生过一般。
　　至于临死之前。
　　林成所说的什么林家秘密。
　　赵耀完全嗤之以鼻。
　　整个林氏家族所有人都逃遁消失。
　　只留下他一个人当诱饵。
　　分明是把他当成一颗弃子。
　　怎么可能会告诉他什么真正的秘密。
　　至于他所说的林家如今的什么藏身之所。
　　不用想也知道。
　　根本就是无稽之谈！
　　可怜这家伙直到临死之前。
　　还自以为是。
　　以为林家有多看重自己。
　　――――
　　回到家中。
　　赵耀重新登入诸神游戏。
　　【永恒，欢迎你重新回归诸神！】
　　意识与登录戒指链接。
　　而后直接进入深层次的游戏世界中。
　　率先映入视野的。
　　依旧是浩瀚苍穹和万千星辰。
　　如同开机动画一般。
　　这是玩家每次登入诸神世界时。
　　都有的画面。
　　过去。
　　每每看到这一幕。
　　赵耀心中更多的是震撼、是困惑、是不解。
　　而不久前。
　　从伊芙兰哪里所了解到的“浩瀚苍穹”相关信息。
　　让他对于眼前所看到的一幕幕。
　　有了更深层次的理解和认知。
　　或许。
　　每一颗闪动的星辰。
　　便是一个新世界。
　　而就在赵耀心生感慨之际。
　　光芒一闪。
　　他身影已经重新回归到了诸神世界之中。
　　“现在的话，可以去将那件奇物拿回来了。”
　　重新上线之后。
　　赵耀没有着急去寻觅boss踪影。
　　也没有立刻赶往遗弃之地中进行高效率的升级。
　　想到前世曾经入手过的那件奇物。
　　他还是决定先将那件物品取回来。
　　毕竟这件奇物。
　　关系到赵耀从进入诸神开始就谋划的“两条道路”:
　　伟力归于自身！
　　以及……封神之路！！！
　　如果只能选择一条道路不断提升实力的话。
　　那么赵耀自然会毫不犹豫的选择“伟力归于自身”这条道路。
　　但因为这件奇物的存在……
　　小孩子才做选择。
　　他全要！！
　　过去。
　　自身实力不够。
　　所以赵耀一直对那件物品没有什么想法。
　　但现在。
　　也是时候将那件物品拿回来了。
　　毕竟这一世。
　　自己成长的速度要快太多了。
　　绝对的实力面前。
　　过往的那些问题。
　　就不再是问题了。
　　不过这件奇物。
　　并不在诸神大世界中。
　　而是在一处秘境中。
　　心念转动间。
　　赵耀取出“空间坐标卷轴”。
　　直接传送到暴风城中。
　　“传送罗盘”只能进行单项传送。
　　因此。
　　如果手头只有传送罗盘。
　　那他就只能只进不出。
　　所以之前为了从“虚空神戒”的空间中出来。
　　赵耀还特地向艾丽雅多要了几张“破界卷轴”。
　　也是因此。
　　他在这里恰好留下了一处空间坐标。
　　而在传送过来之后。
　　赵耀召唤出神圣独角兽。
　　径直往城外而去。
　　存有奇物的那处特殊秘境。
　　就在暴风城外。
　　而且距离安格斯的城堡不远。
　　前世赵耀为什么会和对－方相识。
　　就是因为他发现了那处秘境。
　　出来后正好碰上了对－方。
　　很快。
　　赵耀便找到了前世进入的那片地图。
　　“黑暗溶洞，就是这里了。”
　　这是一片隐藏的特殊地图。
　　里面各种类型的怪物都有。
　　和外界相连的。
　　只有一个极其隐秘的洞口。
　　正常情况下。
　　玩家不可能发现这么隐蔽的地方。
　　而且就算发现了。
　　以主流玩家现在的等级。
　　进入里面。
　　基本和送死也没任何区别。
　　因此赵耀完全不用担心有人捷足先登的问题。
　　轻车熟路的进入其中。
　　他便直奔秘境所在区域而去。
　　至于一路上遭遇到的一些不长眼怪物。
　　他随手便斩杀掉了。
　　再度穿过一个黑暗洞口。
　　随着眼前视野猛然一亮。
　　一道光团便浮现在他视野中。
　　这里。
　　就是这处特殊秘境的入口。
　　没有犹豫。
　　赵耀身子直接踏入光团之中。
　　……
　　现实世界。
　　赵耀没有去管自己悍然出手后的风波。
　　然而无论瞳韵、潜龙军团、还是其他各方势力。
　　都被他主动暴露后的恐怖实力震惊到了。
　　这哪里是人所能拥有的手段？
　　过去这段时间。
　　各方势力都招揽到、或者培养出了。
　　能够转化身体素质到现实世界的玩家。
　　并且做出了测试。
　　得出了最终结论。
　　认为短时间内。
　　就算玩家能够转化身体素质到现实世界。
　　最多也就是对冷兵器时代造成足够大的冲击力而已。
　　对于如今科技高度发达的蓝星而言。
　　远远构不成多大的威胁。
　　然而今天。
　　赵耀所展现出的恐怖战力。
　　却完全打破了他们过往的认识。
　　前后不过十息功夫。
　　便轻松斩碎三架武装直升机。
　　而后仅仅只是一击。
　　便摧毁了一座防御设施无比完善的基地。
　　这种破坏力与杀伤力。
　　居然真的出现在了一个个体上？！！
　　一时之间。
　　原本对赵耀蠢蠢欲动的各方势力。
　　一下子好像被针扎到了一般，全都缩了回去。
　　而后默默在心中感谢林家老铁。
　　要不是对－方试水。
　　吃亏的。
　　估计就是他们了。
　　而得罪了这样一尊堪称杀神般的恐怖人物。
　　只要赵耀不出什么意外。
　　林家未来会如何。
　　已经是必然的结局了。
　　一时之间。
　　与林家有仇的各方势力。
　　反倒变得无比兴－奋起来。
　　――――
　　进入光团后。
　　看着周遭这片有些熟悉的空间。
　　赵耀心中也是有些感慨。
　　和所谓的“虚无秘境”相比。
　　这处秘境空间。
　　无疑要小太多。
　　这也是为什么他之前进入“虚无秘境”时。
　　觉得有些不对的原因。
　　不过环境什么。
　　倒是基本类似。
　　诸神世界中的秘境。
　　和副本、世界遗迹不同。
　　按照赵耀之前所推测的那般。
　　副本、世界遗迹。
　　 应该都属于“系统”所“衍生”出的特殊区域。
　　所以才可以做到随时“演化”和“消失”。
　　没有半点道理可言。
　　而秘境。
　　则是真实存在的区域。
　　进入这处秘境之后。
　　赵耀直接发动龙翔术飞到半空中。
　　看到熟悉的坐标建筑，确认方位之后。
　　他便直奔那件奇物所在位置而去。
　　这处秘境之中。
　　只存在一个智慧种族――塔塔族。
　　他们将这件奇物视为“神赐之物”。
　　因此一直放在族中祭坛中祭祀。
　　绝不允许其他人染指。
　　而塔塔族中的最强者。
　　则是一名等级较高的三阶职业者。
　　前世赵耀进入这里，和对－方交锋时。
　　他的等级还要超出不少。
　　这一世。
　　赵耀的等级虽然比对方低。
　　但论起真正战力。
　　却不可同日而语。
　　没有任何多余的动作。
　　他直接无视下方一堆房屋中的塔塔族守护者。
　　直接朝着这片建筑群的核心祭坛而去。
　　随着赵耀身影的突然出现。
　　整个塔塔族顿时乱成一团。
　　不过也就在他即将落入祭坛的刹那。
　　一道独属于三阶强者的强大气息释放出来。
　　正是塔塔族中的最强者。
　　但也仅仅只是塔塔族中最强而已。
　　和赵耀比起来……还差的远呢！
　　心神一动。
　　这两道释放恐怖气息的身影便碰撞在了一起。
　　刹－那间。
　　阵阵雷鸣般的巨响不停传出。
　　只是这场看上去无比猛烈的冲突没有持续太久。
　　仅仅只是数息过后。
　　对－方身影便无比狼狈的倒飞出去之后。
　　而趁着这个时机。
　　赵耀则直接将祭坛中的物品掠夺过来。
　　――――
　　【造化之莲】
　　【类型:奇物】
　　【属性:使用之后，你可以塑造一具真正意义上、永久存在的分身】
　　（注:分身属性和本体无任何关联，权限等同独立个体玩家，但意识归属使用者本身。分身可自由进行升级，被击杀后可复活，本体和分身之间，可进行某些特殊转换？？？）
　　【描述:据说为诸神世界形成之初，留下的夺天地造化之奇物，拥有塑造分身身躯的逆天效果】
　　――――
　　ps:这个前面提到过，不知道大家记不记得。.




第277章



　　就是这个！
　　扫了一眼“造化之莲”这件奇物的属性。
　　赵耀心神也是一动。
　　他之所以从进入诸神开始。
　　就打定注意。
　　既要走“伟力归于自身这条道路”，也要走“封神之路”。
　　就是因为这件逆天奇物！
　　诸神中。
　　各种分身技能不说数不胜数。
　　但也绝对不少。
　　特别是对高阶npc而言。
　　但分身技能终究只是分身技能。
　　而不是一个另外的“自己”。
　　分身拥有的属性、技能基本都十分有限。
　　而且时间一到。
　　这些分身便会消失。
　　像魅惑魔女索菲娅制造出的分身。
　　属于存在时间相对较长的分身。
　　但，也不是永久存在的。
　　而且实力限制极大。
　　然而造化之莲这件逆天奇物效果不同。
　　它可以塑造一个完全独立、永久存续的分身。
　　从某种意义上而言。
　　这已经不能叫做分身。
　　而是一个真正独立的个体！
　　可以自由选择职业、学习技能。
　　由此可见。
　　这件奇物有多给力。
　　诸神世界、不，浩瀚苍穹中。
　　奇物属于极其特殊的一类物品。
　　他既可以是“生命之泉”这种可以直接饮用的物品。
　　也可以是“造化之莲”这种能够制造分身的特殊物品。
　　甚至还可以是用来攻击的装备之类物品。
　　总而言之。
　　千奇百怪、包罗万象。
　　眼下既然到手这件奇物。
　　赵耀当下也不犹豫。
　　直接动用“破界卷轴”。
　　离开了这处特殊秘境。
　　“永恒大神？”
　　身子不知出现在哪里的平原上。
　　伴随着一声惊呼。
　　四周一堆打怪的玩家目光纷纷望了过来。
　　人的名。
　　树的影。
　　如今赵耀几乎都快被塑造成华夏英雄般的人物。
　　整个华夏谁还不认识他。
　　“呃，你们继续…¨‖…”
　　被这么多人用如此炽热的目光看着。
　　赵耀当下也是有些尴尬。
　　而且那些女生双目炽热也就算了。
　　那些男生什么鬼？
　　心中暗自腹诽的同时。
　　赵耀再度取出“空间坐标卷轴”。
　　而后直接传送回了曙光城。
　　和最初时相比。
　　如今整座曙光城。
　　已经大变模样。
　　海量金币投资下去。
　　换来的是整座城市前所未有的繁荣。
　　各种建筑、设备、传送法阵拔地而起。
　　城市建设好了。
　　自然能够吸引到npc商会、商人入驻其中。
　　连带着玩家人数。
　　也是越来越多。
　　当然。
　　这之中的玩家。
　　各有各的目的。
　　有玩家是觉得在这里补给相对更快，所以选择留在了这里。
　　有玩家则是馋“圣者殿堂”的buff加成效果，不舍得离开。
　　虽说时至今日。
　　曙光城已经不是诸神世界中唯一一座冒险者城市。
　　然而圣者殿堂，却依旧是诸神中仅有的唯一性建筑。
　　还有玩家则是看到这里有人流量，干脆租下店铺，在这里售卖、收购物品。
　　毕竟一座城这么多玩家。
　　一天要消耗多少瓶小红、小蓝。
　　这个数值根本无法计算。
　　除此之外。
　　玩家击杀怪物后获得的毛皮、矿石、低级装备等物品。
　　也需要找地方卖掉吧。
　　毕竟不是所有人都像赵耀这样。
　　能够拥有空间装备这类的储物道具。
　　大部分玩家背包空间有限。
　　如果自己售卖又太费时间、精力。
　　所以很多玩家更愿意将击杀怪物后的这些物品。
　　卖给曙光城中的商人。
　　哪怕价格会被压的低一些。
　　但胜在方便。
　　这种生意。
　　赵耀在建城之前就已经预料到了。
　　所以作为曙光城的“幕后大boss”。
　　他手下自然有人负责相关事情。
　　目前基本上曙光城中。
　　过半这种生意是被他掌控在手中的。
　　不过就算剩下的那些。
　　也足以够其他那些商人玩家赚的盆满钵满了。
　　此时赵耀传送过来。
　　看着周遭这场面。
　　感觉用人山人海来形容。
　　也是半点都不为过。
　　而除开玩家之外。
　　随着城市的繁荣。
　　越来越多的流民。
　　也来到了曙光城中。
　　而如何安置这些流民。
　　赵耀老早就制定好了一系列的流程。
　　毕竟这些人。
　　将来可都是要发展成自己的“々｀ 信徒”。
　　自然不能亏待他们。
　　要让他们对自己感恩戴德。
　　如此。
　　才能更快的凝聚信仰。
　　至于曙光城的安全问题。
　　有天空之城、机械傀儡和不灭公会的一众玩家在。
　　谁敢在这里放肆？
　　或许过去有。
　　但随着赵耀如今的声望越来越高。
　　就是原本有这种想法的玩家。
　　也逐渐偃旗息鼓。
　　避免之前被围观的事情再度发生。
　　这次。
　　赵耀直接发动“暗之隐匿”技能。
　　进入隐形状态。
　　他穿梭过人群(王钱赵)，直接来到了广场中央的神性雕像。
　　在这里。
　　赵耀取出了造化之莲。
　　“叮！请问是否使用造化之莲塑造一具分身？（是/否）”
　　（备注:塑造新分身时，将会截取一丝你的灵魂本源注入其中）
　　所谓“灵魂本源”。
　　说的就有些玄之又玄了。
　　最直接能够体现的。
　　就是会消耗自身大量蓝量。
　　而对于赵耀本体而言。
　　除此之外，并没有什么影响肠。
　　而后。
　　随着赵耀做出了决定。
　　只见原本被他拿在手中的造化之莲。
　　便如若光影般，一点点的消散。
　　与此同时，一抹抹青色光点在半空中逐渐凝聚成型。
　　而后。
　　渐渐幻化出了一道和赵耀本体一模一样的身躯！.


第278章



　　【恭喜，你凝聚出了造化分身！】
　　伴随着系统提示声响起。
　　一股难以言喻的奇怪感觉。
　　笼罩了赵耀的全身。
　　现在的他。
　　感觉自己好像变成了双核处理器。
　　两个大脑。
　　操控着两具身体。
　　而且这不是简单的那种释放技能的分身。
　　新凝聚出的这具分身。
　　同样也是赵耀“自己”。
　　而且两具身体之间的感官。
　　也是完全相通的。
　　他就是我。
　　我就是他。
　　说的玄乎点。
　　有点道家一气化三清那味。
　　等等……
　　这是不是意味着自己今后可以同时享受双倍的快乐？！！
　　一个叶紫月，一个墨小颜？
　　不过……这样还是有些不够分啊！
　　一时之间。
　　两个大脑。
　　各种繁杂的情绪纷纷浮现出来。
　　“你好，我叫赵耀。”
　　“你好，我也叫赵耀。”
　　“我认识你，放眼整个浩瀚苍穹，你也是凤毛麟角的存在！”
　　“我也认识你，你一出手，就能震惊整个诸神世界！”
　　 尝试了一下。
　　两具身躯同时开口说道。
　　嗯，有那味了。
　　前世。
　　赵耀入手“造化之莲”时。
　　已经是诸神大后期。
　　在哪之后。
　　没过多久。
　　深渊便已降临。
　　而后整个蓝星直接打出gg。
　　所以他也没太多时间体会到分身的神异。
　　不过这一世不同。
　　心念一动。
　　造化赵耀便察看起了自身属性。
　　“和我一级的基础属性一样。”
　　“可惜，没有复制‘无限进化’这个天赋。”
　　造化赵耀察看信息的同时。
　　本体赵耀能够直接知道这些信息。
　　这就是感官思维共享。
　　虽然感觉有些可惜。
　　不过造化赵耀没有复刻“无限进化”这个天赋也正常。
　　毕竟这样恐怖的天赋。
　　整个诸神世界。
　　怕也是不允许再出现第二个了。
　　而接下来所要做的。
　　就是让这具身躯。
　　去走封神之路。
　　心念一动。
　　神性雕像中吸纳的信仰之力。
　　便开始朝着造化赵耀体内疯狂涌入。
　　【叮！受到信仰之力灌输，你已自动就职为神职者！】
　　【叮！受到信仰之力灌输，你的等级提升至lv2！】
　　【叮！受到信仰之力灌输，你的等级提升至lv3！】
　　……
　　【叮！受到信仰之力灌输，你的等级提升至lv18！】
　　随着大量信仰之力注入造化分身体内。
　　造化赵耀的等级。
　　一下由原先的1级狂飙到18级。
　　这就是走神职者体系的最大特殊之处。
　　不同于其他九大职业者。
　　等级提升需要一步一步的来。
　　并且还要历经等阶突破、生命跃迁等一众关隘、限制。
　　神职者的等级、等阶甚至阶位晋升。
　　根本不需要“水滴石穿”这种慢慢的积攒。
　　只要获得足够的信仰之力加持。
　　他们的实力便能得到突飞猛进的紧张。
　　因为“神性雕像”的特殊性。
　　加上之前事件和这段时间流民的流入。
　　所以神性雕像中积攒了不少信仰之力。
　　这些当下全都被造化赵耀一口气全都吸收了。
　　所以他的等级。
　　才能一下上涨的如此之快。
　　而且和其他神祗转化信仰时会有所损耗不同。
　　赵耀这里。
　　可没有中间商赚差价。
　　因为……
　　k就是神祗！！
　　神祗就是k！！
　　当然。
　　赵耀现在还不是真正的神祗。
　　但因为“神性雕像”这件特殊建筑的存在。
　　再加上他的这具特殊分身。
 
　　所以赵耀才能自行做到。
　　正常情况下只有神祗才能做到的事情。
　　与此同时。
　　看着和神性雕像融合在一起的造化分身。
　　赵耀心头微微一动。
　　而后察看起了刚刚跳动出的信息。
　　【提示:受特殊影响，造化分身已和神性雕像融合在了一起，所能吸纳的信仰之力大幅上升】
　　【但成就神祗之前，造化分身将无法脱离神性雕像，独立存在】
　　突如其来的变故。
　　倒是有些超出赵耀原先的预计。
　　前世可没有这种情况发生。
　　当然。
　　前世赵耀也没有让分身直接吸收信仰之力。
　　不过想想也是。
　　眼下的造化分身。
　　虽说距离真正的神祗层次，依旧相差甚远。
　　但他现在的状态。
　　既不属于神职者，也不能算作纯粹的“人”。
　　严格来说。
　　更像是失去神格、打落“凡间”、“转世重修”的存在。
　　不过无所谓了。
　　毕竟没有“无限掠夺”这个逆天天赋加成。
　　分身就算等级追上自己。
　　战力也极其有限。
　　既然如此。
　　还不如安心让这具分身走成神之路。
　　不过接下来……
　　曙光城的建设！
　　还要进一步扩大！
　　不就是金币嘛？
　　咱现在有的是钱！
　　他要让这座城市变得更加繁荣、福利待遇更好、吸引更多的原住民来到曙光城中！
　　只有这样。
　　才能凝聚更多的信仰之力。
　　当然。
　　这注定是一个无比漫长的过程。
　　……
　　也就在造化赵耀身躯和神性雕像融合在一起的时候。
　　诸神世界。
　　万千神国之上。
　　显化出人类形态的光明主神突然“咦”了一声。
　　似乎发现了什么不得了的事情。
　　而后k双目望向“人间”。
　　无论是漫天云层、还是相隔如此之远的距离、亦或是层层阻碍。
　　全都阻止不了他的目光落下。
　　“这小子……”
　　光明主神脸上先是露出一抹诧异的神情，而后目光望向身下的一众神国，有些玩味的说道:“不过这下子，k们只怕无法安定下来了。”
　　“不过，不愧是我选中的人，干的不错。”
　　随后不久。
　　诸神神国震动。
　　每次这样的震动。
　　都预兆着。
　　诸神世界。
　　将有新的神祗诞生！
　　然而当诸神目光落在人间时。
　　却未曾发现一具点燃神火的存在。
　　神火都未点燃，诸神神国怎么会如此震动？
　　眼下这到底是怎么回事？
　　一时之间。
　　如果可以显露内心神情的话。
　　那么此时一众神祗头上。
　　都会冒出一个大大的问号。.





第279章



　　“今后，让造化分身在这里凝聚信仰之力，为成就神祗做准备。”
　　看到自己的分身当下以一种奇特形态和神性雕像“融合”在一起。
　　赵耀不由在心中暗暗盘算道。
　　反正他暂时也不需要这具~分身做什么。
　　况且。
　　按照他原本的计划。
　　这具分身就-是要成为神祗之后。
　　才能够给自己提供额外的裨益。
　　至于他自己。
　　也是时候重返域外战－场了。
　　赵耀如今的等级是lv66。
　　距离70级。
　　也只差4级而已。
　　到时候。
　　他便能进行第四次生命层次强化！
　　正常而言。
　　玩家的第四次生命层次跃迁。
　　是在 级时、也就是成为四阶强者之后还要再升二十级才会进行。
　　前世。
　　没有任何一个玩家进行过第四次生命层次跃迁。
　　因为深渊降临前。
　　等级最高的玩家。
　　也就100级出头。
　　距离 级还差的远呢。
　　不过因为【血脉蜕－变】这个天赋。
　　赵耀额外获得了一次生命层次跃迁的机会。
　　所以70级的第四次生命层次跃迁。
　　对他而言将会是一次越阶进化。
　　到时候。
　　他自身的属性、战力会迎来一次全方面的提升！
　　而且。
　　对于“天青之泉”――诸神世界三种泉水之一的灵泉。
　　赵耀也是眼馋许久。
　　等他完成这一次的生命跃迁、实力大增后。
　　应该可以在域外战－场中掠夺一些真正的军功了。
　　而不是一直只能在域外战－场外围活跃。
　　去击杀那些低阶星仆、而后一点点的积攒军功了。
　　说干就干。
　　将曙光城和公会中的事情简单安排一下后。
　　赵耀再度传送到传奇之城“浮士德”下那片无尽辽阔的平原。
　　虽说已不是第一次看到眼前这一幕。
　　然而望着身前那两具足有百米高的巍峨石像。
　　他心中的感慨也是难以复加。
　　虽说从这两具石像身上察觉不到任何魔力流动、以及是机械傀儡的迹象。
　　但赵耀总有一种奇怪的感觉。
　　这两具百米石像。
　　绝不像表面上呈现的那么简单。
　　不过许是现在实力有限。
　　所以他也没看出个所以然来。
　　轻车熟路的跳到足有百米高的云梯、进入浮士德中。
　　而后赵耀没有半点游览这座传奇之城的意思。
　　而是径直走向传送法阵，重新回到了域外战－场。
　　一阵轻微的眩晕感后。
　　赵耀身后星星点点的光芒散去。
　　四周依旧是无比粗犷的建筑风格。
　　和上次来时在路上鲜少看到其他强者不同。
　　这一次。
　　离开传送法阵后。
　　赵耀往灰烬之都城外走去的过程中。
　　便发现了不少各族强者。
　　不过和上次看到众人显得有些疲惫不同。
　　这一次，不少强者身上都带有或轻或重的伤势。
　　有的，是自己强忍伤势回到灰烬之都中。
　　有的，则只能依靠别人抬回来了。
　　和上次进入域外战－场时相比。
　　当下。
　　厮杀情况似乎变得激烈许多。
　　要不然的话。
　　按照伊芙兰之前所说，是不会出现这种情况的。
　　但这种大规模激烈的冲突。
　　两个世界的强者。
　　每隔一段时间，便会爆发一次。
　　诸神世界这边，称之为“血战”。
　　各个等阶的强者，基本都会参与其中。
　　包括传奇阶位的强者！
　　而且血战一旦爆发。
　　就绝不会是一两位传奇强者出手。
　　多的时候，出现两位数的传奇强者同时大打出手，也不是没有可能。
　　赵耀此时这样一路走来。
　　因为自身实力的缘故。
　　他反而受到了不少路过强者的关注。
　　毕竟在域外战－场中。
　　像他这样的三阶强者，数量占比并不多。
　　甚至用很少来形容。
　　也并不为过。
　　真正主流的强者。
　　还是等级在100级以上的四阶职业者。
　　当然。
　　最稀少的还是传奇阶位的强者。
　　这些人物和在诸神世界中一样。
　　平时很少显露在人前。
　　他们要么是在和星兽世界的强者对峙、厮杀。
　　要么就是坐镇在域外战－场的各大城市之中。
　　要么就是在潜行修炼、增加实力。
　　.……
　　浮士德。
　　这座传奇之城下方的广阔平原上。
　　就在赵耀身影离去不久。
　　那两尊高逾百米、好似千百年来都没有过任何动静的石像。
　　身上却是突然涌现一阵奇异的光泽。
　　而后。
    ・・・ 0求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　只听一阵“咔嚓、咔嚓”的声响。
　　这两尊足有百米高的石像突然动了起来。
　　随着这两尊石像“活”了过来。
　　四周元素之力开始疯狂激荡。
　　周遭魔力在这一刻仿佛被抽空了似的。
　　接着纷纷注入其中。
　　而后。
　　从这两尊石像身上所展现出的恐怖气势。
　　半点不输传奇强者！！
　　然而更令人震撼的是。
　　当下。
　　这两尊实力不逊色于传奇强者的石像重新活过来后的第一件事。
　　居然是单膝跪倒在地。
　　朝着前方说道:“主人。”
　　如果赵耀此刻在这里。
　　一定会被惊到！！
　　什么样的人物，居然能让具备传奇战力的石像称之为“主人”？
    ...... ......... 0
　　哪怕是亿万中无一的圣阶强者，也没有这个资格吧？
　　那传奇强者当仆人？
　　开什么玩笑！
　　而随着机械般的恢宏声音响起。
　　两尊石像前方的空间中。
　　一道身影直接从中“走”了出来。
　　这不是什么传送法术、也不是什么位移技能。
　　而是好像整个人的身体和空间融为一体。
　　这道突然出现的身影，不是别人。
　　正是赵耀之前发现“天空之城”时。
　　居于诸神世界苍穹中、被惊动到的那尊存在。
　　在不知多久的遥远过去，他被人称之为“机械主宰”。
　　不过他此刻显露的身躯。
　　却是和人类一般无二。
　　唯一稍显迥异的是。
　　在他右眼之上。
　　安装了一个“眼筒”般的机械装置。
　　看上去有些类似古时海盗使用的那种缩放版的望远镜。
　　“浮士德目前一切运转正常。”
　　眼见对方身－影出现。
　　其中一道石像声音有些机械、但与此同时，又显得有些激动的说道。
　　“知道了。”
　　“机械主宰”随意点了点头。
　　声音平淡的回复道。
　　似乎完全不在意这两尊石像的表现。
　　而后他身子就这样精致朝着浮士德所在位置“飞”了过去。
　　周遭的禁空限制。
　　对他而言，似乎全然没有任何效果。
　　不。
　　是根本都没有亮起！
　　好似这个限制，从来就不存在一般。
　　因为。
　　他，才是浮士德这座传奇城市的……真正主人！！！土.




第280章



　　赵耀穿过青铜大门。
　　走到灰烬之都外面时。
　　极远处的天空中。
　　好似有十颗太阳高悬一般。
　　纵然相隔不知多少距离。
　　恐怖气息也足以让人感到无比颤栗。
　　“传奇强者！”
　　看到眼前这一幕。
　　赵耀心头微微一凛。
　　远处天穹中。
　　那十颗如若太阳般释放着恐怖光和热的身影。
　　分明是十位传奇阶位的强者！！！
　　前世今生。
　　这还是赵耀第一次看到这么多传奇阶位的强者汇聚一堂。
　　不过想想也是。
　　前世对于域外战－场之类的情况。
　　他根本谈不上什么了解。
　　只是大致知道这件事。
　　而且还是在游戏大后期时才知道 的。
　　事实上。
　　不止是他。
　　所有玩家都是如此。
　　要不然玩家们也不会一直在荒野上刷怪练级。
　　而在诸神内部。
　　无形中。
　　显然有着什么规则或是束缚。
　　在限制着传奇强者动手。
　　从之前在美联帝国伊芙兰出手时。
　　有意控制对周遭环境的破坏。
　　就可见一斑。
　　当然。
　　也不一定是什么具体的规则。
　　也有可能是一些强大的存在下达禁令。
　　诸如光明主神、黑暗主神这类主神级的存在。
　　k们如果不允许传奇强者在诸神内部世界战斗，谁敢放肆？
　　毕竟在这种主神级的恐怖存在面前。
　　传奇强者，还真算不上什么。
　　也是因此。
　　赵耀当下看到这十名传奇强者时。
　　内心才无比震撼。
　　此时双方两两对峙。
　　一方。
　　自然是诸神世界的传奇强者。
　　而另外一方。
　　则是星族世界的强者。
　　“你小子来的正是时候，现在不要想着去外面捡漏了，过来乖乖看传奇强者之间的战斗吧。”
　　赵耀身影刚一出去。
　　却见一名高大男子将他拉了过去。
　　对－方不是别人。
　　正是赵耀上次来遗迹战－场时认识的一名兽人强者格林。
　　这家伙是一名100级的兽人战士。
　　不过等级虽然达到了100级。
　　但是他的等阶依旧停留在三阶强者层次。
　　这点用玩家的话来说。
　　就是未完成“进阶任务”。
　　不过npc到底不是玩家。
　　没有“属性模板”这个东西。
　　对于他们而言。
　　只能隐约感觉到突破的“契机”。
　　但是。
　　是很模糊的那种。
　　所以他才会选择来到域外战－场。
　　准备在这里突－破至四阶强者。
　　事实上。
　　域外战场中。
　　类似格林这样等级达到100级、遇到进阶“门槛”的三阶强者，数量是最多的。
　　其他诸如赵耀这样连70级都没到的三阶强者。
　　有，但数量十分稀少。
　　基本都是被一些传奇强者、高位四阶强者带过来见识见识世面的。
　　也没人真想让他们干什么。
　　当然。
　　赵耀是例外。
　　而和诸神世界内部人族、精灵族、兽人族、矮人族等等各大种族之间一直有着难以化解的矛盾不同。
　　遗迹战－场上。
　　大家不管再怎么说。
　　都来自同一个世界。
　　因此种族之间的矛盾被无限缩小了。
　　基本上除开少部分极端分子外。
　　大部分来到这里的各个族群强者。
　　都会忽略掉彼此种族之间的矛盾。
　　听到格林的话。
　　赵耀没有什么别的动作。
　　他又不是傻子。
　　显然。
　　眼下这个时候出去。
　　和送死完全没有任何区别。
　　他干脆就站在门口位置。
　　而此时。
　　除开他们之外。
　　灰烬之都的青铜大门外。
　　还聚集着一堆各个种族的强者。
　　这些人显然也都是抱着和他们两人一致的目的。
　　毕竟纵然在域外战场中。
　　人数达到两位数的传奇强者之战。
　　也相当罕见。
　　就在赵耀打量着周遭一众强者时... 0
　　远处天空中。
　　不知是谈判破裂、还是怎么了。
　　对峙的十道身影齐齐爆发出无比恐怖的光辉。
　　轰轰轰轰轰轰――
　　而后。
　　只听一阵阵如若灭世之雷般的巨大轰鸣声响起。
　　十名传奇强者轰然碰撞在了一起。
　　一时之间。
　　风云变色。
　　整个遗弃之地。
　　似乎都在疯狂颤抖。
　　而这样的一幕。
　　在此时的赵耀等人看来。
　　便犹如十颗太阳相互碰撞、交融在了一起。
　　声势之大。
　　已经不能用骇人听闻来形容。
　　简直如若灭世一般！
　　大地在颤抖！
　　风暴在咆哮！
　　云层在呜咽！
　　河流在蒸发！
　　就连遗弃之地的天穹之上。
　　都多出一道道纵横数千米的口子。
　　天空之中每一道被撕裂的口子。
　　都意味着对于遗弃之地此方世界的进一步破坏。
　　传奇强者一旦不顾一切的全力爆发。
　　必然会对世界造成不可逆转的毁灭性伤害。
　　也得亏遗弃之地不是什么一般规模的世界。
　　要不然哪里承载的住这么多传奇强者间。
　　爆发一次又一次的战斗。
　　不过饶是如此。
　　随着这样持续不断的对于世界本源的破坏。
　 　遗弃之地这一方世界的毁灭。
　　只是时间早晚的问题。
　　事实上。
　　现在的遗弃之地。
　　就已经是千疮百孔了。
　　要不然也不会有那么多灾害出现。
　　此时。
　　哪怕相隔不知多远。
　　众人也能够清晰感受到无比恐怖的震动。
　　同一时刻。
　　各种念头也是不由自主的浮现在赵耀心头。
　　果然。
　　传奇强者全力爆发的破坏力。
　　只能用“恐怖如斯”来形容。
　　阶位提升的增益。
　　和等阶提升的增益。
　　全然不在一个层面上！
　　ps:今天颓废了，读者大大们见谅，明天我一定支棱起来。.




第281章



　　如果是蓝星世界，现在只怕已经彻底被毁灭了吧？
　　感受十名传奇强者所造成的恐怖破坏力。
　　赵耀也是不由在心中感叹到。
　　相较宽广、厚实的遗弃之地而言。
　　蓝星世界则要脆弱太多。
　　以这些传奇强者造成的恐怖破坏力。
　　在蓝星上绝对引起末日般的灾变。
　　“深渊位面、恶魔领主……”
　　思绪至此。
　　赵耀不由联想到前世降临蓝星上的那尊恐怖存在。
　　浩瀚苍穹中。
　　诞生的各种世界、文明不知多少。
　　而深渊位面纵然在无尽世界中。
　　也属于特别畸形的存在。
　　这个世界几乎可以和浩瀚苍穹中的所有世界全都联系到一起。
　　而和其他位面世界结构完全不同的是。
　　深渊位面并不是简单的横向延伸的世界结构。
　　而是由一层层独立的半位面组合而成。
　　无人知晓。
　　深渊位面到底有多少层。
　　每一层位面中。
　　都由不同的恶魔大领主统治。
　　而在魔威如狱的恶魔大领主之下。
　　一众恶魔。
　　按照实力30依次可以划分为恶魔领主、大恶魔、小恶魔。
　　而这之中。
　　恶魔领主的实力。
　　对应的一般就是主世界中所说的传奇强者战力。
　　当然。
　　这个实力范畴很广泛。
　　毕竟就算传奇强者之间。
　　彼此实力差距也是极大。
　　前世。
　　蓝星一众国家、势力在和深渊位面突然出现的恶魔大军对抗中。
　　虽说是节节败退。
　　但因为有着科技侧的武器作为火力支援。
　　双方之间的实际差距。
　　远没有想象中的那么大。
　　然而随着深渊通道进一步的被“开拓”出来。
　　恐怖的恶魔领主出现了。
　　对于整个蓝星的所有民众而言。
　　真正的梦魇也就降临了。
　　在对－方威压如狱般的恐怖实力面前。
　　蓝星一方的强者完全处于被碾压的状态。
　　人类过往引以为傲的科技侧武器。
　　在强大的恶魔领主面前。
　　也是显得无比苍白、无力。
　　也正是恶魔领主的出现。
　　原本还有抵抗之力的人类各方势力。
　　转瞬间便已溃不成军。
　　而这一世。
　　赵耀如果想要阻止深渊入侵。
　　他必须拥有挡住乃至击杀恶魔领主的实力！
　　毕竟诸神世界一位著名的战略家曾经留下过一句名言。
　　“能够挡住一位传奇强者的，必然是另一位传奇！”
　　换句话说。
　　想要对抗恶魔领主。
　　赵耀必须进阶传奇阶位！！
　　只有这样，才有逆转未来命运的可能！！
　　就在他心思转动间。
　　远处天空中的阵阵轰鸣之声愈演愈烈。
　　纵横万里的剑气、仿佛笼罩整片天空的灭世禁咒、如若龙吟般的惊天呼啸、数十尊被召唤出来足有百米高的魔能巨象、凝聚而成仿佛遮天蔽日的恐怖长刀虚影……
　　当下。
　　属于诸神世界一方各个职业的强者各显神通。
　　而另一边。
　　星兽世界的一众强者也不甘示弱。
　　除开两道恐怖光团维持原有的大小不变外。
　　另外三道光团如若“破裂”开来一般。
　　紧接着。
　　三道足有数百米高的星兽身躯呈现出来。
　　这还是赵耀第一次看到星兽的本体。
　　当下也是仔细打量起来。
　　虽然相隔不知多远。
　　根本看不真切。
　　但有强大法师动用法术。
　　依旧呈现了双方交战时的模糊景象。
　　每一尊星兽的体型都超过百米。
　　身上散发出的气息，也都无比狂暴、混乱、黑暗。
　　巨大的头颅之上。
　　长有一根根尖锐的利角。
　　脸部的面容更是和诸神世界的种族完全不同。
　　丑陋畸形的面容上。
　　有着七八对火红色的双目。
　　而其中有一对瞳孔。
　　则是格外显眼。
　　那是一对碧蓝色的瞳孔。
　　和星兽手上狂暴、嗜血的气息不同。
　　这对瞳孔却透露着秩序的气息。
　　然而看过有关星兽信息的赵耀。
　　自然不会这么认为。
　　这是星兽一族强大天赋的衍生双瞳。
　　从中可以释放出号称摧毁一切的“瓦解射线”。
　　威力之大。
　　难以想象。
　　而他们身上呈现的肌肉颜色。
　　全都是血红与黑暗交织。
　　看上去就给人一种难以言喻的巨大压抑感。
　　随着这三尊星兽显露出自己的真身。
　　属于星兽这方的另外两名强者也爆发出了强大战力。
　　不过并没有像前者那样体型变得无比巨大。
　　一时之间。
　　随着传奇强者的齐齐爆发。
　　战况顿时进入无比胶着的状态。
　　和传奇之下各个阶位强者间的战斗不同。
　　传奇强者的各种恢复力、奇特手段、战力增幅技能、保命手段可谓层次不穷。
　　因此到了这一层次。
　　只要不是实力差距大到一定程度。
　　基本不可能出现瞬秒之类的情况。
　　往往要彼此消耗很长一段时间。
　　才会分出胜负。
　　当然。
　　也仅仅只是分出胜负。
　　想要正面轰杀一尊传奇强者。 
　　难度极大。
　　整场战斗约摸持续了半个小时左右。
　　随着天穹之中一道道裂缝不断扩展。
　　双方的传奇强者似乎都受了伤。
　　但似乎谁也无法奈何的了谁。
　　所以只能纷纷散去。
　　而属于诸神世界这一方的五道光团。
　　只有三道飞向灰烬之都。
　　其余两道。
　　则朝着其他方向飞去。
　　……
　　遗弃之地。
　　当一众传奇强者正在厮杀之时。
　　深渊位面。
　　其中一层半位面中。
　　随着某位强大存在的意志降临。
　　一道道蕴含着深渊力量的特殊物品。
　　被投射到浩瀚苍穹之中。
　　这之中。
　　有的物品会在穿梭无尽虚空的路上，被各种各样的虚空灾害破坏掉。
　　有的则以特殊方式融入“位面晶壁”时彻底消散。
　　而还有一些，则会悄无声息的进入各个位面世界之中。
　　这种物品上，没有携带任何破坏性的力量。
　　而且具有极高的隐蔽性。
　　因此进入位面时。
　　很难被察觉到。
　　而其中就有一件这样的深渊物品。
　　以一种无比奇特的方式。
　　悄然融入到了诸神世界之中。.



全网小说资源共享精品飞卢刺猬猫小说免费分享群: 813921374  2群: 869624951  众筹群:782093848  免费书库:994982343  附：本群只是转载群【本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有】作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】小白提醒您：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~           
第282章



为进一步提升阅读质量，作者正在对本章节进行修稿，24小时后再阅读本章，请看下一章节或选择其它图书！


