==========================================================



﻿欢迎加入小说群◎梦幻与现实Ⅰ，群聊号码：234845605

点击链接加入群聊【小说群◎梦幻与现实Ⅰ】：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5ZdNuIN



欢迎加入小说群◎梦幻与现实Ⅱ，群聊号码：18465777

点击链接加入群聊【小说群◎梦幻与现实Ⅱ】：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=58HbugX
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~





==========================================================
﻿网游：开局掠夺神级天赋！
作者: 不好
1.兄弟妻，我不客气（新书求鲜花！）
　　“嫂子，你就放心好了，你帮我买了这个游戏戒指，我怎么可能会让你失望呢？”
　　叶阳手中熟练把玩珍贵无比的游戏戒指，又抬起头来自信一笑，看向了眼前这个年仅二十二三岁的的大美女。
　　波涛汹涌的身材，姣好如初的脸蛋。
　　光是看上一眼，就足够让一个男人陷入沉沦。
　　耀龙集团总裁·沈荣的大女儿：沈梦云。
　　不过。
　　如今这个女人在名义上，却是自己哥哥叶天的未婚妻。
　　当初，自己和叶天都算是沈梦云的追求者。
　　长得漂亮又多金嘛，谁不喜欢这样的女人。
　　然而呢，让叶阳没有想到的是，自己的哥哥叶天，却极其会“舔”，而且无所不用其极！
　　沈梦云虽然十分反感这样的方式，但她爸爸沈荣却很吃这一套。
　　而且，前世的自己又酷爱游戏，而且凭借着超凡经验的技术，一度成为华夏知名，且顶级的游戏选手。
　　刀塔领域。
　　英雄联盟领域。
　　魔兽世界、梦幻西游等等诸多知名的大网游领域，均有叶阳的身影。
　　高手玩家的屠宰场。
　　萌新玩家的噩梦！
　　不过……
　　怎么说呢，不论叶阳在游戏领域有多高的成就，其“捞钱”能力，必然是比不上沈荣的这种跨国超级集团的赚钱能力。
　　而且。
　　游戏=不务正业。
　　这种在上代人近乎深入人心的想法，已经牢牢刻在了沈荣这代人的心里。
　　一来二去。
　　沈荣就在内心中暂定了“勤劳能干”、“务实务业”的叶天，为沈梦云的未婚夫。
　　而“不务正业”的自己，却被沈荣晾在一边。
　　尽管当时一度靠着游戏，达到了年入过亿的叶阳，在沈荣的心中，依旧是……
　　玩物丧志！
　　不务正业！
　　精神毒药！
　　种种的想法，一直持续到了前世五大联合国联手创办的联合公司，发布了一款具有99.99%拟真度的超真实游戏。
　　《超凡世界》
　　降临！
　　前世的叶阳，曾靠着自己对游戏的理解，一度登上了诸玩家的顶级行列！
　　十大半神级玩家之一·烈阳！
　　然而。　　包括叶阳在内的诸多高玩，还没来得及进阶神话级，恐怖的灾难发生了。
　　谁都没有想到。
　　超凡世界居然侵入了现实，更没有想到那些怪物，会以现实世界为猎场，将那些没有能力反抗的人类，屠杀的干净！
　　尽管当时只是半神阶位的自己，在“世界猎场”中，因为抵抗不了那些诸天神魔而死，但也让他有机会窥视到了神话级之上的力量！
　　言出法随！
　　毁天灭地！
　　尽管重生之后，已经过了几个月的时间，但一想到当时的情景，依旧让叶阳有些胆战心惊！
　　但也是因为《超凡世界》在现实的登陆之后，也让沈荣那些“老顽固”见识到了。
　　所谓游戏！
　　绝非游戏！
　　不过，当他们意识到这些之后，已经太晚了。
　　那时。
　　叶阳单单是在游戏中所拥有的资产，就足以全额吞下成百上千个“耀龙集团”了。
　　……
　　不过，说那么多。
　　前世的叶阳叶阳，从美女和游戏之间，选择了《超凡世界》，是因为想要见识见识超凡世界的到底有多弘大！
　　世界联合公司所推广的这一款游戏，又到底有多强悍！
　　女人？
　　哪儿有自己的快乐重要！
　　而这一世……
　　叶阳想要的，就只有力量！
　　超凡的力量！
　　超乎所有人想象的力量！
　　甚至，超脱这个世界的力量！
　　前世半神阶位的自己陷入世界猎场之后，那种深深的无力感，叶阳可不想在体会第二次了！
　　至于耀龙集团？
　　别说三年之后，超凡世界会对游戏造成侵入。
　　即便是没有侵入，在这一款足以轰动世界的超真实网游之中，那些本来就抗拒“游戏”的老顽固旗下的集团们，本就是日益渐落了。
　　也正是因为这种原因。
　　当时的叶阳，才敢豪言自己能够吞下上千个耀龙集团。
　　而沈梦云。
　　呵呵。
　　看了这个让人惊艳无极的女人一眼，叶阳就想起来自己哥哥叶天那副嘴脸。。
　　舔狗舔到最后……一无所有。
　　更何况。
　　梦云一直也并不喜欢叶天。
　　只是沈荣一直要强加给她罢了。
　　……
　　时间：【2888年5月31日，23：56：18秒。】
　　备忘录：今天0点，超凡公测！
　　……
　　看了一眼自己手机上的时间和备忘录，叶阳淡淡一笑。
　　还有个几分钟，《超凡世界》就到了公测的时间。
　　6月1号的0点。
　　这一天，重生归来的叶阳，已经等了好几个月了！
　　有着前世三年的“超凡”经历，叶阳自然不需要再去官网上查什么资料。
　　只是一会。
　　看到时间正式的到了6月1号的0点整之后，叶阳带上了自己的游戏戒指。
　　白光一闪，叶阳来到了一座无比庄严的大厅。
　　随之而来的。
　　他也看到了超凡世界的引导天使降临到了自己的面前。
　　【欢迎你来到《超凡世界》，我超凡的勇者，你必将有一段辉煌的人生！】
　　【现在，请输入你的游戏名称。】
　　“烈阳！”
　　前世的自己，所有游戏id都是烈阳。
　　随着时间越来越久，叶阳倒是对这个名字有了一些归属感。
　　【叮，游戏名称可用，请选择您的本源职业……】
　　系统提示传来，叶阳的眼前浮现出几尊无比巨大的雕塑，分别代表了超凡世界中的几大职业。
　　战士、法师、游侠、刺客。
　　。

2.超神级·天赋掠夺（新书求鲜花！）
　　听到这个提示，叶阳向前几步，来到了第二尊法师雕塑的面前。
　　“我选择法师！”
　　叶阳的前世是一名弓箭手。
　　但有了一世经验之后，他也感觉到了弓箭手在世界猎场中的无奈。
　　说实话，弓箭手确实有着不俗的输出。
　　但相较于后期的法师来说，那点可怜的输出是在不堪入目。
　　当大片大片的怪物入侵到了现实之后，一个弓箭手就算再强悍，不还事要手持弓箭，把那些怪物一个个的射死。
　　法师呢？
　　随便扔一个流星火雨，就能随便灭杀一大片的低阶怪物，就算是高阶怪物，也要遭受到恐怖的伤害！
　　一道火墙术，甚至与说一道普通的火墙术，都能对一个地区，甚至说一座小城市的人不受到怪物入侵！
　　这是法师真正的威力！
　　超凡世界的法师，更是一个极有挑战力的职业。
　　你可以选择诸多基础元素系之一的法师，譬如火系法师，风系法师，以及其他元素系法师。
　　你也可以进行一次元素天赋抽取。
　　元素天赋抽取，可以随机获得风、火、土、水等五大基础元素之一，也可以抽到极为稀有的光明、黑暗、邪恶、雷电、毒系等极为特殊的元素法师！
　　（时间、空间不属于元素系，属于……嗯，属于神话级阶位独有的力量。实力达到神话，四大本源职业都能接触到时间、空间的技能，比如空间斩灭，空间跳跃，时光之矢等等具有超变态效果的强悍技能！）
　　当然，能抽到稀有属性的玩家万中无一，要是抽不到，还很有可能要去做一个自己不喜欢的元素系法师。
　　譬如，本来想玩火系系毁灭流的法师，偏偏抽到了土系守护流的元素。
　　想玩水系控制治疗类的，偏偏抽到了一个风系元素……
　　诸如此类……
　　不过。
　　前世……在仔细阅读了各大职业的介绍之后，叶阳选择了能秀起来的弓箭手。
　　源于对自己对游戏极高天赋的自信，当时的他，也凭借自己半神阶位的弓神实力，保证了一段时间东山省的安全。
　　但，如果这同样的实力换成一个强悍无匹的火系法师呢？
　　怕是闭着眼都能把东山省随便守下来把？
　　而且。
　　如果是叶阳前世那种顶级的法师，随便一个超大范围的漫天火雨降下来，你一个弓箭手还秀尼玛呢？
　　所以。
　　叶阳的弓箭手强是强，但却是他的技术强，不是职业强。
　　重生一世，自然要汲取上一世的教训！
　　至于本源职业。
　　超凡世界中，自然是可以进行转职的。
　　但这种转职全然是凭借自己的机遇和势力。
　　譬如：
　　身为游侠的你，来到了精灵一族，在完成了相应的转职任务之后，就可以接受一部分传承技能，转职为精灵游戏。
　　身为战士的你，遇到了巨龙一族，就可以转职为巨龙骑士！
　　或者一个牧师，遇到牧树人一族，也可以转职为生命赐予者……
　　而这一切的基础，都是需要你有一个本源职业，那就是游戏创建刚开始的时候，选择的五大职业。
　　当然。
　　你也可以拒绝选择，然后靠着自己的独有的天赋悟性，成为一个流浪法师、流浪侠客……
　　选择完了本源法师之后，叶阳也直接选择成为了火元素的法师，随之而来的，他也获得了一个火系的基础技能：火球术。
　　【火球术】
　　类别：主动技能
　　技能效果：向一个目标释放一个炙热的火球，对目标造成极强的破坏力！
　　冷却时间：0秒
　　施法距离：10米
　　技能等级：1
　　技能提升：0/1
　　……
　　【叮，本源职业选择完毕，请抽取你的天赋。】
　　“重头戏来了！”
　　在确认成为一个火系法师之后，有过前一世经验的叶阳自然知道，在本源职业选择之后，都可以抽取自己的天赋。
　　而现在抽取的天赋，也会成为日后陪伴自己一生的所在。
　　普通天赋、青铜天赋……一直到神话天赋，甚至超神天赋都有可能抽得到！
　　当然。
　　从普通天赋——神级天赋，抽取的几率会随之减低。
　　而联合公司所发布的游戏头盔，游戏舱，游戏手环，以及游戏戒指等一系列的登录设备，也能提高自己抽取较好天赋的几率。
　　当然……这也只是相对来说而已。
　　不过，超凡世界的天赋抽取种类多到数不胜数！
　　普通·经验天赋：玩家获取的经验增加1%
　　青铜·攻击天赋：玩家攻击力增加5%
　　白银·防御天赋：防御增加10%
　　还有嗜血天赋：玩家造成伤害能够吸血。
　　还有珍稀无比，能让玩家短时间飞行的飞行天赋、直接原地哦复活一次的复活天赋、能够拥有宠物的驯兽天赋。
　　更甚至与神话级别的时间天赋：时间迟滞！
　　甚至超神级的神圣暴击，玩家每次攻击，100%触发暴击效果！
　　诸如此类，天赋的种类简直多如繁星！
　　可以说，要是能抽到一个好的天赋，整个游戏进程都会直接起飞！
　　而上一世的叶阳，也是运气逆天！
　　借助顶级登录设备的游戏戒指，直接抽到了一个“神圣伤害”天赋，所有的伤害，全部转化为无视防御的真实伤害！
　　想象一下，一个本就技术顶尖的adc玩家，他全部的伤害都是真实伤害……
　　……
　　“开启：天赋抽取！”
　　唰！
　　随着叶阳一声确定后，巨大的天赋轮盘也转动起来。
　　许久。
　　转盘终于停下！
　　叶阳也怀着一丝激动的心情，看向那个属于自己的天赋。
　　不过，当叶阳目光所至，看到那个属于自己的天赋之后，浑身顿时一僵！
　　【叮，你成功抽取了一项属于自己的天赋。】
　　【叮，你获得了超神级·天赋掠夺！】

3.掠夺！火焰大天使的神级天赋！（新书求鲜花！）
　　【天赋掠夺】
　　阶位：超神级
　　效果：拥有该天赋的你，消耗一点成就点，将能够掠夺一次其他所有生物的天赋。（注：特殊天赋将只能复制，无法掠夺。）
　　次数：1
　　“天赋……掠夺？！”
　　“掠夺所有生物的天赋？”
　　“而且，还是超神级？！”
　　光是看到这个阶位，叶阳就不由得惊骇的瞪大了自己的眼睛！
　　且先不说天赋掠夺的效果到底有多强，光是这个阶位，就足够让人惊叹了！
　　超神级！
　　这可是凌驾于神话级之上的阶位！
　　掠夺天赋！
　　顾名思义，光是一眼看到它的基础效果，就能知道它的强悍之处！
　　掠夺其他所有生物的天赋！
　　别人拥有强悍的天赋，只要让叶阳遇到，只要还有次数，那就可以直接掠夺！
　　这就已然超脱了“抽取”这个范围了，拥有这个天赋的人，可以说是在“挑选”天赋！
　　看到别人强悍的天赋，直接掠夺过来就是了！
　　而且。
　　不光是玩家。
　　《超凡世界》中的怪物，也拥有自己的天赋。
　　普通怪物当然没有，但当怪物达到精英级，也就是普通级怪物之后的一个阶位，就已经有很大概率拥有自己的天赋了。
　　那些勇士级怪物、领主级怪物，甚至史诗、传奇级的怪物，更是拥有着自己的超强天赋！
　　譬如，精英级怪力蚁拥有的“怪力”天赋，可以短时间内增加自己的力量属性。
　　领主级的毒蟒，也拥有着腐毒天赋，一段时间内，对范围敌人造成极大的伤害。
　　所以，即便是叶阳在玩家中找不到自己想要的天赋，在特定的怪物中，也能找到适合自己的天赋。
　　……
　　“厉害啊。”
　　“其他玩家一生只能拥有一次天赋，除非在转职的时候，才勉强可以拥有第二个，最多也就是第三个天赋，而我……只要有足够的成就点，就能拥有无上限的拥有天赋！”
　　一想到这里，任是叶阳前世作为游戏顶级玩家，此时也不免有些惊骇！
　　这可是《超凡世界》，可不是一般的游戏能够衡量的。
　　可以说，以后在这个游戏中拥有地位的玩家，在现实中的地位，也必然高高凌驾于所有人！
　　等等！
　　正在这个时候，叶阳忽然发现了什么。
　　自己“天赋掠夺”的面板上，好像现在就附赠了一次掠夺天赋的机会。
　　“也就是说，我现在就可以掠夺别人一次天赋了？”
　　下意识的，叶阳抬头看了一眼自己面前的火焰引导天使。
　　在他选择成为火焰系法师的那一刻，超凡引导天使也变成了火焰引导天使。
　　【超凡·火焰天使】
　　等级：？？
　　状态：生命？？？魔法？？？
　　属性：力量？，智力？，体质？，敏捷？
　　技能：？？？
　　天赋：？？？
　　特殊：……
　　……
　　“别说天赋，我居然连属性和血条都看不到。”
　　这也不能怪叶阳。
　　超凡引导天使毕竟是顶级战力，他现在才一级。
　　别说现在，就算是当年他半神阶位的时候，面对这种顶级战力，恐怕也看不出什么。
　　不过。
　　看不到天赋，就只能随机掠夺了。
　　随机到好的，可能直接就起飞，如果是一般的……
　　“怎么可能，这他妈可是超凡天使，游戏中的顶级战力npc，怎么会有垃圾天赋。”
　　叶阳摇了摇头，自嘲了一句，随后便心怀忐忑的对火焰天使，施展了一次自己的天赋掠夺！
　　【叮，你对超凡·火焰引导天使使用了掠夺天赋，请自主选择，或随机掠夺该生物的一项天赋。】
　　“没想到居然真的可以！”
　　叶阳有些喜出望外，然后便直接选择了随机掠夺。
　　【叮，你获得了超凡·火焰天使的一项神话级天赋：侵略之火！】
　　“卧槽，直接就掠夺到了神级的天赋？”
　　叶阳对自己的人品惊喜无比。
　　原本火焰天使肯定不会只有一个天赋，更不可能全都是神话级天赋。
　　原本叶阳想只要能够掠夺到史诗或者传奇阶位的天赋就已经很强了，这一下就有了神级天赋，还是让他有些激动。
　　【侵略之火】
　　阶位：神话
　　类别：被动天赋
　　效果：拥有该天赋，你的法术暴击率将会被绝对提升至100%，法术命中率被绝对提升至100%。
　　描述：不动如山，侵略如火！
　　“100%暴击？100%命中？！”
　　“这尼玛就是神话天赋？也太强了把？”
　　刚刚掠夺神话天赋的惊喜还没退却，这神话天赋的效果，更是让叶阳被震惊的有些喘不过气！
　　绝对暴击！
　　绝对命中！
　　这代表着即便是诅咒系牧师对他使用减暴击，减命中率的负面buff，也根本不会对他有一点的作用！
　　这就是“绝对”代表的意义所在！
　　“嗯？”
　　“这……是什么感觉？！”
　　也就在叶阳夺走了天赋之后，超凡火焰天使忽然觉得有些不对劲，好像是身体内的什么东西被抽离了一般。
　　但现在是引导新人勇士进入世界的时间，可不是他纠结自身那里出了什么问题的时候。
　　“那么……”
　　“勇士，你已经完成了引导，是否现在进入超凡世界？”
　　。

4.隐藏任务！（新书求鲜花！）
　　“爽！”
　　“刚开局不仅抽到了超神级的天赋，而且还掠夺到了一个”
　　“超凡世界，我又要回来了！”
　　带着一丝激动，叶阳直接完成了角色创建。
　　眼前的景色逐渐虚无淡化，视线再次恢复时，叶阳发现自己已经来到了一个风景秀丽的村子。
　　【您已被传送到新手村——666村。】
　　来到这个村子，叶阳就看到四周青山淡水，就连空气都极为清新。
　　而且，叶阳因为抽到超神天赋，激动的这几分钟，许多玩家早就提前降临到了这个村子。
　　“来个有攻击天赋的一起组队，本人青铜级防御天赋战士，能抗能打！”
　　“白银级治疗天赋水系牧师，求组队！”
　　“卧槽！白银治疗天赋！大佬求组！”
　　“牛逼，运气真好啊，能抽到白银级天赋！”
　　“呵呵……老子白银级攻击天赋，我骄傲了吗？”
　　“那个白银攻击天赋的，等等我！！大佬求带！”
　　“我擦啊，羡慕死了，白银级，还是攻击天赋！！”
　　“……”
　　天赋的差距，使得玩家一开始便有了差距。
　　但这种差距都是越来越大的！
　　可以说，大部分人抽取到的，都是普通级的天赋，能够抽到青铜天赋，都已经十分优越了。
　　更别说白银级天赋，那可是一个十几万人的新手村都找不到几个的存在！
　　一旦出现，必然是受到万人追捧，争相想要组队！
　　甚至，那些强度够大的变态天赋玩家一出，甚会有人付钱买他一个队伍的位置！
　　对于这些，叶阳现在只是笑笑。
　　……
　　名称：烈阳
　　等级：0
　　状态：生命值100、魔法值100
　　攻击：18
　　防御：5
　　属性：力量10、智力10、体质10、敏捷10
　　技能：火球术
　　天赋：超神级·天赋掠夺、神话级·侵略之火
　　……
　　面板依旧是普通玩家的面板，但一项超神级天赋，一项神话级的天赋，已经不是一般人能够比拟的了。
　　光是能够给叶阳带来100%暴击和命中的侵略之火，就能让他的升级速度飞速的暴涨！
　　……
　　天赋掠夺：效果：拥有该天赋的你，每次消耗一点成就点，将能够掠夺一次其他所有生物的一项天赋。
　　……
　　“成就点么？我记得超凡世界获得成就点的方式还是蛮不容易的。”
　　隐藏任务，击杀特殊精英怪物，击杀强大boss怪物，都可以获得成就点。
　　对于一般玩家来说，隐藏任务当然不是那么好遇到的。
　　但那也只是对一般玩家来说。
　　“隐藏任务……如果没有记错，光是在新手村，就有几个隐藏任务。”
　　叶阳站在四处看了看。
　　现在在新手村，许多玩家尽管比他先几分钟来到游戏，但那些玩家还在苦苦的寻找“固定队伍”，这几分钟对他们来说，根本没有什么用处。
　　“小哥哥，有兴趣一起组队嘛？我是青铜治疗天赋的牧师，我妹妹是白银防御天赋的战士。”
　　正在叶阳观察哪里有隐藏任务的时候，两道俏丽的身影走到了他的面前。
　　和叶阳搭话的姐姐，游戏名称叫秋乏，另外站在身后的那个，id叫冬眠。
　　嗯。
　　这游戏名称倒是挺有个性的。
　　白银级的防御天赋在新手村也是极为优越的了，但苦于这两姐妹里面没有一个是对攻击有效的，所以只能能寻找一个最起码青铜级以上的攻击天赋的……帅哥。
　　在新手村观察了一段时间之后，她们两个就发现了站在原地一直不动的叶阳。
　　……
　　名称：秋乏
　　天赋：青铜级·治疗
　　……
　　名称：冬眠
　　天赋：白银级·防御
　　……
　　“抱歉，我现在没有时间。”
　　微微打量了一下突然出现在自己面前的姐妹，叶阳下意识的看了一眼她们的天赋。
　　这也是他刚刚发现的一个功能。
　　通过自己“掠夺天赋”的超神级天赋，可以直接观察到其他玩家的天赋。
　　而一般玩家，只能看到其他玩家血量和魔法这些基础信息。
　　至于天赋。
　　如果不是玩家主动用“超链接”在聊天界面展示出来，其他玩家根本不可能看得到。
　　只不过。
　　他现在站在这里不动，是在想那里有隐藏任务，可不是在等“有缘人”。
　　很快，他就发现了一个衣装残破的村民。
　　有着前世的记忆，叶阳知道他的身上有一个奖励很不错的任务，相比于其他杀鸡宰猪的新手任务，奖励要高的很多。
　　光是获得的经验，就至少够连生两级，况且，还有可能会获得一件装备，或者技能书的奖励！
　　这些东西在前期，在爆率极低的《超凡世界》里，可谓是极大的领先了。
　　更别说，叶阳如今还有着神话级的天赋！
　　“啊？小哥哥，真的不要一起组队嘛？”
　　“姐姐，别理他了，说不定他只是一个普通的天赋，不好意思和我们一起组队呢。”
　　看到叶阳直接转身离开，冬眠妹妹拉着姐姐秋乏的衣角低声说道。
　　“是这样么？”
　　……
　　“您好，老人家，请问有什么需要帮助的吗。”
　　没有理会那两个姐妹，叶阳很快来到了那个村民的身边。
　　“我现在已经几天没有吃饭了，你能不能去给我买点东西吃？我一定会给你不错的奖励的。”
　　那个窘迫的村民艰难抬起自己的眼皮，看起来像是一会儿就要饿死样子。
　　【叮，你触发了隐藏任务：帮饥饿的村民购买0/5个包子，是否接受！】
　　“接受！”
　　叶阳点了点头，接受了这个任务。
　　一个包子需要两枚铜币，来到了新手村内的包子铺后，叶阳用自己身上仅有的10枚铜币买了五个包子。
　　等到10级后。
　　当货币转换通道打开后，一枚铜币的价钱也就是大约相当于一块钱华夏币。
　　不过现在是十级前，所有人都只有这初始的10枚铜币，其价值无法估量。
　　前世那些收金的土豪，在开服阶段，生生把一个铜币的价钱，都被炒到了50华夏币一枚！
　　当然……这说的不是你账号上初始10铜币，而是你打怪掉落的铜币。
　　因为，初始10铜币，是绑定铜币，无法和现实货币转换，只能和玩家或npc交易。
　　尽管如此，一般人也都会用这笔钱选择去铁铁匠买一把武器和一件装备，前世的叶阳也是如此。
　　“哈哈，居然有人把绑铜拿来买包子，这尼玛是现实要饭的饿疯了吗？”
　　“笑死我了，八百辈子没吃过东西。”
　　“牛逼，这也真让我长见识了，有了绑铜不买装备，居然去跟一个要饭的村民打交道。”
　　“哈哈哈！笑skr人。十个绑铜买一把大铁剑它不香嘛？”
　　“……”
　　看到叶阳买包子的身影，那些在包子铺旁边的铁匠铺正在买装备的玩家们，顿时笑出声。
　　。

5.全服公告！属性暴增！（新书求鲜花！）
　　叶阳可没管那么多。
　　卖完之后，直接将手里的五个包子递给了村民。
　　“嗷嗤！”“嗷嗤！”
　　几口下去，饥饿的村民直接将那几个包子吞进肚子里。
　　长长的吐出一口气，他也终于恢复了一点神智，不再像之前那副死了半条命的样子了。
　　“感谢你啊，善良的勇士，这是我作为一个流浪战士所能给予你的奖励！”
　　【叮，你完成了任务：帮饥饿的村民购买5个包子，获得经验1000点，获得青铜级装备：松木杖。成就点x1。】
　　【叮，你的等级提升了，当前等级：1。】
　　【叮，你的等级提升了，当前等级：2。】
　　……
　　【松木杖】
　　阶位：青铜级
　　攻击：16
　　智力：2
　　描述：以青松木为材料精心铸成的杖，算是相当称手。
　　……
　　轻轻松松的一个买包子的任务，就让叶阳暴增了两级。
　　如果换成一般打怪的话，这两级怕是要两三个小时才能升到，而且还拿到了一把青铜级的武器！
　　青铜级的武器不仅有攻击力加成，还有对四维属性的加成。
　　而且，品阶越高的装备，加成幅度越是夸张。
　　当然。
　　法师的装备面板是极高的，如果换成弓箭手，这把武器能有30点攻击就很强了，更别说对四维属性的加成了。
　　……
　　“卧槽，连生两级？！这任务不是在开玩笑的把？”
　　“牛批，这特么一个要饭的npc怎么可能有这么高奖励的任务。”
　　“后悔啊，刚才我就问过那个乞丐npc，他给我要5个包子我都没给他，早知道有这么高奖励的任务，我特么就给他了！”
　　“同楼上，他刚才还主动找我要包子……”
　　“而且，还有那个青铜级武器，这特么不会是全服第一把青铜装备把？还是个武器！”
　　“羡慕。”
　　“……”
　　看到连续两道金光散在叶阳的身上之后，那些玩家顿时羡慕的眼睛都红了！
　　而且还有那一把青铜级的武器！
　　要知道，现在普通玩家，就算是普通级装备都拿不到，大多数都是花自身10个绑定铜币，在铁匠铺买的破旧白板武器。
　　伤害加成低就不说了，而且还要冒着随时断裂的危险。
　　而现在。
　　人家特码就花了10个绑定的铜币，不仅连生了两级，还拿到了一把青铜级的武器！
　　……
　　【叮，恭喜你等级提升到了2级，当前你成为了“等级排行榜”第一名，十秒后，将会进行全服公告，获得丰厚的奖励！】
　　【叮，恭喜你获得了青铜·松木杖，当前你成为了“装备排行榜”第一名，十秒后，将会进行全服公告，获得丰厚的奖励！】
　　十级前，只有三大基础排行榜。
　　等级、装备、技能排行榜。
　　只要进入排行榜前十名，在全服公告之后，都会获得一次奖励。
　　刚刚进入游戏，叶阳就霸占了两个排行榜，不可谓不强！
　　【叮，全服公告：玩家“烈阳”成功攀登到了“等级排行榜”第一名，获得10%全属性加成，选中此条公告，对玩家“烈阳”表示膜拜，你将获得10铜币的奖励！】
　　【叮，全服公告：玩家“烈阳”成功攀登到了“等级排行榜”……】
　　【叮，……】
　　……
　　【叮，全服公告：玩家“烈阳”成功攀登到了“装备排行榜”第一名，获得10%全属性加成，选中此条公告，对玩家“烈阳”表示膜拜，你将获得10铜币的奖励！】
　　【叮，……】
　　【叮，……】
　　两条全服公告分别播放了三次。
　　直接给叶阳提供了20%的全属性加成！
　　这20%全属性什么概念？
　　青铜级天赋，仅仅只提供1%某一项属性的加成。
　　或是攻击，或者防御，又或者是其他属性，而这些加成在前期，几乎可以说是可有可无了。
　　就算是白银级天赋也才10%而已。
　　叶阳这一下霸占两个排行榜，相当于直接给他多了六七个白银级天赋的加成！
　　“卧槽了，这尼玛简直屌爆！”
　　“这个又是那个财团的大佬？开局霸占两个排行榜？”
　　“大神牛逼，求带！”
　　“求加好友，大神带带我升级把！”
　　“我是临江集团老板的儿子，我出一万块一小时，求带升级！”
　　“什么野鸡集团，老子五万一小时，大神求带我！”
　　“八万一小时！我现在就转账！”
　　“……”
　　超凡世界到底是火遍全蓝星的游戏。
　　这一条全服公告，整整20%全属性的领先，无论是谁都发现了叶阳如今的强大。
　　争抢着要让他当自己的代练。
　　【叮，玩家“安慰”请求添加好友，是否同意？】
　　【叮，玩家“霸道小哥”请求添加好友，是否同意？】
　　【叮，玩家“归一道”请求添加好友，是否同意？】
　　【叮，……】
　　【叮，……】
　　“八万块钱一小时，看起来挺丰厚啊。”
　　看到聊天频道发出的诱人信息，叶阳嘴角一扬，轻蔑的笑了笑。
　　八万一小时，一天十个小时的话，就是日赚80万了，一个月下来，怕是连房车都齐全了。
　　一般人恐怕难以抵挡这样的诱惑。
　　但怎么说，叶阳曾经也是年入过亿的游戏主播了，对这些诱惑，自然有一定的免疫能力。
　　————
　　ps。新手求鲜花！求评价票~~

6.开挂一般的攻击力！（新书求鲜花！）
　　“妹妹，这个全服公告好像是刚刚拒绝跟我们组队的帅哥把？”
　　那个叫秋乏的姐姐看到全服公告之后一下子愣了！
　　不是刚才还说他只是一个普通天赋的菜鸡玩家嘛？怎么一下就变成了全服最厉害的人了？
　　“呜呜呜……没有想到人家居然是大佬！”
　　冬眠妹子快后悔死了。
　　她和姐姐不一样，她可是个经常玩游戏的人。
　　那个烈阳，刚开始就领先其他玩家那么多属性，自然知道是什么差距。
　　下意识的，她就直接拉着自己的姐姐朝叶阳跑去，生怕错过这个大神。
　　……
　　名称：烈阳
　　等级：2
　　……
　　自由属性点：10
　　……
　　领取了任务和全服公告的奖励之后，叶阳淡淡一笑，随后打开了自己的属性面板。
　　连生两级所给的10点自由属性，每次级都会让四种属性均衡增加1点。
　　“全部分配到智力属性！”
　　没有犹豫。
　　10个属性点，直接被叶阳灌输到了“智力”上面，原本被一把青铜级武器拔高的攻击力，如今再次飙升！
　　……
　　名称：烈阳
　　等级：2
　　状态：生命值120（+20%）、魔法值240（+20%）
　　攻击：62（+20%）
　　防御：7（+20%）
　　移速：102（+20%）
　　属性：力量12、智力24、体质12、敏捷12
　　……
　　一把青铜级武器的2点智力，和整整10点智力属性的加持之后，叶阳的基础攻击力直接从18点暴增到了62点，翻了3倍之多！
　　就连魔法值，也暴增到了将近240点，远远的超出了生命值2倍！
　　刚开服就有这种属性的，怕是也就只有叶阳独一份儿了。
　　而且。
　　还有双榜第一所给予的20%全属性加成。
　　只要能够常驻，这20%全属性加成，就相当于永久加成！
　　当然。
　　叶阳才懒得做带人升级这种无聊事，因为这个投资10个绑定铜币的任务，现在不仅没有结束，反而才刚刚开始呢！
　　……
　　【叮，你善意的举动拯救了隐藏npc：流浪战士·巴尔斯，巴尔斯对你的好感度+10，当前状态：友好。】
　　“尊敬的勇士，感谢你救了我的性命，巴尔斯万分感激。”
　　也就在这个时候，那个原本如同乞丐一般的npc的名称摇身一变，变成了流浪战士·巴尔斯。
　　“不过，我的一位朋友，同为流浪者的战士普达拉，却困在了郊狼山窟之中，他为了拯救我的性命，阻挡那些该死的郊狼，已然是深受重伤，也正是因为如此，我才会变成这副模样！”
　　“所以，勇士……我能否请求您再帮助我去郊狼山窟中，替我救下普达拉一命！”
　　巴尔斯面情诚恳，似乎带着一丝哀求。
　　【叮，你触发了“巴尔斯的苦衷”第二环任务，击杀郊狼0/10，拯救普达拉0/1。是否接受？】
　　“接受！”
　　叶阳当即郑重的点了点头。
　　他等的可就是连环任务！
　　重生归来，要是一个任务只有一点可怜的经验，还有一把青铜武器，怎么可能入得了他的眼睛？
　　如果只是这种经验任务，他在新手村的周围，闭着眼睛都能找到十几个！
　　“我等待勇士的好消息！”
　　“待你凯旋归来，我会给您重重的酬谢！”
　　随着巴尔斯深深的一鞠躬后，叶阳微微回了一礼，然后离开了新手村，前往郊狼山窟。
　　……
　　【巨角猪】
　　等级：3
　　生命：122
　　攻击：15
　　防御：5
　　技能：巨角冲撞
　　描述：凭借着足有一米多长度的巨角，巨角猪拥有极为强悍的攻击力和冲撞能力！
　　离开新手村之后，叶阳一路来到了3级怪物的所在区域。
　　不过他的目的地自然是郊狼山窟。
　　但郊狼山窟是一种最起码都要5级的怪物区域，其中还有一只精英级的郊狼首领，足有7级之高。
　　而且，这可不只是高两级那么简单，精英级和普通级怪物之间的阶位差距，也让他们的属性和技能，有着不可逾越的鸿沟！
　　也就在这个时候。
　　秋乏和冬眠也来到了叶阳的身边。
　　“大神，带带我们呗，我们姐妹两个在前面替大神扛伤害，给大神当奶妈，这样大神就只需要放心输出了，你说对吧，嘻嘻。”
　　“抗伤害？抱歉，我好像用不到吧。”
　　叶阳耸了耸肩，顺手一个火球术，砸在了前面一只巨角猪的身上。
　　哼！！
　　-148！（暴击！）
　　爆炸的伤害数字冒出，巨角猪随后一声惨叫，连还手的余地都没有，就直接被叶阳一下爆死。
　　【叮，你击杀了巨角猪，获得经验10点。】
　　“我的天！100多伤害，还是法术暴击！”
　　看到叶阳的伤害，冬眠的小脸吓的惨白。
　　100多点的伤害，现阶段别说3级的玩家，就算是5级，也难说能打出这么高的伤害。
　　而且。
　　他还打出了法术暴击！
　　法师没有天生暴击。
　　这个在官网职业基础资料上，谁都可以看得到。
　　所以前期法师根本不可能拥有暴击，装备上更不可能有法术暴击的属性！
　　而眼前的这个帅哥不仅有着超高的伤害，居然还打出了一个法术暴击的数字！
　　这说明……他拥有的至少也是史诗级以上的法术暴击天赋！
　　毕竟改变天生设定这种事情，可不是一般垃圾天赋能够做到的。
　　黄金级以下的天赋，只能增加自身最基础的东西。
　　比如防御、生命、攻击、治疗，又或者减免受到伤害，或者破甲之类的基础属性！
　　只不过品阶不同，增加或减免的幅度自然也不同。
　　只有史诗级甚至更高的天赋，才有这种特殊效果。
　　至于史诗天赋……
　　这别说一个新手村了，就算是周边几个新手村加起来，怕是都难说能够找到几个！
　　而且许多高阶天赋的大神，都喜欢凑在一起，相互交流经验，也为了促进自己刷怪升级！
　　所以如果能和这个大神搭上关系的话……
　　日后恐怕也会遇到更多的顶级玩家！
　　不过当冬眠反应过来的时候，叶阳早就消失在她的视线之中了。
　　——————
　　ps.新书刚刚起航，跪求一朵鲜花，一张评价票，亿点点的小小打赏！
　　感激不尽！
　　（哭~）
　　。

7.爆炸群攻：爆裂火球！（新书秋求鲜花！）
　　【叮，你击杀了巨角猪，获得经验10点。】
　　【叮，你击杀了巨角猪，获得经验10点；并幸运的获得了5枚铜币。】
　　【叮，……】
　　【叮，……】
　　【叮，你的等级提升了，当前等级：3。】
　　一路上，叶阳一边走，一边杀怪，很快将自己的等级升到了3级。
　　不得不说的是。
　　超凡世界的怪物经验是真的不多。
　　相比于之前自己随便一个任务就能拿到1000点的经验，如今自己杀了快两个小时的怪，才勉强拿到不到两千多点的经验值，堪堪升到四级……
　　当然，等级越高，升级的所需要的经验，自然也就越多。
　　不过，打了两个多小时怪，叶阳也并非是毫无收获，而是爆出了两件白板装备，和一个普通级的技能。
　　……
　　【棉纱衣】
　　阶位：普通级
　　职业：牧师、法师
　　生命：15
　　描述：绞线交织，布料轻薄耐用，防御力亦略优于一般布衣。
　　……
　　【轻型板甲】
　　阶位：普通
　　职业：战士
　　生命：35
　　描述：前后两侧镶有厚实的木板，可提供不错的防御力。
　　……
　　【爆裂火球】
　　阶位：普通
　　职业：火系法师
　　效果：释放一颗火球，当命中目标或达到极限距离后，火球将会爆炸，对目标周围5米的范围造成攻击力150%的伤害。
　　……
　　两件装备，一件叶阳不能用的轻型板甲，还有一件可以提供不错生命值和防御的白板衣服。
　　虽然属性比较普通，但也聊胜于无了。
　　自己的10枚绑定铜币都用来做任务了，所以身上只有一套最普通的布衣，而且完全没有什么属性增加。
　　当下，叶阳直接换上了这件普通级的棉纱衣，血量增加到了145点，防御也来到了12点之多。
　　而那个爆裂火球，正是他现在所需要的群攻技能。
　　法师到底还是群攻职业，一直使用火球术打单体伤害还是太难了。
　　不止这些。
　　一直打怪的叶阳，也从怪物的身上，爆出了10多枚铜币。
　　当下，叶阳直接学习了爆裂火球。
　　【叮，“爆裂火球”学习成功。】
　　【爆裂火球】
　　阶位：普通
　　效果：释放一颗火球，当命中目标或达到极限距离后，火球将会爆炸，对目标周围5米的范围造成攻击力150%的伤害。
　　消耗：10
　　冷却：3秒
　　等级：1
　　提升：0/1
　　……
　　看了一眼自己刚刚学习的技能，叶阳满意的点了点头。
　　至于技能栏最后一项的“提升”，则是需要技能点。
　　这东西来之不易，和成就点获得的方式差不多，但大部分只能通过击杀精英怪物，或者boss才能获得。
　　“前面就是郊狼山窟了，还好爆出来一个爆裂火球，要不然估计也不是很好打。”
　　超凡世界的爆率是真的感人。
　　要不是叶阳伤害足够高，现在三五级的怪物，在他手下都是被秒杀的份的话，恐怕他也没法好好刷怪。
　　现在一般的小队，折腾半天能杀死一头怪物，一个小时下来，能从一级升到二级，就是很不错的事情了。
　　而且。
　　5级的郊狼血量虽然不是很多。
　　但其迅猛的程度和强悍的攻击力，可不是一个4级法师能够扛得住的。
　　叶阳的攻击力很猛，但他的防御力和血量都不高。
　　一旦被一群郊狼围攻突进的话，没有多少打反手的余地。
　　这也是法师的弱点之一。
　　没想那么多。
　　学习完了技能，叶阳直接向前走去，很快就穿过了现在玩家最火热的3级怪物区域，来到了郊狼山窟。
　　“嗷——”
　　郊狼山窟宽阔且狭长无比，是两座高山中间的一条夹缝。
　　而且隔着老远，叶阳就能听到山窟中从极远处传来的狼叫声。
　　【郊狼】
　　阶位：普通级
　　等级：5
　　血量：200
　　攻击：28
　　防御：9
　　种族天赋：迅猛
　　技能：撕咬、团体作战
　　描述：郊狼不仅有着极高的行动速度，且拥有团队作战能力的他们，在集合攻击时，更有着不俗的杀伤力！不仅有着超乎寻常的破坏能力。
　　……
　　很快，叶阳没走几步，就看到了几只簇拥在一起的郊狼。
　　280点的血量并不算很高，但将近70点攻击力就很厉害了。
　　叶阳现在才只有110点生命值，这要是有一只郊狼直接扑过来缠住他，其他郊狼蜂拥而上，他是一点办法都没有。
　　兴许是发现了他，那几只灰褐色郊狼的眼中，也露出几丝凶光！
　　先发制人！
　　还没等那些郊狼对自己发动进攻，叶阳便催动自身魔力，释放出一颗人头大小，拖着长长尾焰的火球，朝那几只郊狼砸了过去！
　　“爆裂火球！”
　　-220！（法爆！）
　　-220！（法爆！）
　　-220！（法爆！）
　　……
　　一发爆裂火球轰在了最前面的郊狼的身上，爆炸的范围伤害直接将它身后的几只同伴直接炸死！
　　————
　　ps.求鲜花，求评论~~
　　。

8.法术轰炸！被吓懵的小boss？（新书求鲜花！）
　　【叮，你击杀了郊狼，越级击杀怪物，获得经验25点（+10%）。】
　　【叮，……】
　　【叮，……】
　　……
　　一发爆裂火球，直接将五只郊狼一下清场！
　　堪堪3级，就有这将近200多点的暴击伤害，恐怕也没人能够和叶阳相比了。
　　“这法师的伤害也太爽了，3级就有这么高的伤害，这要换成我上一世的弓箭手，还得跟这群郊狼秀半天，才能把他们杀死。”
　　看到自己打出来这成片的恐怖伤害，连叶阳自己都有点不敢相信，不由得回想起上一世自己单刷郊狼山窟的时候，当时6级的他，也要废好大的劲才能杀一只。
　　虽然这一世是自己占领了许多的优势。
　　但不得不说的是，即便上一世作为弓箭手的自己和现在一样强大的属性，也要一只一只的去解决这些郊狼。
　　毕竟，前期的弓箭手可没有aoe技能。
　　哪儿像现在。
　　一发爆裂火球，直接站着就轻轻松松把这一群郊狼打死，经验条也随之上涨了一大截。
　　享受到了法师输出的快感，叶阳径直的朝郊狼山窟里闯了进去，见怪就杀，整个山窟火球乱窜，是不是还传出巨石倒塌的声音。
　　【叮，你击杀了郊狼，越级击杀怪物，获得经验25点（+10%）。】
　　【叮，……】
　　【叮，……】
　　【叮，你的等级提升了，当前等级：4。】
　　“爽！”
　　边走边杀，爆裂火球带来了范围秒杀快感让叶阳完全没有发现，自己已经深入山窟快一个小时的时间了。
　　而这短短的一个小时，让他直接从3级升到了4级，而且还爆出了几件能用的装备。
　　【青纱靴】
　　阶位：青铜级
　　职业：法师
　　生命：38
　　防御：8
　　描述：以青纱缝制而成的布靴，是常见的物品，对刀剑劈砍略有防护能力。
　　【锯齿刃】
　　阶位：普通级
　　职业：战士
　　攻击：6
　　描述：于刀身有锯齿，似乎可以造成额外的伤害。
　　“居然爆出来了青铜级的鞋子！”
　　看到背包内的青纱靴，叶阳有点惊喜。
　　毕竟超凡世界的爆率是真的感人，青铜装备恐怕全服也没有几件，而且还正好是自己能用的装备。
　　当下，叶阳直接替换了自己身上那双没有属性加成的布靴，还上了这双青纱靴。
　　属性立刻暴增！
　　这就是青铜级装备的强大之处。
　　白板级装备只有一个“属性条目”，而青铜级，却有两个！
　　光是这一点的领先，就要超越白板装备不少！
　　剩下的那把锯齿刃，完全可以等回到新手村之后卖掉。
　　虽然是一把白板武器，但现在装备稀缺的程度，再加上超凡世界极低的爆率，绝大多数人现在恐怕还是带着新手武器。
　　除了可怜的6点攻击之外，几乎没有任何的属性加成！
　　升级的5点自由属性，也直接加在了智力属性上。
　　……
　　名称：烈阳
　　等级：4
　　状态：生命值186（+20%）、魔法值360（+20%）
　　攻击：86（+20%）
　　防御：17（+20%）
　　移速：104（+20%）
　　属性：力量14、智力36、体质14、敏捷14
　　……
　　异常突出的魔法值和智力属性，让他现在完全不用担心自己的伤害和魔法值不够用。
　　毕竟现在能够消耗魔法的，只有爆裂火球一个技能，而且还只有10点魔法。
　　现在叶阳也已经来到了山窟的深处。
　　“救命！”
　　“你们这些该死的狼！休想杀了我！”
　　也就在这个时候，叶阳忽然听到一声求救。
　　“快去看看！”
　　心里想着隐藏任务，叶阳可不想有什么耽误，当下直接快步来到了郊狼山窟的深处。
　　没走多久，叶阳就看到了一个半瘸着腿的流浪汉，身后还跟着一只身形异常巨大的郊狼！
　　【头领·郊狼】
　　阶位：精英级
　　等级：7
　　生命：1120
　　攻击：140
　　防御：30
　　技能：撕咬、迅猛、突袭、无畏、
　　描述：郊狼山窟的郊狼头领之一，拥有极其可怕的攻击力和行动速度，啃食了无数的人类，更加的凶残无比，堪称法师的克星！
　　“法师的克星？”
　　看到郊狼头领的描述，叶阳微微一笑，完全没有放在心上。
　　1100多点生命确实可怕，不过对于现在的叶阳来说完全不是太大的问题。
　　“吼——！”
　　似乎发现了突兀出现在这里的叶阳，郊狼头领没有急于享用自己脚下午餐，而是把目标放在了叶阳的身上。
　　“还想杀我？”
　　叶阳嘴角一扬，完全没有没郊狼头领盯上的危机感，而是直接抬起自己的法杖，灌输魔力之后，一颗人头大小的火球直接飞了出去！
　　“爆裂火球！”
　　轰！！
　　火球拖着巨长的尾焰直直的朝郊狼头领轰去！
　　然而。
　　看到爆裂火球之后，郊狼头领的脸上，不但没有惊慌，反而戏谑性的裂开嘴一笑。
　　毕竟，它可是吃过太多人类了。
　　人类法师，对他来说更是不堪一击！
　　慢吞吞的法术，想要击中它，根本就是一件几乎不可能的事！
　　【迅猛！】
　　下一刻，郊狼头领直接释放出了自己的状态加速技能，朝一旁闪躲而去，而那颗爆裂火球……
　　轰！
　　-309！（法爆！）
　　“！！！”
　　郊狼头领惊了！
　　自己明明躲过去了，那颗火球怎么还能拐着弯的朝自己过来？！
　　而且，爆裂火球的爆炸效果，将它身上本来柔顺的毛发全部轰成了黑灰色的干渣，甚至还有部分地方，已经露出了烧焦的死皮。
　　还没等它想明白过来怎么回事，下一刻火球，就已经接踵而至！
　　【火球术！】
　　郊狼头领想要利用自己的敏捷躲开这颗该死的火球，然而却怎么都办不到！
　　那颗火球就像是有了灵魂一样，无论它闪避到什么身位，依旧能够拐着那种诡异的弧线命中它！
　　轰！
　　-206！（暴击！）
　　一发暴击！
　　200多的伤害，直接把它炸成了半血！
　　“吼！”
　　郊狼头领怒了，不再躲闪叶阳的技能，而且利用自己的超快的速度，向叶阳发动迅捷攻击！
　　它怎么都想不到，为什么这个人类法师的技能这么诡异！
　　既然这样……
　　那就把他杀了就可以了！
　　然而……
　　走位！
　　看到郊狼头领向自己冲过来，叶阳嘴角一扬，随意的向侧边微微一躲。
　　这是这看似漫不经心的一个小走位，却让郊狼头领扑空！
　　“火球术！”
　　-206！（暴击！）
　　-206！（暴击！）
　　-206！（暴击！）
　　……
　　趁着它没有反应过来，叶阳直接补上了几发火球，将郊狼头领直接击杀！
　　【叮，你越级击杀了精英级·郊狼头领，获得经验300点（+20%）。】

9.丰厚奖励，连环副本任务开启！（新书求鲜花！）
　　击杀郊狼头领之后，叶阳直接获得了360多点经验，因为是越两级打怪，所以经验加成也从10%，变成了20%。
　　这也是超凡世界对越级打怪的一点奖励，每高一级，就会有10%的经验奖励，最高可以获得100%，也就是越10级打怪。
　　不过。
　　战利品可不只是这些，击杀精英怪物的爆率，可不是一般的怪物能够相比的，轰杀了郊狼头领之后，光是爆出的白板装备，就有五件之多，其中甚至还有青铜、白银装备！
　　【重毛皮上衣】
　　阶位：青铜级
　　职业：战士
　　生命：56
　　防御：18
　　描述：由极珍贵的重毛皮打造的上衣，具有不错的保暖，和强大的防御能力！
　　【梦魇头巾】
　　阶位：白银级
　　职业：法师
　　生命：120
　　防御：26
　　体质：8
　　描述：据说穿上它，会有招来无数的梦魇缠身。
　　【迅影护腕】
　　阶位：青铜级
　　职业：弓箭手
　　生命：45
　　防御：12
　　描述：风元素大法师融合了一定的风元素，制作而成的护腕！
　　……
　　两件青铜级装备，还有一件白银装备，现在这个阶段，不论是那一件都是天价的存在。
　　迅影护腕和重毛皮上衣不是叶阳的东西，只有白银级的梦魇头巾让叶阳无比的心动！
　　到底是白银级的装备，光是生命值的加成，就直接能够让叶阳的血量翻倍，更不要说还有15点的体质加成！
　　当下，叶阳也没有犹豫，直接选择了穿戴，属性再次暴增！
　　生命值从186点提升到了346点。
　　防御力也达到了51点。
　　51点的防御看起来不高，但也只是对叶阳来说。
　　要知道，现阶段的玩家，大部分可都是手拿新手剑，身穿布甲衣，就算是前期面板伤害最高的法师和刺客，最多也不过就是20出头的攻击力，在叶阳的身上可以说完全不能破防！
　　其他的收获，还有一百多枚铜币，被叶阳直接收入了背包之中。
　　“接下来，就只剩下这个npc了。”
　　收拾好自己的战利品之后，叶阳将自己的目光放在这个瘸了一条腿的npc面前。
　　看得出来，这个npc之前应该也是有一定的战斗能力的。
　　那条腿，应该就是在和郊狼头领战斗的时候负的伤。
　　“年轻人，感谢你的到来。”
　　看到叶阳之后，那个npc长长的吐出一口气。
　　“举手之劳。”叶阳淡淡一笑：“不知道你有没有见过一个叫做普达拉的流浪战士，我是来这里救他的。”
　　叶阳可没有忘记自己的隐藏任务。
　　村里的那个叫做巴尔斯的流浪战士还等着自己去交任务呢。
　　“普达拉？”
　　听到这个名字，这个npc眼神明显一亮：“难道是巴尔斯让你来的吗？”
　　“你就是普达拉？”
　　叶阳惊喜道。
　　“是的……”
　　这句话刚刚说完，眼前的npc头顶上顿时出现了自己的名字：流浪战士·普达拉。
　　“前几天，我和巴尔斯在这里发现了一处废弃的矿洞，但正要进去一探究竟的时候，却突然出现了许多不知名的怪物，所以我们只能撤退。”
　　“不幸的是，我们撤退的途中又遇到了数量众多的郊狼，我只能拼劲全力，保护巴尔斯撤退，自己却陷在郊狼山窟，迷了路。”
　　“原来如此。”
　　叶阳认真的点了点头。
　　“既然如此，那你还是先和我一起回到村子里把，巴尔斯很但担心你的安全。”叶阳郑重道。
　　他现在身上有不少的装备等待处理，而且这个隐藏任务，也只能等待将普达拉安全护送回到村子里才能完成。
　　“好的，谢谢你，勇士！”普达拉凝重的点头，跟着叶阳一起离开了这个鬼地方。
　　……
　　666号新手村。
　　和叶阳离开的时候几乎相同，大多数玩家并没有充分利用开服这前几个小时的时间拼命打怪，冲级。
　　一部分仍旧感叹超凡世界的几乎100%的真实度，还有一部分玩家四处停留，似乎在欣赏新手村的风景。
　　“巴尔斯战士，我将普达拉战士救回来了。”
　　来到巴尔斯的身边，叶阳指着身边的人说道。
　　“哦，感谢上帝，我居然还能再见到你！”
　　见到普达拉之后，巴尔斯欣喜万分：“也同样感谢你，我尊敬的勇士！这是你应得的的奖励，一定不要拒绝！”
　　【叮，你完成了隐藏任务：巴尔斯的苦衷，获得奖励：经验值7000点，金钱20银币，成就点x1。奖励宝箱一个。】
　　【叮，你的等级提升了，当前等级：5】
　　完成一个任务，足足给了叶阳7000多经验，让他从4级一半不到的经验，直接飙升到5级30%的经验值，不可谓不丰厚。
　　20银币，也相当于整整2000块钱。
　　要知道，击杀一个精英级的郊狼头领，叶阳才堪堪获得了一百多铜币，也就是一个银币出头，这一个任务，就相当击杀20个郊狼头领了！
　　而且，最重要的是他又获得了一个成就点，如今的叶阳，已经有了两个成就点。
　　如果发现合适的天赋，完全可以立即掠夺！
　　相比打怪，这些隐藏任务的奖励几乎爆炸！
　　也正在这个时候，叙旧了一番的两个流浪战士，神色也镇定下来，那个叫做普达拉的流浪战士，也认真的对叶阳说道。
　　“实不相瞒，勇士。”
　　“我在废弃矿洞有了一番发现，但那里并不是我们踏足的地方，如果可以的话，我希望你能帮助我一探究竟！”
　　【叮，你触发了隐藏任务：探寻废弃矿洞！该任务有一定的困难度，是否接受？】
　　“接受！”
　　叶阳没有任何的迟疑，隐藏任务就代表着成就点，就代表着他可以掠夺更多的天赋，不管再难，他也要想办法去完成！
　　况且，上一个对叶阳来说难度不是很高的隐藏任务，奖励就这么丰厚，这个具有一定难度的任务……不知道会有多爆炸的奖励！
　　不过，现在还是先处理一下自己的东西比较好。
　　想到这里，叶阳的眼光转移到了刚刚获得的那个“奖励宝箱”！
　　——————
　　ps.求鲜花，求评论！
　　。

10.无限位移：强悍的梦幻闪烁！（新书求鲜花！）
　　隐藏任务奖励的特殊宝箱奖励都是随机的，可能是一件装备，也可能是一本技能书。
　　“打开奖励宝箱！”
　　心念移动，眼前的宝箱顺势打开。
　　【叮，你获得奖励宝箱内的珍贵奖励，黄金级技能书：梦幻·闪烁！】
　　“卧槽，开出黄金技能了？”
　　叶阳不由得感叹了一下自己爆炸的人品。
　　前世他完成的隐藏任务也不少，在新手村也触发过几个隐藏任务，但开出来的奖励最高都只有白银级。
　　叶阳原本感觉自己能开出来一本技能书就很不错了，毕竟现在这个阶段，技能书的价值，肯定要比一件同阶位的装备来的要大得多。
　　【梦幻·闪烁】
　　阶位：黄金级
　　职业：通用
　　效果：向10米范围内任意地点进行一次位移；每次使用该技能成功后，将会有20%几率重新刷新本技能的冷却时间！
　　魔法：100
　　冷却：60秒
　　等级：1
　　提升：0/1
　　卧槽！
　　看到这个技能的第一时间，叶阳不由得爆了一句粗口。
　　太强了！
　　除了魔法消耗略微有点夸张之外，其他的功能简直不要太强大！
　　不说别的，单单20%几率刷新冷却时间，就让这个技能有着无限的可能。
　　运气好了，无限闪烁也不是不可能的事情！
　　当然，这也是在魔法值充足的情况之下，才有无限闪烁的可能，光是现在的话，足足拥有300点魔法值的叶阳，也只能支撑3次位移！
　　但，这也足够可怕了！
　　“不愧是黄金级的技能，这简直逆天了！”
　　一个隐藏任务的宝箱，就能开出这么吊炸天的奖励，叶阳心里已经十分满足了。
　　也就在这个时候，叶阳再次受到一条系统消息。
　　【叮，你的技能：梦幻·闪烁成功登顶技能排行榜第一，十秒后，将会进行全服公告，获得丰厚的奖励！】
　　“又是全服公告？”
　　叶阳叹了口气，刚才装备和等级排行榜的登顶，就让他引起了不小的关注，这一下三榜第一，就连他都有点吃不消。
　　不过，既来之则安之。
　　叶阳也不怕会惹出什么麻烦，等会也正好利用这个全服公告做下一件事情。
　　下一刻。
　　【叮，全服公告：玩家“烈阳”成功攀登到了“技能排行榜”第一名，获得10%全属性加成，选中此条公告，对玩家“烈阳”表示膜拜，你将获得10铜币的奖励！】
　　【叮，全服公告：玩家“烈阳”成功攀登到了“技能排行榜”……】
　　【叮，……】
　　熟悉的全服公告。
　　连续播放了三遍之后，世界聊天频道再次热闹起来！
　　“我擦，这个人是疯了把，几个小时前我刚看到他等级和装备榜第一，现在技能排行榜也拿到第一名了？”
　　“我惹……又是10%全属性加成，三榜第一加起来，这都30%全属性了吧？”
　　“一个人霸占三榜第一，还让不让人活了？”
　　“好像10级前只有这三个榜单吧？这就让他一个人霸榜了？”
　　“讲个笑话，之前上一个榜单第一的，是因为他们只能上一个第一，而烈阳大佬霸占三榜第一，是因为现在只有三个榜单！”
　　“太强了！”
　　“……”
　　有些和叶阳几乎同一时间进入游戏的玩家，现在连个队伍都找不到，等级还是1级，你告诉他现在都有人三榜全霸了，要说心里没有落差，那肯定是不可能的。
　　光是这30%全属性加成，就不是随便什么东西能够抹平的！
　　单属性加30%，就足以媲美三个白银级天赋加起来。
　　这全属性+30%，鬼知道能顶的上几个白银天赋了？
　　要知道。
　　即便是黄金级天赋，也只是某项属性+50%而已啊！
　　“这个叫烈阳的也太猛了把？刚开服几个小时就霸占三个榜？”
　　一个游戏id名为雷天神的玩家，皱着眉头吐槽了一句。
　　雷天神是一个集团老总的儿子，知道超凡世界要开服之后，直接准备了一个亿的资金，更准备了一个团队进驻超凡世界。
　　利用“补刀战术”升级法，十几个人打怪，他一个人补刀，雷天神现在才勉强升到4级。
　　等级排行榜上，他也是独居前100的玩家，或者说等级榜第二名，也只有堪堪四级，只是经验比他多一点而已。
　　而现在，也不知道是哪里冒出来一个烈阳，居然直接就升到了6级！
　　不光如此！
　　现阶段凑到一身白板装备就能一跃成为高端玩家的存在，这个烈阳居然已经有了青铜、白银混搭的装备。
　　再看向技能排行榜……卧槽，连他妈黄金级技能都出来了？！
　　“雷少，估计这小子是走了狗屎运了，不过现在只是刚开服而已，现在领先个一两级，根本不能说明什么问题！”
　　雷天神身边一个手下也看了一眼技能排行榜。
　　除了这个黄金级技能……剩下的几乎全都是青铜技能，连白银都没有。
　　要说不羡慕，那肯定是不可能的。
　　“你说的确实有点道理，但为什么领先个一两级的不是老子，而是那个不知道从哪儿冒出来的小子？”
　　雷天神直接一句怒骂了回去：“不管你们用什么办法，给我立刻找到他，要不然老子以后就用不到你们帮我打怪了！”
　　“别别别，雷少。”
　　“那个叫烈阳的，好像在新手村那边摆摊卖东西呢。”
　　被痛骂了一顿的代练玩家低着头不敢说话，只能指了指聊天频道。
　　另一边。
　　看到全服公告，那那些玩家的感叹之后，叶阳也只是淡淡一笑，然后打开了自己的背包，选中了那几件对自己没有用处的装备，直接在新手村开始摆摊。
　　“各职业大量青铜、白板装备，欲购从速……”
　　花费了10铜币一次在区域聊天频道喊了几句之后，叶阳就静静的等在这里，也不怕没有人买。
　　“我惹，烈阳？刚上完全服公告，现在又来卖装备？
　　“战士青铜装备，还有弓箭手青铜的装备，牛批啊。”
　　“这特么太吊了把，我打怪几个小时，连个白板都没爆出来，居然都有人能爆出来这么多青铜装备了？。”
　　“你没看到人家身上还有白银装备嘛。”
　　“吊爆……不过这价格也太贵了把？？？？”
　　围观的人不少，但很少有买的。
　　毕竟大多数人玩游戏都是白嫖，现在这个阶段看到青铜装备，只能望而生畏。
　　。

11.掠夺！史诗级天赋！（新书求鲜花！）
　　也就在这个时候，一个id叫雷天神的玩家来到了摊位前，打开了叶阳的摊位列表。
　　摊位上青铜装备三四件，白板装备无数。
　　……
　　【轻型板甲】
　　阶位：普通
　　职业：战士
　　生命：35
　　售价：20银币
　　……
　　【软皮下衣】
　　阶位：普通
　　职业：弓箭手
　　生命：35
　　售价：22银币
　　……
　　【迅影护腕】
　　阶位：青铜级
　　职业：弓箭手
　　生命：45
　　防御：12
　　售价：1金30银
　　……
　　“嘶……这些装备都挺不错的，不过烈阳大神，这些装备是不是太贵了点？”
　　雷天神看了一眼摊位上的装备之后，嘴角顿时抽抽了一下。
　　装备虽然丰富无比，但一看价格，几乎全都是市场价十倍左右！
　　这些钱他到不是缺，不过这些装备确实贵的离谱，让别人知道他花这么多钱去买一些白板，或者青铜装备，还不得被朋友笑死？
　　“哦，你是说价格啊，我摆摊的时候不小心都多按了个零，现在懒得改了。”
　　扫了一眼雷天神，叶阳并没有放在心上。
　　我摆我的，你看你的。
　　愿者上钩，爱要不要。
　　现阶段4级玩家……就算是4级的全体质加点的战士，也不过就是三四百的血量，这还前提还得是有几件白板装备的情况之下。
　　叶阳现在随便一个爆裂火球，都是300多的伤害。
　　脆皮的话，完全扛不住。
　　“如果买不起的话，可以走了，我也不差这点时间。”叶阳耸了耸肩，完全没有把这些“多零货”的价格改回来的意思。
　　而那些在摊位面前围观的人，也只能退后了几步。
　　“好！”
　　“大神不愧是大神，这些装备我全买了，不过有一个要求，如果我买的话，你能不能做我的代练？”
　　雷天神咬了咬牙，这些钱到不是很多，不过明摆的坑，还得让人往里跳，他自然是不愿意吃亏的。
　　但是如果这些装备能换来烈阳带他升级的话，那么就完全不亏了。
　　“不好意思，我只是摆摊卖装备的，不带人升级。”
　　叶阳摇了摇头。
　　“烈阳，你可别太狂了把，这可是雷天神，再怎么说，也是等级榜前100的人！”
　　雷天神还没说话，他身后那几个代练就有点看不下去了。
　　摊位上这些装备少说也得五六枚金币才能买下来，这可就相当于五六万华夏币。
　　这些钱权当买他一个队伍的位置都不愿意，这也太狂了吧？
　　“呵呵，买不起的话，就可以直接离开了，我也不差你们这点钱，如果在等一下没人买，我就直接销毁了。”
　　“顺便说一句，如果你看一眼排行榜，就会知道我是三榜第一。”
　　“所以我凭什么怕你？”
　　叶阳冷淡道。
　　他确实不差这点钱。
　　几枚金币而已，如果不是十级前没有打开充值通道，怕是他现在随便弄个几万金币都不是问题。
　　而且。
　　叶阳在这里摆摊，最大的目的也确实不是为了卖装备，而是为了吸引那些强者。
　　毕竟，敢来叶阳这边看装备的人，不但要在现实有一定的经济实力，实力……或者说自身的天赋，肯定不会太差。
　　毕竟刚开服，大家的差距都不是很大。
　　唯一能拉开差距的，也就只有天赋了。
　　闲着没事儿，叶阳利用自己“掠夺天赋”的特性，看了一下雷天神的天赋。
　　……
　　名称：雷天神
　　天赋：本源级·雷电元素、史诗级·凝神决。
　　……=
　　传奇级·凝神：拥有该天赋后，你的所有法术技能将会取消读条时间。
　　……
　　“好家伙，取消读条，瞬发技能？”
　　“怪不得，他能升到四级。”
　　看到雷天神的天赋之后，叶阳顿时吓了一跳。
　　取消读条，这可以说是最契合法师的技能了！
　　瞬发技能！
　　瞬发禁咒？！
　　前期的法师虽然不是很强，但后期随着技能数量增多，技能效果逐渐强悍，这个天赋的恐怖之处就越会体现出来。
　　譬如当时叶阳在杀郊狼头领的时候，如果有这么强悍的天赋，完全可以直接扔两火球术直接秒杀郊狼头领，也犯不着还用爆裂火球了。
　　以后刷怪，甚至可以像是机关枪一样连发火球术。
　　用最小的代价，刷最快的怪！
　　也在这时。
　　雷天神还是有点不死心，继续开口道：
　　“烈阳大佬，我看你也是个大神，不如我在给你提高一次价钱，这些装备我用100倍的价格买下来，并且以后我付你10万一小时的代练费，你看怎么样？”
　　“呵呵，不必了，这些东西我不卖了。”
　　叶阳的嘴角意味深长的一笑，随后站起身收起了摊位，然后悄无声息的，直接对着雷天神使用了一次掠夺天赋。
　　【叮，你对玩家：“雷天神”使用了掠夺天赋，请自主选择，或随机掠夺该生物的一项天赋。】
　　“掠夺：传奇级天赋·凝神决。”
　　心怀一丝激动，叶阳直接主动选定了他想要的天赋。
　　【叮，你消耗一点成就点发动了掠夺，当前成就点剩余：1。并且，你成功掠夺了玩家：“雷天神”的一项史诗级天赋：凝神决。】
　　……
　　名称：烈阳
　　天赋列表：
　　【本源级·火焰元素】
　　【超神级·天赋掠夺】
　　【神话级·侵略之火】
　　【传奇级·凝神决】
　　“爽！”
　　走远之后，叶阳看了一眼自己属性面板四大强悍无比的天赋，心中满足无比。
　　有了这种瞬发技能的天赋，以后他刷怪的速度，就能够快上几倍了！
　　另外。
　　值得一提的是，那个排在第一位的“本源级天赋”，则是每一个法师都拥有的。
　　雷天神应该是雷系法师，所以肯定就是拥有的本源雷电天赋，日后只能学习的技能，也就只是是雷电系技能。
　　而叶阳自己是火系法师，自然拥有的就是火焰本源天赋，所以只能学习火系法师技能，譬如：爆裂火球，火球术等等。
　　“等等！”
　　看到这个本源天赋之后，叶阳脑海当中灵光一闪。
　　“我可以掠夺天赋，就连神话级的天赋都可以掠夺，那么……如果是本源级天赋呢？”
　　想到这里，叶阳心中的激动就有些按捺不住。
　　而且，自己的成就点刚好还剩下一点！
　　————
　　ps.首日11更！
　　求鲜花，求评论~~
　　。

12.瞬杀！无读条的强悍！（一更求鲜花！）
　　“烈阳，你不要太过分了！”
　　看到叶阳要走，雷天神瞬间忍不住了。
　　自己从来没有收到过这样的侮辱，他已经给足了叶阳面子，不仅开出100倍的价格收购他这些装备，还有10万一小时的代练费！
　　这不管在哪儿，都已经是天价代练了，居然一点面子都不给自己，现在不光不给自己代练，还连装备都不买了，说走就走？
　　“呵……”
　　撇了雷天神一眼，叶阳本来准备离开的脚步又停了下来：“怎么，我就算是过分，你难道有什么办法么？”
　　现在这里是在新手村，叶阳本来倒是不想直接在新手村内杀人，毕竟惩罚有点严重。
　　红名倒是小事儿，主要在城内杀人，尤其还是新手村的话，会严重克扣自己的经验。
　　“呵。”
　　雷天神冷笑一声：“别以为你现在三榜第一就很强，要知道现在可是开服阶段！”
　　“就算是三榜第一，你又能领先多少？”
　　下一刻，雷天神手臂一挥！
　　“给我上！”
　　“谁能弄死他，老子给他十万华夏币！！”
　　“十万？！”
　　听到这个数字，雷天神身后的代练瞬间来了精神！
　　他们给雷天神杀一个小时的怪，也才几百，这十万不知道要花多长时间了！
　　【叮！玩家“三刀夺命”对你发起了攻击！】
　　【叮！玩家“脑壳疼”对你发起了攻击！】
　　【叮！……】
　　【叮！……】
　　就在雷天神刚刚说完，他身后十几个代练玩家直接冲到了叶阳的身边。
　　“没事找事儿。”
　　叶阳冷哼了一声，刚刚复制了史诗级的凝神决，他倒是想试试自己的新天赋好不好用呢！
　　“火球术！”
　　叶阳抬起自己的法杖，一股魔力顿时灌进了法杖之中。
　　下一刻。
　　一颗人头大小的火球，拖着尾焰气势汹汹的朝那十几个代练呼啸而去！
　　“原来只是火球术！”
　　冲在最前面的弓箭手是5敏加点，移速很快。
　　而法师的火球术都是直线性的攻击，并且飞行速度也不快！
　　别说他一个5敏加点的极致弓箭手，只要是有点走位的，理论上根本摸不到别人！
　　也就欺负欺负怪物！
　　当下，那个弓箭手脚下发力，借力朝另外一边躲闪而去！
　　而那颗爆裂火球，也正好擦着他的衣甲飞了过去！
　　“呵，三榜第一，就这种手段么？”
　　那个5敏弓箭手顿时冷笑了一声。
　　然而……
　　还没等他放松下来，刚刚被他“轻而易举”躲过的火球，却沿着一道极为离奇的轨迹，从他身后又飞了过来！
　　“卧槽！”
　　那个弓箭手吓的尖叫了一声。
　　但被逼到半空中的他，已经没有别的地方借力闪躲了。
　　轰！
　　-254！（法爆！）
　　一发爆炸，200多点的恐怖的伤害顿时从这个弓箭手头上冒出！
　　仅仅只有三四级的他，连200血量都没有，更不要说能够抗的住这种伤害了。
　　“卧槽，这他妈是什么伤害？”
　　“我现在4级一个火球才40多点伤害，他居然一个火球术打250多点伤害，这确定和我玩的是一个游戏？”
　　“太猛了，不会是开挂了把？”
　　“开个屁的挂！超凡世界有挂？”
　　“谁能给我解释一下这一片的法术暴击是怎么回事？不是说法师没有天生暴击嘛？”
　　“尼玛，这肯定也是个至少史诗级天赋的大佬！”
　　“神仙玩家！”
　　“……”
　　那些本来站在一片围观的路人，看到这成片逆天的伤害之后，顿时惊呼出声。
　　不说伤害，单是这令人“赏心悦目”的法术暴击之后，就不是一般人能够抵挡的住的。
　　而那个代练，更是吓的不敢前进一步。
　　虽然十级前死了不掉级，只会清空自身所有经验，但这也够伤了，而且他们都是主动动的手。
　　现在被杀了，不但烈阳没有一点事儿，反而自己全都红名了。
　　之后。
　　趁着他们深思恍惚的一瞬间，叶阳直接在人群中扔了一颗爆裂火球！
　　轰！
　　-382！（法爆！）
　　-382！（法爆！）
　　-382！（法爆！）
　　……
　　成片将近400点的伤害数字冒出，那些被命中的代练还没反应过来，就直接被全部秒杀。
　　【叮，你击杀了玩家“三刀夺命”。】
　　【叮，你击杀了玩家“爵士焦点”。】
　　【叮，……】
　　【叮，……】
　　看到系统连续刷出的七八条击杀信息，叶阳淡淡的扫了一眼站在原地那些吓得不轻的雷天神。
　　“怎么样，还想动手么？”
　　“艹！别以为老子怕你！”
　　雷天神说到底也是个史诗天赋的玩家，瞬发技能的天赋，让他更是将法师的强大发展了出来！
　　当即，雷天神对着叶阳直接放出了自己的技能。
　　“雷击！”
　　【聚气中：1%……46%……85%……】
　　“？？？”
　　“卧槽，这怎么回事儿？老子的瞬发……？！”
　　“火球术！”
　　轰！
　　-254！（法爆！）
　　看到雷天神的动作，叶阳心中冷笑。
　　————
　　ps.求鲜花！求评论~~

13.全元素系法师的野望！ （二更求鲜花！）
　　下一秒。
　　雷天神自己的技能读条还没结束，便被叶阳直接一发火球术送上了天！
　　到死，雷天神也不知道自己能够瞬发技能的天赋，为什么突然消失了。
　　……
　　“这技能瞬发真好用啊。”
　　刚试了试掠夺到手里的史诗级凝神决，叶阳不由得感叹了一声。
　　如果雷天神也拥有直接秒杀自己的伤害话，在加上这个史诗级的凝神决，那刚才放不出技能，直接被秒杀的就是自己了。
　　不过。
　　才四级的雷天神，最多也就是不到100点的伤害，自己足足有超过600的血量，还有60多点防御，想要秒杀叶阳，这也几乎是不可能的事。
　　“可惜了，居然没有把你身上的雷电天赋给夺过来。”
　　看了一眼化成一道白光，已经选择复活的雷天神，叶阳呢喃了一声。
　　不过他倒是并不担心什么。
　　雷系法师并不算少，想要掠夺雷电天赋的话，再找一个雷系的法师就好了。
　　……
　　新手村，另外一个角落。
　　【叮，你对玩家：“黑老大”使用了掠夺天赋，请自主选择，或随机掠夺该生物的一项天赋。】
　　“掠夺：本源级天赋·雷电元素。”
　　随便在新手村逛了逛，叶阳就找到了一个一级的雷系法师玩家。
　　现在都已经开服将近五个小时了，这个玩家还是一级，不用想，都知道他只是来“观光”的。
　　纯粹只是来欣赏一下超凡世界的景色和无与伦比的真实度。
　　毕竟，如果被自己掠夺了，失去了本源元素天赋的话，谁也不知道会发生什么事情，或许……这个号就废了？
　　所以，掠夺这种玩家的天赋，叶阳还是没有什么心理负担的。
　　【叮，你消耗一点成就点发动了掠夺，当前成就点剩余：0。但由于是本源级天赋，你可以有一次选择。】
　　【选择一：复制该本源天赋；复制后，你将直接拥有该项天赋；复制后，将不会有任何副作用。】
　　【选择二：你可以直接强制掠夺，但掠夺该本源天赋后，未来你将会彻底失去掠夺天赋。】
　　“这么严重的吗？”
　　突然发生变故，叶阳认真的看了看两个选择。
　　强制掠夺的话，会让自己失去掠夺天赋？这也太夸张了把？
　　不过，认真想想也是。
　　“掠夺天赋”虽然是超神级，但总归来说也算是在世界规则的允许范围之内，也就是说，世界的规则，允许天赋被掠夺。
　　但本源天赋……很有可能就是触及了这个世界的本源规则的层面。
　　以“超神级”对“本源级”，还要能够做到强制掠夺，本来就已经是超纲的事情了。
　　不过，能够将本源级天赋复制过来，对叶阳来说已经是意外之喜！
　　当下，叶阳不再犹豫，直接选择了复制。
　　【叮，你成功复制了玩家：“黑老大”的一项本源级天赋：雷电元素！】
　　“成功了！”
　　叶阳心中一阵激动。
　　也就在这个时候，叶阳的技能列表中，也凭空多出了一个技能。
　　【雷击术】
　　类别：主动技能
　　技能效果：召唤出一道闪电，对目标造成攻击力x100%的伤害！
　　冷却时间：0秒
　　施法距离：10米
　　技能等级：1
　　技能提升：0/1
　　和火球术的伤害一样，同样都是雷系的基础攻击技能。
　　但区别不同的是，怪物之中有许多都是对元素有弱点的。
　　譬如一般的野兽畏火，那么用火焰元素攻击，就能造成高额的伤害，如果是弱点雷，那么用雷击术的伤害，便会比火球术的伤害更高！
　　所以，一旦某个副本中有元素弱点，那么那个元素系的法师，绝对是刷这个副本最欢迎的人选。
　　而这一世……自己居然轻而易举的就做到了这样的事情！
　　不过。
　　多元素的法师在超凡世界根本就不存在，最起码自己上一世几年的时间，也没有见到过一次这种法师。
　　多元素法师！
　　这可不是说自己只是拥有雷电、火焰两种攻击手段，在以后继续获得成就点，再继续复制了水元素天赋，就可以拥有治疗手段！
　　复制土元素天赋，更可以拥有强大的辅助手段！
　　还有风系的速度、毒系的诅咒、甚至是光明元素、黑暗元素……
　　最重要的是，这诸多元素的基础，都是以智力属性判定攻击、治疗、或者辅助技能的强度！
　　“爽啊，这掠夺天赋果然没有让我失望！”
　　“等以后成为了全元素系法师，怕是整个超凡世界就没有我的对手了！”
　　叶阳始终还是没有忘记自己的目标。
　　那就是获得力量，获得超凡的力量！
　　前世的他，就是遗憾止步在半神阶位，才在最终的世界猎场，没有发挥出多大的价值。
　　毕竟神明战争，半神阶位的存在，根本没有多大的用处。
　　但，不管怎么说，想要获得全部的元素系，最起码也得拥有足够的成就点才行。
　　想到这里，叶阳看了一眼自己刚才接到的隐藏任务。
　　【危险隐藏任务：探寻废弃矿洞！】
　　“烈阳大神，请等一下！”
　　正在叶阳想要离开新手村的时候，忽然听到了两个女孩子的声音。
　　回头一看，居然是之前找自己带她们升级的秋乏和冬眠。
　　而说话的那个女玩家，则是那个妹妹，冬眠。

14.装备卖出，隐藏副本！（三更求鲜花！）
　　“烈阳大神，我看你刚才好像没有把装备卖出去，能不能把装备卖给我们呀。”
　　快步来到叶阳的身边，冬眠有些喘不上气的说道。
　　“刚才你们怎么不来买？”
　　停下脚步，叶阳看了一眼他们两姐妹，发现她们两个居然才2级。
　　这都开服五个小时了，就算是杀村口的野鸡野兔，也不至于才2级吧？
　　“唔……刚才，那些大神都在那里抢，我们姐妹两个也惹不起他们呀。”冬眠撇着小嘴，有些无奈道。
　　说来也是。
　　雷天神对自己来说并不算什么厉害的人物，但对她们两个二级的玩家……还是女玩家来说，还是太困难了。
　　“好吧，这些装备我算了一下，差不多两枚金币。”叶阳扫了一眼背包，毫不在意道。
　　“嗯嗯！”
　　冬眠用力的点了点头，直接和叶阳开始交易。
　　【叮，你获得了金钱：2金币。】
　　看到系统刷新出的消息，叶阳饶有兴趣的笑了笑，没想到她们两个还挺有钱。
　　这可是在十级前的新手村，可不是说随便就能获得金币的，一般都是高价从玩家的手中收购过来。
　　两枚金币在开放充值通道之后，大概只价值2000华夏币，可现在……怕是要翻好几倍不止！
　　不过，穿上那几件青铜战士装备之后，冬眠看起来也开心不少，两只小手兴奋的摸着刚刚穿在身上的装备。
　　“没什么事情的话，我就先走了。”
　　交易完成之后，叶阳便直接离开了新手村。
　　“好高冷的大神的啊，别的男玩家都是求着和我们一起组队，他居然都不想理我们。”
　　看着叶阳的背影，冬眠有些失望的叹了口气。
　　刚才还想说和他一起升级呢，现在连口都没开，人就直接走了。
　　“妹妹，那些男的就是馋你，脑子里面打的什么坏主意你还不知道啊。”
　　看到自己妹妹一脸花痴的样子，秋乏急忙打了一剂预防针。
　　“好啦，我又不傻，略略略。”
　　……
　　郊狼山窟。
　　没花多长时间，叶阳便再次回到了这里。
　　废弃矿洞是一个比较隐藏的副本，如果是一般的陌生人，光是找到入口，怕是就要一天的时间，不过叶阳自己按照着前世的记忆，很快就找到了这个隐藏副本的入口。
　　【叮，你发现了隐藏副本：废弃矿洞，此副本较为危险，推荐组队3人或3人以上进入，是否强制单人进入？】
　　“是！”
　　没有犹豫，叶阳直接选择进入了副本。
　　滴答！
　　滴答！
　　下一刻，叶阳来到了一个全然漆黑的地方，时不时还有从远处传来的空灵的水声，听起来这个矿洞貌似很大。
　　呼！
　　想也不想，叶阳直接汇聚了一些火焰元素，在自己的法杖顶端凝起了一团不大不小的火球，一瞬间，视野顿时开阔起来。
　　这也算是火系法师的一种特权吧……还能把自己的法杖，当成火把使用。
　　这么做其实也相当简单，用游戏的术语来说，就是一个技能读条结束之后，一直不释放，那么火焰元素就会一直凝结在法杖之上，看起来就像是一个火把一般。
　　不过也在这时，叶阳也发现了他进入矿洞后的第一只……不，应该说是第一批怪物！
　　【尸甲虫】
　　等级：3
　　血量：120
　　攻击：30
　　防御：4
　　天赋：团队作战。
　　技能：腐化毒液，尸毒，噬咬
　　描述：经常隐藏在地底深处的一种甲壳虫，因为喜好腐肉和尸体，身体中蕴含着恐怖的毒液！但一定要小心，新鲜的肉……更能引起尸甲虫的疯狂！
　　腐化毒液：攻击法球；攻击成功后，目标将会受到腐化毒液影响，减少自身攻击力x100%的防御。
　　尸毒：攻击法球；攻击成功后，目标将会受到每秒5点的毒液伤害。
　　噬咬：主动；造成攻击力x100%的伤害，并且下次攻击，将会额外造成10%的伤害。
　　当叶阳举起法杖火把之前，就感觉有一阵窸窸窣窣的声音。
　　四周的环境亮起来的一瞬间，任是叶阳都不免被吓了一跳！
　　尸甲虫！
　　足足数百只的数量，在四周向自己围攻而来！
　　这东西可没有害怕或者恐惧这种情绪，一旦发现了食物，必然会奋不顾身冲上去！
　　“爆裂火球！”
　　没有丝毫的犹豫，拥有腐蚀破防类的尸甲虫，可不是随随便便就能够应对的，任是叶阳，面对数量这么多的尸甲虫，也要小心。
　　但好在，尸甲虫除了攻击力，其他属性根本不值一提。
　　轰！
　　-382！（暴击！）
　　-382！（暴击！）
　　-382！（暴击！）
　　……
　　爆裂火球拖着长长的尾焰，直接朝地面轰击而去，巨大的爆炸范围，顿时秒杀了一大片尸甲虫！
　　【叮，你击杀了尸甲虫，获得5点经验。】
　　【叮，你击杀了尸甲虫，获得5点经验。】
　　【叮，……】
　　【叮，……】
　　“擦，这经验也有点太少了吧。”
　　叶阳叹了口气。
　　一只尸甲虫只有五点经验，就算把眼前的几百只尸甲虫全部解决完了，恐怕也只有和之前完成巴尔斯隐藏任务那些经验差不多。
　　更可怜的，是这些尸甲虫特么的根本连根毛都不爆。
　　呃……也不对，还真爆了一堆毛。
　　【尸甲虫的壳】
　　类别：材料
　　描述：这些壳，似乎有不错的药用价值。
　　。

15.属性宝石，永久属性！（四更求鲜花！） 、
　　【叮，你击杀了尸甲虫，获得5点经验。】
　　【叮，你击杀了尸甲虫，获得5点经验。】
　　【叮，……】
　　【叮，……】
　　废了一些力气之后，叶阳终于将这些尸甲虫全部杀光，经验值虽然不能说很多，但也不少了。
　　数百只的尸甲虫，足足给叶阳提供了两千多点的经验值。
　　至于其他的……
　　唯一的好处就是，清理了大片的甲壳虫之后，地上已经熊熊烧起了大片的火光，将整个矿洞照成了白昼一般的景色。
　　不过还好，这种温度对叶阳来说没有什么影响，毕竟他自己就是火焰元素的法师。
　　“只是，没有爆什么装备啊。”
　　看了铺满一地的尸甲虫壳，叶阳微微叹了口气，继续向前走。
　　“呜——”“呜——”
　　正在这个时候，远处忽然传来了凄惨的叫声。
　　透过熊熊火光，叶阳也看清楚了他们的身影。
　　十几个只有骨架的骷髅人，从远处的矿洞缓慢的朝叶阳逼近。
　　【矿洞尸骸】
　　等级：6
　　生命：540
　　攻击：67
　　防御：18
　　技能：啃食
　　描述：数年前在地下矿洞工作的矿工，但由于某次意外，这些矿工全部死亡，经年累月之后，这些矿工全部化成了死亡尸骨。
　　“血量不少，不过对我来说并没有什么用。”
　　似乎是常年不见的火光烧起，将这些死在地底之下的矿工全部招惹了过来。
　　不过只有一千出头的血量，对叶阳来说并不能算是什么难事。
　　“爆裂火球！”
　　轰！
　　-382！（暴击！）
　　-382！（暴击！）
　　-382！（暴击！）
　　……
　　一发爆裂火球扔出，直接将这些准备来到叶阳身边的矿洞尸骨打成了残血。
　　“嗷！！”
　　似乎是感受到了令它们畏惧的火焰，这一个爆裂火球让他们并不在前进，反而是开始后退起来。
　　看到这些，叶阳可并没有放他们离开的意思。
　　借助史诗级的凝神决天赋，取消了读条之后的火球术一个接着一个的朝这那些矿洞尸骨砸去。
　　-254（暴击！）
　　-254（暴击！）
　　-254（暴击！）
　　……
　　原本他们就已经被爆裂火球打成了半血，现在一发火球术，就能直接秒杀他们！
　　【叮，你击杀了矿洞尸骸，获得100点经验。】
　　【叮，你击杀了矿洞尸骸，获得100点经验。】
　　【叮，……】
　　【叮，……】
　　几分钟后，那些行动缓慢的矿洞尸骨，全部被叶阳斩杀。
　　“这经验终于正常点了，不过刚才的尸甲虫，怎么会经验那么少呢？难道是特殊怪物？”
　　前世的叶阳也见过许多特殊怪物，大多都只有1-3级。
　　这些怪物根本不是正常怪物，而是作为背景素材，生活在这个世界。
　　比如蚂蚁、蜻蜓这些昆虫类，甚至一切其他的怪物。
　　这些怪物虽然看起来有个一级二级的等级，但其实并没有击杀的价值，因为经验太少了。
　　尸甲虫很有可能就是这种怪物。
　　不过尸甲虫的强度……貌似比那些蚂蚁蜻蜓要强悍多了。
　　光是30点的攻击力，就堪比同为3级的巨角猪了。
　　当然，血量和防御，自然和巨角猪不能想必。
　　清理了这些矿洞尸骨之后，叶阳倒是终于发现了一些有用的战利品。
　　不过从矿洞尸骨身上爆出来的……貌似不是装备，也不是技能？
　　【闪闪发光的宝石】
　　类别：材料
　　描述：矿工们挖掘到宝矿之后，经常会藏匿一些比较珍贵的宝石，卖给原住民商人们，似乎会得到不错的金钱价值。
　　【物理·暴击宝石】
　　类别：宝石
　　效果：镶嵌在某件装备上，可增加自身1%的暴击率。
　　描述：可以增加物理暴击率的宝石，拥有不菲的价值。
　　【体质之石】
　　类别：道具
　　效果：使用后，可永久增加1点体质。
　　【智力之石】
　　类别：道具
　　效果：使用后，可永久增加1点智力。
　　一共四种宝石。
　　第一种明显只能用来卖钱，而且貌似还挺值钱的。
　　至于第二种物理暴击宝石，则是只能镶嵌在装备上。
　　叶阳是法师，而且还拥有着神话级天赋·侵略之火增加的100%暴击，根本用不到这些东西，更别说他还是个法师，而那个暴击宝石，还是物理暴击。
　　至于后面两种。
　　“居然是属性宝石！”
　　仔细观察了一下之后，叶阳发现后面两种体质、智力之石，和暴击之石的类别不属于同一种东西。
　　暴击之石属于“宝石”类别，而体质和智力之石，则是被归属于“道具”类别之中。
　　“这次副本，赚大了啊！”
　　永久增加一点属性，看起来微不足道，但谁都不会嫌弃自己的属性高！
　　下一刻。
　　【叮，你成功使用了一颗体质之石，体质增加1点，当前体质属性：16。】
　　“果然可以！”
　　当下，叶阳没有再继续犹豫，将剩下所有的属性宝石全部使用！
　　————
　　ps.求各位大大支持一点鲜花，或者书评也可以呀。
　　。

16.雷法技能：闪电锁链！（五更求鲜花！）
　　【叮，你成功使用了一颗体质之石，体质增加1点，当前体质属性：16。】
　　【叮，你成功使用了一颗体质之石，体质增加1点，当前体质属性：17。】
　　【叮，你成功使用了一颗智力之石，智力增加1点，当前体质属性：37。】
　　一共三颗体质宝石，还有一颗智力之石，被叶阳全部使用。
　　虽然属性没有增加多少，但胜在是永久，不像是装备，一旦脱下之后，就没有了这种属性了。
　　“舒服了，要是这种矿洞尸骨多来一些，我在这里就能再次暴涨一次属性了！”
　　将所有的属性宝石使用完，叶阳有些贪心不足的想到。
　　也就在这个时候，他忽然发现自己的隐藏任务的条件似乎发生了变化。
　　【危险隐藏任务描述：成功进入废弃矿洞的你，得知了许多消息，并发现了许多宝石，如果能带回10颗“闪闪发光的宝石”，巴尔斯和普达拉将会对你有所重谢！】
　　【任务要求：收集闪闪发光的宝石1/10。】
　　“原来，收集这些价值不菲的宝石，才是他们的真实目的吗？”
　　叶阳仔细看了看任务的要求，淡淡的笑了笑。
　　这种宝石就算是不懂宝石的人也能看出来价值不菲，即便是卖给商人npc，其价值至少也在1枚金币以上！
　　直到现在，清杀了十几个矿洞尸骨的叶阳，也才收集了一颗而已。
　　随后，他平复了一下自己的心情，继续向前走，一路上再次碰到了许多矿洞尸骨。
　　没有犹豫，在爆裂火球和火球术的配合之下，那些行动缓慢的矿洞尸骨，根本没有逃跑的余地。
　　【叮，你获得了一颗闪闪发光的宝石。】
　　【叮，你获得了一颗敏捷之石。】
　　【叮，……】
　　【叮，……】
　　将地上诸多的宝石捡起，叶阳看了一下自己的任务面板，才仅仅收集到了3颗。
　　“这么收集下去，怕是一天也完不成任务了！”
　　叶阳有些叹气的说道。
　　他已经在矿洞转了半个多小时，但任务要求……却只有3/10而已。
　　好在，除了宝石，他也并不是没有任何其他收获，装备也爆了不少。
　　【亡者手套】
　　阶位：青铜
　　职业：战士
　　生命：65
　　防御：11
　　描述：上面沾染了许多亡灵者的气息，但千万不要害怕，它可以为你增加许多属性！
　　【骷髅皮靴】
　　阶位：青铜
　　职业：弓箭手
　　生命：55
　　防御：7
　　描述：外观令人畏惧，但却拥有不错的防御能力！
　　【寒气法袍】
　　阶位：白银
　　职业：法师
　　生命：135
　　防御：26
　　体质：7
　　描述：携带这一丝寒气，是强大法师最爱衣袍，似乎还有赶走热气的功能！
　　两件青铜，一件法师的白银装备。
　　没有犹豫，叶阳直接替换了自己身上那件白板品阶的棉纱衣，属性再次暴涨。
　　除此之外，叶阳还收获了两本技能书。
　　一本普通级的战士的骑士之盾，幸运的是还有一本雷系法师的闪电锁链。
　　【闪电锁链】
　　阶位：普通
　　效果：向单一目标释放出一道闪电，造成攻击力300%的伤害；当闪电锁链命中目标之后，会将敌人麻痹5秒，并在麻痹时间内，每秒造成10%的持续伤害！
　　消耗：50
　　冷却：10秒
　　等级：1
　　提升：0/1
　　“好强的控制技能！”
　　雷系法师不愧是爆发最强的职业，尤其是单体爆发，更是强悍无匹。
　　这光是一个控制技能，就有这攻击力200%的伤害，再配合自己100%暴击的侵略之火，那伤害简直不敢想象。
　　当然，并不是说雷系伤害恐怖，其他四大基础系法师就没有用处了。
　　和雷系元素的单体爆发相比，火系法师主打的是大范围火力压制，流星火雨，陨星天降烈火燎原等等强力的大范围伤害技能！
　　而水系则是主治疗、次控制。
　　比如能够加血的水疗术，暴风雪等等。
　　土系则是主增益次防御，比如沙之护盾，绝望之壁等等强悍的防御和增益技能。
　　风系则是半爆发半增益，疾风术、狂风乱斩，风刃等等强悍的突进爆发。
　　简单的说，风系法师甚至可以形成刺客一般的突进收割型的职业。
　　超凡世界自由度之高，热度之广，自然有许多连叶阳都没有见过的玩法，他能知道的也只是超凡世界的冰山一角罢了。
　　更何况，超凡世界更不缺乏那些沙雕玩家，开发出了沙雕极限玩法，不为人知的东西就会更多。
　　“还好我掠夺的雷系元素，要不然这么好的技能就可惜了。”
　　不管怎么说，能够爆出这么好的控制爆发技能，叶阳都是十分喜欢的。
　　也就在这个时候，沉浸在白银技能中的叶阳，忽然感觉到矿洞似乎颤动了一下，一只身影巨大的人形怪物出现在叶阳的面前。【矿洞恶灵】
　　阶位：唯一级boss
　　等级：9
　　生命：52000
　　攻击：350
　　防御：152
　　技能：恶灵之镰，死亡吞噬
　　描述：数年前在地下矿洞工作的矿工首领，但由于某次意外，这些矿工全部死亡，连矿工的首领，也惨死在这里。
　　boss级怪物？！
　　看到矿洞恶灵，叶阳微微向后退了一步。
　　不说别的，光是5000点的血量，就已经足够恐怖了，高达350点的攻击，更是足以秒杀现阶段一切的玩家！
　　即便是叶阳，现在也扛不住他几下。
　　不过，即便是这样，叶阳也不会后退。
　　击杀boss可是爆装备的大项，即便是没有爆出好装备，也有几率获得一个成就点！
　　“闪电锁链！”
　　滋滋！
　　-762！
　　-76！（雷电麻痹！）
　　-76！（雷电麻痹！）
　　……
　　一见面，叶阳直接丢出了刚刚学习的技能，闪电锁链。
　　五条闪着耀眼雷光的闪电链条一瞬间便捆在了矿洞恶灵的身上，直接打掉了将近762多的血量，伤害简直恐怖。
　　不仅如此，矿洞恶灵的身上还一直跳出“-76”的数字。
　　闪电锁链，可不只是那一下伤害！
　　麻痹效果一旦触发，之后还有5秒10%的持续伤害！
　　只是这一个技能，就只能能够打掉矿洞恶灵1100多点的血。
　　而且。
　　不说它的第一下爆发。
　　光是“闪电锁链”后续的持续伤害，就足以顶的上一个“爆裂火球”的伤害！
　　可见，这雷系法术的单体爆发的可怕程度，更别说还带有长达五秒的控制了！
　　…————
　　ps.五更！
　　求鲜花，求评论~
　　花票如果越多，作者菌的码字更新动力才会越高嘛。
　　就像各位读者大大赚的钱越多，才会越有动力去工作啊~

17.黄金级·毁灭法杖！（一更求鲜花！）
　　趁着boss被“闪电锁链”麻痹，叶阳疯狂的使用火球术进行输出。
　　接下来。
　　5秒过后。
　　“呜！”
　　感受到叶阳技能伤害的恐怖，矿洞恶灵boss就像是发了疯一样开始吼叫！
　　“你这是在找死！”
　　下一刻。
　　矿洞恶灵举起手中的巨大镰刀，对着叶阳开始疯狂的攻击！
　　……
　　恶灵之镰：每次攻击敌人，造成撕裂效果，减少敌人5%的防御，5%的移速，最多10层，持续到目标死亡！
　　……
　　矿洞恶灵的破防技能！
　　只要被命中，最大叠加10层的恶灵之镰的效果，就会让敌人根本动弹不了。
　　然而……
　　虽然麻痹控制效果消失。
　　但矿洞恶灵的攻击速度也很慢，叶阳原本的移速就很快，连续利用走位和矿洞恶灵拉开身位，不断的风筝boss！
　　而它的恶灵之镰，却一下都摸不到叶阳！
　　“该死！”
　　“该死！”
　　“吼！”
　　“死亡吞噬！”
　　见自己的镰刀根本摸不到眼前这个灵活的人类法师，反而一直被叶阳玩弄戏耍，风筝输出，矿洞恶灵boss仿佛像是已经恼羞成怒，顿时一声怒吼！
　　……
　　死亡吞噬：吞噬领域范围内所有死灵单位，每只死灵单位将会为自己恢复1%的血量，最大50%！
　　被动效果：自身将拥有300米范围的死亡领域，控制一切死灵单位！
　　……
　　很强的恢复技能。
　　但……却没什么用处！
　　早在进入副本之前，那些矿洞尸骸就已经被叶阳杀光，此时矿洞恶灵这一发死亡吞噬，却一个死灵单位都没有吸收到！
　　“呵。”
　　“无计可施了吧！”
　　看到boss这滑稽的一幕，叶阳差点没憋住笑。
　　他要是早点出来，还能和叶阳有一战之力。
　　但现在，只能乖乖等死了！
　　两分钟后……
　　【叮，你成功击杀了废弃矿洞最终boss：矿洞恶灵，获得经验值2000，金钱20银币，技能点x10，奖励宝箱x1，成就点x1。】
　　【叮，你的等级提升了，当前等级：6。】
　　……
　　哗啦啦！
　　刚刚把矿洞恶灵杀死，叶阳就看到大片的装备道具，散落在地面！
　　而在下一刻。
　　【叮，世界公告：强大的玩家“烈阳”成功击杀了隐藏副本的最终boss·矿洞恶灵，获得了丰厚的奖励，自由属性点x10！】
　　【叮，全服公告：强大的玩家“烈阳”……】
　　在击杀矿洞恶灵的一瞬间，一道醒目的世界横幅突然出现在叶阳的面前。
　　而且整整刷了三遍！
　　“卧槽，又是世界公告？！”
　　……
　　“牛逼啊！我现在正在杀三级的蛮牛，居然有有人已经开始撸boss了？”
　　“太强了！”
　　“膜拜大神！”
　　“刚刚三榜第一这么多属性加成，现在boss首杀又奖励10个自由属性，这简直上天了！”
　　“烈阳大神牛批！”
　　“……”
　　好吧，一不小心又拿了boss的首杀，叶阳也没有想到会有这样的情况。
　　不过，没有在意那些玩家对自己的吹嘘，叶阳看向了地上爆出的装备。
　　一眼望去，光是这一个boss爆出来的东西，就堪比之前他刷那些无数矿洞尸骨的奖励还要丰厚了。
　　【叮，你获得了金钱：3金币15银币63铜币。】
　　【叮，你获得了闪闪发光的宝石x15。】
　　【叮，你获得了力量之石x5】
　　【叮，你获得了智力之石x9】
　　【叮，你获得了体质之石x7】
　　【叮，你获得了敏捷之石x3】
　　【叮，你获得了装备：青铜级·恶灵之爪】
　　【叮，……】
　　【叮，……】
　　连续刷新不断的拾取奖励刷新，让叶阳看的眼花缭乱，先不说别的，光是这一个boss，就直接让他的隐藏任务的进度达到了完成度。
　　【危险隐藏任务描述：成功进入废弃矿洞的你，得知了许多消息，并发现了许多宝石，如果能带回10颗“闪闪发光的宝石”，巴尔斯和普达拉将会对你有所重谢！】
　　【任务要求：收集闪闪发光的宝石18/10。】
　　【任务状态：已完成】
　　闪闪发光的宝石足足收集到了18颗，这下不仅仅能交任务，还能零碎拿出来剩下的卖给那些原住民商人！
　　千万不要以为叶阳是掉钱眼里了，什么东西都想着卖钱。
　　是，叶阳在现实确实是年入过亿的知名大主播，但他也是靠着自己的努力一点点打拼出来的。
　　从艰苦一步步走到富裕，虽然其中自己的天赋占了大多数，但他也深知一个道理：如果你嫌弃一元钱太少，那么你一定更赚不到一百块！
　　看了一眼任务之后，叶阳又把目光放在了那些属性宝石的上面。
　　这一波可是真正的大爆，抛开自己用不到的力量之石，其他总宝石的数量，也达到了40多颗。
　　而且这其中的一半，几乎都是这个boss爆出来的，剩下的那一半，则是刚才刷了很久的矿洞尸骨，刷出来的。
　　在加上刚刚因为boss首杀的全服公告奖励的10点自由属性，还有升到7级给的5点自由属性，现在叶阳的属性，又能迎来一波暴涨！
　　不犹豫。
　　全部使用！
　　即便是力量宝石，叶阳也不会留给别人，毕竟1点力量属性，也能给叶阳提供5点的生命值加成！
　　“舒服啊！”
　　看到自己的属性再次暴涨，叶阳心情别提多爽了。
　　除此之外，除了那些爆出来的诸多白板和青铜装备，白银装备也有两件，但都不是叶阳能用的，所以他也没有看。
　　但是，有一件闪烁着金色光芒的装备特别吸引叶阳的目光！
　　【毁灭之杖】
　　阶位：黄金级
　　攻击：150
　　智力：30
　　特殊：增加自身10%攻击力
　　套装：对目标施法成功后，目标将会被添加毁灭效果；之后受到的所有伤害增加20%，并降低目标20%防御。（1/6）
　　描述：英魂溅血染红莲，毁灭流火吞世间！、
　　“卧槽，黄金级的武器……套装？！”
　　看到黄金级的装备，叶阳下意识的惊呼道。
　　————
　　ps.还有人看嘛，如果有人的话，在书评区吱个声~~
　　。

18.技能提升：4级闪电锁链！（二更求鲜花！）
　　能在这个时间段，爆出一把黄金级的装备，而且还是武器，就已经十分稀有了，更不要说，眼前的这件黄金级武器，还是极为稀有的套装装备！
　　高达150攻击力的加成，还有整整30点智力属性的加成，足以看出其黄金级武器的恐怖！
　　光是这一把武器，就足以让叶阳的输出暴涨！
　　而且，还有它能够增加10%的特殊属性，还有套装专属的特效！
　　增加自身20%的伤害，并且削减目标20%的防御！
　　如果对上肉坦类的怪物，这件武器简直就是现阶段的神器了！
　　当即，叶阳直接换下了自己之前的那件松木杖，装备上了这把毁灭法杖！
　　……
　　名称：烈阳
　　等级：6
　　状态：生命值468（+30%）、魔法值850（+30%）
　　攻击：321（+30%）（+10%）
　　防御：67（+30%）
　　移速：109（+30%）
　　属性：力量21、智力85、体质38、敏捷19
　　装备：毁灭之杖、寒气法袍、青纱靴、梦魇头巾
　　技能
　　火系：火球术、爆裂火球
　　雷系：雷击术、闪电锁链
　　天赋：超神级·天赋掠夺、神话级·侵略之火、史诗级·凝神决
　　……
　　单单只是换了一把武器，就让叶阳的攻击力直接暴涨到了321点。
　　至于毁灭法杖增加的10%攻击，只是作为一种状态显示在属性列表，并非直接增加到了攻击上面，就像是三榜第一的全属性加成。
　　如果，再将这个计算进去，光是这一把武器，就已经给叶阳增加了整整240多点的攻击力！
　　这就是黄金级武器的恐怖！
　　更是法师的强悍的面板伤害！
　　460多点的血量，现阶段即便是全体质加点的战士，恐怕也没有能够比叶阳血量更多的了。
　　而将近850点的魔法值，更是异常的突出，也保证了叶阳不用为了魔法值而担心自己的技能够不够放。
　　“舒服了。”
　　满意的点了点头，叶阳再次看向自己刚刚获得的另外一种东西：技能点。
　　……
　　技能点：10。
　　……
　　技能点可以直接使用来升级自己的技能。
　　不过获得的方式，却十分不易，一般只有特殊的隐藏任务才会有几率奖励，或者击杀boss也会有机会获得技能点。
　　击杀阶位越高的boss，获得的几率和数量越大。
　　当然，一般来说普通阶位的boss，奖励技能点的可能几乎为0，不过叶阳这是隐藏任务的特殊boss，所以获得了10个技能点。
　　看了看自己的几个技能，叶阳选择先升级了自己目前爆发最高的闪电锁链！
　　“消耗一个技能点，升级：闪电锁链。”
　　心念一动，叶阳选择升级。
　　【叮，技能点消耗成功，当前技能点剩余：9闪电锁链等级提升为：2。】
　　下一刻，2级闪电锁链的属性直接出现在了叶阳的面前。
　　【闪电锁链】
　　阶位：普通级
　　效果：向单一目标释放出一道闪电，造成攻击力350%的伤害；当闪电锁链命中目标之后，会将敌人麻痹6秒，并在麻痹时间内，每秒造成10%的持续伤害！
　　等级：2
　　提升：0/2
　　“这伤害提升的也太夸张了把。”
　　二级的闪电锁链，伤害从攻击力的300%直接提升到了攻击力的350%，连能够造成控制的麻痹时间，也从5秒提升到了6秒！
　　这种提升，简直太强了！
　　“继续！”
　　没有犹豫，看到二级的闪电锁链只消耗两个技能点，叶阳选择了继续提升。
　　小怪对他来说没有什么威胁，提升自己的爆发伤害，在面对到强大的精英怪物或者boss怪物，有足够的伤害将它们打死，才是最好的选择。
　　【叮，技能点消耗成功，当前技能点剩余：7闪电锁链等级提升为：3。】
　　看了一眼3级闪电锁链的属性：伤害从350%提升到了400%，麻痹时间再次增加1秒。
　　提升一级，就能直接提高这个技能50%的伤害！
　　不过，想要升到4级的话，就需要五个技能点了。
　　“继续升级！”
　　叶阳选择了继续提升！
　　【叮，技能点消耗成功，当前技能点剩余：2闪电锁链等级提升为：4。】
　　下一刻，4级闪电锁链的属性直接出现在了叶阳的面前。
　　【闪电锁链】
　　阶位：普通级
　　效果：向单一目标释放出一道闪电，造成攻击力450%的伤害；当闪电锁链命中目标之后，会将敌人麻痹8秒的时间，并在持续时间内，每秒造成攻击力10%的持续伤害！
　　等级：4
　　提升：0/10
　　“强！”
　　整整8个技能点的消耗没有白费，闪电锁链如今的伤害相比之前，可以说是翻倍式的增长了！
　　原本只有300%的技能伤害，如今直接暴增到了450%。
　　“可惜，我没有足够的技能点，要不然就直接把闪电锁链提升到了满级了。”
　　叶阳有些可惜的想到。
　　一个闪电锁链直接消耗了他八个技能点，如今只剩下两个，叶阳选择提升了一下自己的爆裂火球。
　　毕竟是自己目前唯一一个群伤的技能，伤害还是需要提升一下的。
　　【叮，技能点消耗成功，当前技能点剩余：1，爆裂火球等级提升为：2。】
　　————
　　ps.发书几天，作者菌的更新有目共睹的。（而且还有了小小的存稿。）
　　现在弄个加更吧（听说加更规则，不让发单张了，否则会封掉的~）
　　1000花加更一张！
　　200评票加更一张！
　　10月票加更一张！
　　3个人打赏也加更一张！（100点打赏就可以的~）
　　仅限今天，最多四章~~
　　跪求各位读者大大们支持！！
　　。

19.可以融合的技能？（三更求鲜花！）
　　【爆裂火球】
　　阶位：普通
　　效果：释放一颗火球，当命中目标或达到极限距离后，火球将会爆炸，对目标周围10米的范围造成攻击力180%的伤害。
　　等级：2
　　提升：0/2
　　“不错！”
　　看到升级后的爆裂火球，叶阳满意的点了点头。
　　仅仅只是一个技能点的消耗，就直接把爆裂火球的伤害从15%提升到了180%，不仅如此，还将它的伤害范围从5米，提升到了10米，大大提升了爆裂火球的效果范围！
　　现在，叶阳还剩下一个技能点。
　　继续提升爆裂火球肯定是不够了，只能提升一下基础技能：火球术了。
　　“消耗一个技能点，升级：火球术。”
　　【叮，你目前拥有火球术、雷击术两个基础技能，可以消耗当前一点技能点，将两个技能融合，成为双形态基础技能，并且提升该技能的一个等级的技能效果。】
　　【是否融合。】
　　“没想到，技能点居然还有这个功能。”
　　看到系统提示，叶阳欣喜道，当下直接选择了融合两个技能。
　　【叮，火球术、雷击术成功融合为元素·火球术，成功消耗一点技能点，当前技能点剩余：0，元素·火球术的技能等级提升为：2级。】
　　【元素·火球术】
　　阶位：普通
　　效果：向一个目标释放一个炙热的火球，对目标造成极强的破坏力！
　　特殊：你可以将其自由切换为：元素·雷击术；同时元素·雷击术享受元素·火球术的技能等级！
　　等级：2
　　提升：0/2
　　“厉害啊，这一次融合，反倒是省了我不少技能点！”
　　只消耗了一个技能点，就直接提升了两个技能，这简直赚大了。
　　火球术作为唯一一个没有冷却，没有消耗的远程技能，用处可以说是非常大了！
　　就像是物理职业的普攻。
　　当技能放完了，怎么都是需要普攻的！
　　处理完自己的技能点，叶阳再次将自己的目光转移到了背包中的另外一件道具：魔气之核。
　　【魔气之核】
　　类别：特殊道具
　　描述：充满了无数怨气和魔气的核，把它交给新手村的村长，或许会有得到一些特殊的信息。
　　一件比较特殊的道具，叶阳仔细的看了看，也没有看出什么名堂，只能按照描述，把它交给新手村的村长之后，再说后面的事情了。
　　也就在这个时候，叶阳忽然看到了一条系统提示。
　　【叮，击杀了矿洞恶灵后的你，完成了整个副本，选中此消息，你可以随时选择退出该副本。】
　　“退出副本！”
　　心念一动，叶阳再次看到自己身体周围环绕了一些漆黑的光芒。
　　当视线再次恢复的时候，发现自己已经回到了郊狼山窟。
　　“接下来就只剩下完成这个隐藏任务了。”
　　一波隐藏副本，叶阳不仅收获颇丰，还意外的获得了一个成就点。
　　等下完成这个隐藏任务之后，还会有一个成就点到账，两个成就点，就代表了叶阳可以再次获得两个强悍无比的天赋！
　　不过，光是现在来说，拥有两大本源级天赋，一个神话级的侵略之火，和一个极为逆天的史诗级凝神决，如今的叶阳，在现阶段的玩家之中，已经是十分强悍了。
　　没有再想那么多，叶阳直接回到了新手村，交付自己的隐藏任务。
　　……
　　“感谢你，勇士，这些宝石对我们来说有十分珍贵的价值！”
　　回到新手村。
　　看到叶阳递过来的十颗闪闪发光的宝石，普达拉眼光发亮，对叶阳连连鞠躬。
　　“不用谢，对了，我还有多余的宝石，不如一并全部送你给你们把。”
　　有着前世经验的叶阳知道，许多任务如果完成了任务要求，可以获得正常的任务奖励，但如果你超额完成了任务，就会获得了相对额外的奖励。
　　比如收集任务。
　　收集宝石、收集材料，收集药草等等之类的收集任务，超额完成任务，原住民们都会给你额外的奖励。
　　而且，如果你和那个任务的原住民的好感度不错的话，甚至还有小几率触发珍稀奖励！
　　话说回来，这次隐藏任务的要求，只有10颗“闪闪发光的宝石”。
　　但叶阳收集到了18颗。
　　与其把这些卖给那些原住民商人，获得一点微不足道的金钱，到不如直接给了普达拉他们。
　　“没想到，你的能力居然这么出众，你放心，作为感谢，我绝对不会亏待您这样真诚无比的勇士！”
　　普达拉心情大好！
　　【叮，你完成了危险隐藏任务：探寻废弃矿洞，并超额完成了任务，获得普达拉的好感度：20。并获得奖励：经验x15000（+80%），银币x50（+80%），成就点x1，奖励宝箱x1；珍稀奖励：黄金级·毁灭护手。】
　　【叮，你的等级提升了，当前等级：7。】
　　“擦，这奖励也太丰厚了把？！”
　　任务要求10颗宝石，自己给了18颗，按照比例来说+80%完全没毛病，成就点和奖励宝箱也是理所应当。
　　不过叶阳没有想到，居然还送了一个黄金级的毁灭护手！
　　没毛病！
　　8个对自己来说没屌用的宝石，换来这么多的经验和银币，还白给了一个黄金级的装备，简直赚大了！
　　不多说，直接穿上！
　　【毁灭护手】
　　阶位：黄金级
　　生命：450
　　防御：65
　　智力：18
　　特殊：增加自身10%攻击力
　　套装：对目标施法成功后，目标将会被添加毁灭效果；之后受到的所有伤害增加20%，并降低目标20%防御。（2/6）
　　描述：英魂溅血染红莲，毁灭流火吞世间！
　　————
　　ps.谢谢大大们，感恩~~
　　继续求花花票票，正在努力码字！

20.大型隐藏任务！（四更求鲜花！）
　　这属性！
　　打开毁灭护手的那一刻，叶阳就有点被它的属性惊骇了。
　　不愧是黄金级的套装！
　　光是一个450的血量，就能直接碾压现在普通玩家的所有血量了。
　　还有65点的防御和18点的智力属性加成，更是让叶阳的输出提高了一个档次。
　　而且，增幅后足足27000点的经验，更是直接让叶阳飙升了一个等级，达到了7级。
　　升级获得的自由属性，也全部加到了智力属性上！
　　法师！
　　输出即是王道！
　　如果有一招秒杀怪物的伤害，叶阳还要什么血防？
　　最后，则是只剩下一个隐藏任务的奖励宝箱。
　　【叮，你打开了奖励宝箱，获得技能：普通级·狂炎涌。】
　　【狂炎涌】
　　阶位：普通级
　　类别：被动
　　效果：拥有该技能，在任何技能释放后，将会携带一团火焰，当攻击命中敌方目标后，立刻引爆火焰，对目标周围10米范围额外造成攻击力50%的伤害，并造成3秒内减速50%。
　　等级：1
　　提升：0/1
　　“居然是个白银级的被动技能！”
　　叶阳倒是没有想到这个奖励宝箱，居然还开出来了一个白银级的技能，而且还是被动技能！
　　看到这个技能的描述之后，叶阳还是十分喜欢的。
　　只要学习这个技能之后，自己所有的技能，都会变成一个群攻技能，就连最基础的火球术都会变成群攻！
　　“不错不错，这个任务的奖励，确实超乎自己的想象了。”
　　满意的点了点头。
　　叶阳便不再多做停留，而是拿着手中的那个魔气之核，直接来到了村长的身边。
　　“村长，我在野外清理怪物的时候，找到了这么一个东西，你能不能帮忙看看。”
　　特殊的道具，代表着特殊的任务，叶阳当然不会错过这么好的机会，直接把背包中的魔气之核拿了出来。
　　“哦？让我看看吧。”
　　看到有叶阳拿出来的东西之后，村长扫了一眼，似乎有些感兴趣的样子。
　　【叮，你向村长交付了特殊物品，获得奖励：经验x1000，银币x1。】
　　嗯……只是交付了一个对自己没卵用的东西，就能白给1000经验，还有一枚银币，可以说很赚了。
　　不过这也体现出了，在超凡世界无脑撸怪升级，完全是不可取的，因为杀怪的奖励并不算很多，顶多就是有点经验。
　　但任务就不一样了。
　　即便不能像是叶阳这般依靠着前世的记忆，可以到处搜寻奖励丰厚的隐藏任务，也能接到一些普通的日常任务，或者怪物悬赏任务。
　　怪物悬赏任务。
　　就是击杀一些指定的怪物，到达一定数量之后回来交付npc获得奖励。
　　而这，也比你打怪可丰厚多了。
　　除非，运气爆炸，随便杀个怪就能爆神装。
　　所以，即便是没有掠夺天赋这个成就点的要求，叶阳在进入超凡世界之后，依然会寻找隐藏任务
　　也就在这个时候。
　　仔细观察了一番那个魔气之核之后的村长，忽然皱起了眉头：“难道……最近那些怪物的暴动，都是因为这些鬼东西引起的吗？”
　　“怪物的暴动？”
　　叶阳试探性的问道。
　　“是的，勇士。”
　　村长点了点头，继续说道：
　　“你有所不知，最近在我们青果村，许多的村民都被附近的野兽咬伤，而且那些被咬伤的村民，回来之后，几天的时间就会变得疯疯癫癫的，原本……我也只是以为他们只是患上了什么疯病，现在看来，应该是这些鬼东西惹的祸！”
　　“原来如此，那么，我们该怎么解决这些麻烦呢？”
　　叶阳脸上凝重，心里却有些期待起来。
　　不用想，这肯定是触发隐藏任务的节奏了！
　　“我需要这些魔气之核，但一颗是不够的，我需要很大量的魔气之核来研究一下！勇士，你能帮我这个忙吗？”
　　“如果可以，我希望你可以前往毒气森林，来寻找这些魔气之核！”
　　【叮，你成功触发了大型隐藏任务：探寻毒气之森！】
　　【任务描述：村长在那你带回来的魔气之核中，嗅到了一丝魔物的气息，你需要前往危险的毒气之森一探究竟，并带回至少100颗魔气之核！】
　　【任务进度：魔气之核0/100。（注：毒气之森任何怪物，都有几率掉落魔气之核。）】
　　【任务状态：未完成。】
　　“大型隐藏任务！”
　　叶阳第一时间没有去看任务的要求，反而是注意到了任务的标志：大型隐藏任务！
　　这种任务奖励可是十分丰厚的，叶阳虽然现在还没有领到奖励，但直觉告诉他，相比这个大型隐藏任务的话，上一个废弃矿洞隐藏任务的奖励，或许就是毛毛雨一般的存在了！
　　“接受！”
　　叶阳郑重的点了点头：“村长，我一定可以完成任务！”
　　“我等着你的好消息，勇士！”
　　村长一脸的欣慰，拍了拍叶阳的肩膀。

21.一招秒杀！恐怖的单体爆发！（五更求鲜花！）
　　【毒蜂】
　　等级：7
　　血量：830
　　攻击：125
　　防御：21
　　天赋：毒元素
　　技能：剧毒、蜂针
　　描述：生活在毒气森林边缘的一种群居蜂，拥有极强的毒性！
　　……
　　剧毒：每次攻击成功后，将会使目标中毒，每秒受到10点伤害，持续十秒；可至多叠加5层。
　　……
　　嗖！
　　一道拖着长长尾焰的火球直接跨越了十几米的距离，朝着前方的怪物轰去！
　　-1583！（暴击！）
　　-1583！（暴击！）
　　-1583！（暴击！）
　　……更多首发小说尽在群主手中请记住群 ！！
【飞卢あ缥缈阁】 485772641
飞卢Vip内部群：516294329

群里每天更新！！
其他群都是骗人的！！！
请记住群！！！
飞卢缥缈阁：485772641
飞卢vip内部群：516294329
　　大片的伤害数字从那些弱小的毒蜂头上冒出。
　　只是一发爆裂火球！直接将这一群的毒蜂瞬间秒杀！
　　装备更替，强力天赋的增加，还有智力属性不断的暴增，让叶阳的伤害几乎提升了一次质变。
　　将近1600点的伤害，可以说即便是现在玩家一个小队的伤害加起来，都难说能够和叶阳抗衡！
　　这里，便是瘴气蔓延的毒气森林，从新手村出发，穿过安逸谐和的蛮牛草原，就能够来到这片区域。
　　走进这个森林的一瞬间，你就能体会到到处充满着暗紫色瘴气，给这个环境带来的诸多变化。
　　歪七扭八已然变异的植物。
　　狂暴无比的怪物！
　　还有，给正常人类呼吸带来的困难！
　　这种景色，和毗邻它的蛮牛草原几乎是两大极端。
　　不过，这儿才是毒气森林的边缘而已，想要深入的话，就更是不敢恭维了。
　　【叮，你击杀了毒蜂，获得经验x150。】
　　【叮，你击杀了毒蜂，获得经验x150，并幸运的获得了18枚铜币。】
　　【叮，你击杀了毒蜂，获得经验x150。】
　　【叮，……】
　　没有理会一直刷新出来的系统公告，叶阳直接来到了那些已经被烧成灰的毒蜂面前，拾取他自己的战利品。
　　【叮，你获得了魔气之核x14。】
　　不到二十只毒蜂，不仅给叶阳带来了丰厚的经验，还爆出了14颗魔气之核，看来这东西的爆率还是蛮高的，估计不用费多大的劲就能够完成。
　　“不过，村长的隐藏任务需要至少100颗魔气之核，我必须要抓紧进度了。”
　　叶阳的目标，可是100颗魔气之核！
　　捡完魔气之核后，叶阳不再闲着，而是继续深入，清理毒气森林的怪物。
　　【叮，你获得了魔气之核x5。】
　　【叮，你获得了魔气之核x8。】
　　【叮，你获得了魔气之核x6。】
　　【叮，……】
　　嗖！
　　嗖！
　　嗖！
　　一颗颗火球飞出，但凡是叶阳眼前的怪物，没有一个能够逃过他恐怖的伤害！
　　毒蜂被叶阳烧成了死灰，更是给他提供了不少的经验和魔气之核！
　　【大型隐藏任务进度：魔气之核76/100。】
　　【任务状态：未完成。】
　　只是一个多小时的时间，上百只毒蜂的死亡，也让叶阳的任务进度就达到了76颗魔气之核。
　　不得不说的是，也是得亏他的伤害足够爆炸，能够直接秒杀一大片毒蜂。
　　别说爆裂火球，就单单是火球术，都有着破千点的伤害。
　　在“狂炎涌”这个被动技能的增幅之后，现在的叶阳即便是一个火球术，也能做到秒杀一大片毒蜂！
　　如果换了一般玩家……别说秒杀了，能单挑一只毒蜂就很不错了。
　　毕竟，光是一只毒蜂身上的剧毒，就不是一般玩家能够承受的，每秒10点，最多叠加五层的剧毒！
　　这种伤害量，即便是坦克，在满层剧毒的面前，也支撑不了多久！
　　除此外，上百只的毒蜂，也让叶阳爆出来了几件装备。
　　七件白板装备，两件青铜装备，至于白银……倒是一件都没有爆出来。
　　不过这也正常，毕竟毒蜂只是低级的普通怪物，能爆出来青铜级的装备，就已经是十分幸运了。
　　“继续！”
　　没有犹豫，叶阳继续向前。
　　大型隐藏任务给叶阳带来的动力可是不一般的。
　　毕竟他现在已经是7级了。
　　如果这个任务奖励足够丰厚的话，说不定能够一波升到十级，然后离开新手村，前往超凡世界的主城！
　　“嘶！”“嘶！”
　　也就在这个时候，叶阳忽然发现一条巨大的蛇类怪物，吐着暗红色的蛇信子，朝自己缓缓靠近！
　　【猛毒斑蛇】（魔化）
　　阶位：精英
　　等级：8
　　血量：4450
　　攻击：240
　　防御：95
　　天赋：毒元素
　　技能：剧毒、撕咬，死亡缠绕
　　描述：生活在毒气森林边缘的一种斑蛇，拥有极强的毒性，而且，遇到这种生物，就代表了你距离毒气森林的内部已经不远了，小心一些！
　　……
　　看到猛毒斑蛇的属性，叶阳有些唏嘘不已。
　　只是比毒蜂高了一级，就几乎翻了六七倍的血量，就连攻击和防御，也根本不在一个档次上面！
　　不过这也就是精英阶位怪物和普通怪物的不同。
　　只是高了一个阶位，就如同一道天谴，几乎是全方位的绝对碾压！
　　而且，这猛毒斑蛇还是一种稀有的魔化怪物，更是增强了它的战斗能力。
　　唰！
　　看到叶阳的那一刻，猛毒斑蛇足有几米长的尾巴就朝他扫了过来。
　　血盆大口之中，还粘连着几丝毒液，看起来极为可怕！
　　“梦幻闪烁！”
　　嗖！
　　轰！
　　只见叶阳的身影一闪，只是在原地留下了一个虚幻的残影。
　　而猛毒斑蛇的尾巴朝着那个残影扫下之后，却直接将他原本身后的那边土地轰出了一个大坑！
　　这就是法师的神技！
　　有了闪烁，即便是移动速度不强的法师，也能在危难的一刻躲开攻击！
　　看着地上刚刚被猛毒斑蛇啃出来的一块大坑，叶阳皱了皱眉。
　　下一刻，叶阳将法杖抵在自己的身前，一股魔法瞬间灌入法杖。
　　雷光涌动！
　　叶阳直接施展出自己单体爆发最强的技能！
　　“闪电锁链！”
　　滋滋！！
　　五条雷蛇瞬间奔袭而出，直接冲着猛毒斑蛇而去！
　　-4747！（暴击！）
　　————
　　ps.感谢大佬们送的鲜花！
　　这是鲜花目标的加更！
　　继续跪求各种花花，票票~
　　。

22.全属性+20！黄金级·霜雪之戒！（一更求鲜花！）
　　【叮，你击杀了精英级·魔化猛毒斑蛇，获得经验1000点，特殊奖励：魔化之核x100，金钱：20银币。】
　　“卧槽，这伤害有点夸张了。”
　　看到那从猛毒斑蛇头上冒出来的高达将近5000多点伤害，连叶阳自己都吓了一跳。
　　看来这8个技能点没有白费，关键的时候确实能够爆发出不一般的威力。
　　而且……
　　这也正是说明了，雷系单体爆发技能的强悍之处！
　　不过，当叶阳的视线看到击杀猛毒斑蛇的奖励之后，却一脸的黑线。
　　合着我在这儿刷了一个多小时的怪物，都是白刷了，只要遇到魔化怪物，就能直接完成了是吧？
　　吐槽归吐槽，叶阳也没有太过于认真。
　　毕竟杀了那么多毒蜂，也不是说一点其他奖励都没有。
　　至少经验上，就让叶阳获得了将近两万点的经验，达到了7级的30%经验左右，确实不错了。
　　多余的魔气之核，说不定还能像之前那个“闪闪发光的宝石”任务一样，多换取一些奖励！
　　而且。
　　击杀了这个猛毒斑蛇，叶阳在收获上也是颇丰。
　　【叮，你获得了青铜级·蛇皮护手。】
　　【叮，你获得了黄金级·毁灭长靴】
　　【叮，你获得了白银级·锯齿战刃。】
　　【叮，你获得了金钱：35银币。】
　　【叮，你获得了魔气之核x16。】
　　【叮，……】
　　足足三件青铜装备，还有一件白银级的武器，至少价值十几万华夏币。
　　其中，自然还是哪一件闪烁着黄金光芒的毁灭长靴，最引起了叶阳的注意。
　　【毁灭长靴】
　　阶位：黄金
　　生命：380
　　防御：45
　　体质：14
　　特殊：增加自身10%攻击力
　　套装：对目标施法成功后，目标将会被添加毁灭效果；之后受到的所有伤害增加20%，并降低目标20%防御。（3/6）
　　描述：英魂溅血染红莲，毁灭流火吞世间！
　　一件装备，直接叶阳增加了400多点生命值，而且还有14点体质属性加成！
　　不止如此。
　　还有附带的10%攻击力，更是让叶阳的输出能力，上涨了一个档次！
　　这就是黄金级装备的强悍！
　　不用多说、
　　叶阳也直接替换掉了自己之前哪一件只有青铜级的青纱靴，属性顿时暴增！
　　这种恐怖的防御力，如果是现在一般的……不，即使是现在顶级的玩家，也难说能够破开叶阳的防御！
　　法师……等于脆皮？
　　别开玩笑了！
　　现在的叶阳，比全体质加点的坦克还要硬，即便是之前的猛毒斑蛇，打在叶阳的身上怕是都没有几点伤害！
　　这就是套装的威力！
　　而且还是黄金级的套装！
　　将猛毒斑蛇的其他战利品收拾完毕之后，叶阳满意的点了点头。
　　还不错，至少爆了一个白银级的武器，虽然不是自己能用的，但在现阶段来说，也至少价值十几个金币，也就是十几万华夏币了！
　　【大型隐藏任务进度：魔气之核192/100。】
　　【任务状态：已完成。】
　　至于现在，自然就是该回去交任务了。
　　……
　　“尊敬的村长，我从毒气之森回来了，这是你需要的东西。”
　　回到新手村之后，叶阳直接来到了村长的面前，将背包里不到200个魔气之核全部交给了村长。
　　这东西自己留着也没有用处，干脆便直接全部交给了他。
　　毕竟，他当时告诉自己的是：“至少”需要100个魔气之核，又不是只要100个。
　　“我的上帝，勇士你居然找到了这么多，我实在太感谢你了。”
　　村长见到魔气之核后，满脸激动。
　　【叮，你完成了大型隐藏任务第一段：探寻毒气之森，并超额完成了任务，获得村长的好感度：35。并获得奖励：经验x55000（+92%），金币x5（+92%），成就点x1，奖励宝箱x1。】
　　【叮，你的等级提升了，当前等级8。】
　　超额完成任务之后，叶阳直接获得了10万有余的经验，自己的等级，也从8级直接飙升到了9级的50%。
　　5枚金币，在增幅之后，也变成了不到10金币！
　　要知道，这10金币，可就是10万块钱啊！
　　叶阳来到超凡世界到现在为止，才十几个小时，多数还是因为地图之间的来回赶路之中浪费的时间。
　　毕竟新手村里也没有回程卷轴之类的东西，而且这东西还贼贵。
　　要不然，怕是七八个小时就能升到9级了！
　　在上一世……第一个升到十级的，可是足足用了不到两天的时间，还是拼了命刷怪，才勉强升到的。
　　另外，还有一个成就点，和一个奖励宝箱。
　　不犹豫，叶阳直接选择了打开奖励宝箱。
　　【叮，你获得了黄金级：霜雪之戒】
　　“居然是黄金级的戒指，这人品简直爆炸啊！”
　　戒指、项链这两种“首饰”装备在超凡世界中属于极特殊装备。
　　打怪根本爆不出来。
　　前世，即便是到了六七十级的后期，一件青铜级的首饰，仍旧能被炒到几百万的高价！
　　更不要说现在的开服阶段！
　　而它这么高的价格，更是从另一方面，体会出了它强悍的效果！
　　惊叹之余。
　　叶阳直接选择了查看。
　　【霜雪之戒】
　　阶位：黄金级
　　智力：20
　　体质：20
　　敏捷：20
　　力量：20
　　特殊：每次受到攻击后，将有10%的几率触发一次霜雪之力，对自身周围100米的范围，造成一次全属性1000%的伤害，并造成1秒冰封效果。
　　描述：永恒的霜雪啊，请惩戒这些罪恶的敌人吧！
　　——————
　　ps.永恒的读者啊，请赐予我鲜花评票把！
　　。

23.史诗组织，邀请加入？（二更求鲜花！）
　　“太强了！”
　　猛然间看到这个黄金级的戒指，任是叶阳，都不免有些呼吸急促！
　　首饰类的装备不是那么容易爆出来的，即便是从奖励宝箱里面抽奖获得的几率也很小。
　　一般来说。
　　即便是隐藏任务的奖励宝箱，能开出来个白银装备，运气就已经极好了，更不要说开出来黄金级的装备了。
　　毕竟不论是戒指还是项链，都是对全四维属性进行加成的，即使是普通阶位的首饰。
　　青铜之上，更有着极为强大特殊效果。
　　物理暴击、法术暴击，暴击伤害，以及闪避、命中等等各种特殊属性以及效果。
　　眼前的这个黄金级的霜雪之戒，就给叶阳带来了一个十分逆天的“被动技能”！
　　只要受到攻击，就能对自身周围100米范围的敌人，造成全属性1000%的巨大伤害！
　　不说别的，即便是叶阳现在一点属性都没有，光是靠着这个霜雪之戒足足80点属性的加成，也能造成整整800点的伤害~
　　要是在加上自身的属性，这伤害俨然已经将近3000点！
　　“不愧是极为珍稀的首饰类装备，这简直逆天了！”
　　即便是前世，身为十大半神玩家之一的叶阳，最高也才带过史诗级的首饰而已，毕竟这东西太难得了。
　　……
　　名称：烈阳
　　等级：8
　　状态：生命值1550（+30%）、魔法值1350（+30%）
　　攻击：421（+30%）（+10%）
　　防御：205（+30%）
　　移速：131（+30%）
　　属性：力量42、智力129、体质73、敏捷40
　　……
　　只是一件黄金级的戒指，就让叶阳全体的属性直接暴增了一个水平线！
　　光是从这一点，就不难看出。
　　为什么上一世到了中后期，一件青铜级的首饰装备，还能有那么高的价值！
　　不过说到装备，叶阳现在背包里还有许多零杂的青铜、白板装备。
　　普通级的白板装至少有七八十件，青铜装备十几件，白银装备也有两件。
　　这些装备叶阳一直没有来得及处理。
　　一来，他也懒得坐地摆摊浪费时间，二来……也确实没什么能够直接出手的。
　　“算了，直接扔到交易行吧，手续费贵一点，就贵一点了。”
　　懒得理会那么多。
　　叶阳直接把背包里所有的装备，都扔到了交易行。
　　普通级的白板装，叶阳直接一个定价了4~5银币左右，也就是四五百华夏币。
　　这都是普遍市价，毕竟现在装备虽然稀缺，但白板装到底也只是白板装。
　　青铜装备还比较贵一些。
　　每一件至少都是1金币左右，有特殊属性加成的，比如叶阳手里那一把青铜级的毒蜂短刺，不仅有着攻击和力量加成，而且还有物理暴击+3%的特殊属性。
　　类似这样的装备，至少能卖出2金币的价值，直接就翻倍了！
　　至于两件白银装备，叶阳也没多想，直接摆了10金币上去，爱要不要。
　　其实，之前叶阳也可以直接扔到交易行，但是这9%的交易税是真特么黑。
　　光是叶阳这一次的装备，差不多就价值40金币左右，9%的税，就要扣去叶阳3.6金币，也就是三万多块。
　　这听起来确实不多，可要是以后的史诗、传奇，甚至神话级的装备呢？
　　一件装备动辄几十亿，上百亿的价值，光是这个税，就能扣几个亿……
　　然而为了省心，叶阳倒是也懒得纠结那么多事情了。
　　不过……现在交易行之上，可以说是空空荡荡，上百件装备全都写着一个名字：玩家“烈阳”寄售。
　　也就在这个时候。
　　刚刚摆上装备没几分钟的时间，叶阳就收到了连续不断的出售消息。
　　【叮，你在交易行寄售的装备“普通级·长剑”交易成功，获得5银币，（扣除45铜币）。】
　　【叮，你在交易行寄售的装备“青铜级·毒蜂短刺”交易成功，获得2金币，（扣除18银币）。】
　　【叮，……】
　　“现在这装备，果然很稀缺啊。”
　　看到刷新的几乎连成一片的出售消息，就连叶阳都吓了一跳。
　　这简直就像是同一时间被全部购买了一样！
　　只是短短几秒的时间，交易行之上的装备全部消失，叶阳也获得了自己应得的金钱：41金币。
　　如果不扣税的话，或许还会再多一些。
　　41金币，那就是40多万华夏币了。
　　算上叶阳背包里原有的20多金币，短短一天下来，就赚了60多万华夏币。
　　这种赚钱的速度，几乎已经堪比自己之前当游戏主播最巅峰时候的赚钱速度了！
　　而且，现在才是刚刚开始。
　　如果算上叶阳身上装备的价值，也至少要数百万不止！
　　“呼，这才只是刚开始呢。”
　　重生归来，再次回到超凡世界，叶阳的心情不免有些小激动。
　　不过他也始终没有忘记自己的目标。
　　获得最强的力量！
　　保证自己……至少也要保证自己身边的人不受到什么危险。
　　至于钱，那只是附属品罢了。
　　【叮，玩家“归海”请求添加您为好友。】
　　“归海？”
　　看到这个名字，叶阳有些迟疑。
　　自己好像从来没有见过这个人，最近貌似也没有上过什么全服公告，怎么突然来了一个好友的信息？
　　不过查看了一下等级之后，这个归海貌似也不是一个普通玩家。
　　“同意。”
　　耸了耸肩，叶阳还是选择了同意，想看看他到底想干嘛。
　　毕竟交易行显示的只是玩家信息，并不会因为这个，而找到自己现实的资料。
　　超凡世界也就这个比较好，除非你自己愿意透露，要不然任何人都没有办法查找到你的现实的真实信息。
　　归海：“你好，烈阳大神，刚才您的装备都是我买走的。”
　　怪不得！
　　看到这个归海的信息之后，叶阳也算是明白了刚才为什么装备会突然之间被全部买走了。
　　“那我是不是要谢谢你？”叶阳直接回了一句。
　　“不不不，我不是这个意思。”
　　归海直接拒绝道：“我是想说，烈阳大神从哪儿爆出来的那么多装备？现在的装备可都是十分稀缺的，能爆出来一两件就很不错了，自己用都还不够，更不要说出来卖了，所以我就是想好奇，想问问。”
　　“这个简单，刷怪来的。”
　　叶阳直接回复道。
　　“呃……好吧。”
　　归海那边沉默了一下，不过也只是稍许之后，便又回复道。
　　“烈阳大神能在这么短的时间里爆出那么多装备，相比实力肯定很强，我这里有一个大神组织，里面至少都是史诗级天赋以上，我自己也是传奇级的天赋，不知道烈阳大神有没有兴趣？/超链接：【传奇级·不死之躯】”
　　“至少……都是史诗天赋？”
　　本来叶阳是没有打算参加什么组织或者什么公会。
　　但是听到归海的话后，叶阳便忽然就来了兴趣。
　　毕竟……
　　就像是归海这种传奇级天赋，或者其他高级天赋。
　　摆在叶阳的面前，就等同于在一个商人面前，将无数暴利赚钱的机遇，明摆的放在他的眼前！
　　。

24.史诗级天赋代表的意义！（三更求鲜花！）
　　下意识的，叶阳查看了一下那个归海发过来的传奇级天赋。
　　【不死之躯】
　　阶位：传奇级
　　效果：每次击杀击杀敌人，将会恢复自身100%最大生命值，并增加自身50%防御，持续60秒，不可叠加。
　　描述：不死的意志，不死的身躯！
　　“这天赋不错。”
　　不愧是传奇级的天赋，简直完美和坦克契合。
　　满血复活，双倍防御，这效果即使是叶阳都有些眼馋了。
　　不过……就是这前置条件有些坑，让一个肉坦战士来杀人，这不是来要命么？
　　不过如果是半肉型的攻击型的战士，或许还好一些。
　　比较难受的是，战士的面板伤害都不是很高，别说和法师比，即使是弓箭手都比不上，单论面板属性攻击的话，能有法师的1/3就很不错了。
　　当然，他的防御和血量，也不是法师或者弓箭手能够比拟的。
　　不过这到不是叶阳最感兴趣的事情。
　　最让叶阳感兴趣的，倒是归海所说的那个全都是史诗阶位天赋以上的大神组织。
　　毕竟。
　　现在自己手里可是有着2个成就点的，如果能够加入这个组织的话，以后想要找一些强大的天赋，完全就可以在里面挑了。
　　这种玩家，毕竟可不是从哪儿都能碰到的。
　　光是在叶阳这个666号新手村，别说一个史诗天赋，到现在为止叶阳连一个黄金级的天赋都没有遇到。
　　“怎么样，烈阳大神，有没有兴趣加入我们这个组织？”
　　这时，归海也发来信息，询问道。
　　能够在这么短的时间内，就爆出这么多的装备，相比实力肯定不会很差。
　　归海早就做好了心里准备。
　　如果叶阳愿意直接让他看看自己的天赋，那么一切好说，如果不愿意，那也不会勉强。
　　他邀请叶阳的目的，就是为了以后能多收到一些装备给自己人，即便是转手卖给那些人傻钱多的土豪，也能赚不少。
　　“我只想知道，如果加入这个组织的话，有没有什么条件？”
　　叶阳不想加入公会或者组织的原因很简单，就是不想受到什么约束。
　　所以即便是他对这个大神组织感兴趣，也绝对不会触碰自己的原则。
　　“没有！”
　　“我们这个组织，只是为了我们这些高级天赋的人，在有些事情之后，能够互相帮助，并没有什么特殊的事情。”
　　“当然，我邀请烈阳大神，只是为了能在你这里多收一些装备。”
　　多一些真诚，少一些套路。
　　归海没有隐藏自己的真实目的，直接说了一句大实话。
　　在真正的顶级玩家面前，任何的花言巧语反而没有大实话管用。
　　“只是装备么？”
　　叶阳想了想，倒也没有在意什么。
　　他刷怪的速度必然不是一般人能够比拟的，自然爆装备的速度，也比一般人要快很多。
　　这是法师的天生优势，也不会引来什么怀疑。
　　一个拥有强悍天赋的法师，就更不会引起什么怀疑了。
　　更别说，他们那个组织，保底都是史诗级的天赋！
　　哪个在自己新手村内，不是十足的佼佼者？
　　“好，那我同意加入。”
　　“谢谢烈阳大神，要不这样把，我们郊狼山窟见个面吧，我就在那里。还有几个其他的大佬一起打怪，他们也很有兴趣见你一面。”
　　“郊狼山窟么？好的，我等下过去。”
　　不用归海说，叶阳其实也想见他们一面。
　　要不然，怎么把他们的天赋掠夺过来呢？
　　“好！”
　　说完之后，叶阳直接关闭的聊天界面。
　　不过正在这个时候，再仔细观察了一会魔气之核的村长脸色忽然凝重起来。
　　“勇士，这些魔气之核或许隐藏着巨大的秘密，我需要一段时间来研究一下，你至少要等待12个小时左右，之后，或许还要麻烦你再来找我一趟。”
　　听到这儿，叶阳点了点头：“没关系，过后我会回来再找你一趟。”
　　大型的隐藏任务一般都不会只有一段任务，而是分成好几段来完成。
　　即便叶阳之前不知道，在刚才完成任务的时候，系统的提示也充分说明了这一点。
　　……
　　【叮，你完成了大型隐藏任务第一段：探寻毒气之森，……】
　　……
　　至于第二段任务，或许等到老村长研究完了这个魔气之核，才能给自己发布出来。
　　不过……这12个小时，貌似有点长了把？
　　也懒得多想。
　　处理完了这个任务之后，叶阳直接离开了新手村，来到了郊狼山窟。
　　现在自己的等级虽然已经达到了8级，但除了自己，光是看等级排行榜也能看得出来，最高级才不过6级70%经验。
　　别小看只是差了这三级，毕竟越往后升级的难度，就会变得越大！
　　要不是叶阳提前强了几个隐藏任务，恐怕即使依靠着神话级的侵略之火，刷怪的速度也不会比这些“补刀”土豪快多少。
　　“快看，是烈阳大神来了！”
　　“卧槽，那身上是什么装备？黄金光芒，难道是黄金装备？”
　　“这有点吊啊，不知道他什么天赋？”
　　“呵呵……别是运气好，从哪儿买的黄金装备把？”
　　“我怎么就没那么好的运气？”
　　“……”
　　来到郊狼山窟之后，果然和归海说的差不多。
　　几个看起来闲着没事儿的玩家站在一起聊天，周围还有上百个代练玩家，替他们疯狂打怪。
　　当怪物达到残血之后，那些聊天的玩家，就会走到那些怪物的面前，补了最后一刀，拿到经验。
　　看到叶阳来到这里之后，那几个玩家顿时一愣。
　　不管怎么说，这黄金装备也太显眼了把？
　　也就在他们观察叶阳的同时，叶阳自己也没有闲着。
　　……
　　名称：归海
　　天赋：传奇级·不死之躯
　　……
　　名称：亿天下
　　天赋：本源级·火焰元素、史诗级·火焰之息
　　……
　　……
　　扫了一眼，那些聚在一起聊天的玩家，确实如同归海之前所说，全部都是史诗级。
　　但同为史诗，也有高下之分。
　　比如那个叫亿天下的火焰之息，只是每次攻击附加自身最大生命值10%的真实伤害。
　　但自己的凝神决，却能够直接取消读条。
　　嗯……
　　看起来火焰之息确实比较强悍一点，但如果到后期，凝神决的强度，要绝对优于这个火焰之息。
　　换一句话说，史诗级只是跨入了特殊天赋的门槛，黄金、白银级这些天赋，只是基础天赋。
　　增加攻击，增加防御，增加自身经验，甚至暴击暴伤闪避命中之类的特殊属性。
　　但史诗级以上的天赋，就宛如一个强悍的被动技能，但有些垃圾的史诗天赋，甚至还不如一个黄金级的基础天赋。

25.掠夺天赋！史诗·火焰之息！（四更求鲜花！）
　　“烈阳大神，没想到你来的这么快啊，怎么，你代练没来？”
　　见到叶阳之后，归海直接来到了他身边，不过看到叶阳没有带代练过来，一时有点诧异。
　　毕竟别说他们现在这种在等级榜上的，就算是现在能冲到5级以上的，基本上都是十几个代练一起，采用的“补刀”战术。
　　更不要说叶阳现在三榜第一，而且还远超等级榜第二整整3级！
　　“没有，我喜欢自己一个人升级，那些代练太麻烦了。”
　　叶阳没有在意，淡淡的摇头道。
　　“卧槽，没有代练？！”
　　“开什么玩笑，吹的把？”
　　“牛逼，单刷还能刷到等级榜第一？”
　　“关键是他整整拉开等级榜第二名整整三级，这可不是一般人能够办得到的。”
　　“……”
　　听到叶阳的话之后，那几个在旁边的土豪玩家顿时羡慕起来。
　　他们可都是花了大价钱请了高级代练给他们刷怪补刀，到现在才只有五级六级，人家烈阳单刷都能刷到9级，而且还爆出来那么多的好装备！
　　人比人，气死人啊！
　　“烈阳大神果然是厉害啊，不知道是不是掌握了什么刷经验的特殊方法？”
　　看到那些土豪的羡慕神色，归海感觉自己也涨了几分脸面。
　　不过任是谁，亲眼看到这么高的等级，还是有那么点不真实性的。
　　“哪儿还有什么特殊方法，不就是接任务，然后打怪？”
　　刚说完，叶阳直接向远处丢出了一颗火球术，轰在了一只郊狼的身上！
　　“火球术！”
　　轰！
　　-1204！（暴击！）
　　-602！（暴击！）（狂炎涌！）
　　-1204！（暴击！）（狂炎涌！）
　　……
　　顿时，大片超过破千点的伤害数字冒出，最重要的还全部都是极为显眼的法术暴击！
　　“我草草草！”
　　“这尼玛认真的，一个技能打一千多点伤害，还有一片600多的群伤？”
　　“特么的，牛逼啊！”
　　“你确定我刚才看到的是火球术？为什么跟老亿的火球不一样！他这一个火球，直接秒杀一大片！”
　　“我觉得我应该是眼花了，这是个8级的法师，能打出来的伤害？”
　　“感觉这完全玩的不是一款游戏！”
　　“……”
　　当那些土豪玩家看到叶阳的伤害数字之后，全都懵逼了！
　　这简直就不是人能打出来的伤害！
　　实名羡慕！
　　就连归海看到这一个技能打出来的伤害之后，吃惊的嘴巴张成了“o”型！
　　他原本以为叶阳不用代练的话，可能就是找到了什么打宝圣地，或者什么特殊的刷怪地点，才能升这么高的等级，爆这么多装备。
　　现在看来。
　　有这种伤害，还他妈用什么垃圾代练？找什么打宝圣地？
　　买几个蓝药，直接冲到能去的最高级地点疯狂刷怪，装备不也就自然而然的来了嘛？！
　　那几个土豪瞬间化身成为叶阳的舔狗。
　　“烈阳哥，要不你带我升级把！”
　　“不多说，只烈阳大佬佬愿意带我，一天至少100万！”
　　“我去你妈的100万把，这种伤害你给100万？老子直接500万华夏币安排！”
　　“……”
　　还没等叶阳反应过来，那几个土豪玩家就纷纷想要挤到叶阳的身前。
　　“我来的时候不就说过了嘛。”
　　“我只单刷，从来不带人也不请代练。”
　　看到这一幕，叶阳嘴角抽了抽。
　　看来这个组织是没办法加入了，否则这些土豪还不得每天缠着要自己带他们升级？
　　而且。
　　自己本来的意图，就是来掠夺他们的天赋的，又不是被他们掠夺自由的。
　　不过，眼前的几个人，天赋都不算特别好，叶阳根本没有复制的想法。
　　比较好的也就是那个亿天下的火焰之息，能够额外造成自身生命值的10%。
　　“既然来了，那多少也带走一些什么把。”
　　看到那个火焰之息，叶阳饶有兴趣的心想道。
　　【叮，你对玩家：“亿天下”使用了掠夺天赋，请自主选择，或随机掠夺该生物的一项天赋。】
　　“掠夺：史诗级·火焰之息”
　　【叮，你消耗一点成就点发动了掠夺，当前成就点剩余：1。并且，你成功掠夺了玩家：“亿天下”的一项史诗级天赋：火焰之息。】
　　……
　　史诗级·火焰之息：每次造成伤害，都会附加自身生命值10%的神圣伤害！
　　……
　　看到自己新获得的火焰之息，叶阳不由得满足起来。
　　神圣伤害，只是看起来高端一些，其实就是无视防御的真实伤害罢了。
　　唯一一点和真实伤害不同的，就是它能够不仅能够无视防御，还能无视一切免伤，无视所有闪避！
　　这也是上一世的叶阳，在获得了“神圣伤害”这个恐怖的天赋之后，才知道的事情。
　　也就是说，只要打出神圣伤害，无论你有多牛批花招，在神圣伤害面前只能乖乖挨打！
　　“还剩下一个成就点，不如就去找一个水系元素复制过来好了！”
　　水系法师可是除了一个兼职着奶妈的元素系，虽然奶量和牧师不能想必，但好歹是能奶能打，综合来说，奶量差不多只有牧师的一半，但输出能力，和控制能力，是牧师不能想必的。
　　牧师的强大不仅局限与奶量，还有各种群体增益技能，净化技能等等！
　　总的来说，水系法师更主要的是强大的控制能力！能加血只是附属。
　　要真想当个奶妈，也没人会去选择当一个水系的法师！
　　当下，叶阳直接向归海随便找了个理由，离开了这里。
　　……
　　新手村。
　　【叮，你对玩家：“大水神”使用了掠夺天赋，请自主选择，或随机掠夺该生物的一项天赋。】
　　“掠夺：本源级天赋·水之元素。”
　　随便在新手村逛了逛，叶阳就找到了一个水系法师玩家。
　　【叮，你消耗一点成就点发动了掠夺，当前成就点剩余：0。但由于是本源级天赋，你可以有一次选择：“掠夺or复制”该本源天赋。】
　　“选择：复制该天赋。”
　　有了上一次的经验，叶阳这一次明显就是驾轻就熟了。
　　直接选择了复制！

26.小雨回国？（五更求鲜花！）
　　【叮，你成功复制了玩家：“大水神”的一项本源级天赋：水元素！】
　　当系统消息出现，如同上一次一般，叶阳的属性面板再次出现了一个基础技能！
　　【水球术】
　　类别：主动技能
　　技能效果1：释放出一颗水元素之球轰击目标，造成攻击力100%的伤害。
　　……
　　没有多看，这基础技能就等同于法师的一个“普攻攻击”，无论哪个元素的法师，效果几乎都是一模一样的。
　　……
　　名称：烈阳
　　等级：8
　　天赋：
　　本源级·雷电元素
　　本源级·火焰元素
　　本源级·水之元素
　　超神级·天赋掠夺
　　神话级·侵略之火
　　史诗级·火焰之息
　　史诗级·凝神决
　　……
　　看到自己几乎连成一个长排的天赋，叶阳的心中满足无比。
　　一个玩家，现在足足拥有了七项天赋，不说别的，光是三大本源级的元素天赋，就足以将其他人吓死了！
　　剩下的，至少也都是史诗级的强大天赋，不论哪一个拿出去，都能够让其他玩家羡慕不已的技能！
　　比起那些只有青铜、白银级天赋还在沾沾自喜的玩家，叶阳如今已经是傲视群雄了。
　　“接下来，貌似也没有什么事儿做了。”
　　想起老村长刚刚告诉自己需要等待12个小时的事情之后，叶阳有些遗憾。
　　习惯了隐藏任务的丰厚奖励之后，他对那些怪物悬赏任务，或者其他杀猫杀狗的普通任务，已经提不起来兴趣了。
　　一个大型隐藏任务的奖励，不知道是它们的多少倍！
　　“下线吧。”
　　叶阳也忽然身上有些疲惫的感觉，想来应该是连续玩了十几个小时，自己也累了。
　　……
　　白光一闪，叶阳回到了自己的别墅。
　　走出卧室，叶阳伸了个懒腰，正好看到墙上的钟表。
　　“没想到，一下就玩了大半天的时间啊，现在已经是中午了。”
　　超凡世界0点公测，现在正好是中午的十二点半，没想到直接玩了十几个小时，自己却一点感觉都没有，怪不得刚才身体有些累了。
　　“叶总，您回来了啊？”
　　叶阳刚刚坐在沙发上之后，从另外一个房间忽然走出来一个年龄不大，面容姣好，看起来只有二十一二岁的女孩。
　　她叫小晴，只是叶阳的别墅里的一个女仆，平时负责打扫一下卫生，做做饭什么的。
　　小晴的在叶阳身边已经很多年了，据她本人所说，当年是因为老家地震，她们全村子里的人几乎死绝了。
　　机缘巧合之下，小晴也被叶阳的老爸叶天龙收养，那时候才六七岁，不过这件事情叶阳不太清楚。
　　但之后因为自己老爸被人陷害，叶氏集团败落之后，叶阳和叶天两兄弟才各自为家，叶阳选择了电竞，而叶天专注实业，至于之后的事情，那就是和沈家的渊源了。
　　叶天一路跪舔成为了沈荣的未婚女婿，而叶阳则是在电竞圈风生水起！
　　反倒是小晴，或许是觉得叶阳比较好相处吧，也可能是觉得喜欢打游戏的男人比较接地气儿，倒是选择一直跟在了叶阳的身边。
　　之前叶阳搞游戏直播的时候，小晴还会打打下手，现在叶阳只专注超凡世界，她也顺势闲了下来。
　　硕大的别墅，除了偶尔来做客的沈梦云之外，也就只有叶阳和小晴两个人。
　　“嗯，刚刚玩完游戏，现在准备休息一下，玩的时间有点长，现在感觉有些累了。”叶阳不自觉的打了个哈欠。
　　“叶总，要不然您先吃点东西吧，我上午的时候刚刚煲了粥，现在只需要两分钟热一下就可以。”
　　主动来到叶阳的身边，小晴轻柔的手指按压着叶阳的肩膀，为他祛除一下疲劳。
　　“行，那你拿过来吧。”
　　“好的。”
　　几分钟之后，小晴端着一碗热乎乎的莲子粥放到了叶阳的面前。
　　不得不说的是，小晴在厨艺方面也是又一份独到的天赋，即便不是在叶阳这里当女仆，去一些高级餐厅做厨师的话，至少也是月入三四万的水平。
　　吃完饭之后，叶阳洗了个澡直接舒服的睡了一觉。
　　醒来之后，才发现自己一直睡到了晚上才睁开眼睛。
　　洗了把脸，叶阳走出卧室。
　　“叶总，晚上好。”
　　小晴向叶阳笑了笑。
　　“咦？嫂子也在啊。”
　　看到沙发上沈梦云和小晴两个女人坐在上面，叶阳吃惊了一下。
　　不过沈梦云倒是经常来自己家做客，倒是也没有怎么。
　　“刚刚沈小姐来找过你，我说你再睡觉，她就在这里休息了一下。”站起身，小晴轻声说道：“你们先聊，我去给叶总和沈小姐倒杯水。”
　　小晴和知趣，看到叶阳来了，就离开了沙发。
　　“你去忙你的吧。”叶阳没有在意，反而坐在了沈梦云的身边。
　　“嫂子今天怎么想起来看我来了。”
　　“你还叫我嫂子呢！”
　　听到叶阳的话，沈梦云就有些不开心。
　　她早就跟她爸说过，自己并不是很喜欢叶天，反倒是相比叶天，自己更喜欢看起来洒脱阳光的叶阳。
　　只不过……沈荣觉得叶阳有些不务正业。
　　所以叶阳就一直拿这个事儿，和沈梦云开玩笑。
　　其实说起来，沈梦云比叶阳反倒小了一岁。
　　叶阳23岁，沈梦云才22。
　　“我这次来，其实就是想问问你玩的那个游戏游戏怎么样了，毕竟，那个游戏戒指可是花了我不少钱呢。”
　　听到沈梦云的话，叶阳淡淡一笑。
　　如她所说，超凡戒指这东西可不是你说想买就能买到的，其中要花费多少人脉和精力，几乎不可想象。
　　“哈哈，梦云就放心好了，我玩游戏的天赋你又不是不知道。”
　　叶阳淡然一笑。
　　不过，看到沈梦云，叶阳又想起来一张熟悉可爱的脸蛋，又忽然问道：“对了，小雨现在，应该回国了吧？”
　　————
　　ps.感谢各位读者大大们的鲜花！这这章是今天的2000鲜花加更！
　　继续跪求鲜花，评价票~~

27.天才少女·沈梦雨！（一更求鲜花！）
　　“是。”
　　沈梦云点了点头。
　　“前两天刚刚回国，要不是我忙着给你买游戏戒指这个事情，怎么说我也要好好陪陪她的呀。”
　　“而且，她一回国，就和爸爸要了100亿，要投资超凡世界，老爸也拿他没有办法，只能给了。”
　　沈梦云耸了耸香肩，有些愧无奈道。
　　不过。
　　听到这100亿，叶阳嘴角不由得抽搐了一下。
　　这就是大户人家的子女。
　　一般人别说100亿，就算是一个亿，恐怕一辈子都没有见过。
　　而沈家，100亿拿出来，就完全是给自己闺女玩玩游戏？
　　不过这也说明了沈荣对沈梦雨的信任，说到底100亿即便对他来说，也不算小钱了，如果只是单纯拿出去挥霍，那沈荣肯定是不同意的。
　　“对了，你怎么知道她回国了？”
　　这时，沈梦云忽然问道。
　　“突然想起来了，我就是随口一问。”
　　听到沈梦云的话之后，叶阳嘴角不经意的一扬，然后随便敷衍了过去。
　　难道他还能说自己是重生一世，这时间点早就知道了？
　　“好吧。”
　　沈梦云也没有在意。
　　毕竟小时候，沈梦雨也是个小游戏迷，更是叶阳的一个小迷妹，小时候经常缠着叶阳一起打游戏，也就因为出国深造，俩人才勉强断了一些联系。
　　不过。
　　对于这个女人，叶阳可以说是印象颇深。
　　6岁开始上学的的沈梦雨，小学4年，初中一年，高中一年，大学两年，大学毕业之后就被沈荣送出国深造整整两年。
　　也就是说，直到现在，沈梦雨才仅仅十六岁！
　　人称天才少女的沈梦雨，刚一毕业，就受到了华夏各大知名公司的邀请函，但是都被沈荣拒绝了。
　　如果只是一个天才少女的名头，叶阳到不会这么在意。
　　但偏偏，前世的沈梦雨和叶阳一样，选择进入了超凡世界。
　　有着耀龙集团背后强大的资产后盾，沈梦雨很快就拉起了一个巨大的无比的公会：梦中云雨公会！
　　姐姐沈梦云只是一个挂名公会会长，而沈梦雨，才是独掌大权的真正大姐大！
　　极为特殊的是，梦中云雨只收女玩家，所以在后来，这个公会也成为了超凡世界知名的一个女子公会。
　　而前世的叶阳，则是依靠着自己的游戏天赋和头脑，同样拉起了一个大公会！
　　当年的十大半神玩家之中，上一世叶阳的公会就足足占了7名，当之无愧的华夏第一公会。
　　而梦中云雨。
　　也只能说是华夏前十而已，和叶阳的公会完全不能相比！
　　只不过。
　　在超凡世界降临现实之后，面对诸天强大的神魔乱战，不论是沈梦雨还是叶阳，都无力回天。
　　重生归来，掌握这一切巨大情报的叶阳，自然不会让这个信息错过。
　　不过叶阳不知道的是，沈梦雨回国的那天，也正好赶上了超凡世界公测，在游戏中玩的风生水起！
　　或者说，就是为了超凡世界公测，沈梦雨才毅然决然的选择回国！
　　不过。
　　现在说什么还太早。
　　建立公会至少要等到10级，离开新手村之后才能完成，而这一世，重生归来的叶阳也没有再有着选择建立公会的想法。
　　至于沈梦雨的话，叶阳也暂时不想破坏她的想法！
　　之后。
　　和沈梦云又聊了一会，叶阳重新进入了游戏。
　　睡了一觉。
　　距离村长那十二个小时的研究时间，现在已经基本上差不多了。
　　只要做完了那个大型隐藏任务，升到十级之后，就可以立刻离开新手村，正式前往超凡世界的主城！
　　想到这里，叶阳更是有些迫不及待起来！
　　……
　　【叮！欢迎回到超凡世界！】
　　随着一道悦耳的声音之后，叶阳再次回到了新手村，然后突然发现在自己邮箱界面，多了一个邮件。
　　【村长的来信】
　　信息：尊敬的勇士，我已经研究出了这些魔气之核的真正来源，当你看到这封邮件的时候，请一定要来新手村找我。
　　“原来是村长的邮件。”
　　叶阳默默点头。
　　村长之前也说过，当他自己完成研究之后，会想办法联系自己。
　　当下，叶阳便直接来到了村长的面前。
　　“村长，听说你已经发现了魔气之核真正的秘密，我来找你了。”
　　“勇士，你来的正好！”
　　见到叶阳，村长显得有些激动：“这些魔气之核中，异常这一股极为强大的恶魔的气息！凭借我之前的见识，我得知他叫做撒切拉斯！”
　　“这只恶魔在统治了毒气森林之后，将这片森林散播了毒气，让森林里那些原本善良的东西变异，甚至魔化！”
　　“勇士，如果你能够帮我击杀恶魔，我将会有丰厚的奖励！”
　　【叮，你触发了大型隐藏任务最终段：击杀恶魔0/1，是否接受！】
　　“接受！”
　　这是大型隐藏任务的最终环节，叶阳自然不会错过。
　　而且，不光是这个任务，重生一世的叶阳还知道，这萨尔拉斯，也是一只隐藏在毒气森林中的boss！
　　还是新手村唯一一只黄金级的boss！
　　两个多小时的路程之后，叶阳终于回到了毒气森林。
　　至于为什么走了这么久。
　　那也全是因为超凡世界的地图实在太大了。
　　如若不是超凡世界极为强大的真实度，即便是走在路上，也能让玩家感觉是在旅游一般，怕是一般的游戏弄这么大的地图早就猝死了。
　　和之前不同的是，现在的毒气森林周边，已经有了很多的玩家。
　　毕竟叶阳这一觉睡了快十个多小时，第一梯队的玩家，现在已经勉强来到了七八级的实力，已经有了能够来到毒气沼泽附近了。
　　甚至还有胆子比较大的玩家，还深入了核心地带！
　　……
　　ps.求鲜花，求评价票~

28.瞬秒毒气鱼人首领！（二更求鲜花！）
　　“火球术！”
　　【叮，你击杀了毒蜂，获得经验120。】
　　【叮，你击杀了毒蜂，获得经验120。】
　　【叮，……】
　　【叮，……】
　　一个火球术开路，挡在叶阳面前的诸多毒蜂直接被烧成了死灰！
　　“只有120点经验了啊。”
　　越级打怪虽然有着每级10%的加成。
　　但同样的，你的等级超过了怪物，也会受到每级10%的经验衰减。
　　一直到超过十级以后，不论你打什么怪物，都只会获得1点的基础经验！
　　没有多想。
　　将眼前刚刚被烧成枯槁的杂草树枝拨开后，叶阳继续向前走，很快就来到了一片弥漫着暗紫色毒气的沼泽。
　　离开了外围的森林，这片沼泽恐怕就算是这个地区的一片较为核心的地区了，就连怪物的实力，也增长了不少！
　　就在这时，从远处忽然袭来了一只做工拙劣的长枪！
　　嗖！
　　-1
　　那把长枪刺中叶阳的身上之后，根本没有对叶阳造成什么伤害，只留下了堪堪1点的强制伤害！
　　超凡世界是有强制伤害这么一种设定，但也只是在一种范围以内。
　　不过，只要自身的防御力，远远超过了对方攻击力的十倍范围之后，那么那些攻击者，即使连强制伤害都没法达到。
　　换一种说法。
　　比如一堵巨厚无比的钢铁墙壁，用一根铁质长枪是无论如何都不可能打穿的，但你每次攻击之后，都会给那个钢铁墙壁留下一丝微不可查印记。
　　这道印记，就是这个“1点强制伤害”的来源。
　　久而久之，即便是钢铁墙壁，也会被这杆铁质长枪慢慢刺穿，这只是时间的问题。
　　但是，你如果用一杆纯木质的长枪去攻击这面钢铁墙壁，怕是连一道印记都不可能留得下。
　　这也就是在超凡世界之中，当防御超过攻击的十倍之后，连强制伤害都会消失的原理所在！
　　现在叶阳虽然防御力强悍，但总的来说也就300多点，在这片毒气沼泽，理论上来说除了蚊虫苍蝇，应该不会有低于30点攻击的怪物了把？
　　不过。
　　也正是因为这把长枪的攻击，让叶阳看到了那个在暗处偷袭他的来源所在！
　　【毒气鱼人】
　　阶位：精英级
　　等级：8
　　生命：2330
　　攻击：185
　　防御：113
　　技能：毒气之枪，持枪冲锋！
　　描述：毒气鱼人拥有着一丝微薄的智慧，便由此这一种简单的社会体系，它们原来只是这片沼泽的一种普通的鱼类，被魔气感染之后，变成了恐怖的毒气鱼人！
　　十几只就连皮肤都呈现出暗紫色的毒气鱼人，在一次攻击过后，便从几棵树木后面慢慢露处身形，
　　“1500多的血量，这根本抗不住我的伤害啊！”
　　看到毒气鱼人的属性，叶阳忍不住嗤笑了一声。
　　到目前为止，叶阳的伤害对于他所遇见的怪物来说，几乎没有不能一招秒杀的！
　　法师原本的极高的攻击力，加上叶阳现在几乎碾压式的装备，让他的伤害几乎过分到了一定的程度！
　　不过，除了刚刚看到的那十几只毒气鱼人，叶阳还看到在他们的身后，还有一只身形极为高大的鱼人头领！
　　【毒气鱼人首领】（魔化）
　　阶位：青铜级boss
　　等级：9
　　生命：22400
　　攻击：218
　　防御：326
　　技能：毒气喷洒，野蛮投掷
　　描述：毒气鱼人一族的小头领，被魔化之后，更是拥有着远超一般毒气鱼人的实力！
　　血量呈数倍增长，攻击力虽然没有太高，但这防御就有点夸张了。
　　如果一般的玩家遇到这种毒气鱼人首领，怕是连防御都没法破开了！
　　“看来要先解决这只首领，其他的都是小问题！”
　　没有犹豫，叶阳直接放出自己爆发最强的雷系技能！
　　【闪电锁链！】
　　滋滋！
　　就在汹涌的魔力灌入法杖的一瞬间，一道闪着雷光的耀眼锁链便直接从叶阳的法杖之中喷涌而出，直直的朝毒气鱼人首领冲去！
　　“%￥##@！”
　　“保护首领！”
　　叶阳释放技能的那一刻，首领身边的毒气鱼人顿时惊呼一声，叶阳虽然听不懂他们的话，但还是能够琢磨出大概的意思！
　　下一刻，所有的鱼人全部围住在毒气鱼人首领的身边，生怕它受到什么伤害！
　　然而。
　　侵略之火触发！
　　叶阳的目标，并非是锁定的他们！
　　而神话级天赋·侵略之火一旦出发，100%绝对命中的效果，即便是有人挡在前面，也根本无济于事！
　　下一刻。
　　五条耀光雷蛇，顺着那些鱼人身体中的缝隙，沿着一道极为诡异的路线，轰击在了毒气鱼人首领的身上！
　　滋滋！
　　轰！
　　“啊！！”
　　-5418！（暴击！）
　　-155！（火焰之息！）
　　-221！（雷电麻痹！）
　　-155！（火焰之息！）
　　-221！（雷电麻痹！）
　　……
　　一道闪电锁链，接连不断的伤害将毒气鱼人首领高达7000多点的血量直接秒杀！
　　要知道，闪电锁链的伤害可不只是一段伤害。
　　如今被提升到4级的闪电锁链，足足8秒的雷电麻痹伤害，即便是免除毒气鱼人首领高达320多点的防御，也还有200多点的伤害。
　　在加上火焰之息每段伤害一旦触发后，还会附加叶阳自身生命值10%的神圣伤害！
　　这也才是火焰之息的最大利用点！
　　持续伤害技能，搭配火焰之息！
　　这伤害完全看不懂！
　　别说你300多防御，即便是你三千，三万防御，也挡不住也神圣伤害！
　　“@#￥%%！！”
　　“这怎么可能！！”
　　伴随着一道粗狂而且晦涩难懂的鱼人嘶吼之后，毒气鱼人首领巨大的身体终于倒在了地上！
　　装备，金钱，也被叶阳直接爆了出来！
　　【叮，你击杀了精英级·魔化猛毒斑蛇，获得经验2000点，金钱：20银币。】
　　“#￥%！
　　“首领死了！”
　　正在这个时候，也不知道哪个毒气鱼人吓得大叫了一声。
　　听到这话之后，那十几个鱼人顿时惊慌失措，甚至还有的鱼人，直接就“噗通”一声，扎到了沼泽之中。
　　“多好的经验，怎么能让你们跑了！”
　　“爆裂火球！”
　　看到第一只毒气鱼人跳进沼泽的时候，叶阳便直接手持法杖，释放出了一颗巨大的爆裂火球！

29.猛毒鱼人之王！（三更求鲜花！）
　　轰！！
　　嘭！！
　　-2167！（法爆！）
　　-2167！（法爆！）
　　-2167！（法爆！）
　　……
　　爆裂火球刚刚触碰到那一片毒气沼泽的瞬间，便轰然炸开。
　　大片的沼泽瞬间爆炸，土绿色的沼泽泥水瞬间被一颗爆裂火球炸的漫天费！
　　甚至，那些刚刚钻进照进沼泽的毒气鱼人，也被炸上了天！
　　【叮，你击杀了毒气鱼人，获得200点经验。】
　　【叮，你击杀了毒气鱼人，获得200点经验。】
　　【叮，……】
　　【叮，……】
　　系统频道的消息连成一片，不断的刷新出来，那十几个人毒气鱼人几乎也没有任何能够逃生的余地！
　　开玩笑！
　　2级的爆裂火球整整比一级爆裂火球高了一倍的伤害范围，就连伤害也从150%提升到了180%。
　　而且，还有白银级的被动技能：狂炎涌，每次造成伤害之后，还能对相当于爆裂火球目前的伤害范围的50%的伤害！
　　等同于，叶阳现在一发爆裂火球就有这230%的恐怖爆发！
　　这双重的恐怖打击之下，那些鱼人根本没有任何生还的可能！
　　最多也就是刚开始那些就王森林深处跑去的毒气鱼人，成了漏网之鱼而已。
　　不过。
　　叶阳可不是杀不了它们。
　　那些鱼人，反倒成了给自己带路的最佳向导。
　　因为，只要好好观察这些怪物的描述之后，很容易就能发现一些细节！
　　这些毒气鱼人拥有微弱的智慧，还有着简单的社会体系！
　　也就是说，那些鱼人很有可能不是逃跑。
　　而是看到自己这个小巢穴的鱼人首领被眼前这个人类法师杀死，知道自己也不是这个人类法师的对手之后，立刻就去搬救兵去了。
　　而叶阳，也正是借他们之手，找到这些鱼人的真正的老巢！
　　细节！
　　细节，能够决定一个人的成败。
　　将地上那些战利品全部捡起，叶阳尾随着那些毒气鱼人跟了上去。
　　……
　　很快。
　　跟着那群笨重鱼人，叶阳终于找到了自己的目标。
　　没有暴露自己的身形，叶阳悄悄的躲在暗处观察了一阵。
　　不远处。
　　原本那些枯枝泛滥，却还依旧茂密的树木周围，出现了十几个简陋的木屋。
　　而每一座木屋之中依树而建造，不得不说这也很有学问。
　　平时能够借住大树遮风挡雨——只不过，它们好像不知道，树底下建房子，就不怕下雨的时候被雷劈死？
　　不过，叶阳还看到，那些木屋之中，都居住着一只魔化的青铜级毒气鱼人首领。
　　青铜级·冰霜鱼人首领！
　　青铜级·毒气鱼人首领！
　　青铜级·猛毒鱼人战士！
　　……
　　各色各样的精英阶位的鱼人，让叶阳大开眼界！
　　更何况，每一座木屋周围，还都环绕着着十几个普通阶位的毒气鱼人！
　　在那些简陋木屋的最中间，环绕着一个看似更加精致的“城堡！！
　　不用多想，那肯定就是鱼人之中的王者：猛毒鱼人之王！
　　不过。
　　这阵容看起来豪华无比，叶阳一个人似乎完全不能应对。
　　但只要细细想过来，就能明白。
　　精英阶位的毒气鱼人，对叶阳完全没有一丝的威胁。
　　如今在白银级被动技能·狂炎涌的加持之下，最基础的火球术，都变成了拥有10米范围杀伤力的群攻技能。
　　这些普通阶位的毒气鱼人，一个火球术能够瞬秒一片！
　　青铜级别的鱼人战士，亦或者鱼人施法者。
　　他们虽然血量厚实，但对自己来说并没有什么威胁性，毕竟他们的攻击能力不是很强，甚至根本破不开叶阳如今的防御。
　　别说青铜级级的毒气鱼人高达300多点防御力很强。
　　叶阳虽然是法师，但他现在的防御力，可不比那些精英级别的魔化鱼人要差！
　　足足200多点的防御，还有着三榜第一等这诸多的加成！
　　所以。
　　叶阳这一次的敌人，只有猛毒鱼人之王一个！
　　只要他的属性不是强的过分，杀了它，剩下的那些普通鱼人和精英鱼人，对叶阳来说就只是待宰的羔羊！
　　但叶阳不知道的是，刚刚逃回城堡的那几个普通阶位的鱼人，早就慌乱的窜进了那座“城堡”之中。
　　“#￥%%@？”
　　“你说什么？”
　　“我的同胞巴巴拉，居然被一个人类法师杀死了？！”
　　城堡内，猛毒鱼人之王手持着长枪，坐在腥臭无比，铺着一层猛兽毛皮的“王座”之上，愤怒的说出了一连串晦涩的鱼人语。
　　“是的，大王，那个人类法师实在太强了，巴巴拉首领完全不是他的对手！”
　　跪在地上的一只鱼人颤抖的说道。
　　“不可能！”
　　“附近的人类村落，怎么会有那么强大的人类法师！”
　　“况且，巴巴拉可是我们鱼人一族中最骁勇的鱼人战士！”
　　猛毒鱼人之王有些不敢相信，自己最强的一个手下居然就这么死了！
　　唰！
　　下一刻，鱼人王手中的长枪猛地向下一挥，抵着下面一个瘦弱鱼人的额头。
　　“告诉我，那个人类法师在那里？”
　　“啊！”
　　“那，那个人类就在不远处的沼泽之地，只要大王顺着这个方向，一定可以找到那个人类！”
　　鱼人的智慧不高，普通阶位的毒气鱼人智慧就更加的卑微。
　　他用手指了指他来时的那一片沼泽，本能的会以为那个人类会在那片沼泽等着它们。
　　嗯，或许这就是传说中的刻舟求剑吧。
　　你会跑，人类就不会跑？
　　然而。
　　也就在这个时候……
　　轰隆！！！
　　“啊！！”
　　“敌袭！入侵者！”
　　“人类！是人类的法师！”
　　“保护首领，杀了他！！”
　　“……”
　　就在等鱼人王刚准备出门，去找到叶阳的时候，忽然就听到附近一阵震天似的爆炸声响！
　　随之而来的，便是同胞的惨叫，求救声，还有许多警戒的声音！
　　“呜——”
　　鱼人王低吼了一声：“人类法师，我要你为我的同胞偿命！！”
　　轰！
　　随着地面一声巨大的闷响声之后，城堡内的鱼人王紧紧的攥住了手中的珊瑚长枪，脚下猛地一蹬，瞬间腾空撞破了那个木头城堡的房顶！
　　。

30.暴虐！倾泻如雨的技能！（四更求鲜花！）
　　“那个，就是猛毒鱼人之王么？”
　　突兀出现的闷响，就连叶阳的注意力也不免被吸引了过去。
　　半空中。
　　那个身高足有三米，手持一把看起来粗糙无比，却蕴含着无穷力量的珊瑚重枪的身影！
　　【猛毒鱼人之王】（魔化）
　　阶位：白银boss级
　　等级：10
　　生命：120000
　　攻击：540
　　防御：420
　　技能：野蛮巨力，蛮力投掷，猛毒裂地枪，剧毒喷洒
　　描述：鱼人一族绝对的王者，拥有着恐怖的力量和剧毒无比的毒液，攻防兼备的它，几乎没有任何的弱点所在！
　　“这属性会不会有点太夸张了？！”
　　看到猛毒鱼人之王的属性，任是叶阳都有点接受不了。
　　高达12万的生命值，四百有余的防御，便是自己，也无论如何秒杀不了这只boss了！
　　更何况，这猛毒鱼人还有500多，甚至在一个野蛮巨力的加成后，高达800多的攻击力！
　　再配上诸多强悍无匹的技能，也无愧于“王”这个称号了！
　　不愧是白银boss啊，果然很强！
　　而且……白银级boss都强成这个模样，那么，在毒气森林之中，唯一的一只黄金级boss呢？
　　“#￥%@！！”
　　“大王！”
　　“是大王来了！”
　　“人类法师，你跑不了了！大王一定会亲手杀了你，为同胞报仇！”
　　“该死的人类法师，一定没有见识过大王的厉害！”
　　“…”
　　也就在这时。
　　当猛毒鱼人之王破空出现的那一刻，原本被叶阳几发火球炸平数个木屋，而恐慌不已的鱼人们瞬间兴奋起来！
　　一个个高举着手中的武器，呜呜哇哇兴奋大叫起来！
　　噗通！
　　一声沉闷的落地，猛毒鱼人王高大的身躯重重的落在那群鱼人的正中间。
　　环视了一圈自己身体周围的环境，猛毒鱼人之王有些痛心起来。
　　大片被烧成枯木的木屋，大片躺在地上，已经气绝的鱼人同胞，让猛毒鱼人之王有些触目惊心！
　　他是真的不敢相信，区区一个人类法师，会有这么强悍的实力！
　　居然能够将他的领地，在这么短的时间内，破坏成这个样子！
　　“你，就是那个很强的人类法师？”
　　两只乒乓球般的眼睛死死盯着瘦弱的叶阳，鱼人王是真的没有看出这个人类有什么厉害的地方。
　　不过周围蔓延的烈火，还有那些被法术轰炸的残破不堪的木屋，鱼人王真的有点不敢小视这个眼前的人类。
　　然而。
　　鱼人王不知道的是，叶阳根本听不懂他的鱼人语言！
　　“渺小的人类！”
　　“杀了我的同胞。”
　　“今天，就是你的死期！！”
　　“野蛮巨力！”
　　伴随着一声怒吼，猛毒鱼人王的气势陡然攀升，手中的珊瑚重枪，也顺势弥漫起了一层浓浓的暗绿色，浑身都散发着一股骇人的压迫感！
　　……
　　野蛮巨力：状态技能；开启后，提升自身50%攻击力，降低自身30%的防御力，并解锁【猛毒·裂地枪】技能使用条件！
　　……
　　嘭！
　　猛毒鱼人之王脚下猛然发力，高壮的身体再次一跃而起，跳到半空数米之高！
　　“猛毒·裂地枪！”
　　巨大的身体如同流星般坠落，猛毒鱼人之王手中的长枪也朝着叶阳的身体轰去！
　　……
　　【猛毒·裂地枪】：特殊主动技能。
　　当猛毒鱼人之王开启野蛮巨力之后，将手中的珊瑚重枪狠狠的轰击地面，将会对自身周围10米的范围造成攻击力150%的巨力伤害，附加自身攻击力30%的剧毒伤害，持续3秒，并造成2秒的击飞效果；施法时，处于霸体状态！
　　……
　　这是他堪称最强的一击！
　　足足10米的破坏范围，眼前这个脆弱的人类法师，无论如何都不可能逃出自己的手掌心！
　　一旦命中，就会将其击飞！
　　一旦击飞，自己的下一个技能：拥有攻击力180%加成伤害的蛮力投掷，就会顺势直接将自己的珊瑚重枪，狠狠的刺入这个该死的人类法师的身体之中！
　　这一套看似不算连招的连招，可是帮助过猛毒鱼人之王击败过大多数的强敌！即便是比自己强大的怪物，也要承受巨大的伤害！
　　下一刻！
　　轰！！
　　咔嚓！
　　周边的地面顺势裂开，宛如蜘蛛网一般的裂缝，瞬间想四周蔓延！
　　巨大的力量甚至将周围沼泽遍布的泥潭，都震飞起来！
　　然而……
　　“梦幻闪烁！”
　　想都没想，就在猛毒鱼人之王落地的那一刻，叶阳便直接闪现，离开了那最危险的中心命中地带！
　　猛毒鱼人之王原本就有540点攻击，野蛮巨力加成之后，更是达到了恐怖的800多点！
　　更恐怖的是，这猛毒裂地枪还有150%攻击力加成的伤害，这重重加成之下，这一次攻击，就能要了叶阳半条命了！
　　更不要说，之后的剧毒伤害，还有自己被击飞之后，这猛毒鱼人之王会不会有后手！
　　“闪电锁链！”
　　“……”
　　刚刚用闪烁拉开距离，叶阳便没有一丝迟疑，直接甩出闪电锁链！
　　是的！
　　猛毒裂地枪施法时是霸体。
　　但他技能释放完了，身上的霸体状态自然也就结束了！
　　也就在他落地的那一刻，叶阳卡好时间，还没让他释放下一个技能，闪电锁链的五条耀光雷蛇，便死死的捆住了猛毒鱼人之王！
　　“爆裂火球！”
　　“火球术！”
　　“……”
　　下一秒！
　　技能宛如雷火之雨一般倾盆而来！
　　闪电锁链控制，火球术和爆裂火球连续轰炸！
　　身为一个法师的叶阳，在史诗级天赋·凝神决的加持之下，愣是打出了一种弓箭手的视觉感受！！
　　只是一瞬，那些伤害量恐怖之极的技能，便全部倾泻在猛毒鱼人之王的身上！
　　————
　　ps.求鲜花！！
　　求评价票~~
　　。

31.轰杀猛毒鱼人之王（一更求鲜花！）
　　轰轰轰！！
　　……
　　暴雨般的技能刚刚放出，猛毒鱼人之王的血量便疯狂的下降！
　　尽管他的面板防御高达420点，但在使用过野蛮巨力，被削减了30%的防御之后，他的防御甚至比不上之前那一只精英级的毒气鱼人首领！
　　只是一瞬间，它的血量便直接降低到了三四万点！
　　而且在火焰之息的神圣伤害，和闪电锁链的束缚伤害，在加上连绵不断的火球术，猛毒鱼人之王甚至还没有反应过来，血量便再次被轰成了残血！
　　大片的血肉露出表面，甚至就连身体中最深处的骨骼，都能够明显的看到！
　　不仅如此！
　　叶阳如今的技能，在狂炎涌的加持之下，可都是杀伤力恐怖的群伤技能，即便是一颗最普通的火球术，如今也极为可怕！
　　在猛毒鱼人王承受大量伤害的同时，它身边普通阶位的毒气鱼人，也是大片大片的被轰成灰烬！
　　“该死的人类法师！”
　　5秒过后，就在挣脱了闪电锁链强大的束缚之后，猛毒鱼人王的巨力再一次爆发出来！
　　“蛮力投掷！”
　　嘭！
　　一个技能放出之后，猛毒鱼人王仅剩下的一条手臂陡然变得粗壮了几分，膨胀起来的筋骨，更是显现出一股前所未有的力量！
　　嗖！！
　　带着一阵破空之声，猛毒鱼人王手中的重达几百斤的珊瑚重枪，直接被他狠狠的投掷而出！
　　然而……
　　走位！
　　只是轻松的一个侧身翻滚，叶阳便轻松的躲开了这一次的攻击。
　　这种“前摇”极大的技能，别说叶阳，就算是个傻子也能轻松躲避。
　　所以。
　　如果猛毒裂地枪没有命中，没有那两秒的击飞效果，这【野蛮投掷】的命中难度，可以说是极大了！
　　……
　　接下来，猛毒鱼人之王全部的技能陷入冷却。
　　而它那笨重的身体，根本摸不到叶阳一下，被他从头到尾，轻松的风筝到死！
　　五分钟后……
　　“@￥#%！”
　　“吼！”
　　“萨尔拉斯大人！”
　　“我愧对了你的培养！”
　　终于，猛毒鱼人之王一声不甘的怒吼发出，便噗通一声倒在了地上！
　　随后
　　大片的装备道具，也散落了一地！
　　【叮，你击杀了白银boss级·猛毒鱼人之王，获得经验x12000点，金钱：1金50银，技能点x18，成就点x1，奖励宝箱x1。】
　　随便扫了一眼系统提示，叶阳便没有再多关注。
　　毕竟，除了这只高达白银boss级阶位的猛毒鱼人之王以外，他的身边，还有诸多的普通级，和精英级的魔化鱼人可也是一笔极为丰厚的经验！
　　“#￥%#！！”
　　“大王死了！”
　　“大王被人类法师杀死了！”
　　“快逃命，我们不是这个人类法师的对手！”
　　“不要杀我！”
　　“……”
　　见到自己的大王被这个人类法师活活玩死，那些普通阶位的鱼人还有精英级的魔化鱼人顿时慌了，一个个恐慌无比的呜呜哇哇的大叫，往森林深处逃出。
　　然而。
　　叶阳怎么可能给他们逃命的机会！
　　“火球术！”
　　“火球术！”
　　“……”
　　还没等他们逃跑，叶阳手中的法杖，便释放出了一个个拖着尾焰的火球！
　　轰轰轰！
　　【叮，你击杀了毒气鱼人，获得经验200点。】
　　【叮，你击杀了精英级·魔化毒气鱼人首领，获得经验2300点，金钱：25银币。】
　　【叮，你击杀了毒气鱼人，获得经验200点。】
　　【叮，……】
　　【叮，……】
　　只要命中一个目标，火球术引爆的狂炎涌，便能毁灭一片鱼人！
　　爆炸的伤害，加上强力的被动技能狂炎涌，只要摸到一个，便就会将附近的鱼人全部秒杀！
　　很快，那些原本数量就不多的毒气鱼人，便全部被叶阳杀光！
　　地上的装备和道具，也零零散散爆了一地！
　　先将那些散落在各地，从普通鱼人身上爆出来的装备道具捡起之后，叶阳稍稍清点了一下。
　　收获颇丰！
　　光是白板装备，就爆出来30多件，青铜装备十一二件，白银装备，也爆出来了两件。
　　只可惜，虽然有一件法师可以用的白银法杖，但叶阳现在已经有了黄金级的毁灭法杖了，所以也就直接扔进了背包，没有再多看什么。
　　然后，便是猛毒鱼人之王爆出来的装备了！
　　不过，光是看到地上一片青铜和白银的光芒，叶阳就知道，光是这一只boss爆出来的东西，怕是都要比那几百只普通阶位的鱼人要好得多。
　　甚至可以说……刚才那些装备，很有可能大部分都是精英级魔化鱼人爆出来的装备，几百只普通鱼人能爆出来三两件白板，怕是都烧高香了。
　　【叮，你获得了青铜级·古铜甲。】
　　【叮，你获得了白银级·毒液护手。】
　　【叮，你获得了白银级·猛毒双刺。】
　　【叮，……】
　　【叮，……】
　　过了一会之后，叶阳将地上所有的装备道具全部收入了自己的背包！
　　白板装备数不胜数，青铜装备整整20件，白银装备足足7件之多！
　　若论价值，这些装备的价值，可是刚刚那些精英鱼人爆出装备价值的好几倍了！
　　只可惜的是，叶阳没有看到黄金级的装备。
　　不过想来也是，他只是一个白银级的boss，又不是死亡矿洞的特殊隐藏boss，怎么可能爆出超出阶位的装备？
　　想到这里，叶阳便也释然。
　　收拾完这里之后，叶阳继续向前走。
　　毒气沼泽只是毒气森林中一个较为核心的地带，要论真正的核心，只有那个恶魔所在的地方，恐怕才是真正的核心地带所在！
　　而且。
　　那只恶魔，还是新手村之中，唯一的一个黄金级boss！
　　而黄金级的boss，可是在“第一阶位”之中，最顶级的存在！
　　————
　　ps.求鲜花，求评价票！
　　。

32.霜雪之力爆发，瞬秒全部魔物！（二更求鲜花！）
　　在超凡世界的中的boss怪物，足足有三大阶位！
　　第一阶位，包括：普通级，青铜级，白银级，最终则是黄金级的boss。
　　第二阶位则更加强大，包括：领主级，史诗级，传奇级！
　　第三阶位基本上已经是等同于神级：半神级，次神级，神话级！
　　至于神话级之上还有没有更高，叶阳就不太知道了。
　　毕竟上一世的他，只是一个半神阶位的玩家。
　　虽然在玩家之中已经是屹立巅峰，但和超凡世界的芸芸众生相比，不……即便是和那些神话级的怪物相比，也只是形同蝼蚁！
　　也正是如此，当时在“世界猎场”之中，看似强大无比的十大半神级玩家，才会那么无力，被那些神明，以及魔神级的存在，几乎轻易就能捏死！
　　也正是如此……区区半神阶位，又怎么可能触摸到神话级更高的力量？！
　　不过。
　　距离现在距离超凡世界的降临，还有不少的时间，现在就想这些，也只是杞人忧天罢了。
　　最重要的，还是把当下的任务先做好，一步步的获得力量，才是最真实的事情！
　　……
　　【叮，你击杀了猛毒蜥蜴，获得经验280点。】
　　【叮，你击杀了毒气饿狼，获得经验260点。】
　　【叮，……】
　　【叮，……】
　　一路走过去，叶阳也遇到了不少的怪物。
　　这些怪物，大多都是已经被魔气感染的怪物，比起同等级的普通阶位怪物来说，这里的怪物属性要强很多，尤其是攻击力。
　　对于叶阳来说没有什么影响，如果是普通玩家的队伍想要涉足这片地带的话，恐怕要困难许多。
　　当然……相对应的，这里的奖励也比外面要好的太多了。
　　一路走来，虽然没有爆出什么太珍贵的奖励，但白板装备，也爆出了十几件，而且运气不错，还爆出了一个青铜级的战士技能。
　　战士技能对叶阳来说没什么用，但单论价值来说，一个青铜级技能的价值，甚至要比一件白银级的装备还要高！
　　清杀了这些琐碎的怪物之后，叶阳终于来到了毒气森林的最终核心地带——恶魔撒尔拉斯的大本营！
　　和猛毒鱼人之王的木质城堡相比，撒尔拉斯的大本营，明显要豪华许多，俨然像是一个暗黑系的宫殿所在！
　　不过，也就在叶阳出现在撒尔拉斯黑暗宫殿的那一刻，这只恶魔似乎已经感应到了，有人类侵入到了这里。
　　“桀桀！”
　　“外面的小鱼小虾，原来还挡不住一个弱小的人类法师么？”
　　“看来这一次，需要我亲自出手了！”
　　站在黑暗宫殿之外，叶阳还没有看到怪物在哪儿，就听到四面八方，已经传出了幽暗空洞的声音！
　　嗡！
　　只是察觉到空气的一阵扭曲之后，叶阳的眼前，半空中陡然浮现出一个身影！
　　【恶魔·撒尔拉斯】
　　阶位：黄金级boss
　　生命：420000
　　攻击：950
　　防御：163
　　技能：毒液喷洒，魔物召唤，剧毒瘴气，死亡之手。
　　毒液喷洒：撒尔拉斯向四周喷洒毒液，对身体周围20米的范围造成每秒攻击力15%的伤害，持续5秒。
　　魔物召唤：撒尔拉斯启动一个神秘的法阵，将魔物从异空间召唤而出，每次召唤出10只等同于自身全属性10%的魔物，死亡后消失。
　　剧毒瘴气：被动技能；撒尔拉斯的身体充满着剧毒瘴气，削弱身体周围所有生物20%的全属性！
　　死亡之手：撒尔拉斯用瘴气凝合出一只剧毒之手对敌方进行攻击，剧毒之手可以造成攻击力120%的伤害，并附带毒液！（注：毒液伤害等同于毒液喷洒的伤害。）
　　描述：统治着整个毒气森林的恶魔，将这片森林的生物，全部侵染成魔物的罪魁祸首，据传说，他还曾经是九大魔主之一，大恶魔阿萨谢尔的手下，拥有极强的毒性！
　　“将近50万的血量，看来又是一个难缠的boss。”
　　相比猛毒鱼人之王，这只boss可难缠多了。
　　毕竟前者的技能还有办法闪避，这撒尔拉斯的技能完全没法躲。
　　不是被动技能，就是范围伤害技能。
　　也就死亡之手，看起来还比较容易躲开一些！
　　不过，这900多的攻击力，确实有点太夸张了，即便是叶阳的身板，怕是也扛不住几下。
　　要知道，他可是穿着三件黄金级装备，还有一件黄金级的首饰装备！
　　要是连叶阳都扛不住几下的话，别人恐怕不被秒杀，都是万幸的了。
　　“人类，留下你的性命，为我撒尔拉斯效命吧！”
　　“魔物召唤！”
　　一出手，撒尔拉斯就没有给叶阳一点退路。
　　十道晦暗的法阵顿时出现在叶阳的身体周围，只是不到一秒的时间，十只魔物便直接出现在叶阳的面前！
　　不过好在。
　　这些魔物只有本体10%的属性，对叶阳来说并不能造成太多的威胁！
　　-1。
　　-1！
　　-1
　　……
　　那十只魔物一出现，便围在叶阳的身体周围开始攻击，但可怜的1点伤害，根本不能对他造成任何的影响。
　　开玩笑，叶阳可是拥有足足300多防御力，那些魔物只有90多点攻击，即便是偶尔跳出暴击数字，也仍然是可怜的“-1”伤害！
　　然而。
　　就在那些魔物触碰到叶阳的时候，叶阳的身体轰然爆发出一股寒冷的霜雪之力，并瞬间向外汹涌无比的扩张！
　　轰轰轰！！
　　【霜雪冲击！】
　　-5680！（法爆！）
　　-5680！（法爆！）
　　-5680！（法爆！）
　　……
　　那些魔物还没反应过来怎么回事，便直接被霜雪之力轰成了3/4的血量！
　　也就在那些魔物受到霜雪之力的冲击之后，瞬间全部变成了冰雕！
　　……
　　霜雪之力：每次受到攻击后，将有10%的几率触发一次霜雪之力，对自身周围100米的范围，造成一次全属性1000%的伤害，并造成1秒冰封效果。
　　……
　　“爆裂火球！”
　　“火球术！”
　　轰轰轰！
　　下一秒。
　　叶阳抬起法杖，对那些零碎的魔物开始疯狂的法术轰炸！
　　撒尔拉斯足足拥有42万的血量。
　　即便是那些魔物只有他1/10的属性，也足足有着4万多的血，好在的是，这些魔物的攻击并不高。
　　不说叶阳，先阶段顶级的坦克玩家，这些魔物几乎都破不开他们的防御！
　　如果，没有足够的硬件。
　　来到这个地方，别说打boss了，光是这些魔物小怪，他们就根本处理不了！

33.冒蓝火的加特林！火球术连射（三更求鲜花！）
　　然而……
　　叶阳的霜雪冲击，是没有任何冷却时间的，只有被动几率触发！
　　只要触发几率，理论上甚至可以无限释放这个技能！
　　更值得庆幸的是，霜雪冲击居然也能够触发“侵略之火”的100%法爆效果，这一下就让这个技能的输出能力，翻了一倍！
　　不过高达10%的几率，在这数十只魔物不断的攻击之下，几乎几秒钟就会触发一次！
　　而每次触发，那些魔物就会被冰封1秒，不能进行任何的操作。
　　也就在这个空档期，叶阳便使用自己的火球术加上被动狂炎涌，对那些魔物疯狂输出！
　　也正是因为有了这个戒指，叶阳才会来挑战这个boss！
　　要不然。
　　就连他也不太好处理这个技能。
　　短短一两分钟后。
　　那些足足拥有四五万血量的魔物小怪，被叶阳清杀一空！
　　可惜。
　　这些只是召唤物，并不给叶阳提供经验，也没什么战利品。
　　……
　　“这……”
　　“绝对不可能！”
　　“我的宠物，居然对这个人类法师不能造成任何的伤害！”
　　看到自己召唤出来的魔物逐渐死光，萨尔拉斯懵了！
　　他根本不敢相信，眼前的这个人类，居然有这么恐怖的杀伤力！
　　尤其……是他身上频频爆发出的一股股霜雪冲击，就连他都会不断的受到伤害！
　　意识到这个人类法师的恐怖，撒尔拉斯也不敢大意了！
　　“去死吧！”
　　“死亡之手！”
　　伴随着一声怒吼，剧烈的毒液犹如不要钱一样从撒尔拉斯的口中喷射而出！
　　那些毒液刚刚落在地上，便发出滋滋的响声，无论什么职业，但凡是沾染上一滴，就会瞬间枯死。
　　-1
　　-1
　　-1
　　……
　　一连几个伤害数字，从叶阳的身体上冒出。
　　尽管这种毒液伤害恐怖，但在叶阳的身上，并没有提现的太过剧烈。
　　撒尔拉斯的毒液喷洒，只有攻击力15%的伤害，也就是说，他即便有900多的攻击力，也只能打出不到150点的伤害，对叶阳拥有的200多点防御来说，简直九牛一毛！
　　“怎么可能！”
　　见到叶阳浑然不动的血量，撒尔拉斯惊了！
　　这可是他最擅长的技能之一，居然对这个人类，只能造成一点的强制伤害？！
　　“死亡之手！”
　　撒尔拉斯慌了，
　　法师按常理来说，不应该只是一个脆皮吗？
　　你他妈这头上净是冒出的-1伤害，是认真的吗？
　　没有办法，撒尔拉斯只能开启了自己伤害能力最强的技能！
　　下一刻。
　　剧烈的毒液再次喷射而出，这一次却并没有喷洒到地面上，而是全部汇聚在了他的手臂之上！
　　只是短短一两秒的时间，撒尔拉斯原本只是形同枯骨的手臂，瞬间就变成了一条十几米长的巨大死亡之手！
　　而且，上面还充满了骇人的毒气！
　　“你也就这样了！”
　　见到撒尔拉斯开出了自己死亡之手，叶阳也没有犹豫，直接开启了自己的技能！
　　浓浓的魔力灌输进法杖之中，一条闪耀着雷电光芒锁链，瞬间便困住了正在疯狂喷洒毒液的撒尔拉斯。
　　滋滋！
　　-5418！（法爆！）
　　-155！（火焰之息！）
　　-541！（雷电麻痹！）
　　-155！（火焰之息！）
　　……
　　一连串的伤害数字瞬间从撒尔拉斯的头顶上冒出，只是一瞬，便轰掉了他一万多的血量！
　　“爆裂火球！”
　　“火球术！”
　　随后，一发爆裂火球当先，接踵而至的便是宛如机关枪扫射一般的火球术，疯狂的在撒尔拉斯的身上输出！
　　-2167（法爆！）
　　-155！（火焰之息！）
　　-1204！（暴击！）
　　-155！（火焰之息！）
　　-1204！（暴击！）
　　……
　　一连串破千的伤害，连续不断的从撒尔拉斯的头顶上冒出！
　　也得亏是依靠着火球术没有冷却时间，而且叶阳还拥有着强大的凝神决，取消了火球术1秒左右的读条时间，才让叶阳有了这么恐怖的效果！
　　1秒读条并不长！
　　和后期那些强悍技能动不动就是十几秒的读条时间来说，这1秒的读条时间几乎可以忽略不计！
　　但就是因为这读条时间，完全扼制了法师的输出频率！
　　物理攻击有暴击加成，攻击加成，最恐怖的是还有敏捷带来的攻速加成！
　　因为什么？
　　因为物理职业的技能不需要读条！
　　只要攻速够高，即便是输出低一些，也完全能够顶的上法师的输出！
　　然而。
　　当法师的技能也取消读条，高额的敏捷属性，也会略微为法师带来一些攻速上的加成，或者说，直接就带来了火球术的释放速度！
　　正是因为如此，此刻的叶阳释放火球术的速度，就宛如一把冒红火的加特林一般！
　　也正因如此！
　　才能体现出，当初拥有“凝神决”，却只是等级榜前100的雷天神，为什么敢对“三榜第一”的叶阳大呼小叫。
　　这个天赋如果能够发挥出它的极限价值，甚至能够堪比
　　……
　　50%血量！
　　30%血量！
　　10%血量！
　　任是撒尔拉斯血量浑厚无比，但是在叶阳的恐怖输出之下，血量更是疯狂的往下降！
　　仅仅五秒的雷电束缚时间。
　　换做一般需要读条聚气的法师，即便有着叶阳浑身的装备，甩出浑身的技能，能打出一万多的伤害也已经是极限了！
　　但就是因为没有读条聚气，让叶阳的输出频率无限制的向上爆发！
　　“人类！”
　　“你这是找死！！！”
　　陡然间。
　　就在撒尔拉斯血量降低到几乎微不可查的1%的时候，他的身体猛然爆发出一股恐怖骇人的磅礴气息！
　　也就在这时。
　　叶阳发现自己的全部伤害，突然变成了0点！
　　……
　　“我！”
　　“死亡奴仆之主·萨尔拉斯！”
　　“奴仆们！”
　　“执行我的意志！”
　　“为你们的主人，献上你们的灵魂！！”
　　一声震天似的怒吼忽然爆发开来！
　　也就在这个时候，撒尔拉斯血盆大口猛地张开，天空之中，也浑然出现了千丝万缕的黑色“丝线”，正在被撒尔拉斯吞噬！

34.黑色流星？恐怖的隐藏技能！（四更求鲜花！）
　　另一边。
　　毒气森林边缘地带！
　　十几个玩家组成的小队，正在对着一窝毒蜂疯狂的进攻！
　　“肉战顶上啊！妈的这群毒蜂毒性怎么这么强！”
　　“牧师快给我加血！”
　　“弓箭手法师都干什么吃的，输出啊啊！！”
　　“不行，我快死了，快点给我加血！”
　　“卧槽，奶呢？这奶妈都是干什么吃的啊！”
　　“……”
　　同时面对十几只毒蜂，这群六七级的玩家尽管有十几个人，也根本不好处理。
　　原因很简单，毒蜂体积太小，想要命中的话不太容易，即便是拥有高级精准这类技能的弓箭手，也有不小的几率会造成miss！
　　更不要说，那些毒蜂可是足足拥有着800多血量，120多点的攻击，而且一旦受到攻击，还会受到每秒强制减少10点血量的剧毒技能！
　　稍有不慎，连肉坦战士都扛不住，更不要说弓箭手了！
　　然而。
　　就在这个时候……
　　十几只毒蜂忽然停顿下来，宛如断线一般，全都“卡”在了半空中。
　　既不移动，也不对他们进行攻击。
　　“？？？”
　　“卧槽，这怎么回事？”
　　“毒蜂掉线了？”
　　“掉尼玛个头，你见过怪物还会掉线的？”
　　“擦……见鬼了。”
　　“……”
　　这些正在激情打怪的玩家瞬间惊了！
　　怪物还会卡的嘛？
　　正在那些玩家诧异的时候，这十几只毒蜂的身体，缓缓冒出一缕黑色的烟雾，向天空上飘去，看起来，像是从毒蜂的身体之中，抽走了什么东西一般。
　　不仅如此，每一缕烟雾在半空汇聚之后越来越细，俨然变成了一条黑色的丝线。
　　但奇怪的是，十几条“黑色丝线”却在半空中朝着同一个方向流去。
　　只是几秒，毒蜂身上的黑色丝线缓缓断开，那十几只毒蜂也变成了干尸虫一般，缓缓飘落在地上。
　　但这一幕，更像是某些东西，已经从它的身体之中抽干了。
　　“卧槽，这怎么回事？”
　　看到这一幕，那十几个组队打怪的玩家一脸懵逼。
　　“不会是出bug了吧？”
　　“出你妈的bug，这可是超凡世界，联合公司出的世界级游戏，联合公司懂吗？世界级游戏懂吗？”
　　“不懂……”
　　“我特么……”
　　“……”
　　懵逼的不只是这十几个玩家。
　　要知道，现在进入毒气森林的，可不光是顶级玩家了。
　　在如今第一梯队进入七八级的现状之中，很多玩家甚至6级左右，就已经进入了毒气森林开荒！
　　是的，开荒……
　　尽管叶阳是三榜第一，但他又不是一个巨大的灯泡，所以几乎没人知道，他早就来过毒气森林一趟了。
　　“这到底是怎么回事呀。”
　　“好不容易发现一条魔化猛毒斑蛇，怎么突然之间就死了？！”
　　毒气森林的更深处，一群长相靓丽的女玩家一脸不知所措的样子。
　　不过，这些女玩家如果让叶阳看到的话，肯定会认出其中的一个游戏id名为“雨梦”的玩家！
　　没错！
　　这雨梦不是别人，正是耀龙集团董事长·沈荣的二女儿，也就是沈梦云妹妹，叶阳口中的天才少女·沈梦雨！
　　几个月前，在超凡世界第一次开始做宣传工作的时候，沈梦雨就发现了超凡世界其中的商机！
　　当然，现在的她，是不知道超凡世界要降临的！
　　但不说别的，光是能让五大国联合起来拼尽全力为一个游戏付出这么大的代价，就已经很说明问题了！
　　和顽固不化的上一代富豪不同，沈梦雨第一眼看到超凡世界之后，就已然决定要进驻！
　　随后，和自己的在米国的哥伦亚大学交涉足足三四个月之后，才终于获得了回国的机会。
　　然后。
　　便是沈梦雨所说的，一回国，沈梦雨便像沈荣“借款”100亿，进驻超凡世界！
　　只不过，现在还是在新手村期间，这100亿起不到什么作用罢了。
　　不过现在。
　　和那十几个玩家，之前遇到的“毒蜂事件”一样。
　　沈梦雨毫不容易和自己的姐妹们，遇到了一只魔化猛毒斑蛇，就在快杀死的那一瞬间，却突然“卡死”！
　　然后……便是“灵魂飞升”。
　　“我也不知道怎么回事儿。”
　　“太奇怪了把？这是官方都在嫉妒我们找到了一只稀有的魔化精英怪物嘛？”
　　“不知道……我总感觉这不像是bug。”
　　“……”
　　几十个身材姣好的女玩家凑在沈梦雨的身边，但也全都是摇头耸肩，一脸的不知所措。
　　也就在这个时候，不知道谁忽然娇喝道：“快看，所有的黑雾，全都朝着一个方向去了！”
　　“果然！”
　　“不光那一条，好像天空上还有很条黑雾！”
　　“快！跟上去！”
　　抬头看到那宛如黑色流星一般的景象后，沈梦雨顿时对她的姐妹们下达了命令！
　　不光是沈梦雨姐妹，或者是那十几个杀毒蜂的玩家。
　　在毒气森林，几乎所有正在杀怪的玩家，都碰到了这种特殊的“怪物卡死”现象。
　　但发现了那“黑色流星”的一幕之后，也全都顺着那一个方向前去！
　　没有多久，那些原本大片在毒气森林开荒打怪，准备爆赚一波的玩家们，全部跟随者那天空中出现的“黑色流星”，来到了毒气森林的大本营——撒尔拉斯的黑暗宫殿！
　　——————
　　ps.四更了呀，求各位读者大大给点花花票票~~
　　。

35.疯狂的玩家，全服震撼！（一更求鲜花！）
　　不过，相比来到大本营的那些精英玩家，那些一路之上被怪物杀死的玩家却更是多的数不胜数！
　　毕竟虽然大多数的怪物都随着那一片“卡死”的现象离奇死亡，但毒气森林核心地带的怪物，可不是什么玩家想碰就能触碰的！
　　光是一个精英阶位的猛毒斑蛇，都能缠住几十个等级第一梯队，而且实力不弱的玩家，那些只是抱着发财梦的普通玩家，死亡率更是直线飙升！
　　也正是以为如此，能够来到这里的玩家，无一不是现阶段的精英玩家。
　　“卧槽，那是什么怪物！”
　　只是来到大本营的附近，大部分玩家还没有来到靠近撒尔拉斯的黑暗宫殿，便已经看到了它经过疯狂吞噬之后，已经膨胀了数倍，乃至数十倍的体型飘在半空！
　　“妈耶，黄金级boss！”
　　“我好想看到前面有个人影，貌似就在那个boss的身体下面！”
　　“这是谁发现了这么牛批的boss，也太猛了把？”
　　“卧槽，那个人影，怎么这么熟悉？！”
　　“三榜第一，烈阳大佬？！”
　　“……”
　　见到boss之后，那些玩家不禁一阵头皮发麻。
　　现在的他们，连毒气森林外围的毒蜂，蟒蛇，打起来都费劲到了极点，核心地带的鱼人，猛毒饿狼之类的精英怪物，更是想都不用想，就能直接把他们杀光！
　　而现在，他们居然看到有人能够单挑boss！
　　更别说，这还是黄金级的boss！
　　……
　　“唔！不会把，居然真的有人敢单挑boss？！”
　　见到这一幕，沈梦雨吃惊的捂住自己的小嘴，生怕自己的惊呼声，会打扰到那个正在和boss对峙的大神玩家！
　　来到超凡世界已经超过了24小时，带领着几十个姐妹升到7级的她，不是没有见过boss的身影。
　　相反，沈梦雨也是比较幸运的玩家，偶然发现了一个隐藏副本，带着姐妹挑战了一下最普通阶位的boss！
　　但是那难度不是一般的大！
　　几十个人，和那个boss来回消耗了一两个小时，才勉强把boss磨死！
　　原因无他。
　　boss的血量太厚了，而且当时boss足足300多点的攻击力，就连她们之中的女战士都直呼扛不住，更不要说她只是一个小小的弓箭手！
　　得不偿失！
　　这是她杀了boss之后，唯一的想法！
　　爆出来那些可怜的东西，甚至还不够她们卖药的钱！
　　而现在，只要不是瞎子的人，都能看到那一只巨大的黄金级boss的属性！
　　40多万的血量，近千点的攻击力，还有不到两百点的防御！
　　这种怪物，真的是给新手村的人打的？！
　　不只是沈梦雨等人的震撼，甚至还有人已经准备好了游戏之中自带的录像、截图功能，纷纷截屏下来这一个神仙操作！
　　与此同时。
　　超凡世界的官方论坛，也像是被瞬间爆破一般，涌现出了大量的帖子！
　　【震惊！666号新手村，毒气森林发现一只黄金级boss！（附图）】
　　【玩家与boss的单挑，你敢相信这是一只黄金级boss？！】
　　【40万血量，上千攻击，这确定是给新手村玩家准备的怪物？！（附图）】
　　【三榜第一烈阳大神重出江湖，与黄金级boss的大决战！错过再等100年！（现场直播！）】
　　【……】
　　“卧槽，这是认真的？！”
　　“烈阳大佬单挑黄金级boss？这他妈是人干的事儿吗？”
　　“求求你做个人把！三榜第一出的名头还不够吗？”
　　“太牛批了，不过难道没有人注意到，截图里面，烈阳大佬到现在还是满血，而那只黄金级boss，已经丝血了？”
　　“擦，你这一说我刚刚注意，也就是说，烈阳大佬真的有单挑boss的实力？！”
　　“太恐怖了把？！”
　　“石锤开挂，我他妈现在连5级的蛮牛都打不过，你他妈给我说有人能单挑黄金级boss了？”
　　“……”
　　成百上千个帖子灌入论坛之后，那些围观的玩家顿时疯狂起来了！
　　然而。
　　叶阳的心里却没有丝毫的波动！
　　他现在完全不知道，boss的这一个举动，将毒气森林大片的精英玩家全部引了过来，更不知道自己单挑boss的举动，几乎让整个超凡世界的玩家所震撼！
　　而这只boss……
　　隐藏技能！
　　这绝对是隐藏技能！
　　叶阳当看到那些千丝万缕的“黑色流星”，被撒尔拉斯吞噬，然后生命值在不断的上涨之后，他就已经看出了其中的奥妙！
　　在第一次看到撒尔拉斯的属性面板的时候，叶阳无比确认撒尔拉斯根本没有这种强大的技能！
　　但也有一种特殊情况，这就是强大的boss所没有展示出来的“本能级”的技能！
　　就像所有的人类，动物，生下来就会吃饭，睡觉！
　　这只是一种生物的本能，一种不算技能的技能！
　　而撒尔拉斯，在生命终结的前一刻，本能的超强求生欲，让撒尔拉斯夺取了他之前释放出的所有的魔气，重新汇聚于一体！
　　只是短短几秒的时间，他的生命值再次暴涨起来！
　　“擦，隐藏任务的条件只有击杀你这只恶魔，怎么还可能让你挣扎这么久了！”
　　撒尔拉斯在回血！
　　但是在开始恢复生命值的那一刻，叶阳就已经发现，自己的伤害已经不是之前的0点，而是恢复到了正常的伤害！
　　完成老村长的大型隐藏任务，只有击杀撒尔拉斯恶魔这一个条件！
　　既然它想求生，那自己就把它这最后一丝希望剿灭！
　　既然想要回血，那就看看到底是你的回复能力强悍，还是自己的输出能力更加恐怖！
　　想到这里，叶阳不再有一点犹豫！
　　一道闪电锁链甩出。
　　爆裂火球，连续不断，宛如机关枪射速一般的火球术疯狂的从叶阳的法杖之中涌出！
　　————
　　ps。求鲜花，求评价票~

36.恐怖的装备属性加成！（二更求鲜花！）
　　浑厚的魔力在燃烧！
　　火焰之息的真实伤害，狂炎涌的引爆伤害，闪电锁链的自身的强悍爆发，再加上汹涌不断的火球术。
　　撒尔拉斯的生命值，还没等到恢复到安全线，便开始徐徐下降！
　　只是不到10秒！
　　撒尔拉斯的血量再次降到冰点！
　　最后一发火球术轰击在它的身上的时候，撒尔拉斯膨胀到原来数倍的身体，轰然爆开！！
　　嘭！！！
　　一声巨大的闷响之后，漫天的瘴气毒雾，瞬间想四周蔓延起来。
　　也就在这个时候，大片的装备、道具，哗啦啦散落了一地！
　　与此同时，系统愉悦的提示也瞬间响起！
　　【叮，你击杀了黄金级boss：恶魔·撒尔拉斯，获得经验x30000点，金钱：3金10银，技能点x30。】
　　【叮，你击杀了恶魔·撒尔拉斯，成功完成了村长交付的大型隐藏任务。】
　　【叮，恶魔·撒尔拉斯被击杀，毒气森林恢复了以往的祥和，你为这片森林恢复和平，做出了巨大的贡献，获得10金币。】
　　就在一连串的系统公告出现之后，毒气森林原本弥漫的暗紫色瘴气逐渐消散开来！
　　一如村长之前所说，毒气森林原本只是一个祥和而普通的森林，充满了许多可爱的动植物，但因为恶魔撒尔拉斯的侵染，整片森林变得混乱不堪，充满着暴戾和瘴气！
　　不过。
　　现在叶阳可没心情把这些放在眼里。
　　这片森林只是新手村小小的地区之一而已，他现在最期待的，可是这只黄金boss，爆出的丰厚的奖励！
　　【叮，你获得了白银级·骷髅重甲】
　　【叮，你获得了青铜级·猛毒长刃】
　　【叮，你获得了黄金级·萨加尔魔弓！】
　　【叮，……】
　　【叮，……】
　　撒尔拉斯死亡之后，叶阳捡起了地上铺成一片的装备！
　　白板装备数不胜数！
　　光是青铜装备，都爆出了几十件之多，白银级别的装备，也足足有十几件，可谓是收获颇丰！
　　不止如此，身为黄金级boss的撒尔拉斯，还给叶阳爆出了足足4件黄金级的装备！
　　一件弓箭手通用的武器：萨加尔魔弓。
　　一件战士的重甲：黑暗之恶魔重甲。
　　一件牧师的护手：怜悯手套。
　　不说别的，光是这三件装备，其价值就已经是天价了！
　　即便是相对价值最低的手套，没有上百金币，也根本不用谈价格。
　　更不要说现在，白银级装备稀缺之极，能带一件青铜装备就优越感十足阶段，没有200以上的金币，根本想都不用想！
　　而且还有最后一件，让叶阳最为欢喜的黄金级法师下装：毁灭下衣！
　　【毁灭下装】
　　阶位：黄金级
　　生命：850
　　防御：120
　　体质：20
　　特殊：增加自身10%攻击力
　　套装：对目标施法成功后，目标将会被添加毁灭效果；之后受到的所有伤害增加20%，并降低目标20%防御。（3/6）
　　描述：英魂溅血染红莲，毁灭流火吞世间！
　　整件装备，足足950点生命值的加成，还有140点防御！
　　这种属性，可以说恐怖到了极点！
　　更重要的是，这件黄金级的毁灭下装，还是毁灭套装的第四件，再次为叶阳提供了10%的攻击力加成！
　　如今叶阳的攻击力加成，已经来到了40%之多！
　　装备上这件装备之后，叶阳的属性再次迎来了一次暴增！
　　名称：烈阳
　　等级：8
　　状态：生命值2510（+30%）、魔法值1410（+30%）
　　攻击：433（+30%）（+40%）
　　防御：346（+30%）
　　移速：132（+30%）
　　属性：力量43、智力135、体质94、敏捷41
　　好吧。
　　光是看到300多的防御力，就让叶阳有些吃惊了！
　　这种防御力，现在一般的普通小怪，怕是难以能够破开他的防御了！
　　更何况，还有超过2500多点血量，更是让人恐怖！
　　不过，这也只是相对来说而已！
　　要知道，肉坦战士的装备，对于血防体质的加成，可都是极为恐怖的！
　　比如，叶阳刚刚爆出的黄金级战士上衣：黑暗之恶魔重甲！
　　【黑暗·恶魔钢甲】
　　阶位：黄金级
　　生命：1850
　　防御：200
　　体质：45
　　特殊：免疫10%诅咒系、毒系的伤害
　　描述：由浓郁的黑暗魔气凝练而成的重甲，传说还拥有这一丝恶魔的灵魂所在！
　　足有1800多点血量的加成，整整00点的防御！
　　如果算上这高达45点的体质加成，其装备的总属性，还要高上许多！
　　毕竟体质属性，对生命值和防御力，本身也有一定的增幅！
　　相比这件黑暗之恶魔重甲，叶阳的毁灭下装整件装备的1350点血量，160多的防御，简直脆不能再脆！
　　当然，这其中“装备位置”的不同，也有一定的差距。
　　上衣的属性，肯定是要比下装要高的。
　　但不要忘了……这件黑暗之恶魔重甲和毁灭下装相比，它可不是“套装”啊！
　　相比之下，升级带来的属性加成，对于装备来说，真的只是九牛一毛！
　　要不然，一件属性普通的黄金级装备，怎么可能卖出几百金币的价格？
　　这可是几百万华币，一件装备，甚至都能够买下现实一个小型的公司了！
　　不过，叶阳的200金币标准，只是衡量了一下那件牧师的手套！
　　牧师本身玩的人少，而且手套的属性，也是六大位置当中，加成最奇葩，也是比较少的！
　　相比这件黑暗之恶魔重甲，其价值更是不可衡量了！
　　当然。
　　和肉战比抗性，这本身就不是一件合理的事情。
　　毕竟他们的同阶位装备伤害，和法师相比，又是天壤之别了！
　　然而。
　　也就在叶阳刚刚收拾完自己的战利品之后，那些隐藏在暗处，观战叶阳和黄金级boss之间战斗的玩家们，也从深深的震撼之中反应过来！
　　————
　　ps.这一章主要正好找到机会，阐明了一下几大职业之间的装备均衡！
　　虽然主角（法师）的伤害高，但同水平下，那些战士的抗性也很高的！
　　所以，可不是“主角的装备”就厉害啦，而是主角的装备有着绝对的阶位碾压，所以才会那么厉害！
　　但是，主角的强，是强在各种强力的天赋和前世积累的技术！
　　ps.求花花，求评价票！

37.突然出现的美女玩家？（三更求鲜花！）
　　“卧槽，我刚刚看到了什么啊？”
　　“烈阳大神居然还真的那个黄金级boss给杀了？！”
　　“这尼玛也太吊了把，一个火球都三两千的伤害，顶我十几倍的输出了！”
　　“太恐怖了，这种伤害要是打在我身上，怕是直接瞬秒。”
　　“理智分析，我身为一个肉战，连一下都扛不住，真是耻辱！”
　　“等等，你们看，烈阳大神现在爆出来那么多装备，肯定要是出去卖的吧？”
　　“兄弟，角度刁钻！”
　　“烈阳大神，给我留一件装备！”
　　“……”
　　叶阳和黄金级boss撒尔拉斯之间的战斗，在那些玩家的眼里，就像是上演一场真实的外国大片！
　　还有超凡世界带来的极高真实度，所给他们带来的视觉震撼，心灵震撼！
　　这，可不是用言语就能够解释的清的！
　　也就在许多玩家感叹叶阳伤害恐怖的同时，也有人注意到了叶阳一件一件放进背包的豪华装备！
　　白板装备宛如破布一般看都不看！
　　青铜级装备在他手里就像是现实中那些最普通的地摊货。
　　就连其他人能拿到一件，都能兴奋的几晚上睡不着的白银级装备，在叶阳的看来仿佛也就那样！
　　毕竟，这些白银装备，前后加起来也至少要十五六件之多！
　　要知道。
　　现在青铜装备主流，白银装备巅峰的情况之下，一件即使是最普通的白银装备，也至少要十几金币，甚至20金币打底！
　　如果是武器位置，甚至要超出30金币，甚至更贵！
　　也就是说，这十几件白银，即便一件武器都没有，也至少价值在300金币左右！
　　差不多……300万华币的巨大价值！
　　而那几件珍稀无比，穿上一件就直接上天的黄金级装备，他们更是想都不敢想！
　　不过。
　　也就在这个时候，人群之中终于有人走了出来！
　　“烈阳大神！”
　　“久仰大名！”
　　从一处隐蔽的草丛中走出，一个id叫“鬼少”的玩家，来到了叶阳的身边。
　　“怎么了，有事么？”
　　对于那些隐蔽在周围草丛观战的诸多玩家，叶阳其实早就有所察觉。
　　不过他们一来也没有打扰到自己，二来也没给自己添什么麻烦。
　　叶阳干脆也就没有理会。
　　直到刚才，一直沉浸在装备的巨大收获之中，叶阳甚至差点忘了还有这么一群人藏在草里，直到这个叫做鬼少的玩家走出来之后，才忽然想起来还有这么一回事儿。
　　“是这样，烈阳大神，你看你这么多的装备，自己也不可能全部用了，这样，你开个价，我鬼少全部买下，你看怎么样？”
　　鬼少这次是动了真格的了。
　　烈阳手中的那些装备，他是真的心动了！
　　而且，先不说那些有价无市的黄金装备，即使那些全部的白板、青铜、白银装备，他也有能力，并且有财力吞下！
　　听到鬼少的话，叶阳也只是淡淡一笑。
　　有着前世几年的超凡世界的经验，他当然理解鬼少的行为。
　　这种人，一看就是为了以后给自己创建公会来铺路的！
　　前期，也就是在新手村的时候，从各大商人、散人玩家的手中收集装备，等到出了新手村能够创建公会的时候，手中的“资源”越多，就越能招揽到更多，更强的土豪玩家！
　　毕竟这些前期积攒在手中的极品装备，只要吸引到土豪，他完全不用担心自己会有亏本，甚至还有一点赚头！
　　毕竟，**的游戏土豪，可都是经常会为了一件游戏装备，甚至不惜把命都给你氪爆！
　　像什么远古大神8l：别拿你的年薪，来挑战我的零花钱！
　　还有什么梦幻威少：别怕我没钱，就怕你没货！
　　又或者是什么“王大妈”“皇族天赐”“中原暴徒”等等一系列让人觉得夸张到大开眼界的超级土豪！
　　你觉得这件装备几百万很值钱？
　　对不起！
　　在他们眼里，只有你卖不卖，或者他们想不想买的问题！
　　更别说。
　　超凡世界更一款划时代的游戏！
　　其中可不光是和自己国冢的人想比较，更是要和国外的玩家相斗争！
　　那些游戏土豪，还有集团老总等热爱网游，热爱游戏的人对超凡世界的投资，还能抵得过那些普通的游戏？
　　只是微微思索，叶阳便也不再犹豫。
　　这个鬼少土豪都这么爽快了，自己还墨迹什么？
　　清点了一下装备之后，叶阳便直接报价。
　　“白板装备一共200多件，市价一件差不多3银，我也不多要，就直接6金币吧。”
　　“青铜装备的话，差不多有50多件，市价大约1金左右，就50金币好了。”
　　“白银装备也还可以，有28件，应该也就是450多金币这样。”
　　“加起来一共500多金币，不过看你这么爽快，我也不墨迹了，直接500金币。”
　　“不过我有一个要求，我只收金币，不接受转账！更不用提价诱惑，我也不差你这点钱。所以我希望鬼少你也能体谅一下。”
　　叶阳清点完毕之后，礼貌的说出了自己唯一的要求。
　　超凡世界的信息保密程度，确实高的闻所未闻，甚至可以说，没有任何人可以通过强制手段，来强制获取你的个人现实信息！
　　但这一切，都是建立在你自己没有给外人透露过自己的信息的前提之下！
　　银行转账。
　　这无疑就是“透露信息”的一种方式。
　　先不说鬼少会不会对他有恶意。
　　一旦有恶意，顺着这个银行转账，顺藤摸瓜，必然能够找到自己的现实信息！
　　叶阳现在还不想闹出那么大的动静，毕竟自己在现实还没有绝对的安全，所以他暂时只想接受游戏币交易。
　　若要人不知，除非己莫为！
　　这个道理，他怎么可能不懂。
　　不过，听到“金币交易”这几个字之后，鬼少突然懵逼了。
　　他之前也不是没有收过装备，更不是没有碰见过只收金币的商人！
　　但是在他高价的利诱之下，还是许多人同意了银行转账。
　　不过叶阳这一上来便直接堵死了他全部的话，让他确实有点难受。
　　然而。
　　也就在这个时候，一道清晰悦耳的女玩家的声音，忽然从人群中响起。
　　“烈阳大神，我有金币！”
　　“我可以给你交易！”
　　。

38.偶遇沈梦雨？（四更求鲜花！）
　　话音刚落。
　　在众人的目光当中，徐徐的走出一道靓丽的风景线！
　　十几个长相姣好，身材挺俏的女玩家几乎同时从树林中走出！
　　“哦草！雨梦女神？！”
　　“雨梦女神怎么在这儿，难道她也在开荒毒气森林？”
　　“好漂亮啊，她这次也是出来买装备的嘛？”
　　“实名羡慕一波烈阳大神。”
　　“……”
　　没错。
　　从森林中走出的那几十个女玩家，正是沈梦雨一直带领的玩家小队！
　　差不多三四十个人。
　　而且可以说，其中每一个，在现实之中都是各大富豪集团的千金小姐，但这些美女玩家们，却在相处之中，全被沈梦雨的聪慧所折服。
　　尤其，是在这一刻！
　　沈梦雨到底有多聪明？
　　她知道自己手里现在的100亿，暂时还不能大规模的产生作用，便从进入游戏的一开始，就一直开始收拢游戏金币。
　　虽然时间很短，只有短短一天的时间，可她现在手中也有了超过2000枚金币！
　　这还不算她身后那一大群美女玩家。
　　在她们的手中，每个人可也都是手握几百金币的“大富豪”！
　　是的。
　　现在这个阶段，仅仅在开服第一天，能够收拢到几百金币，已经很算是超凡世界中的富豪了。
　　毕竟也不是每一个人，都愿意把自己手中的游戏币，全都出售出去的。
　　“烈阳大神，早在游戏刚开区的时候，我就注意到你了，我可是你的一个小迷妹呢！”
　　“是呀是呀，我也很崇拜你啊！三榜第一可不是什么都能做到的！”
　　“我们手里都有足够的金币，你把装备卖给我们吧！”
　　“好不好嘛，烈阳大神。”
　　“……”
　　陡然出现一大群美女，在自己身边莺歌燕舞的嬉闹，任是叶阳，也有些抵挡不住。
　　“行行行，我爆出来装备本身就是要卖的，自己留着也没有什么用处，这些都是我现在没用的装备，你们自己选吧。”
　　叶阳一脸黑线，直接将自己全部闲余的装备就地摆了个摊位，全部展示了出来！
　　“这一件白银装我要。”
　　“这件青铜武器，还有这一套白板装备，我都要了。”
　　“这把白银级的长剑，正好附和我的属性呀，爱了爱了！”
　　“我要这一件……”
　　“……”
　　【叮，你的白银级·腐毒长剑，被成功购买，获得金钱：22金币。】
　　【叮，你的白银级·猛毒双刺，被成功购买，获得金钱：24金币。】
　　【叮，你的白银级·毒液护手，被成功购买，获得金钱：16金币。】
　　【叮，……】
　　【叮，……】
　　扫了一眼系统消息络绎不绝的刷新的消息，那些金币哗哗的全部进入了叶阳的口袋之后。
　　金钱：123金币！
　　金钱：270金币！
　　金钱：466金币！
　　金钱：……
　　……
　　没过多久，叶阳足足两三百件装备，被这群美女玩家们shopping一空，疯狂上涨的金钱数字，也让他的心情舒畅不已！
　　而且这群美女玩家的恐怖购买力，就连前世轻松年入过亿的叶阳，都有些汗颜不已。
　　他到底是个男的。
　　别说年入过亿，就是月入过亿，对“购物”这种行为，还是没有多大的执行力！
　　顶多就是买买必要的衣服或者日用品什么的。
　　最多也就是买个房子，或者多买几辆车。
　　而这群美女呢？
　　别说让她们年入过亿了，就是月入过万，怕是都能花出来十万百万的模样！
　　短短的三两分钟之后，他就地摆的摊位被购买一空，金钱数字，也暂时停留在了580金币之多！
　　580金币！
　　这可就相当于足足580多万华币！
　　要知道，这可是他一天赚的钱！
　　不知道这种赚钱的速度，要是让沈荣那些老家伙知道了，又会是一种什么样的表情？
　　况且，他还有几个重头戏没有亮出来呢！
　　“好了，美女们，我这一批装备已经没有了，不过，我这里还有几件黄金级的装备，不知道你们谁有没有感兴趣的！”
　　说着，叶阳直接将那三件刚刚爆出来的黄金级装备的属性，直接展示到了这几十个美女玩家的面前！
　　“黑暗之恶魔钢甲，肉坦战士的神装！”
　　“黄金级怜悯手套，增加30%最终治疗效果，牧师神器！”
　　“还有这件萨加尔魔弓，每次攻击附带50点的毒素伤害，而且是强制掉血！堪比神圣伤害！”
　　就在叶阳刚刚亮出来的那一刻，这几十个美女玩家顿时双眼冒出亮光！
　　宛如那些普通女人，看到商城大促销一般，疯狂的朝叶阳这边涌来。
　　“烈阳大神，给我！我是女战士，这件装备我出100金币！”
　　“嘤嘤嘤，怜悯手套卖给我好嘛，我这里还有160多金币，全部都给你。”
　　“小茜，不要和我抢嘛，我这里还有200多金币，我已经私信你我的wx号了，烈阳小哥哥，只要你卖给我，我这个人就是你的！”
　　“你好坏！居然拿出手机号了！”
　　“烈阳小哥哥，我就剩下150金币了，萨加尔魔弓能不能让给我！”
　　“……”
　　无疑。
　　黄金级装备，对现在所有的玩家诱惑都是极大的。
　　在拿出那些装备的一瞬间，不光是这些美女眼神火热，就连依旧躲在森林的那些玩家，同样是羡慕不已。
　　不过听到那些价格之后，身体不由得往回缩了缩。
　　妈的，随便一件装备，动辄就是几百万华币，这尼玛是一般人能玩的？
　　那群女人也太有钱了把？
　　然而，他们却不知道。
　　这些美女们，拿出几百万的感觉，就像普通人拿出几百块的感觉是一样的，对她们来说，根本不同不痒。
　　不过，就在叶阳刚刚以200金币卖出黑暗之恶魔重甲，150金币卖出怜悯手套之后，一直站在那些美女群身后的雨梦，终于走了出来。
　　“烈阳大神，这件萨加尔魔弓，我出300金币，卖给我吧。”
　　沈梦雨刚才不是不想买装备，而是在她出来之后，近距离看到叶阳的第一眼，便觉得有一种眼熟的感觉。
　　仿佛像是小时候，一直带自己的玩游戏的那位叶哥哥！
　　。

39.釜底抽薪！谁才是不务正业？（一更求鲜花！）
　　不过，她还是感觉太巧了。
　　超凡世界玩家的面容，虽然和现实会差不多相似，而这个“烈阳大神”也确实和他的叶阳哥哥长的有点像……
　　不过。
　　回想到现在，叶阳现在的情况……
　　沈梦雨叹了口气。
　　并不是说叶阳哥哥现在不行了，而是叶家的倒塌，就算叶阳哥哥在厉害，想要翻身也是需要一段时间的。
　　而超凡世界的游戏舱，最便宜的都要上百万——至于那些低劣的游戏头盔，她可不认为曾经让自己仰望的叶阳哥哥，会用那些东西！
　　所以。
　　刚才也是一阵晃神之后，沈梦雨就将这个想法抛诸脑后。
　　也就她在这儿恍惚了这几分钟的时间，装备已经快被买完了。
　　不过，也没有关系，她本身的装备就十分不错，现在就差一把弓箭手武器有点不尽如人意。
　　在加上，她这次带她的姐妹们出来，本身就是让她们采购烈阳的装备的。
　　惊喜的是，现在天降一个黄金级的萨加尔魔弓，不仅增加了高额的攻击，而且还有极高的力量和敏捷加成！
　　所以。
　　到了现在，沈梦雨才不得不出手了！
　　嗯……
　　没有办法，虽然她的其他几个姐妹也需要这把萨加尔魔弓，但明眼人都知道了，这把武器附带特殊效果，而且属性都很强！
　　所以，便直接开出了300金币的价格。
　　叶阳当然没有拒绝。
　　别说300金币，如果周围没有人的话，他就是100金币，也会直接卖给沈梦雨。
　　不过在交易的时候，叶阳发现沈梦雨一直盯着他在看，似乎想看出来一点什么。
　　“你一直盯着我干吗？”
　　叶阳突然的问道。
　　“呃……没，没事，我是想谢谢烈阳大神，能这么便宜就卖给我一把这么好的武器。”
　　“哈哈，是么。”
　　叶阳没有继续问下去。
　　他知道沈梦雨估计是起疑心了，不过现在他还没有想要干涉沈梦雨的意思。
　　前世，她凭借着一己之力，创建了一个声势浩大的纯女子公会：梦中云雨。
　　就连沈梦云也被她拉近了超凡世界之中，而且挂名了梦中云雨的一个会长。
　　当然，沈梦云只是挂名。
　　真正掌权的，还是沈梦雨一个人。
　　如果，这一世自己在暗中稍微推波助澜一下，沈梦雨的发展，怕是要远超上一世了！
　　至于强行把她留在身边的话。
　　对自己来说不是一个好事儿，对沈梦雨来说，也限制了她更广阔的发展！
　　至于其他想打她主意的男人？
　　君不见，上一世那些敢冒犯“梦中云雨”的公会，不是被她们彻底击溃，就是杀到不敢上线！
　　即便是实力比她们强大的公会，也不想对这群母老虎发生火拼。
　　而且还有最重要的一点，也是出自叶阳的一点私心。
　　沈梦雨现在还是沈荣的女儿。
　　叶阳现在是又想赚钱，还想把耀龙集团掏空。
　　借助沈梦雨的手，一来可以让她快速的发展，二来也可以自己亲手对沈荣来一次釜底抽薪！
　　让这群老家伙们也看看，玩游戏……到底是不是不务正业？
　　【叮，你失去了黄金级·萨加尔魔弓，你获得了金钱：300金币。】
　　……
　　金钱：1473金56银30铜币
　　……
　　当交易成功的系统消息传来之后，叶阳看了一眼自己的金钱一栏。
　　光是这一次交易，就从之前区区只有60多枚的金币，暴增了到了1400多枚金币！
　　相当于1400多万华夏币，即便是他以前游戏直播的鼎盛时期，这一天赚的钱，也顶的上之前整整一个季度所赚的钱了！
　　可见，这超凡世界的吸金能力，真不是一般人能够想象的！
　　不过。
　　现在已经处理了这些装备，剩下最重要的事情，就是回到新手村，交付任务，然后升到10级！
　　叶阳现在的经验，已经来到了8级的91%。
　　只是一级而已。
　　只要交付了这个任务，就算不能直升10级，只要稍微刷刷怪，也就差不多了！
　　有着上一世的经历，叶阳知道，第一个升到十级的人，可是有一份极为特殊的隐藏奖励。
　　上一世，他只差3%的经验就是第一个10级的玩家。
　　但就是因为这3%的经验，让他错失了那个特殊的隐藏奖励！
　　这一世。
　　他可不会再次错过！
　　结束了这些，叶阳微微扭过头，对着沈梦雨意味深长的笑了笑，然后，便直接离开了毒气森林。
　　然而，只是这一笑，沈梦云的神经，便顿时恍惚起来！
　　“哇塞，雨梦姐，烈阳大神在对着你笑？”
　　“好帅啊，要是我未来老公能有烈阳小哥哥一半帅就可以了。”
　　“呜呜，刚才我把我wx号都已经给他了，也不知道他会不会联系我。”
　　“唉……好桑心o(╥﹏╥)o。”
　　“……”
　　……
　　……
　　“村长，我已经完成了你所交付给我的任务，击杀了藏在毒气森林里的恶魔，撒尔拉斯！”
　　离开毒气森林之后，叶阳直接回到了新手村，找到了老村长来完成任务！
　　“撒尔拉斯居然真的死了？勇士！你真的是我见过最强大的勇士，这份奖励非你莫属！”
　　【叮，你完成了大型隐藏任务：毒气森林的巨大隐患！】
　　【叮，你获得了丰厚的奖励：经验x80000，金币x10，成就点x1，奖励宝箱x1。】
　　【叮，你的等级提升了，当前等级9。】
　　……
　　名称：烈阳
　　等级：9（44%）
　　……
　　这一个任务的经验奖励不可谓不丰厚，一下就让他的等级，来到了9级44%的经验值！
　　而且，还有10个金币的奖励。
　　“接下来，就是处理其他收获的时候了！”
　　看了一眼系统提示的丰厚奖励，叶阳满意的笑了笑，然后打开了自己技能列表！

40.满级！真·闪电锁链（二更求鲜花！）
　　毒气森林这一趟，让他收获的，可不仅仅是爆出来的诸多装备。
　　还有丰厚的其他收获。
　　3点成就点。
　　足足48个技能点！
　　还有那个大型隐藏任务的奖励宝箱！
　　叶阳暂时还没有遇到想要掠夺的天赋，成就点可以暂时先放一下，技能点的话，说实话不少，但也都只是明面奖励！
　　现在，还是先开启这个让人未知的奖励宝箱比较不错！
　　“开启：奖励宝箱！”
　　【叮，恭喜你成功获得奖励宝箱中的特殊奖励：黄金级·毁灭法袍】
　　【毁灭法袍】
　　阶位：黄金级
　　生命：1100
　　防御：85
　　体质：25
　　特殊：增加自身10%攻击力
　　套装：对目标施法成功后，目标将会被添加毁灭效果；之后受到的所有伤害增加20%，并降低目标20%防御。（1/6）
　　描述：英魂溅血染红莲，毁灭流火吞世间！
　　……
　　不错！
　　毁灭套装的第五件！
　　再次为叶阳提升了10%的攻击力！
　　最重要的是，只差一件，就能额外的给叶阳提供一个极为强力的套装属性，增加20%伤害，并且对目标破防20%！
　　这可是一个极为强力的特殊技能了！
　　要知道，那些肉坦的防御，都是极为夸张的！
　　能够破防20%，可以说就能让叶阳的伤害，再次拔高一个档次。
　　这可不只是针对玩家。
　　要知道。
　　现阶段，即便是顶级的全肉战士玩家，在叶阳面前也不过就是两三下的事儿，根本扛不住。
　　而高阶位boss恐怖的防御，才是让叶阳比较头疼的地方。
　　一旦获得20%破防效果，也能够让他的输出大幅度增长！
　　而且，还给叶阳提升了极多的生命值和不俗的防御！
　　拿到这件装备之后，叶阳便立刻穿了上去。
　　全身的属性再次迎来了一次暴涨！
　　名称：烈阳
　　等级：9
　　状态：生命值3565（+30%）、魔法值1410（+30%）
　　攻击：433（+30%）（+50%）
　　防御：423（+30%）
　　移速：132（+30%）
　　属性：力量43、智力135、体质112、敏捷41
　　嚯！
　　看到这豪华的属性面板，就连叶阳都有些忍不住惊叹！
　　400多点的攻击力，再加上这5件毁灭套装，还有三榜第一给他带来的巨大攻击力加成，就能直接暴增到780点的攻击！
　　而且还有423多的防御，几乎都要媲美叶阳的攻击力了！
　　现阶段，其他玩家那些顶级的肉坦战士，恐怕也不可能有这么高亢的防御吧？
　　而且，还有这3500多点的血量，更是为他的生存能力，提供了无比有力的保障！
　　这么强悍的属性，如果不看攻击力的话，怕是很多人都会以为，叶阳现在是一个顶级的肉坦战士玩家了！
　　1400多点的魔法值，也能一直保证他的施法，不会受到任何限制。
　　毕竟有了凝神决，他的输出频率，肯定要比一般法师要快的很多，甚至比起那些高频输出的弓箭手，怕是也不遑多让了！
　　海量的魔法值，也让他没有了后顾之忧！
　　当然，这也是得了一点智力能够增加10点魔法值上限的好处，否则，叶阳根本不可能有这么多的魔法值。
　　唯一美中不足的，就是还没有收集到毁灭套装的最后一件：毁灭头巾。
　　如果6件凑齐，叶阳的属性还会再有一次提升！
　　不过。
　　现在的他还有其他的收获等待处理。
　　48个技能点！
　　距离上一次技能提升之后，叶阳现在已经有许多技能“嗷嗷待哺”了。
　　不说别的，现在4级的闪电锁链，是终于可以直接升到满级了！
　　而且，即便是以后得到了更强力的爆发技能，也可以对以前的技能进行“遗忘”，届时，还能返还全部使用过的技能点，根本不用担心后顾之忧！
　　想到这里，叶阳不在犹豫。
　　“消耗一个技能点，升级：闪电锁链。”
　　心念一动，叶阳选择升级。
　　【叮，技能点消耗成功，当前技能点剩余：38闪电锁链等级提升为：max。】
　　下一刻，满级闪电锁链的属性，出现在了叶阳的面前。
　　【真·闪电锁链】
　　效果：向单一目标释放出恐怖的闪电锁链，同时造成攻击力500%的伤害；当闪电锁链命中目标之后，会将敌人缠绕5秒的时间，并在持续时间内，每秒造成攻击力50%的持续伤害！
　　消耗：100
　　冷却：60秒
　　等级：max
　　……
　　“牛逼！”
　　看到满级的闪电锁链之后，叶阳忍不住直接爆了一个粗口！
　　伤害加成，直接从攻击力的350%，暴增到了500%！
　　后续的持续束缚伤害，也从25%，直接提升了一倍！
　　这么暴躁的单体爆发能力，还有谁能顶得住？
　　虽然消耗从50点魔法增加到了100点，但这丝毫不影响闪电锁链的强大之处！
　　很强！
　　10个技能点虽然很多，但终究没有白费！
　　得到的收获，也是异常的丰厚了！
　　……
　　技能点：38
　　……
　　看了一眼剩下的技能点，叶阳开始继续提升自己的技能！
　　“消耗技能点，将元素·火球术直接升到满级。”
　　火球术虽然只是基础技能，但并不妨碍这个技能的强大！
　　没有冷却，没有消耗，甚至在史诗天赋凝神决的面前，这个技能甚至连读条时间都被取消！
　　闪电锁链虽然爆发强大。
　　但要说技能的使用频率，还是这个相当于物理职业额普通攻击一般的火球术，更加实用一些。
　　升满一个第一阶位的技能，只需要18个属性点。
　　英雄、史诗、传奇甚至更高阶位的技能，就需要更多地技能点了。
　　现在叶阳作用38个技能点，用18个来提升自己的火球术，完全不会有一点的心疼！
　　而且，不要忘了，叶阳可是双元素法师，提升火球术，就相当于雷击术也会一同提升！
　　心念一动，叶阳选择升级。
　　【叮，检测到你额外拥有一个“水球术”技能，是否将其融合之后，再进行升级？】
　　“嗯？”
　　“差点忘了！我还掠夺了一个水元素天赋。”
　　看到系统提示，叶阳才想起现在自己已经是三元素法师了！
　　“确认融合！”
　　【叮，水球术融合成功，你的元素·火球术成功蜕变为三形态：元素法球，元素法球拥有三种元素的特殊元素攻击，可以任意切换该技能的元素形态！】
　　【叮，技能点消耗成功，当前技能点剩余：20，元素法球等级提升为：max。】
　　————————
　　ps.跪求鲜花，评价票~

41.满级狂炎涌！恐怖的减速效果！（三更求鲜花！）
　　【元素法球·火】
　　阶位：本源级
　　类别：主动技能
　　技能效果：向一个目标释放一个炙热的火球，对目标造成攻击力150%的强大伤害！当目标拥有火元素弱点，可以额外造成攻击力15%的神圣伤害！
　　并且，该技能可以切换为雷、水三种形态，当遇到目标元素克制，可随意切换形态，造成更大伤害！
　　冷却时间：0秒
　　魔法消耗：0
　　技能等级：max
　　……
　　“可以，18个技能点没有白费，光是一个最普通的技能，就能蜕变成这么厉害的技能！
　　光是基础伤害，就足足150%。
　　而且，在遇到元素弱点之后，还能额外的造成15%的神圣伤害！
　　只是一个最基础的技能。
　　释放不消耗魔力，冷却时间。
　　能够用18个技能点提升到这种程度，已经是非常出乎叶阳的意料了！
　　至于技能效果上所描述的“遇到火元素弱点”，那只是因为元素法球被叶阳当前使用的形态，是火元素形态。
　　如果能够遇到雷元素，或者水元素弱点的话，叶阳也可以直接切换成雷、水另外两种形态！
　　还有20个技能点！
　　如果要继续升级的话，也是足够将一个技能提升到满级的。
　　“升级狂炎涌，直接升到满级！”
　　闪电锁链是一个白银的技能，拥有超乎寻常的单体爆发，有些关键时刻，叶阳确实要用得到。
　　元素法球是跟随自己一辈子的技能，升级它，只是一劳永逸，并没有什么吃亏的说法。
　　而狂炎涌。
　　作为一个实用的被动技能，不仅能把自己所有的技能都变成群攻，还能造成50%的群体减速。
　　虽然严格意义上来说，它是一个火系法师的技能。
　　但在叶阳拥有雷系技能之后也同时能够触发，不得不说，这确实算是一个小神技了，也不知道是不是bug什么的。
　　【叮，技能点消耗成功，当前技能点剩余：2，狂炎涌等级提升为：max。】
　　下一刻，满级狂炎涌的属性面板，也出现在叶阳的面前。
　　【真·狂炎涌】
　　等级：max
　　类别：被动
　　效果：当任何技能攻击命中敌方目标后，将会立刻引爆狂炎涌，对目标周围10米范围额外造成攻击力100%的伤害，并造成3秒内减速50%。
　　额外溅射伤害，从50%提升到了100%。
　　总的来说，伤害提升的已经很不错了。
　　毕竟这一个技能的提升，可就相当于叶阳所有技能伤害的提升，这种幅度，可以说已经是十分强大的了！
　　最重要的是减速效果，也从30%，提升到了50%。
　　这种减速效果，别说弓箭手喜欢了，就连叶阳一个法师都有些爱不释手！
　　50%的减速，要是用在哪些怪物的身上，怕是根本动都动不了了把？
　　而且。
　　现在叶阳虽然是一个法师，但高达91点的敏捷值，让他的移速，提升到了191！
　　现在这种阶段，即便是高敏，甚至极限敏捷加点，而且装备顶级的弓箭手，怕是也没人能追的上他的移速！
　　法师慢如蜗牛？
　　抱歉！
　　在叶阳这里，法师跑的比弓箭手还快！
　　“只可惜，没有足够的技能点，来升级这个梦幻闪烁了。”
　　看了一眼依旧只有一级的梦幻闪烁，这个技能在某些时候，可是给叶阳立了不小的功劳的。
　　这个技能说到底没有太多的实质性作用，只能在追击或者逃跑的时候，才能体会出它的强大。
　　如今的叶阳，在目前他见过所有同级别怪物的面前，几乎立于碾压式的姿态。
　　还用的着逃跑？
　　更不要说，现在狂炎涌升级之后，50%的减速，可不是一般人能受得了的！
　　最强大的防御就是进攻！
　　也正是因为这样，叶阳才会将所有的技能点，全部用来提升自己的伤害技能，而忽略了这个【梦幻闪烁】。
　　至于爆裂火球……
　　虽然之前这个技能却是帮了叶阳不少的忙，但现在确实应该“退役”了。
　　有“狂炎涌”的强悍被动效果，完全可以取缔爆裂火球的群伤。
　　至此。
　　所有的收获，也算是终于告一段落。
　　“接下来，该去升级了！”
　　……
　　【裂蹄牛】
　　等级：10
　　生命：1200
　　攻击：165
　　防御：44
　　技能：裂蹄践踏
　　很快。
　　叶阳来到了裂石山谷中，10级怪物的练级区。
　　现在普通的玩家大部分已经六七级，顶级的玩家也已经8级左右，很多人都已经来到了这个地方刷怪。
　　“快，给战士加血，他快死了！”
　　“输出跟上啊！法师跟游侠都在干嘛呢？别愣着！”
　　“刺客别再找机会了，赶紧上！这怪物快死了！”
　　“……”
　　叶阳周围不少的练级队伍都在大喊着指挥自己的队伍练级，不过他们的属性太差，想要杀一只10级的裂蹄牛，也需要5人合作半天才能杀死一只。
　　而叶阳……
　　抬起法杖。
　　炽烈的火元素瞬间就已经凝聚完毕，只是轻轻一挥，一颗拳头大小的火球，便朝着最前面的那只裂蹄牛而去。
　　“火球术”
　　-2533！（暴击！）
　　-1688！（溅射！）
　　-1688！（溅射！）
　　……
　　一发火球术下去，带着狂炎涌的爆炸效果，高达1600多点的伤害，瞬间将七八只10级的裂蹄牛全部秒杀。
　　经验条也微不可查的涨了一小节。
　　按照这种效率，差不多最多半个多小时，就能升到10级！
　　“我靠，一招秒杀一片？”
　　“刚才那个技能是法师的火球术？我他妈没看错吧？”
　　“好猛……大神带我升级，一小时10万来不来？”
　　“……”
　　周围其他正在练级的玩家看到叶阳这一幕后，瞬间高潮了！
　　还有许多土豪借机想要加叶阳的好友，让他带自己升级！
　　“抱歉，不带，我自己只单刷！”
　　叶阳统统拒绝。
　　然后找了一片玩家相对比较少的地方开始刷怪！
　　一小时后……
　　一道金光撒在了叶阳的身上。
　　【叮，你的等级提升了，当前等级：10。】
　　“终于10级了。”
　　就在叶阳看到这条系统提示的时候，下一刻，全服公告出现在所有玩家的眼前！
　　————
　　ps.求鲜花，求评价票，求月票~~
　　跪求！跪求！跪求！！
　　。

42.法则贯通，同步现实！（一更求鲜花！）
　　【叮，全服公告：恭喜玩家“烈阳”，成为超凡世界首位升到10级的玩家，获得丰厚的奖励：全属性+10，并获得一份特殊的隐藏奖励。】
　　【叮，……】
　　【叮，……】
　　“我擦，这是认真的嘛，这么快就有人十级了？”
　　“恕我直言，我整整一天没日没夜的刷怪，现在才刚刚5级多一点！”
　　“又是烈阳大佬？这还让不让人玩了。”
　　“我们玩的绝对不是一个游戏，我从昨天晚上0点开始，一直肝到现在，才刚升到六级，他就甩了我四级？！”
　　“那是四级的事儿么？这破游戏，越往后升级越慢，他升级速度最少也是你的三倍以上！”
　　“太可怕了，我原来以为三榜第一只是暂时的，没想到第一个升到十级的人还真的是烈阳大佬！这第二名才刚刚8级30%多的经验啊！”
　　“火箭式升级！！”
　　“……”
　　一条全服公告，整整刷新了三遍之多，让整个超凡世界的玩家，看到这条公告，都不由得嫉妒起来。
　　而且，首升10级的全服公告，还是罕见的全球公告！
　　连续三道提示音，在让世界震惊的同时，激起了所有玩家热烈的讨论。
　　或是好奇，或是疑惑，或是质疑，或是崇拜，或是嫉妒，总之烈阳的这个名字，再次被世人所知，并且铭记在了心中。
　　“bug！绝对是bug！我们米国第一公会的大神玩家才刚刚7级！绝对不可能有人比我们更强！烈阳绝对是利用了bug！”
　　“开挂的龙国玩家！”
　　“楼上到底长没长脑子，烈阳开区就是三榜第一，升级快不是很正常么？难道你还希望他和你们这些拿着青铜、白板的人一样？要是那样，我才会怀疑超凡世界的公正性。”
　　“烈阳，这个名字非常符合我们大韩民族对于名字的喜好。”
　　“啧啧，你接下来是不是还想说烈阳是你们寒国人。”
　　“我最近新学了一句汉语，现在想送给上面的寒国人——药店碧莲。”
　　“……”
　　听着世界连续不断的争吵，叶阳也没有太过在意这些言论。
　　现在最重要的，还是先弄好自己的奖励再说。
　　首先，则是那一份特殊的隐藏奖励！
　　【叮，你获得了一份特殊的隐藏奖励，是否打开？】
　　“打开！”
　　【叮，恭喜你获得了一次法则贯通的机会，将自身10%的属性点带入现实。】
　　“法则贯通？带入现实？”
　　看到这一条系统消息之后，叶阳甚至比获得任何奖励都要兴奋！
　　他之前幻想过这个奖励的很多种方式，或许是超越新手阶位的史诗装备，甚至是史诗级技能。
　　又或者是什么隐藏职业，或者更加特殊的东西。
　　但他没有想到，首升10级的特殊隐藏技能，居然是将一件东西带入现实！！
　　当然。
　　上一世的叶阳，也同样获得过这个机会，但那都是很久之后的事情了。
　　心念一动，叶阳的眼前，出现了一个特殊的属性面板。
　　【姓名】叶阳
　　【属性】力量7（+0）、精神9（+0）、体质5（+0）、敏捷5（+0）
　　……
　　这是叶阳现实的属性面板。
　　有着上一世的经验，叶阳知道在这块属性面板之上，一个普通人的标准是每项属性为5，极限属性为10。
　　也就是说，每增加一点力量属性，你的现实力量的爆发程度，就会提升20%。
　　提升5点，就能够直接翻倍。
　　当然，也不缺乏一些能够直接突破10点极限属性的异人。
　　比如现实世界那些最强大脑的神仙人类，亦或者李晓龙，泰森，等力量超群的人类。
　　这里说的极限属性，只是一个标准极限，而并非绝对极限。
　　而这里的精神属性，代表的则就是超凡世界的“智力”属性。
　　精神，代表着一个人的悟性，感知力，危险预测，脑阈扩度，以及精神持久力等等。
　　总之，就是一系列和大脑神经发达的程度有关，并非智力！
　　而在游戏属性导入现实之后……
　　……
　　名称：烈阳
　　等级：9
　　属性：力量43、智力135、体质112、敏捷41
　　……
　　【姓名】
　　【属性】力量11（+4）、精神22（+13）、体质16（+11）、敏捷9（+4）
　　【分配】0
　　超过5点，就能超过一般成年人水平。
　　超过10点，就能超过一般极限水平！
　　一旦能够超过15点，目前地球上的极限人类，哪怕是那些传说中的兵王，恐怕也只能望其叶阳的项背！
　　“这种属性面板，恐怕地球上已经没有几个人类能够比我更强了！”
　　现在还不是那种战乱年代，也不是超凡世界入侵，有着这种属性，已经足够应对大多数危险！
　　“该回到新手村了。”
　　结束了一切，叶阳直接回到了新手村，准备前往主城了！
　　……
　　……
　　“村长，如今的我已经足够强大，我想要前去更广阔的世界了！”
　　老村长激动不已，对着叶阳欣慰的笑道：“年轻的勇士，选择你真正想要前行的道路吧，那才是你真正该去的地方！”
　　超凡世界的原住民，可不是那些普通网游的npc。
　　他们都是真实，而且有自己的情感的。
　　有着上一世经验的叶阳，也自然知道这些。
　　老村长说完，叶阳眼前便也出现了数十个可以选择的主城。
　　“阿法罗主城”
　　“圣罗兰王城”
　　“神谕之城”
　　“……”
　　“我选择，神谕城！”
　　就在确认的那一刻，叶阳身体周围的环境顿时被一团炽亮的白光所包围，宛如升入天堂一般！
　　旋即不久，他的眼前便出现了一段震撼人心的游戏cg，一阵古老神秘的声音，也随之响起。
　　“于亘古虚空之中，绝对的造物主创造了许许多多的世界。”
　　“为了管理这些世界，造物主又创造了一批拥有接近于神的力量的造物，其中之一名为瓦安！”
　　“战神瓦安拥有着最接近于造物主的强大力量，还有着超乎寻常的野心，他沉醉于堕落和毁灭，自封为黑暗大君。”
　　“沉迷与力量的战神瓦安，不甘心只作为一个“战神”的存在，于是，疯狂的战神，开始试图挑战，或者想要掠夺造物主的至高无上的力量……”
　　伴随着古老的声音，一段熟悉而又惨烈的战争画面，进入了叶阳的视线之中。
　　冰霜女皇安娜，挥舞着手中的神杖；邪牛神裂蹄手持万丈的重斧，抵抗着瓦安几乎致死的攻击；海洋皇后艾拉，一次次吟唱着导语，释放着浩大的圣光神技，治疗着诸位神明！
　　然而。
　　在游戏cg结束之后，最后一个画面，却是战……哦不，应该叫魔神瓦安，踩着众神的尸骨残骸，手持巨剑向天咆哮。
　　“吼！！”

43.勇士，您不会是魔法之神的亲儿子吧？（二更求鲜花！）
　　“然而……”
　　“当瓦安战胜诸神，却发现所谓的造物主，早已消失的无影无踪，然后，我们这群只有半神阶位的玩家，还有蓝星那些人类，倒是成了倒霉蛋！”
　　苦笑着摇了摇头。
　　回想重生归来之前，超凡世界的降临之后，正是残暴之极的战神，堕落成了魔神瓦安，撕裂了世界法则，导致整个超凡世界降临了蓝星。
　　而那些，即使是最顶级的存在，也就只有半神阶位的玩家，便成了他们手下的枯骨！
　　叶阳不知道瓦安为什么找不到造物主之后，会选择撕裂法则。
　　但他知道。
　　这一世，他绝不会让其重蹈覆辙！！
　　……
　　……
　　【叮，你来到了神谕城，现在的你将无法与新手村产生任何联系。】
　　【叮，你成功激活了世界喇叭功能、拍卖行系统、宠物系统、公会系统、npc好感度系统……】
　　【叮，……】
　　刚刚来到神谕城，叶阳就听到了一连串的系统功能提示。
　　是的。
　　当正式离开新手村的时候，这些功能才会正式激活。
　　拍卖行，之类的无非就是寄售一些东西，虽然方便，可以随时在全球方面寄售，但却拥有9%的极高税收……
　　反正叶阳之前是很少用的。
　　开启了npc好感度功能之后……
　　当和那些游戏中的原住民的好感度达到了一定程度，甚至可以结成至交、伴侣，甚至可以……嗯，懂的人自然懂。
　　不过，好感值系统最硬核的东西，其实还是和任务有关。
　　一个最普通的悬赏任务（杀xx数量的怪物，获得xx奖励），在城内几乎遍地可见。
　　平民npc，贵族npc，几乎随便什么npc，都能领到到这样的普通悬赏任务。
　　不过。
　　越是强大的npc，悬赏任务的难度，就越发的高。甚至还有悬赏boss的任务，那种奖励，肯定和普通的悬赏任务奖励不能相比！
　　而且，好感度越高，或者运气极好的话，甚至可以主动触发隐藏任务！
　　另外。
　　贵族原住民那里的任务，奖励肯定比一般平民原住民的奖励要高，但贵族原住民那里的任务，也需要比较高的好感值以后，才能领得到。
　　嗯，这些也是叶阳在前世慢慢挖掘出来的东西。
　　还有世界喇叭功能……这完全就是土豪的玩意，一个世界喇叭需要一枚金币，也就是一万块钱才能喊话一次。
　　至于各种排行榜的各大功能，是需要当某人的成就达到一定程度后，才会自动开启。
　　新手村只有装备榜、等级榜、还有技能榜。
　　来到主城之后，则会有更多的榜单！
　　什么宠物榜，坐骑榜，公会榜、甚至什么伴侣榜……
　　林林总总。
　　超凡世界带来的超高自由度，也给了玩家更多的路线选择。
　　你可以去当一个拯救世界的英雄，一路打怪升级；更可以手握千万金币，在这里当一方富甲，购买到你想要的各地风情的美女，享受美好时光……
　　而叶阳来到主城的第一件事情，则是要先去转职。
　　排行榜之类的东西，他早就不关注了。
　　只有提升自己的实力，未来在世界猎场之中发挥更大的作用，甚至镇压魔神瓦安！
　　……
　　“你好，勇士，请问你有什么事情么？”
　　刚刚来到转职大厅之后，便是一个穿着法袍，看起来温雅随和的妹子，向自己询问道。
　　这便是法师的专属转职负责人。
　　“我是来转职的。”
　　“好的，亲爱的勇士，您一定是个伟大的法师吧？”
　　“现在，请把你的一只手，放在我们的元素法球上。”
　　转职妹子纤细的手指，指了指一旁的水晶球。
　　叶阳直接将自己的一只手放了上去。
　　一边测试，转职妹子一边认真的讲解道。
　　“如果您是火元素，它将会释放出火焰般的红色。”
　　“如果您是雷元素，它将会释放出闪耀的银白色。”
　　“如果您是土元素……”
　　转职妹子说的很详细，几乎将所有元素的能够呈现出的颜色，说了一个遍。
　　正好也就在这个时候，元素测试球的检测出来的结果已经展示出来。
　　火焰般的红色。
　　“恭喜你，勇士，您是一名狂暴的火焰元素法师！”
　　“这是转职凭证，持有他，您可以在神谕城外，击杀10只等级不低于您的精英阶位的怪物，就可以成功转职为火焰大师！”
　　“另外，这是一份有关精英怪物分布详情的地图，您可以花10金币来购买它。”
　　转职妹子笑的很甜。
　　但叶阳完全看出了她的心思。
　　到最后，自己是碰到一个推销员了！
　　一张地图10金币，你他妈怎么不去抢？
　　叶阳不缺这点钱，但他也不需要这份地图。
　　前世几年的经验，让他对神谕城周边的环境无比熟悉，闭着眼睛都能知道怪物在哪儿，还需要什么地图？
　　“抱歉，我觉得自己慢慢摸索，或许更有意思。”
　　叶阳拒绝了转职妹子的“好意”，然后又突然想到了什么。
　　“对了，我还有其他两种元素特性，需要分三次转职，还是能够一次性完成？”
　　“当……等等！还有两种元素特性？”
　　“您不是火焰元素法师嘛？”
　　转职妹子刚想说些什么，回想到叶阳的话之后，顿时浑身一震！
　　因为。
　　多元素法师，即便是在传说之中，也是根本不存在的！
　　因为在传说中，每一种元素都是一只恶魔，一个身体之中如果有两只恶魔的话，就会引发恶魔之中的斗争，从而让身体直接自爆！
　　转职每次再次认真的打量了一下叶阳。
　　这……不会是魔法之神的亲儿子吧？
　　“这，这……勇士，您确定您的身体中，还有其他两种元素？”转职妹子半信半疑的惊讶道。
　　“自己看就不就行了。”
　　叶阳直接将自身主元素，切换成了雷元素和水元素。
　　又一次将自己的手，放在了元素测试球上面。
　　————
　　ps.求鲜花，求评价票！
　　跪求~~

44.三连转职？！（三更求鲜花！）
　　“我的老天！”
　　当元素测试球的颜色接连不断变化的时候，转职妹子震惊的用双手捂着自己的嘴巴，好像生怕叫出声来一样。
　　“天呐，居然真的是有雷元素和水元素。”
　　“怎么会这样？”
　　“能给我先转职么！”
　　叶阳有些无语，直接无视了转职妹子的震惊。
　　“对对对，转职，转职，您稍等一下，这件事情太大了，我需要联系一下元素者公会长大人阿普洛斯大人。”
　　元素测试球就是神谕城的元素者公会提供的，转职妹子没有什么实权，只是派过来发放转职任务而已。
　　真的遇到了什么大事儿，还得去联系元素者公会。
　　……
　　“伊琳，我再确认一遍，你确定真的有一位多元素魔法师吗？”
　　不多时，叶阳看到从转职大厅的门口，一个身穿奢华法袍，满脸络腮胡子的人，一边走进来，一边像刚才那个转职妹子问道。
　　一路上，他已经问了许多遍。
　　但等到真的要见到之后，还是忍不住有些激动！
　　多元素法师！
　　这种东西即便是在远古时期，也只存在于假象之中，根本没有任何存在过的遗迹。
　　“是的，阿普洛斯大人，他就在那里等待着您。”
　　在前面带路的转职妹子伊琳，带着阿普洛斯来到了叶阳的面前。
　　“阿普洛斯大人，这位就是多元素法师大人烈阳！”
　　来到叶阳的面漆那，不用伊琳多说，阿普洛斯就感觉到了有一些不对劲。
　　叶阳的身上，不只是有水元素，还有一丝雷元素和火元素的气息！
　　“居然真的是多元素法师！”
　　任是活了几百年，当第一次看到多元素法师的时候，阿普洛斯还是有些忍不住激动！
　　而且，叶阳身上的装备，所散发出来的气息，也让人有些不敢直视！
　　“真是英雄出少年，看来那一处试炼之地，终于有人要能够通过了！”
　　看到叶阳，阿普洛斯心中就升起了无限的喜欢。
　　不由自主的，他就想起了那一处试炼之地！
　　普通的转职，不论法师或者其他职业，都只需要杀10只精英怪，但这对于多元素法师来说，或许太容易了！
　　“你好，尊敬的元素者公会长，阿普洛斯大人，我这次是来转职的，现在只是疑惑三元素转职，是需要做三次转职任务，还是需要别的方法？”
　　早知道这么麻烦，叶阳干脆就不说自己的多元素了。
　　他是真的没有想到，这里的流程居然这么麻烦！
　　“抱歉抱歉，是我失态了。”
　　“对于您的转职任务，我建议您直接领取三个转职凭证，然后直接一次性做完三次转职任务！”
　　“另外，这是一份元素者公会的凭证，持有他，您就是元素者公会的一员，另外，拥有元素者公会凭证，您在神谕城购买任何东西，都会享受五折优惠。”
　　在神谕城，元素者公会的名气，还是十分大的，即便是城主，也要敬畏三分！
　　毕竟法师这个职业，在整个超凡世界都是极为特殊的一种职业。
　　一个职业，分为火焰法师、雷电法师……还有其他各种各样的元素分支职业，相对来说，这已经是相当于突然多出了好几种职业了！
　　“多谢。”
　　叶阳道谢之后，然后在转职妹子那里直接领取了三个转职凭证！
　　转职凭证：进阶·火焰大师！
　　转职凭证：进阶·雷电大师！
　　转职凭证：进阶·水系大师！
　　另外，还有一个元素者公会凭证！
　　【元素者公会·身份凭证】
　　类别：道具
　　描述：加入元素者公会所必要的凭证，持有它，你在神谕城一切的购买行动，将会享受到50%的折扣优惠。
　　不错。
　　虽然叶阳并没有打算加入元素者公会的想法，但这个身份凭证对他来说还不错。
　　然而，真正值得注意的，并非这些。
　　对于叶阳来说，杀十只精英怪物，和杀三十只精英怪物没有什么区别。
　　但是对一般玩家来说就不太一样了。
　　现在，别说一般的玩家，即便是沈梦雨那一批顶级的美女玩家，组团在新手村的毒气森林，杀一只魔化猛毒斑蛇，都要费好大的劲。
　　因为什么？
　　还不是因为她们的装备太差？
　　所以！
　　现在叶阳最重要的任务，不是转职，而是尽可能的多捞一些装备。
　　而且，他还有另外一件事情。
　　……
　　“站住，这里是城主宫殿！不得随意进入！”
　　离开转职大厅之后，叶阳就直接来到了城主宫殿。
　　不过。
　　这里一般人是不能进入的，只有在神谕城的声望够高，或者有其他特殊的事件……
　　“我是元素者公会的人，这是我的身份凭证，我来找城主商谈一些事物。”
　　叶阳直接拿出了自己的元素者公会凭证！
　　“原来是元素者公会会员大人，请进！”
　　看到元素者公会凭证，宫殿守卫的神情立刻变得严肃起来，直接向前带路，走向城主宫殿。
　　“哦？原来是异世界的勇士么，你或许是第一个进入神谕之城的，请问有什么事情？如果是想要怪物悬赏，我现在可不会给你。”
　　看到叶阳之后，城主冷淡的笑了笑，但也没有露出什么瞧不起的神色。
　　原因很简单，叶阳在神谕城的声望不够，所以在城主这里，还接不到什么任务。
　　“不，城主，我来找你，是想要购置一份神谕城的豪华地段的商铺！”
　　“购置房产商铺？！”
　　听到这句话，城主微微挑眉。
　　要知道，神谕城可不是什么破烂小城，十几枚金币，或者几十枚金币，就能买到一处商铺房产。
　　神谕城的商铺，便宜的也至少要两百多枚金币，如果说贵的，甚至要六七百金币之多！
　　甚至那些顶级的豪华商铺，甚至要上千金币才能买到！
　　虽然城主不知道这个冒险家买商铺房产想要干什么，但他可不认为，一个初来乍到的冒险家，会有这么多的金币！
　　。

45.进阶之路，声望获取的超强难度！（一更求鲜花！）
　　“既然你想买房产，我劝你还是先看看价格吧。”
　　说完，城主手臂一挥，一道光幕出现在叶阳的面前。
　　【克莱亚商铺】
　　品阶：豪华房产
　　价格：850金币
　　声望：850
　　……
　　【海拉商铺】
　　品阶：豪华
　　价格：760金币
　　声望：760
　　……
　　【星脉商铺】
　　品阶：豪华
　　价格：980金币
　　声望：980
　　……
　　光幕之上，每一座商铺都不低于500金币，甚至还有许多都已经上千金币。
　　要知道，这上千的金币，可就相当于上千万的华币，一般人想要在这里购置一套商铺，可不是谁说能够买的。
　　而且花费多少钱可不是什么重点，重点是这些商铺最下面的声望限制。
　　声望。
　　在完成职业进阶转职之后，便可以成功打开“进阶”通道。
　　进阶英雄级，进阶史诗级，进阶传奇……甚至更高的等级，这都是需要有声望限制的。
　　超凡世界的声望获取说难不难。
　　只要击杀阶位不低于自己的怪物，或者完成某些具有不凡意义的隐藏任务，都可以获取声望值。
　　有着前世的经历。
　　叶阳深深的知道这980点声望在前期的困难度。
　　击杀一个领主级……也就是等同于玩家英雄级阶位boss，才仅仅只能获得三五十点不等的声望。
　　而领主级，可是要是黄金级更为强大的boss！
　　光是一个黄金级的撒尔拉斯就让叶阳费了不知道多大的劲，领主级的boss，更不是一般人能够想象的！
　　而且，这980点声望，也就是说你至少杀几十只领主级的boss，才有可能完成！
　　也就在这个时候，城主抬头说道：
　　“冒险家，神谕城最便宜的豪华商铺，最低都在500金币以上，我建议你还是……”
　　“我选择星脉商铺！”
　　还没等城主说完，叶阳便直接开口道。
　　他想要买下一座商铺的想法很简单，就是为了给自己以后的装备出售，提供更便利的条件！
　　要知道，离开新手村后，在主城摆摊可是要收取高额的摊位费，而且交易成功之后，还要收取9%的交易税！
　　更可怕的是，地段越好的摊位，摊位费就越是离谱。
　　这两项克扣过滤下来，一件装备就算是再值钱，也要被平白洗刷到极大的一部分。
　　而有了商铺之后，不但可以让自己免除离谱的摊位费，而且还能够免除交易税！
　　甚至，如果自己的商铺的地段位置不错，而且商铺够大的话，甚至还可以出租自己的商铺位置，招商其他商人玩家，来自己这里出售装备！
　　这其中最重要的，是可以给那些商人自定义交易税。
　　也就是说，如果你在神谕城有一套房产的话，有人想要来租你商铺的位置，就算你定下99%的交易税，也没有任何人能够违背！
　　当然……这些前提是人家愿意承受你这么高的交易税才行。
　　至于声望……
　　“咳咳，冒险家，没想到你还是一个富人。”
　　听到叶阳想要购置的房产，城主不由得轻咳了一声。
　　他原本只是想要亮出这几家昂贵无比的房产，吓唬一下这个初来乍到的冒险家。
　　没想到他居然真的这么有钱，直接将最贵的星脉商铺买了下来。
　　要知道，星脉商铺可是位于神谕城中区最繁华，而且是最显眼的位置，只要来到这里，随便一望就可以看到这家商铺。
　　即便是不做宣传，这自带的广告效益，也不是一般商铺能够比拟的。
　　“冒险家，你是我见过最奢侈的人，星脉商铺我就卖给你了，至于这座商铺对你的声望限制，我会直接对你取消。”
　　说完，城主直接抹去了星脉商铺的声望限制。
　　这也是叶阳早就知道的事情。
　　第一个进入主城，来购买商铺的玩家，是有一次机会，可以直接无视1000点声望以下的限制，来购买一次珍稀物品。
　　“呵呵。”
　　“城主大人，或许过不了多久，你就会见识到更多的富人！”
　　叶阳淡淡一笑，交易了980金币拿到星脉商铺的房产之后，淡淡的说了一句。
　　只要升到10级，进入主城之后，就可以开放充值通道。
　　等到越来越多的玩家升到10级，进入主城之后，那些财团之子，或者超级富二代进驻主城，成千上万的金币挥洒，希望不要吓到这个见识短浅的城主才好。
　　到时候别说只是1000金币，就算是一万，十万金币，恐怕也会被狂扫一空！
　　他们可都不是傻子。
　　一个最优等的商铺位置，能够给自己带来多大的效益，这可不是随便就能够衡量的。
　　【叮，你失去了980金币，获得了城主给予的“星脉商铺所有权证明”。】

46.隐藏任务：噬血虫的灾难！（二更求鲜花！）
　　神谕城·中区
　　神谕城分为五大城区。
　　其中，东南西北四大城区，是一般原住民的居住区，也有这小部分的商铺和步行街。
　　叶阳刚刚购买的星脉房产，则是立于彻底成为贸易地带，也是占地最广的中城区，这里充满了各大商贾，酒馆，商铺，各种豪华的建筑以及巍峨的雕塑！
　　“欢迎光临，请问尊敬的冒险家大人，您来这里有什么需求么？”
　　来到他刚刚购买星脉商铺门前后，便从里面走出来两个亲昵的美女向叶阳打招呼。
　　嗯……
　　看起来就好像现实世界那些会所一般，让人忍不住想要进去。
　　“我刚刚买下了这里的房契。”
　　没有犹豫，叶阳直接亮出了自己房产。
　　“原来是尊敬的房主大人，请进！”
　　那两个“招待小姐”看到叶阳手中的房产证明之后，知道是城主大人亲自开出来的，不可能有假。
　　也就是说，这个神谕城最有价值的商铺，已经被城主出售给这个年轻人了！
　　而如果他没有一定的实力，城主大人自然也不可能倾心与他。
　　“叮，你成功在神谕城购置了一套房产，现在你可以对你的房产重新命名！”
　　“命名为：烈阳商铺。”
　　叶阳还记得一句话，当一个人的名气够大，他本身的名字，就是最好的广告。
　　所以他也没有多想，便直接以自己的名字命名！
　　现在叶阳虽然暂时还没有什么装备出售，毕竟自己的装备，在之前遇到沈梦雨的时候，已经全部卖给她们了。
　　而且。
　　那些装备即便现在留在身上，对叶阳现在来说也没什么用。
　　等这几天过去，
　　不过。
　　现在那些玩家最高的才8级左右，想要升到十级，也起码要一天的时间才能完成。
　　毒气森林的难度可不是谁都能在这里随便打怪的，稍有不慎，你没被怪物打死，反倒被残留的毒气直接给毒死了。
　　所以这两天，就是留给自己暴富的时间！
　　要知道。
　　新手村和主城最不一样的地方，就是怪物的难度！
　　新手村之所以被称为新手村，是因为那里的怪物基本上都是给新手准备的。
　　即便是哪些精英级的魔化怪物，对于老手来说，也只是有一定的难度。
　　然而，来到主城之后，怪物的难度就会大幅度的提升。
　　想要升级，就必须要自身强大起来！
　　所以装备的快速获取，就是不可或缺的一部分。
　　暂时弄完商铺之后，叶阳便准备出城去找精英怪物。
　　三张转职凭证。
　　叶阳目前也不知道到底是刷30只精英怪物，还是10只就能一下全部完成。
　　但无论怎么说，主城周围精英怪的强度，就算比不上新手村的黄金级boss，也比白银级boss不弱多少了！
　　一般人想要单杀，除非是做梦。
　　然而叶阳现在就连新手村唯一级的黄金级boss撒尔拉斯都能单杀，这群精英怪还不是信手拈来！
　　不过。
　　就在叶阳想要出城时候，忽然看到从城门口，几个骑着烈马的士兵疯狂的吼叫着朝城内冲了过来！
　　“让开！”
　　“让开！”
　　“格力军团长！”
　　“那群该死的虫子又出现了！！”
　　那几个士兵一边骑着马狂奔，口中还不断的吼叫着。
　　好像是遇到了什么极度危险的事情！
　　毕竟超凡世界几乎就是一个真实的世界，这些突发性的事件也是正常。
　　甚至，玩家遇到这些突发事件之后，还能领取一波隐藏任务，甚至……还有可能获得一些声望奖励！
　　不过……
　　“虫子？！”
　　“难道说，是噬血虫？！”
　　叶阳皱了皱眉。
　　噬血虫是一种十二三级的怪物，血量不多，但攻击力却生猛无比。
　　最可怕的，是这些虫子都是经常大批量的活动，一旦出现，很有可能就是成千上万只噬血虫出现，给周围的城镇造成极为恐怖的灾难。
　　想到这里，叶阳便跟着刚才跑过去的那几个骑兵，来到了一个地方。
　　神谕城军团驻地！
　　“站住！”
　　“你是什么人？”
　　“这里是神谕城军团驻地，一般闲杂人不得入内！”
　　刚刚来到军团驻地的门口，便有几个士兵模样的人挡住了叶阳的去路！
　　“我听说出现了噬血虫，想要帮助神谕城尽一些微薄之力，抵挡这些怪物！”
　　叶阳直接亮出了自己的元素公会会员的身份凭证！
　　“哦，原来是元素公会冒险家会员，你是来见格力军团长的么。”
　　见到元素公会凭证，那几个士兵脸色缓和了许多。
　　“是的。”
　　“请帮我引荐一下。”
　　叶阳点了点头。
　　“请跟我来把，元素公会会员大人！”
　　元素公会的会员凭证果然还是很好用。
　　不过这在神谕城，确实是一种实力的象征。
　　一般人想要加入元素公会，起码要英雄阶位以上，也就是说，你最起码击杀过领主级的boss，并且达到100点声望以上，才有进入的机会。
　　当然，这个条件，也只是让你拥有了“机会”而已。
　　说完，其中一个士兵带着叶阳来到了一个类似于战时城堡类的建筑之中。
　　大厅中央，叶阳看到了自己的目标：神谕城军团长·格力。
　　“格力军团长，听说最近出现了噬血虫？”
　　刚来，叶阳便直接说出了自己的目的。
　　“是啊，噬血虫经常都是成群出现，而且不乏有许多精英怪物的出现，实力十分强大。”
　　“怎么，难道勇士想要去帮助我们神谕城军团，一起清杀这些该死的虫子么？”
　　【叮，你触发了隐藏任务：清理噬血虫灾难；是否接受？】
　　“接受！”
　　“帮助神谕城解决灾难，是我的责任！”
　　叶阳没想到这还触发了一个隐藏任务，这说明完成任务之后，他又能获得一个成就点。
　　“我等你的好消息！”

47.谁才是脆皮？！（三更求鲜花！）
　　【黄昏恶狼】
　　阶位：普通
　　等级：13
　　生命：7600
　　攻击：360
　　防御：210
　　技能：血腥、撕咬、扑杀、黑夜强化
　　描述：比之一般的野狼相比，黄昏野狼拥有强悍的身板以及超乎寻常的攻击力，几乎没有短板的他们，就是强大的证明。
　　……
　　【噬血虫】（魔化）
　　阶位：普通
　　等级：12
　　生命：1800（+10%）
　　攻击：200（+10%）
　　防御：95（+10%）
　　技能：啃噬，流血，魔气侵染。
　　描述：魔神瓦安麾下极为渺小的怪物种族，生活在地底，经常会成群出现，攻击附近的城镇，造成极大的灾难和困扰，而且，感染被魔气强化后的噬血虫，有着更强大的属性！
　　“快，快帮我顶住，我的后面又出现了噬血虫！”
　　“该死！这些可恶的虫子，吃我一剑！”
　　“啊啊啊！黄昏野狼来了！”
　　“……”
　　刚刚走出神谕城，叶阳就看到了不少的神谕城军团士兵，在清缴那些从地下钻出噬血虫。
　　但这些小虫子看起来极容易击杀，但却实在太小了，而且还是全都是黑色，根本不容易发现。
　　【隐藏任务：噬血虫的灾难。】
　　【任务要求：击杀噬血虫0/150。】
　　看了一眼自己的任务的面板之后，叶阳也没有再过多的犹豫了。
　　被魔气强化后的噬血虫足有这2000的血量。
　　但还好，加成后100出头的防御，其实也并不算很高！
　　对自己来说，这些小东西完全就是来送经验的。
　　更重要的是，叶阳也没有忘记自己最重要的事情，那就是转职！
　　因为，他在噬血虫群之中，还在其中发现了不少的精英噬血虫的出现！
　　【精英噬血虫】（魔化）
　　阶位：精英级
　　生命：3500（+10%）
　　攻击：260（+10%）
　　防御：120（+10%）
　　技能：……
　　……
　　比之普通的噬血虫，这些精英级的虫子足足大了一圈，而且属性也有极大的增幅！
　　3500多的血量不多。
　　这种怪物要是和一般的精英怪物属性相比，恐怕连个屁都不是。
　　但恐怖就恐怖在这些怪物实在太小了，想要命中极为不易。
　　不过。
　　也正是以为这群精英级怪物的出现，才让叶阳有了击杀他们的欲望，因为这些精英怪物，正式转职所需！
　　更何况。
　　他可是法师，还有这侵略之火100%必定命中的超强特效，根本不会存在被闪避的情况！
　　嗤嗤嚓嚓！
　　正在这个时候，已经有一大群噬血虫发现了叶阳，发出一阵窸窣的响声，疯狂的朝叶阳奔袭过来。
　　“呵，这么快就发现我了？”
　　看着眼前那些准备向自己发动攻击的虫子们，叶阳冷冷一笑，轻轻的抬起自己的法杖。
　　“爆裂火球！”
　　轰轰轰！！
　　-4035！
　　-556！（神圣！）
　　-4035！
　　-556！（神圣！）
　　-4035！
　　……
　　【叮，你击杀了噬血虫，获得经验300点。】
　　【叮，你击杀了噬血虫，获得经验300点。】
　　【叮，你击杀了精英·噬血虫，获得经验1000点。】
　　【叮，……】
　　爆裂火球的爆炸声响起之后，连续不断的系统提示直接刷爆了叶阳的系统频道。
　　两千多血量的噬血虫根本就不是叶阳的对手。
　　即便是精英级的噬血虫，在史诗级天赋，火焰之息额外附带的神圣伤害之下，也只能直接猝死，完全没有一点还手的余地！
　　“上帝！那个是什么人？”
　　“一招秒杀噬血虫？这应该不是我们军团的人吧？”
　　“即便是拥有一招能够秒杀精英级噬血虫的格力军团长，但他也不可能一招击杀这么多虫子吧？”
　　“这简直是个妖怪，如果魔法师都能向他这样，这群该死的虫子怎么还敢入侵我们神谕城！”
　　“太可怕了！”
　　“不过，他只是一个魔法师，身板一定很脆，我们快去保护他！”
　　“对！”
　　“身为神谕城军团士兵，我们有必要保护这种强大的魔法师！”
　　“……”
　　看到叶阳一招秒杀成片的噬血虫，周围那些正在拼命的神谕城军团士兵顿时全都傻眼了。
　　这他妈什么伤害？
　　魔法师都是这么强悍的嘛？
　　不过当他们想到这个冒险家只是一个脆皮法师的时候，全都抢着要求保护他。
　　毕竟这一个人的强度，就顶的上他们几百名士兵了，保护好他一个人，那么这次噬血虫的灾难，恐怕很快就能过去了！
　　然而。
　　还没等他们冲到叶阳的身边，便看到了离奇的一幕！！
　　-1！
　　-1！
　　-1！
　　……
　　一连串的“-1”的强制伤害，从叶阳的头顶冒出。
　　面对上百只噬血虫的攻击，这个法师的血量居然纹丝不动！！
　　————
　　ps.跪求鲜花，求评价票！
　　。

48.清杀噬血虫，完成转职任务！（一更求鲜花！）
　　“这不是在开玩笑把？噬血虫这么强悍的怪物，居然只能对那个魔法师造成那么微弱的伤害？”
　　“这是我认识的魔法师嘛？他不是应该很脆才对么？”
　　“太恐怖了，身为一个穿重甲的战士，我觉得我现在已经无地自容了！”
　　“这简直不是人能干出来的事儿。”
　　“……”
　　看到那一连串的-1强制伤害，这些神谕城军团士兵顿时全蒙了。
　　就连刚刚身先士卒，准备冲到叶阳身边的那些士兵，也一脸懵逼的停下了脚步。
　　然而。
　　这还不是最震撼的！
　　就在爆裂火球刚刚扔出之后，叶阳便没有一丝迟疑的，连续甩出自己完全没有任何消耗的元素法球！
　　“元素法球！”
　　-4135！
　　-556！（神圣！）
　　-2757！
　　-556！（神圣！）
　　-2757！
　　……
　　一道道拖着红蓝各种颜色的元素法球，从叶阳的法杖中甩出。
　　不过。
　　也就在这个时候，他才刚刚明白过来，现在的元素法球因为自己不断的提升等级，其恐怖的伤害，已经堪比2级爆裂火球的伤害了！
　　而且，在满级真·狂炎涌的加持之下，尽管造成的额外爆炸伤害，和爆裂火球稍微有点差距，但好在元素法球根本没有冷却时间。
　　也就是说，单纯的要是比短时间内的爆发，现在的爆裂火球，甚至还比不上如今已经满级的元素法球！
　　更何况，自己现在的对手，只是这些脆皮的噬血虫，根本不禁揍。
　　很快，随便对着那些向自己冲过来的噬血虫群中，甩出几发元素法球之后，自己的基础任务：噬血虫灾难，就已经相当轻松的完成了。
　　……
　　【转职凭证·火焰大师任务：击杀精英怪物3/10。】
　　【转职凭证·雷电大师任务：击杀精英怪物3/10。】
　　【转职凭证·水系大师任务：击杀精英怪物3/10。】
　　“原来这三个转职任务，可以直接一次性完成啊。”
　　同时看了看自己的已经领取的三个转职任务之后，叶阳满意的点了点头。
　　之前自己已经准备好了要杀30只精英怪物，没想到，只要杀一只，这三张凭证就可以同时增加任务数量！
　　想到这里，叶阳的动力变得更强，面对那些向自己冲过来的噬血虫，更是展示出了法师应当的疯狂屠杀力！
　　“元素法球！”
　　-2533！（暴击！）
　　-1688！（溅射！）
　　-1688！（溅射！）
　　……
　　……
　　仅仅只是过了短短的半个小时的时间，叶阳也不知道杀了多少的噬血虫。
　　虽然精英噬血虫都是隐藏在这些普通噬血虫之中，尽管体型稍微大一些，但不认真找的话，还真不太好找。
　　但，叶阳干脆直接开始了地毯式屠杀！
　　反正都是隐藏在这些垃圾虫子里面，只要把他们杀光，自己早晚能够完成转职凭证任务！
　　也就是这半个小时的疯狂屠杀，成功的让叶阳终于杀够了10只精英噬血虫！
　　看起来。
　　这只是一边倒的屠杀。
　　但要是一般的玩家。
　　刚刚进入主城，别说一个人杀一群了，即便是一身青铜装备，能够一个人单挑一只噬血虫就已经很强了！
　　1800点的血量，加成后高达220点的攻击力。
　　即便是没有什么防御力，但因为渺小的体型，导致自己的攻击想要命中这些虫子，也会变得十分困难！
　　更不要说，大部分刚进入主城的玩家，能凑齐一身白板装备就不错了。
　　除了那些中高端玩家，青铜装备几乎是想都不用想，更不要说白银装备了！
　　即便是叶阳。
　　也是在侵略之火100%必定命中的前提下，才能打得这么轻松！
　　而且，如果不是一身的黄金装备，还有诸多强大的天赋已经数个早就已经满级的技能，怕是也根本做不到秒杀噬血虫！
　　不过……
　　好在击杀这几百只的噬血虫的辛苦并不只是给叶阳提供了大量的经验，地上被爆出的一大片装备，也是让他收获颇丰！
　　【叮，你获得了普通级·噬血轻甲。】
　　【叮，你获得了青铜级·流血爪刺。】
　　【叮，你获得了普通级·毒液之手。】
　　【叮，你获得了青铜级……】
　　【叮，……】
　　一直捡了许久，叶阳才将地上所有的装备全部清理完毕。
　　白板级的装备，差不多有五十多件，青铜的装备也有七八件。
　　可惜这里并没有boss级怪物的出现，所以想要在精英怪物的身上，爆出白银级的装备，几乎是在做梦。
　　光是这半个小时的收获，换算城金币的话，起码也要10金币往上！
　　10金币，也就相当于10万华夏币！
　　也就是说，叶阳就是光站在这里刷噬血虫，一天下来也要500多万华夏币！
　　“还可以，毕竟这些怪物也不是很难杀，这些装备也还凑合。”
　　没有贪心。
　　叶阳的最终目标终究是先完成自己的任务。
　　杀怪赚的都是小头，即便是没有前世的经验，之前在新手村完成的那几个隐藏任务所给的丰厚奖励，也远远不是杀怪能够比拟的！
　　所以，接下来还是要先去回城完成任务。
　　————
　　ps.求鲜花，求评价！谢谢各位大佬啊

49.领主级or英雄级？（二更求鲜花！）
　　“冒险家，没有想到你居然这么快的就完成了任务！”
　　刚回到神谕城后，叶阳就直接找到了格力军团长，直接完成了任务。
　　“小事一桩，那些噬血虫并没有想象中的那么难对付。”
　　叶阳淡然一笑。
　　“这是你应得的的奖励。”
　　【叮，你完成了任务：噬血虫灾难；获得经验70000，金钱：3金币，奖励宝箱x1。】
　　看到没有。
　　这就是隐藏任务的丰厚奖励！
　　刚才叶阳杀了最起码要三百多只噬血虫，最多也不过就是10万经验而已，而现在只需要完成任务，就足足获得了7万的经验值。
　　不过，十级之后，升级所需的经验值明显就比9~10级要暴增了许多，这将近20万的经验，也只是将他的经验条推进到了87%，还根本达不到升级的要求。
　　但这3枚金币的奖励，是叶阳所没有想到的。
　　这如果放在新手村，这种难度的任务能有几十个银币就很不错了。
　　3枚金币，这可就是足足三万块的收获！
　　叶阳之前还有3个成就点没有用，如果有机会，等到其他玩家升到十级之后，就干脆直接将土元素、风元素这两大基础元素全部集齐。
　　至于光明元素和黑暗元素……
　　叶阳知道。
　　拥有这两种元素的玩家，简直比寻找一个半神天赋以上的玩家还要稀少，毕竟这两种元素都已经称得上是“至高元素”了，靠随机抽取获得这两种元素的玩家，实在是太少。
　　关键……也没几个人敢抽。
　　即便是前世，叶阳也根本没有见过几个拥有光明或者黑暗元素的玩家存在。
　　反倒是怪物，拥有这种元素的倒是不少，所以日后有机会，叶阳也可以直接在怪物的身上，将这两种元素掠夺过来，也不用太过着急。
　　总之，成就点越多越好，等以后遇到什么合适的天赋之后，就可以直接掠夺过来！
　　然后，就只剩下了一个奖励宝箱！
　　“开启：奖励宝箱！”
　　【叮，恭喜你成功获得奖励宝箱中的特殊奖励：黄金级·毁灭法袍】
　　【毁灭头巾】
　　阶位：黄金级
　　生命：1100
　　防御：120
　　体质：10
　　智力：15
　　特殊：增加自身10%攻击力
　　套装：对目标施法成功后，目标将会被添加毁灭效果；之后受到的所有伤害增加20%，并降低目标20%防御。（1/6）
　　进阶：0/10
　　描述：英魂溅血染红莲，毁灭流火吞世间！
　　……
　　居然是毁灭套装的最后一件！
　　一个小型的隐藏任务，说实话叶阳万万都没有想到能开出来黄金级的装备，而且居然能开出来毁灭套装的最后一件！
　　不过，这件装备的出现，直接再次为叶阳提升了10%的攻击力！
　　而且，也是因为这最后一件的毁灭头巾装备完成之后，让整个毁灭套装的套装效果触发。
　　不仅能够直接提升自己20%的高额伤害，还能对目标造成20%的破防效果。
　　这下自己再去打高防御的怪物，就更能提升自己的一个档次的输出了！
　　“可以啊，这一个隐藏任务，没有想到就给了我一个这么丰厚的奖励！”
　　叶阳唏嘘了一声。
　　要知道，这一件装备的价值，可就完爆了之前那些经验和金钱加起来的数倍价值了！
　　光是一件黄金级的装备，至少就价值数百金币，更不要说自己之前卖给沈梦雨的那件萨加尔魔弓，直接就买了1000枚金币！
　　舒服了！
　　不过。
　　也就在这个时候，眉头刚刚舒展了几分的格力军团长，又露出一副欲言又止的表情。
　　不用说。
　　这怕是又有隐藏任务出现了！
　　“格力军团长，您难道又有什么难言之隐么？”
　　“是的，年轻的冒险家。”
　　格力有些惆怅的点了点头：“你并不知道，这一次噬血虫，或许不是无缘无故出现的，而是……听从了某些命令！”
　　“命令？！”
　　“难道说，这一次噬血虫背后有了大靠山？”
　　靠山！
　　这就证明是boss级的怪物出现了！
　　听到这个，叶阳不由得来了兴趣。
　　“是的。”
　　格力长叹一声：
　　“早在几天前，我的一个手下就发现了噬血虫的踪迹，所以我就派我手下的小队长伊格纳斯去打探消息，可惜……他自从去了之后，就一直没有回来！消失在了噬血魔谷！”
　　“噬血魔谷？难道说，是传说中那个会吃人的山谷？”
　　叶阳眉头一挑，似乎来了点兴趣。
　　“确实是那里！”
　　格力郑重的点点头：“勇士，伊格纳斯必然在噬血魔谷遭受到了灾难，如果你能将他拯救出来，我将会有重谢！”
　　【叮，你触发了英雄级任务：拯救神谕城军团大队长·伊格斯。】
　　【任务描述：拯救伊格纳斯0/1。】
　　“嘶……”
　　“果然是英雄级任务么。”
　　有着前世的经验，叶阳知道噬血魔谷充斥着不少的强力的怪物。
　　甚至，其中boss级的怪物无数，甚至还有一只领主级的boss怪物出现！
　　领主级。
　　等同于玩家亦或者原住民的英雄级。
　　如他的名字一般，任何一个能够晋升英雄级的玩家，都是在一方足以被成为英雄的存在，都足以在超凡世界中的一个小城做个城主。
　　领主级的boss也是一样。
　　任何一只领主级的boss，都不是想象中那么容易击杀的。
　　光是其手下的黄金级boss，白银级boss，都数之不尽！
　　这也是为什么噬血魔谷，会存在那么多“第一阶位”的boss。
　　因为，这些第一阶位boss，都是那一只领主的手下！
　　如果是前世的身为巅峰半神阶位的叶阳，区区领主级自然只有被秒杀的份儿。
　　但是现在。
　　即便是一身黄金级毁灭套装的叶阳，也没有100%的把握能够单杀一只领主级boss。
　　不过……
　　“接受任务！”
　　“格力军团长，拯救伊格斯，请交给我好了！”
　　叶阳不是盲目自信。
　　而是有着一定的底牌！
　　要知道，他现在还没有转职，只是做完了转职任务！
　　如果等一下彻底转职进阶完毕之后，或许能够给自己的实力带来质一般的飞跃！

50.试炼之塔，传承技能？！（三更求鲜花！）
　　“这是已经被完成的三张转职凭证，我应该可以转职了吧？”
　　重新回到转职大厅，叶阳直接将之前领取的三张转职凭证交给了那个法师转职妹子。
　　“没有想到您居然可以这么快就完成转职任务，不愧是多元素的魔法师大人！”
　　“不过，因为您是尊贵的多元素法师，在成功完成转职之前，阿普洛斯大人好像找您还有点事情。”
　　这个转职妹子刚说完，身穿长袍的阿普洛斯便走了过来。
　　“尊敬多元素法师·烈阳，我们又见面了。”
　　阿普洛斯礼貌道。
　　“你好。”
　　叶阳点头回应，旋即说道：“听说阿普洛斯大人好像因为转职，找我有点事情？”
　　“是的！”
　　他点了点头：“现在，你有两种选择。”
　　“一：直接完成转职任务，转职导师将会给您转职技能。”
　　“二：我们这里，曾有一处试炼之地，如果您选择完成试炼之地的话……将会获得一份极为珍贵的传承技能！”
　　“那份传承技能，也就存放在试炼之地的终点！”
　　“不过，如果您在试炼之地失败……将会彻底丧失转职机会，就连普通的转职技能也无法获得。”
　　“所以……多元素法师大人，你想要哪一种转职方式？！”
　　“还有这种选项？”
　　叶阳饶有兴趣，“我觉得我可以试试！”
　　叶阳确信，这传承技能肯定要比普通的转职技能要好得多！
　　而且。
　　有着前一世的经验，叶阳知道这转职技能不过就是给自己加点伤害而已。
　　即便是试炼之地失败，对自己也不会有太大的影响！
　　毕竟，他如今的强大，是靠着诸多强大的天赋还有顶级的技术操作支撑起来的，可不是一两个技能！
　　换句话说。
　　即便他试炼之塔失败，丢了那几个基础加成技能，对他来说也毫无影响。
　　“好！”
　　“不愧是多元素法师大人！”
　　阿普洛斯一脸的欣慰的做了一个请的手势，“请跟我来！”
　　……
　　几分钟后。
　　阿普洛斯带着叶阳来到了一出密室，穿过一个诡异的传送门之后，眼前顿时变成了一片苍茫的白色。
　　身体周围到处都像是充满了浓浓的白色雾气。
　　而眼前。
　　却赫然屹立着一座宏伟，看不到顶端的高塔。
　　“这是试炼之地，也叫做试炼之塔，专门为了元素法师而建立。”
　　“而且，只有未进行转职进阶的人，才能够进入。”
　　“只要你能够通关这座试炼之塔，你就会获得最为珍贵的传承技能！”
　　“据传说……”
　　“那是大魔导师遗留的传承技能！”
　　“只此世间，仅有一份！”
　　阿普洛斯一脸的神往。
　　很明显。
　　虽然他是元素者公会的强者，曾经也没有能够通过！
　　“明白了。”
　　叶阳点点头，直接踏入了那座试炼之地的传送口。
　　“冒险者，一路小心，如果感觉不敌，一定要尽快将自己传送出来！”
　　阿普洛斯惜才。
　　直到叶阳踏入试炼之塔入口的时候，还不忘叮嘱。
　　……
　　【叮，你来到了试炼之地·一层。】
　　叶阳已经来到了试炼之塔当中。
　　几乎和外面一样，走进试炼之塔的那一刻，仍旧是一片白茫茫的世界，几只颜色各异的灵体怪物，此时正缓缓向他靠近！
　　【真元素之体·火】
　　阶位：普通
　　生命：100
　　攻击：8
　　防御：0
　　天赋：本源级·火焰元素
　　技能：
　　真元素之体：100%免疫物理伤害，100%承受法术伤害！
　　火球术：造成（攻击力x100%）点的伤害。
　　灼烧：每次攻击附加5秒（攻击力x100%）的灼烧伤害。
　　……
　　【真元素之体·雷】
　　阶位：普通
　　生命：100
　　攻击：9
　　防御：0
　　天赋：本源级·雷电元素
　　技能：
　　真元素之体：100%免疫物理伤害，100%承受法术伤害！
　　雷击术：造成（攻击力x100%）点的伤害。
　　雷电麻痹：每次攻击附加1秒的麻痹效果。
　　……
　　【真元素之体·水】
　　阶位……
　　……
　　……
　　当叶阳出现在试炼之地的同时，五只……或者说是五团元素怪物，出现在他的眼前。
　　而看了一眼这些怪物的基础属性。
　　叶阳甚至有些诧异。
　　“就……这么简单？”
　　五只元素怪，完全都是100左右的血量，甚至没有一点点的防御。
　　甚至。
　　就连这些元素怪物的技能，都只有最基础的“元素特性”，还有应有的种族天赋——属于各系元素怪物的“本源级”元素天赋。
　　可以说。
　　这点儿属性，别说叶阳了，就算随便是一个10级的普通玩家，怕是也随便都能过去吧？
　　当然……得是一个10级的法师。
　　试探性的，叶阳丢出一颗元素法球。
　　“元素法球！”
　　-2533！（暴击！）
　　-1688！（溅射！）
　　-1688！（溅射！）
　　……
　　【叮，你击杀了“真元素之体·火。”】
　　【叮，……】
　　【叮，……】
　　毫无例外，一发元素法球命中之后，带着“狂炎涌”溅射效果，那五团元素怪物瞬间被叶阳秒杀。
　　随后，那五只元素怪物也随即蒸发，弥散在了空气当中。
　　“就这？”
　　叶阳有点迷了。
　　是自己太膨胀了，还是这试炼之地的第一层太简单了？
　　然而……
　　还没等叶阳休息一下。
　　紧接着，又是五团相同元素怪物，出现在了叶阳的面前！
　　【叮，你通过了试炼之地·一层；你来到了试炼之地·二层。】
　　……
　　【真元素之体·火】
　　阶位：普通
　　生命：200
　　攻击：13
　　防御：0
　　天赋：本源级·火焰元素
　　技能：
　　真元素之体：100%免疫物理伤害，100%承受法术伤害！
　　火球术：造成（攻击力x100%）点的伤害，并附加5秒10%的灼烧伤害。
　　……
　　【真元素之体·雷】
　　阶位：普通
　　生命：200
　　攻击：11
　　……
　　“属性翻倍，100点血量，变成了200点血量。”
　　“不过……也不是很强。”
　　叶阳耸了耸肩。
　　虽然那些怪物移速却是变快了一些，但对他来说，完全构不成任何威胁。
　　“就是不知道，下一层的怪物，是300……还是400点血量了。”
　　一颗元素法球过去。
　　破千点的伤害数字，伴随着狂炎涌的溅射爆发，将那五只元素怪物再次秒杀。
　　下一秒。
　　【叮，你通过了试炼之地·二层；你来到了试炼之地·三层。】
　　来了！
　　当二层的五只元素怪物消失在空气中的那一刻，“三层”的五只元素怪物，就紧随其后，出现在了叶阳的面前！
　　————
　　ps.插图为火元素怪物，怪物体型均差不多。
　　本章为图片章节，如果无法显示请设置您的浏览器为可以显示图片。

51.连续翻倍的怪物属性！（四更求鲜花！）
　　【真元素之体·火】
　　阶位：普通
　　生命：400
　　攻击：21
　　防御：……
　　……
　　……
　　技能，没变。
　　防御，也没变。
　　只有生命值，从200点直接翻倍涨到了400点！
　　而那五只元素怪物的攻击了，也涨了将近一倍！
　　而且不光如此……
　　“每一层过关之后，就没有一丝喘息的时间么？”
　　虽然目前怪物属性的涨幅并不大，但叶阳还是皱了皱眉。
　　1变2，2变4，4变8！
　　这一个看不到头的试炼之地，要是任由怪物的属性这么滋长下去，就连叶阳，都有些吃不消！
　　而且。
　　每一层过关之后。也根本没有时间给自己回血回蓝。
　　不光如此。
　　趁着那些怪物还没来到自己身边。
　　叶阳下意识的打开了自己的背包，看向了从出生一直到现在，躺在自己背包中的生命药和魔法药剂。
　　红蓝药剂的图标上……赫然显示着一个大大的“x”字禁用符咒！
　　无法使用！
　　不仅没有时间回复血蓝。
　　就连红蓝药剂，在试炼之地都无法使用！
　　而且还有一个更坏的消息……玩家自有的自动恢复——每秒恢复一点血量、魔法这个功能，似乎也被禁止了。
　　叶阳，好像在突然之间明白了点什么了。
　　怪物属性的无限滋长。
　　没有任何恢复的手段！
　　即便是自己，也要在这个鬼地方，省着点自己的蓝量，不能随便放技能了！
　　好在他还有一个狂炎涌。
　　能将他的单体技能，直接蜕变成群体溅射。
　　如果是一般人，怕是没几层，就要歇菜了。
　　而且越到后面，越是要考验一个法师对自己技能释放的准确度。
　　并且，还要在战斗中躲避那些怪物的攻击——毕竟不能恢复生命值，所以要时刻注意自己的血量，一滴血都不能浪费！
　　重重压力之下。
　　从这个魔鬼试炼之地走出来的人，即便是到最后没有通关，怕是也能极大的提升自己的身法操作，以及对自身技能的把控程度！
　　更别说要是真的有从这个试炼之地杀穿的人存在的话。
　　恐怕，就算他们没有“侵略之火”这个100%法术命中的天赋，怕是也能够做到“自带100%命中”了！
　　也正是因为如此，当阿普洛斯发现叶阳这个“多元素法师”之后，才会倾力邀请他进入试炼之地！
　　因为。
　　一个法师能够自如掌控一种元素，对精神已经是极大的压力了。
　　要是能够掌控多钟元素……这种人的精神力，怕是真的要成为魔法之神的亲儿子，才能做到这种事情吧？
　　“不过……我或许是试炼之地中，唯一的一个bug级玩家！”
　　叶阳诡谲的笑了笑。
　　重生一世。
　　还是由最注重身法走位的游侠职业重生而来的法师，如果连他都通不了关，恐怕这世上就真的没有能够通关了。
　　“元素法球！”
　　-2533！（暴击！）
　　-1688！（溅射！）
　　-1688！（溅射！）
　　……
　　又是一发元素法球甩出。
　　一千多点的伤害冒出，三层那些400点血量的元素怪物，再次消失在空气当中。
　　紧接着。
　　第四层……
　　第五层……
　　……
　　直到当第八层的降临的时候，那同样的五只元素怪物，光是移动速度，就已经超越了叶阳！
　　而它们的具体属性……
　　【真元素之体·火】
　　阶位：普通
　　生命：12800
　　攻击：580
　　防御：0
　　天赋：本源级·火焰元素
　　技能：
　　真元素之体：100%免疫物理伤害，100%承受法术伤害！
　　火球术：造成（攻击力x100%）点的伤害。
　　灼烧：每次攻击附加5秒（攻击力x100%）的灼烧伤害。
　　……
　　【真元素之体·雷】
　　阶位：……
　　……
　　近13000点血量，还有500多点攻击力！
　　相比第一层来说，这些怪物对叶阳来说，才刚刚有点挑战难度！
　　然而……
　　当那五只怪物向叶阳逼近的同时，叶阳便不断的向后退。
　　还没等那几个怪物追上自己，叶阳手中法杖不断挥出的元素法球，已然将那几只怪物活活风筝到死！
　　“不过如此。”
　　叶阳冷笑一声。
　　第九层。
　　虽然那些怪物的属性再次翻倍，就连移速，都已经是他的两倍有余。
　　但叶阳还是利用“凝神决”瞬发技能的优势，在那些怪物逼近自己的同时，将五只元素怪物同时击杀！
　　“呼……”
　　“第九层，果然还是有些压力啊！”
　　看了一眼自己纹丝未动的血量和蓝量，叶阳充满了成就感。
　　如今。
　　也就全凭着他有着一身的黄金级套装属性，才能有如此变态的攻击，和移动速度。
　　要不然，空有一身的身法操作，也根本支撑不起来。
　　换成一般人，怕是第七层，甚至第六层就要折戟沉沙了。
　　别看只有一层的距离。
　　但其中实力的差距，用天壤之别来形容也不为过。
　　第八层，12800点血，第九层，自然就是25000多点血量！
　　就连攻击力，都从580点，直接暴涨到了1200点！
　　别说被第九层五只元素怪物同时攻击。
　　就算叶阳只被一个怪物打中，自己这血量也要瞬间掉一大截！
　　更别说，
　　那些怪物可不仅仅只会攻击。
　　火元素有灼烧。
　　水元素怪物还能为那些怪物回血。
　　雷元素怪物的攻击还附加1秒的麻痹控制。
　　土元素能够给那五只怪物添加抗性增益buff。
　　风元素还能集体加速……
　　这种种的元素特性技能，在前几层叶阳能够直接秒杀怪物的时候体会不出来。
　　从第七层开始，就已经逐渐显现出它们的技能优势！
　　更不要说到了第九层。
　　叶阳失去了“秒杀”先机，它们的元素特性更是发挥到了极致！
　　好在。
　　虽然那些怪物技能机制强大，但终归没什么“智慧”，只知道追这叶阳跑。
　　前世身为弓箭手积累下来的“风筝”绝技，在这一刻更是发挥的淋漓尽致。
　　短短三四分钟的时间，就将那五只元素怪物，全部击杀！
　　————
　　ps.跪求鲜花，评价票~~

52.最终层！无法通关的试炼之地？！（一更求鲜花！）
　　试炼之地传送门外。
　　此时。
　　这里已经聚集了许多元素者公会的成员，各个穿着宽大的法师长袍，宛如中世纪西幻电影中那些年迈的魔法师。
　　当他们听说，又有人进入试炼之地的时候，纷纷赶来观战！
　　然而。
　　当他们看到试炼之门显示的“烈阳·第九层”的名字的时候，纷纷震惊无比！
　　“第九层？”
　　“好强！”
　　“想当初，阿普洛斯大人，也才坚持到了第六层就失败了吧？”
　　“不愧是能够掌控多种元素的天才！”
　　“只有最后一个第十层了！只要闯过去，就可以拿到大魔导师的传承技能！”
　　“好强！”
　　“……”
　　听到那些人的议论，阿普洛斯皱了皱眉，沉吟了一声：“你们别高兴的太早。”
　　“无数年来，也只有阿赖耶大人，才闯到第九层，可惜到了第十层就瞬间失败了……”
　　“据他所说……第十层，是一个根本无法通过的最终层！”
　　“所以，没人能够拿到大魔导师的传承技能。”
　　“不过，能够到达第九层，说明他已经是一个不亚于阿赖耶大人的存在了。”
　　“……”
　　虽然嘴里这么说。
　　但阿普洛斯的表情仍旧紧张。
　　仿佛进入试炼之地的不是冒险家烈阳，而是他一样。
　　不过虽然试炼之地在他们这些人的眼里是一个绝对无法通过地方，但阿普洛斯还是邀请了叶阳。
　　而这，也并非是要害他，而是想要让他进入试炼之地磨练一番。
　　若叶阳的表现一般。
　　那他仍旧会让转职导师给与叶阳转职技能，但也是最普通的技能。
　　如果表现出色。
　　即便他拿不到大魔导师传承，阿普洛斯也会给叶阳传授各系魔法的强大技能！
　　很明显。
　　如今已经步入第九层的叶阳，已经是完全超出了他的预料！
　　……
　　……
　　试炼之地内。
　　【叮，你来到了试炼之地·最终层。】
　　当眼前属于“第九层”的五只元素怪物消失在空气中后，叶阳的眼前出现了这一条系统提示。
　　“第十层。”
　　“就是最终层么。”
　　叶阳低语一声：“也是，如果还有下面的层数，那就真的不是人能挑战的地方了。”
　　按照逻辑推算。
　　第十层的元素怪物……光血量就5万多点了。
　　更不要说攻击。
　　至少要破两千多点！
　　而且这种怪物还有五个！
　　就连叶阳，一旦被被摸到都会随时丧命，更别说一般人了。
　　然而。
　　几秒后。
　　当第十层的怪物出现在的时候，叶阳瞬间愣了一下！
　　【真元素之体·光明】
　　阶位：领主
　　生命：100000
　　攻击：5000
　　防御：0
　　天赋：本源级·光明元素
　　技能：
　　真元素之体：100%免疫物理伤害，100%承受法术伤害！
　　光辉之术：对敌人予以光明的制裁，造成（攻击力x200%）的真实伤害。（必中！）
　　光耀：当自身受到攻击，损失生命值后，立刻吞噬其他元素生命，恢复自身100%最大生命值上限，并增加100%全属性。
　　……
　　【真元素之体·黑暗】
　　阶位：领主
　　生命：100000
　　攻击：5000
　　防御：0
　　天赋：本源级·黑暗元素
　　技能：
　　真元素之体：100%免疫物理伤害，100%承受法术伤害！
　　黑暗法球：对敌人予以黑暗的制裁，造成（攻击力x200%）的真实伤害。（必中！）
　　噬魂：当自身受到攻击，损失生命值后，立刻吞噬其他元素生命，恢复自身100%最大生命值上限，并增加100%全属性。
　　……
　　【真元素之体·火】
　　阶位：普通
　　生命：50000
　　攻击：……
　　……
　　其他五只元素怪物的属性，仍旧在叶阳的计算之中。
　　甚至，还有一点点小小的削弱。
　　整5万的血量，2000整的攻击力。
　　虽然让叶阳有些压力，但毕竟早就有了心理准备。
　　然而。
　　当他看到那五只后面的两只体型最大的元素怪物的时候，才会楞了一下！
　　光明·元素怪物领主！
　　黑暗·元素怪物领主！
　　足足10万血量，还有5000点的攻击！
　　这都不算什么。
　　最bug的，是它们的技能，还携带着必中（100%命中）的效果！
　　虽然无论是“光辉之术”，还是“黑暗发球”，都只是普通的“法师普攻”……但这明显，已经是超纲的怪物了！
　　有着前世的经验，他知道拥有光/暗两大“伪至高”元素的玩家，确实有着100%命中的效果，而且对一般生物，都有着200%的效果。
　　更甚的。
　　是这两大伪至高元素，所打出的伤害，完全都是能够无视防御的真实伤害！
　　可以说。
　　抽到光/暗两种元素的玩家们，几乎等于自带“侵略之火”这个神话级的天赋！
　　200%的伤害等同于100%法术暴击的伤害。
　　而自带的“必中”效果，自然就等同于100%命中！
　　不过。
　　前世能够能够抽到光/暗元素的玩家，已然是屈指可数。
　　能够成长起来的就更是罕见——当那些抽到光/暗元素的玩家,还在前期的时候，一旦被发现，就极有可能在现实遭到暗害。
　　任是叶阳前世纵横超凡世界足足五年，前后也才认识三个伪至高元素玩家，而这三个玩家……却无一例外，在现实全部被暗杀。
　　之后，叶阳也只是听说，那些还没来得及成长起来的伪至高元素法师玩家，只能苟在阴暗角落偷偷发育。
　　换句话说。
　　能有这个运气抽到这两大元素的玩家就已经是万里挑一，抽到这个天赋，还要在游戏前期，在现实拥有有足够强大的资本存活下来的玩家……
　　至少前世，在叶阳的视线中。
　　那些伪至高元素玩家，没一个能登上超凡法师名人堂前100名以内的。
　　之后。
　　便是骇人听闻的超凡世界法则入侵。
　　十大半神级玩家中。
　　六个普通元素法师；
　　两个战士玩家；
　　一个让叶阳印象比较深刻的牧师妹子。
　　还有最后一个，也就是作为游侠的自己。
　　……
　　他万万没想到的是，试炼之地，居然会有伪至高元素的怪物。
　　而且那两只怪物，居然也有这种特效？
　　七只怪物正在快速的逼近叶阳！
　　有着“必中”特效，他无论再怎么灵活，有再多的身法！
　　5000点的攻击，只要出手，叶阳这3500多点的血量，可以说100%必死，没有一点生还的可能。
　　怎么打？
　　叶阳忽然有点懵。
　　难道这个试炼之地，真的是过不去的？
　　不可能！
　　“存在，即合理。”
　　“这试炼之地的最终层，一定是有办法通过的！”
　　叶阳不敢分心。
　　自上而下一点点的开始分析那两只“伪至高”元素怪物的属性面板。
　　然而。
　　当他的目光，来到“天赋”一栏的时候，眼睛猛地瞪大！
　　“等等！”
　　“天赋？！”

53.作弊手段？试炼之地通关！（二更求鲜花！）
　　【天赋掠夺】
　　阶位：超神级
　　效果：拥有该天赋的你，消耗一点成就点，将能够掠夺一次其他所有生物的天赋。（注：特殊天赋将只能复制，无法掠夺。）
　　次数：3
　　……
　　叶阳顿时打开了自己的天赋列表，看了一眼自己的“天赋掠夺”的次数！
　　足足3次！
　　“如果，能够掠夺它们的天赋……”
　　叶阳嘴角忽然扬起。
　　“只是……这些怪物所拥有的元素天赋，也是本源级天赋。”
　　“不过，只要能够复制，那我的伤害也会大幅度提高！”
　　眼看那七只元素怪物逼近，叶阳不敢在犹豫，直接对这其中一只的光元素怪物施展了自己的“掠夺天赋！”
　　下一刻，一道醒目的系统提示，出现在了叶阳的面前。
　　【叮，你消耗一点成就点发动了掠夺，当前成就点剩余：2。但由于是本源级天赋，且该目标并非“生物”，你可以有一次选择。】
　　【选择一：复制该本源天赋；复制后，你将直接拥有该项天赋；复制后，将不会有任何副作用。】
　　【选择二：你可以直接强制掠夺，但掠夺该本源天赋后，未来你将会彻底失去掠夺天赋。】
　　【选择二：你可以选择直接吞噬，吞噬该元素后，你将会获得该本源级天赋，而该元素将会消失。】
　　“居然还有吞噬！”
　　叶阳惊了！
　　但过后却是大喜！
　　“掠夺天赋”则是明确说明过，只能“掠夺”生物天赋。
　　而元素怪物并非生物！
　　它们只是一团元素凝合而成的怪物！
　　所以，叶阳不但可以选择复制或者掠夺，更能直接对其进行吞噬！
　　“选择吞噬！”
　　千钧一发。
　　就在光元素怪物正要摸到他的时候，叶阳直接选择了吞噬！
　　下一刻。
　　没有智慧的光元素怪物还没反应过来发生了什么，便瞬间化成了一抹流光，直接钻入了叶阳的体内！
　　【叮，你成功吞噬了“真元素之体·光明”，你获得本源级·光明元素！】
　　【光辉之术】
　　类别：主动技能
　　技能效果：对敌人予以光明的制裁，造成（攻击力x200%）的真实伤害，且该技能100%命中，无视任何闪避效果！
　　冷却时间：0秒
　　施法距离：10米
　　技能等级：1
　　技能提升：0/1
　　……
　　当“光辉之术”这个技能出现在叶阳的技能列表之后，叶阳没来得及细看这个技能的介绍，而是看到那只变态的光明元素怪物，在试炼之地消失！
　　它已经化成了一个本源级的光明元素天赋，进入了自己的体内！
　　爽！
　　不仅直接“秒杀”，还获得了一个这么强力的技能！
　　“吞噬！真元素之体·黑暗！”
　　如法炮制。
　　叶阳对着黑暗元素怪物，再次使用！
　　当进入游戏，获得掠夺天赋的那时候，他其实就想要获得这光/暗两大“伪至高”元素了。
　　只可惜。
　　找到这两大元素的携带者，甚至比找一个拥有神话级天赋的玩家还难。
　　如今，这光/暗两大“伪至高”元素就摆在叶阳的面前，不仅能够获得两大伪至高元素，甚至还能解决当下的试炼之地危机。
　　这让他如何不喜？
　　【叮，你成功吞噬了“真元素之体·黑暗”，你获得本源级·黑暗元素！】
　　【黑暗发球】
　　类别：主动技能
　　技能效果：对敌人予以黑暗的制裁，造成（攻击力x200%）的真实伤害；且该技能100%命中，无视任何闪避效果！
　　冷却时间：0秒
　　施法距离：10米
　　技能等级：1
　　技能提升：0/1
　　……
　　当黑暗元素怪物领主，化成一抹黑色雾气钻入叶阳的身体后，两个最致命的威胁，也直接被消除。
　　“不知道我这样，算不算是作弊。”
　　两大威胁被强制抹除。
　　叶阳一下放松了不少。
　　不过转念，他便释然了。
　　一如他刚才所说。
　　存在。
　　即合理！
　　试炼之地，还剩下五只元素怪物。
　　虽然它们的属性依旧十分强大，每一只都堪比boss，甚至还有元素之间的完美配合，但只要没必中特效……就都是有操作空间的。
　　……
　　【叮，你击杀了“真元素之体·火。”】
　　【叮，……】
　　【叮，……】
　　十几分钟后。
　　在叶阳敏捷灵巧的身法之下，剩下的五只普通元素怪物，也被叶阳不太顺利的解决。
　　没别的原因。
　　第九层的五只元素怪物的属性和怪物之间的相互配合，都能对叶阳造成一些压力。
　　第十层……再次翻倍的五只元素怪物，处理起来自然更是麻烦一些。
　　好在。
　　依靠他前世积累下来的超凡经验和逆天操作，还是将这几个怪物顺利击杀！
　　【叮，你完成了试炼之地·最终层的考验。】
　　【你发现了“大魔导师”的传承技能。】
　　随着那几只元素怪物弥散在空气之后，一道系统提示出现。
　　随后。
　　在叶阳的眼前，便出现了一个柔和的五彩光球。
　　而当这个光球出现的时候，叶阳忽然感觉，这个东西好像在莫名的吸引着自己。
　　上前几步。
　　叶阳伸出手，下意识的伸到了那个柔和的光球之中。
　　【叮，你获得了“大魔导师”的传承技能：传承级·大魔导师。】
　　【叮，你获得了本源级·风之元素。】
　　【叮，你获得了本源级·土之元素。】
　　……
　　【大魔导师】
　　技能阶位：传承级
　　被动效果：获得该技能的你，拥有了全元素精通的能力，自动获得所有基础元素天赋基础的元素能力。
　　主动效果：开启后，全元素技能伤害+100%，且刷新全元素技能所有冷却时间，并无视一切法术技能的聚气时间。
　　持续（等级x10‘
　　0%）秒，冷却100秒。
　　……
　　————
　　ps.求鲜花，求评价票！
　　。

54.全元素系法师：至高元素！（三更求鲜花！）
　　“好强！”
　　看到这个传承技能大魔导师，叶阳不由得惊叹。
　　虽然自己现在已经有了史诗级天赋凝神决给自己带来的瞬发技能，但要是落到一般人的手里，恐怕也算是自带“凝神决”了吧？
　　不光如此。
　　当这个传承技能大魔导师出现之后，自动便获得的全元素系精通的效果，叶阳剩余两个没有获得的基础元素天赋——风元素和土元素也被自动补齐！
　　省了两个成就点！
　　美滋滋。
　　另外。
　　则是这个技能的真正强力之处！
　　开启后，瞬间提升自己全系技能100%的伤害，还能瞬间刷新一次所有技能的冷却！
　　稍微一想就能明白。
　　如果遇到血量比较厚boss的话，上去先是一套技能打出，然后开启“大魔导师”再来第二套技能，这瞬间的爆发怕是谁都不可能抗得住了！
　　更别说，第二套技能的伤害，可是比第一套技能还高了两倍！
　　之后使用元素法球进行持续远程输出的时候，也能提升自己不少的伤害！
　　舒服了！
　　“对了，元素法球！”
　　一想到这个，叶阳便突然想起来自己刚刚获得的两个“伪至高”元素天赋！
　　【叮，检测到你拥有了基础元素技能：“光辉之术”“黑暗法球”“风刃术”“土击”，是否将其融合至“元素法球”技能内？】
　　【注：元素法球技能已经满级，该次融合无需消耗技能点！】
　　“不错，满级的元素法球，居然不用消耗技能点了。”
　　之前自己的技能点，都用来升级闪电锁链，狂炎涌等技能了，现在也正好没有技能点可用了。
　　“确认，全部融合。”
　　没有犹豫，叶阳直接选择确定！
　　【叮，融合成功。】
　　【叮，你的元素法球成功了光、暗、雷、火、风、土、水等七大元素，元素法球技能成功蜕变成为至高元素·毁灭！】
　　【至高元素·毁灭】
　　阶位：本源级
　　类别：主动技能
　　技能效果：融合了七大基础元素的你，拥有了掌控至高元素的权力，当你发动攻击时，七大元素融合成的毁灭元素，将会对目标进行强大的制裁效果，造成（攻击力x200%）的神圣伤害。
　　被动效果：该技能必定命中，并且你能够无视所有元素系技能的控制以及负面效果，你所有技能造成的伤害，均会附带“至高毁灭”效果。
　　……
　　至高毁灭：你造成的所有伤害均为神圣伤害。
　　……
　　冷却时间：0秒
　　魔法消耗：0
　　技能等级：max
　　……
　　这是普攻？
　　这还是普攻技能？
　　当叶阳看到七大元素成功融合后的技能的时候，一时间竟然有些说不出话来。
　　200%的神圣伤害！
　　神圣伤害什么概念？
　　超越真实伤害！
　　真真正正的无视防御，无视免伤，无视一切的最高等级伤害！
　　可以说，就算是那些战士玩家拥有“狂暴”这种5秒免死的技能，在神圣伤害面前，依旧要被直接斩杀！
　　更别说什么无法选中之类的特效了。
　　在神圣伤害面前根本无处遁形！
　　无视一切！
　　这就是前世被超凡世界所有玩家评为的“最高等级伤害”！
　　“太爽了！”
　　心绪平缓下来之后，叶阳关闭了属性面板，然后走向了那一道通往试炼之地外的传送门。
　　……
　　“出来了！”
　　“第十层，居然真的被他通过了！”
　　“太强了，能够通过第十层，这怕是要比阿赖耶大人还要强大吧？”
　　“好想知道大魔导师的传承技能，到底是什么。”
　　“令人惊骇的事迹！”
　　“……”
　　当叶阳走出试炼之地传送门的时候，那些看都叶阳的人，无一不是用震惊的眼神看着他。
　　“不愧是多元素法师，你果然没有让我失望！”
　　阿普洛斯走到叶阳的面前，仿佛有些自行惭秽，“通过了第十层的你，一定拿到了大魔导师的传承了吧？”
　　“快告诉我们，那到底是什么？”
　　阿普洛斯脸上充满了期待！
　　这一个从来没有人闯过去的试炼之地，如今居然真的被自己眼前这个看似年轻的冒险家给通过了。
　　“抱歉。”
　　“神的意志告诉我，这份传承技能，我不能外泄。”
　　“而且，这份传承技能也实在太过高深，即便我想说，也根本说不明白什么。”
　　叶阳心里偷笑，随便编了两句话糊弄了过去。
　　这个大魔导师技能属实太强。
　　一旦让那些觊觎的人知道，自己必然会遭受到无限制的针对。
　　这个针对。
　　可不光是玩家。
　　前世被超凡世界的原住民杀到不敢上线的玩家，可不再少数。
　　然而。
　　当那些元素者公会的人听到叶阳这句话后，反而一个个顿时肃穆起来。
　　“神之意志的封锁么？”
　　“不愧是传说中的大魔导师传承，果然好强！”
　　“能够得到神之意志的加持，即便用脚趾头想，也知道这份传承的强度了！”
　　“好羡慕，这么年轻，就有这样的成就！”
　　“……”
　　“咳咳，静一静。”
　　阿普洛斯轻咳了两声，“既然是神之意志，那我也无法强求了。”
　　“不过说的也对，作为上古大魔导师的传承技能，想来也不是我们这些凡夫俗子能够体会的。”
　　“既然这样，多元素大法师·烈阳，跟我来吧。”
　　“你完成了试炼之地，也代表着你彻底的完成了转职任务。”
　　“职业转职的技能奖励，我会以最高等级的方式，发放给你。”
　　“嗯？”
　　“不是说，接了试炼之地的任务之后，就不会获得进阶转职技能了么？”
　　叶阳心里想，但是嘴上没说。
　　万一问了以后，这人突然想起来点什么，不愿意给自己奖励了呢？
　　他傻啊？
　　有技能奖励不领？
　　况且。
　　他现在可是七大元素加身，就等同于七个不同元素的法师玩家同时完成转职。
　　那么，他接下来要获得的转职技能奖励……
　　————
　　ps.跪求鲜花，评价票！

55.技能海？七元素进阶技能！（一更求鲜花！）
　　叶阳跟着阿普洛斯一齐来到了元素者公会。
　　转职妹子只能供你完成自己的转职任务，而想要真正的完成转职，还是要来到元素者公会。
　　前世。
　　作为弓箭手的叶阳，做完转职任务之后，则是要去游侠公会获得转职技能。
　　“我万万没有想到，你真的能够完成试炼之地。”
　　“现在，我会给予你最高等级的进阶奖励。”
　　【叮，恭喜你成功完成“火系法师”的转职，成功进阶成为“火焰大师”，并掌握了火焰大师的超凡技能！】
　　【叮，你获得了火系技能：火焰觉醒。】
　　【叮，你获得了火系技能：咒术火种。】
　　【叮，你获得了火系技能：流星火雨。】
　　【叮，恭喜你成功完成了“雷系法师”的转职，……】
　　【叮，你获得了雷系技能：雷电觉醒。】
　　【叮，……】
　　当阿普洛斯的话刚说完，叶阳的系统频道便显示出一连串的的提示。
　　不仅代表着叶阳已经成功进阶，并且还获得了诸多的技能。
　　如果只是一种元素，那么毫无疑问便只能获得转职进阶的三个技能，但叶阳是三元素职业，因为这一次进阶，便直接获得了九个技能！
　　火焰觉醒，雷电觉醒只是增加了叶阳10%的火系技能，和雷系技能的伤害。
　　而水系觉醒技能，则是分别增加了5%的水系技能的法术伤害，和5%的水系技能的治疗效果！
　　水系法师主控制，次治疗。
　　虽然和纯粹的牧师奶量没法比，但只要装备和技能足够强大，既有不俗的奶量，和可以有强悍的输出和控制能力！
　　而且，还有相当强力的控制，和辅助技能！
　　不过。
　　叶阳淡笑一声，旋即说道：“阿普洛斯导师，恐怕你遗漏了些什么吧？我现在，已经是全系元素法师了。”
　　“什么？！”
　　听到叶阳的话，阿普洛斯顿时吃了一惊：“全元素系法师？你确定？”
　　“确定。”
　　叶阳没有再多说什么废话，而是走到一个元素测试球旁边，将自身主元素依次切换，展示在了阿普洛斯的面前。
　　风、土、光明、黑暗、……
　　当看到元素测试球轮番转变的颜色，阿普洛斯顿时感觉自己在做梦。
　　即便是在传说之中，拥有两种元素的法师也从未出现过。
　　更别说是全元素了。
　　“在试炼之地第十层结束后，我顿时对所有的元素，都有了非凡的感悟，从而获得了能够掌控七大元素的能力！”
　　叶阳又开始胡诌起来。
　　“我的老天。”
　　阿普洛斯这次是这次被惊呆了。
　　“这一定是大魔导师的力量！”
　　“只有大魔导师的传承之力，才会这么强悍！”
　　阿普洛斯吃惊的喃喃低语。
　　看向叶阳的眼神，就像是看到了鬼一样。
　　许久。
　　他的心绪终于平缓了下来。
　　“好吧。”
　　“多……哦不，全元素法师·烈阳大人，我现在就给你发放七大元素的最高进阶技能奖励！”
　　阿普洛斯有些懵了。
　　眼前的这个冒险家到底是个什么人啊？
　　怪物？
　　妖孽？
　　不过，说实话。
　　即便前世的叶阳，也完全没有见过一个多元素的人。
　　这一世如果不是获得了掠夺天赋……恐怕超凡世界的历史上，永远都不会出现这么一个人吧？
　　【叮，恭喜你成功完成“光明法师”的转职，成功进阶成为“光明导师”，并掌握了光明导师的超凡技能！】
　　【叮，你获得了光明技能：光明觉醒。】
　　【叮，……】
　　【叮，……】
　　和刚才一样。
　　其他四大元素觉醒，也是增加10%的技能伤害。
　　另外两个，才是真正最高等级的技能奖励！
　　七大元素进阶完成。
　　他直接获得了足足14个技能！
　　现在他的技能栏中，即便说是技能海，恐怕也不为过！
　　叶阳打开了火焰系技能列表！
　　……
　　【火焰·流星火雨】
　　类别：主动技能
　　效果：召唤火焰陨星从天而降，对100米的范围每秒造成自身攻击力120%的伤害！持续3秒；并且每次命中，都会对所有被命中的敌人造成30%的减速效果！
　　冷却：30秒
　　消耗：150
　　……
　　【火焰·咒术火种】
　　类别：被动技能
　　效果：自身所有的火系技能命中敌人之后，都会给敌人身体之中留下“咒术火种”印记，“咒术火焰”印记被叠满三层之后将会直接被引爆，对目标造成攻击力（攻击力x50%）的神圣伤害！
　　……
　　两大技能，一个具有100米超大范围的群伤aoe技能，还有一个具有能够无视防御的神圣伤害技能。
　　这两个技能的出现，可以说大大增强了叶阳aoe效果！
　　就比如之前那个噬血虫的任务，一个爆裂火球，或者用火球术触发一次狂炎涌，也只能轰炸10米的范围。
　　尽管那些虫子站位密集，但一次也只能轰死几只虫子而已。
　　这一发流星火雨，足足100米的范围，可是比爆裂火球或者狂炎涌，增加了10倍的范围！
　　100米到底有多大？
　　几乎相当于一个足球场那么大！
　　如果是这么大范围的技能瞬间轰炸下来，怕是一个技能就能够直接让自己完成任务了。
　　更不要说，流星火雨还能连续轰炸三次！
　　也就说，它足足有着攻击力360%的恐怖伤害！
　　而且不光如此，流星火雨和咒术火焰这两个技能，还能相互搭配。
　　“咒术火种”印记，需要第三次火焰攻击才能触发，而流星火雨正好就是持续三秒，攻击三次！
　　也就是说，当流星火雨第三次攻击降临之后，还会额外触发一次恐怖的神圣伤害！
　　接下来，就是雷系技能了！
　　除了一个能够增加10%雷系法术伤害的雷电觉醒之外，同样也有两个强力的技能！
　　————
　　ps.今晚0点上架，跪求各位读者大大给一个首日订阅支持一下！
　　跪谢！
　　跪谢！！
　　跪谢！！！
　　。

56.进阶之路，英雄级的进阶任务！（二更求鲜花！）
　　【雷电·五指雷暴】
　　类别：主动状态
　　效果：为自己的手指蓄能雷电之力，之后的5次攻击，都将会引动手指的雷电之力轰炸敌人，造成攻击力150%的巨大伤害。
　　如果是雷系法术引动雷电之力，该伤害会直接翻倍！
　　冷却：1分钟
　　消耗：130
　　……
　　【雷电·晴天霹雳】
　　类别：主动技能
　　效果：每秒召唤猛烈的闪电轰击敌人！雷电每次命中敌人，都会造成攻击力300%巨大伤害并瞬间造成持续1秒的99%减速效果，持续5秒！
　　冷却：20秒
　　消耗：150
　　……
　　两个拥有超强爆发的技能！
　　五指雷暴能够为所有技能增加特殊效果，而这个触发效果如果是雷系技能，这个伤害还会直接翻倍！
　　这就是雷电系法术恐怖的单体爆发！
　　而且，若是在加上狂炎涌，火焰之息这些技能或天赋的伤害一同触发的话，叶阳连自己都不敢想象，他现在的伤害到底有多高。
　　不过。
　　这些技能魔法值消耗还是有些恐怖。
　　单轮一个技能，其实并不多。
　　但叶阳现在一共有14个技能。
　　现在的他也才只有1400多点魔法值而已，虽然技能多，但必须把魔法值用在刀刃上！
　　那些普通的法师，别说拥有三元素，即便是有，面对这么大的魔法值消耗，也只能白白叹气！
　　光是这两个雷系法术一套甩出来，怕是就能让他们的魔法值直接见底，更不要说火系法术，还有水系法术了！
　　不过最让叶阳欣喜的，还是他刚刚获得的两个水系法术技能！
　　除了能够增加5%伤害和5%治疗的水系觉醒，水系大师的转职，同样也给与了他两个强大的技能！
　　【水系·水疗之术】
　　效果：选定一个友方目标或自己引动水疗之法，对其恢复（攻击力x70%）点的生命值。
　　冷却：10秒
　　消耗：50
　　【水系·霜冻晶盾】
　　效果：创造一个拥有攻击力200%的护盾值的霜冻晶盾保护自身或友方目标。
　　在霜冻晶盾持续时间内，增加自身15%法术伤害，30%治疗效果，并免疫（等级x10）点以下的所有伤害！护盾持续1分钟。
　　若持续时间结束，霜冻晶盾没有被彻底破坏，将会直接反馈自身，恢复自身“霜冻晶盾剩余护盾值”的生命值。
　　冷却：5分钟
　　消耗：100
　　水疗之术是水系法术的常见治疗技能。
　　霜冻晶盾也拥有攻击力200%的护盾值。
　　即便是现在的叶阳，也能直接释放出超过800多点的护盾值！
　　看起来并不多。
　　但别忘了叶阳如今还有400多点防御！
　　现在的玩家，能够打出三五百的伤害就已经很逆天了，还是那些极少数的顶级玩家。
　　如果是普通的玩家，怕是能够打出破百的伤害，就已经能吹一年了！
　　所以他们光是破开自己的霜冻晶盾，都要费上一些力气！
　　更别说。
　　在护盾加持期间，还能增加自身的法伤和治疗效果，并还有着等级x10，也就是现在100点一下的所有伤害免疫。
　　也就是说。
　　那些勉强能够破开自己防御，对自己造成伤害的顶级玩家，在这100点的伤害免疫之下，也根本对自己造成不了几点伤害！
　　不过。
　　这最恐怖的还是这些技能的消耗。
　　七系魔法元素，足足14个技能。
　　想要直接甩出来一套，就直接飚破了数千点魔法消耗！
　　一般的刚进入主城的10级法师……
　　能有个几百左右魔法值就很不错了吧？
　　即便是叶阳现在坐拥1400多魔法值上限，想要放完一套技能都难……
　　所以即便是将这些强力的技能白送那些普通玩家，没有足够的魔法值，也只能望而却步罢了。
　　遗憾的是，这些基础技能是无法升级的。
　　所以技能属性列表中，根本没有技能点的消耗。
　　（其他四系技能作者菌留着以后战斗所需的时候会一一展示在各位读者大佬面前的。）
　　而且。
　　在【至高元素·毁灭】的被动效果加持之下，如今叶阳所有造成的伤害，都为能够无视防御，无视一切的神圣伤害！
　　自然，也包括叶阳如今获得的14个技能！
　　到了现在。
　　转职任务也算是正式完成。
　　全系技能全部完成，自身的实力也增幅了不小。
　　也就在这个时候，叶阳终于在自己的任务列表中，有一个无法删除的任务，早就躺在了那里。
　　【进阶之路·英雄】
　　任务描述：完成转职的你，已经拥有了更加强大的实力；但真正的勇士永远不会止步不前，想要获得更加强大的力量，你只能向众人展示自己的最强的实力，晋升英雄级！
　　任务要求：获得声望0/100点。
　　任务状态：未完成。
　　进阶之路！
　　远在新手村，最高就只有黄金级阶位的装备亦或者技能。
　　但不论玩家是什么等级，都可以穿上黄金级品质的装备亦或者道具。
　　但在主城……
　　英雄级、史诗级、传奇级甚至更高的阶位，如果你本身没有达到这些阶位，那么遇到这些高阶位的装备或者技能，那就无法学习。
　　就像是一般网游的对装备技能的等级限制一般。
　　超凡世界对装备技能没有等级限制，唯一的限制就是阶位！
　　哦对了……当然还有职业的限制。
　　有着前世的经验，叶阳当然知道这是一项怎样的挑战。
　　就比如自己之前接受的那个任务：拯救伊格斯中，就要深入噬血魔谷，甚至还要面对领主级的强大boss！
　　而想要进阶，唯一的要求是声望值！
　　击杀领主级以上的boss，击杀对立阵营的高阶位玩家，甚至完成一些特殊的隐藏任务，都会有丰厚的声望值奖励！
　　只是微微思索了一下，叶阳便没有太过于纠结了。
　　已经完成转职的他，早就想要试试，现在领主级boss的实力了！
　　接下来，叶阳便直接出城，准备前往噬血魔谷了！
　　现在那些玩家还没有来到主城，自己最好是能够多爆一些装备，赚更多的钱，以用来提升自己的实力！
　　至于沈梦雨。
　　叶阳现在倒是不想太过于的干涉她们。
　　一来，他也不想破坏原本的时间线。
　　二来，前世的沈梦雨就靠着自己极强的能力，将整个公会拔到了一个极高的高度，成为华夏前十的巨大公会！
　　这一世，要是自己过于揠苗助长，反而可能会压低她自身自己的实力，过分的依赖自己。
　　叶阳是不希望看到这样的情况发生的。
　　【叮，全服公告：恭喜玩家“圣君”，成为超凡世界第二位升到10级的玩家，获得丰厚的奖励：全属性+9。】
　　【叮，全服公告：恭喜玩家“永恒天下”，成为超凡世界第三位升到10级的玩家，获得丰厚的奖励：全属性+8。】
　　【叮，……】
　　正在这时。
　　一连串的系统公告，出现在了叶阳的面前！
　　————
　　ps.要上架了，跪求各位读者大大支持一下，万谢！
　　。

第57章:谁还敢进入超凡世界
　　？
　　“其他人的发育速度也不慢啊，这么快就到了10级了？”
　　叶阳看了一眼连续不断刷新出来的系统公告，呢喃道。
　　不光是沈梦雨快速升到了10级。
　　就连其他人，也一样紧随其后，升到10级进入主城。
　　他原本还想趁着其他人还没进入主城，多刷点高阶位的装备卖给那些土豪，没想到他们升级居然比上一世快了这么多。
　　然而。
　　他不知道的是。
　　其他人能上级其实还是因为叶阳自己出售了太多的顶级装备。
　　而新手村的黄金级，白银级等高阶位装备，穿戴又没有任何的限制。
　　这些装备流入市场之后，虽然时间前后只是过去了短短半天，但产生的连锁效应确实极大。
　　不说别人。
　　光是沈梦雨，在获得了的那把黄金级萨加尔魔弓之后，自身升级的速度比之前更是提高了几倍有余。
　　毕竟沈梦雨的天赋，是根据部分攻击力增加移速，移速越快，自身的风筝能力就会越强，练级的安全程度，也就会越高。
　　……
　　【隐藏任务·伊格纳斯的灾难：前往嗜血魔谷，寻找并拯救伊格纳斯0/1。】
　　……
　　看了一眼自己的任务，叶阳在神谕城的杂货店购买了大量的回蓝药水之后，便直接前往嗜血魔谷走去。
　　等级虽然重要，但自身的硬实力要是提升不上去，空有一身等级也只是枉然而已。
　　从神谕城北门出发。
　　足足走了一个多小时以后，叶阳终于来到了嗜血魔谷。
　　这里到处都是被感染的植物，就连脚下的大地，都是一片诡异的暗紫色。
　　嗤嗤嚓嚓……
　　刚刚踏入嗜血魔谷，叶阳就听到了一点熟悉的动静！
　　【噬血虫】
　　阶位：普通
　　等级：12
　　生命：1500（100%）
　　攻击：195（100%）
　　防御：76（100%）
　　天赋·种族作战：当自身周围100米范围内每拥有一只噬血虫同胞，将增加自身1%全属性，至多叠加100层。
　　技能：啃噬，流血，魔气侵染。
　　描述：魔神瓦安麾下极为渺小的怪物种族，生活在地底，经常会成群出现，攻击附近的城镇，造成极大的灾难和困扰，而且，感染被魔气强化后的噬血虫，有着更强大的属性！
　　……
　　噬血虫。
　　和之前在神谕城北门遇到的不一样。
　　这些嗜血虫，全都拥有着一种叫做“种族作战”的强力天赋。
　　只要是群体作战，它们就会直接拥有大幅度的属性增幅！
　　而神谕城那些噬血虫，八成可能只是噬血魔谷中的领主级怪物，派出来为了打探神谕城底细的废物。
　　然而。
　　有着前一世的经验，叶阳知道，不光是这些噬血虫。
　　可以说，主城的大多数怪物，都拥有着自身的天赋。
　　就像是玩家一样，即便是再烂的怪物，也拥有着烂大街的青铜级基础天赋！
　　或是增加攻击，或是增加防御……
　　普通的玩家要是想找个练级点练级，不光要找到合适等级的怪物，还要摸清楚那些练级点怪物的天赋……
　　就算是普通级的怪物，其中也不乏那些变异怪物——拥有极强天赋的特殊怪物。
　　至于新手村的怪物……就算是唯一级的黄金级BOSS萨尔辣鸡，为什么都没有一个天赋？
　　别开玩笑了。
　　新手村为什么被叫做新手村？
　　光是“新手”这两个字的含义，还不够明白么？
　　如果那些新手村怪物的机制都这么复杂，那玩家谁还敢入门超凡世界？
　　怕是出村杀个鸡鸭鹅，一旦遇到那些高级天赋的变异1级怪，都要被虐上千百遍吧？
　　然而。
　　这些噬血虫的天赋，对叶阳来说却并没有什么威胁。
　　只有1500点血量的它们，即便是属性翻倍，也才3000点血量而已。
　　“就让我试试这些刚刚获得的新技能吧。”
　　一声低语。
　　下一刻。
　　叶阳手中的毁灭法杖轻轻一挥，那些噬血虫头顶上的一片天空，顿时变成火焰般的耀红色！
　　“流星火雨！”
　　-2593！（法爆！）（神圣！）
　　-2593！（法爆！）（神圣！）
　　-2593！（法爆！）（神圣！）
　　……
　　一发流星火雨，足足100米的攻击范围，上百只噬血虫还没等叶阳触发自己的咒术火种，便被直接被秒杀！
　　这就是最高级进阶奖励的技能！
　　“这也太爽了！”
　　“有了大魔导师以后，全系技能伤害直接蜕变成神圣伤害，这一发”
　　要是一般的火系法师玩家，现在估计也就有个爆裂火球、星火坠那种基础技能，有个十几米的攻击范围，就已经值得偷笑了0 ……
　　就算成功进阶，拥有的也不过就只是类似“火焰觉醒”这类最基础的加点伤害的技能。
　　而叶阳……
　　因为一个试炼之地，不光获得了大魔导师这种逆天级别的基础攻击技能，还让他全系技能都变成了神圣伤害！
　　还让自己获得了最高等级的进阶奖励！
　　要知道。
　　叶阳上一世，可是从来没有遇见过什么“最高等级的进阶技能奖励”！
　　几乎全都是最基础的进阶技能！
　　然后。
　　叶阳打扫了一下战场，将那些噬血虫爆出来的十几件白板装备全部收入囊中。
　　虽然装备都只有阶位限制。
　　但越是从高级的怪物身上爆出来的装备，即便阶位相同，属性上也会有大幅度的增长4.4！
　　而这些装备，叶阳直接扔到了拍卖行。
　　拍卖行也分为两种功能。
　　一种是寄售交易，一种是拍卖。
　　前者就像是摆摊，只是曝光程度自然要比摆摊要大许多，另外一种拍卖则是显而易见……
　　这些白板装备并不值什么钱，叶阳直接挂上了寄售交易栏。
　　然而。
　　当叶阳刚刚将装备挂上去以后……
　　【叮，你在拍卖行的商品出售成功，获得了99铜币。】
　　【叮，你在拍卖行的商品出售成功，获得了99铜币。】
　　【叮……】
　　只是几秒的时间。
　　十几件单价1银币的白板装备，瞬间被一扫而空。
　　——
　　PS.求自订！求自订！！

第58章:深入魔谷，伊格纳斯的踪迹
　　？
　　“看来这些从高级怪物身上爆出来的装备，还是很受欢迎的啊。”
　　看到寄售栏被一扫而空的装备，叶阳心中欣慰无比。
　　随后。
　　叶阳从一条峡谷间隙中，继续深入嗜血魔谷。
　　不过，越是往深处走，叶阳就看到许多人类的骸骨，躺在地上。
　　“这伊格纳斯，该不会死了吧？”
　　看都地上散落的人类骸骨，叶阳心中一凉。
　　要是真的死了，恐怕自己的任务也别想着能够完成了。
　　“格力军团长只是告诉我，伊格纳斯在这里遭受到了灾难，不过，伊格纳斯是神谕城军团的大队长，来清缴噬血虫，肯定也是带着军队来的。”
　　“这些人类的骸骨，想必就是那些被带来的士兵了。”
　　嗜血魔谷在超凡世界的原住民口中，被称为“会吃人的山谷”。
　　其原因很简单，就是因为有着那些噬血虫的存在。
　　那些噬血虫一旦遇到生者，甚至说一切生物，都会群起而攻，吞噬那些生者的身体，直到剩下一具惨白的骸骨为止。
　　最恶心的，是这些噬血虫体型太小，大面积的AOE技能还好，要是单体的攻击，即便是叶阳想要命中他们，也要02耗费不少的力气。
　　而上一世……好像也没人接过这个任务，所以叶阳也没法预知到伊格纳斯到底在什么地方。
　　“不过。”
　　“嗜血魔谷这种地方，想要存活下来，就必须躲在半山山洞！”
　　虽然不知道伊格纳斯的具体位置。
　　但对于嗜血魔谷的一切……甚至说对于神谕城周围的一切，叶阳都是了如指掌。
　　在这个充满噬血虫的地方想要存活下来，如果没有一个相对安全的地方，那是根本不可能的。
　　大致明确了心中的目的地，叶阳继续往前走。
　　很快，他就来到了一个像是“一线天”的地方。
　　两边都是陡峭垂直的山壁，向上望去，天空仿佛只有一条缝隙一般。
　　而在那些陡峭山壁上，存在着无数的坑洞。
　　虽然在每一个山洞之中都有怪物存在，但相比地面，这里无意是最安全的地方！
　　也就在这时。
　　轱碌碌。
　　几颗石头从山壁上滚落了下来。
　　与此同时，叶阳从那些山壁坑洞中发现了一只只正在快速爬出坑洞，向他逼近的怪物！
　　【山谷巨蝎】
　　阶位：普通
　　等级：15
　　生命：4800
　　攻击：339
　　防御：164
　　天赋·吸血：每次攻击对敌人强制造成最大生命值1%的伤害，该且恢复自身生命值。
　　技能：巨蝎尖刺，流血，魔气侵染。
　　描述：依存于山壁坑洞之中的怪物，能够吞噬一切有能量的东西用于维持生命，对生物将会造成更大的伤害！
　　……
　　相当恶心的怪物。
　　不仅能够造成最大生命值的伤害，还能将该伤害恢复自身的生命值。
　　这也就是那些普通玩家想要躲避的怪物。
　　属性虽然不强，但这个吸血天赋，却让其他玩家头疼不已。
　　肉坦玩家根本扛不住，一旦那些山谷巨蟹蜂拥过来，几秒钟就能啃死一个前排。
　　好在。
　　这个最大生命值的伤害，也是需要计算防御的。
　　叶阳现在一共400多点的防御，就算让他们触发天赋，也不足以破开自己的防御。
　　法杖一挥，叶阳发动了自己全新的“法术普攻！”
　　“毁灭元素！”
　　轰轰轰！
　　-4323！（暴击！）（神圣！）
　　-4323！（暴击！）（神圣！）
　　-4323！（暴击！）（神圣！）
　　……
　　一道道绚丽的光束从法杖中瞬间喷出，直直的命中了那些正在从坑洞中爬出来的山谷巨蝎！
　　十几只山谷巨蝎还没等爬到自己身边，就被毁灭元素直接轰成的渣渣。
　　不光如此。
　　承受了这十几道攻击之后，就连两边的山壁，都被叶阳有轰出了无数的坑洞。
　　“卧槽，这毁灭元素……”
　　“太TM帅了。”
　　叶阳现在甚至都有点质疑，自己前世为什么选择了一个枯燥的弓箭手？
　　一天天的只能射。
　　这法师多特么帅啊，一道光束喷出之后，别说毁灭元素附带100%名字，就算没有附带，恐怕那些山谷巨蝎也根本就没有任何闪避的时间。
　　“怎么回事？”
　　“那些该死的蝎子，还有刚才那些光芒……”
　　也就在这时。
　　从其中一个极小的山壁坑洞中，叶阳看到了一个人类的影子，从坑洞中探出头来。
　　“伊格……纳斯？”
　　叶阳诧异的看着那个蓬头垢面的人类，试探性的叫了一声。
　　“人类？”
　　“你认识我们的伊格纳斯大队长？”
　　这不是伊格纳斯。
　　这好像是他带来的士兵。
　　“是格力军团长让我来寻找伊格纳斯的。”叶阳回应了一句。
　　“格力军团长？”
　　“太好了，是格力军团长来就我们了！”
　　那个士兵听到格力的名字便高兴的大呼，“兄弟们，快出来吧，是格力军团章派人来就我们了！”
　　就在他说完的那一刻。
　　在诸多的山壁坑洞中，瞬间钻出了一大批人。
　　“嗯？”
　　“卢克，不是说格力军团长派人来就我们了么？人呢？”
　　其中一个人扫了一眼地面，除了叶阳，什么人都没有看到。
　　“就是他！”
　　那个叫卢克的士兵指了指叶阳。
　　“他？一个年轻的法师？他一个人能干什么？”
　　“这个法师刚才秒杀了许多的山谷巨蝎，好了我们快下去吧！”
　　“卧槽。”
　　“这么740多人么？”
　　叶阳有些无语。
　　那些从坑洞中爬出来的士兵，至少也得十几个人！
　　嗯……
　　其实和上千军团士兵比起来，这些人并不多。
　　不过能从嗜血魔谷这么危险的地方活下来，这些人还算是命大。
　　很快。
　　那些人全部顺着陡峭的山壁爬了下来，对着叶阳说道。
　　“原本，伊格纳斯大队长带着我们来到嗜血魔谷打探。”
　　“但是自从深入嗜血魔谷之后，我们遇到了以极为难缠的怪物。为了保护我们，伊格纳斯大队长便独自和那个怪物缠斗，我们……我们……”
　　说道这里。
　　那个叫卢克的士兵突然梗住。
　　“然后，你们就抛弃了你们的大队长，跑到这里来了是吧？”
　　叶阳冷冷说道。
　　“不！”
　　“不是的！”
　　“自从伊格纳斯在嗜血魔谷中遇难之后，军团就被怪物打散了……”
　　卢克原原本本的将原委说了一遍。
　　不过大多数都和叶阳猜的一样。
　　“好了，我知道了，那我们现在继续去找伊格纳斯吧，格力军团长还在神谕城等着呢。”
　　至于伊格纳斯失踪的地方，叶阳心里多少有了点数。
　　不过也就在这个时候。
　　山谷深处，忽然传来了一声幽远的吼叫。
　　“嗷——”
　　——
　　PS.求自订，求自订！！

第59章:飞行技能
　　·浮空术！
　　“什么东西？”
　　“怪物，是那些韦尔奇魔豹！”
　　“什么？！又是那头豹子？我们快躲起来！”
　　“不要被它发现了！”
　　“……”
　　听到这个吼声，那些士兵脸上顿时慌张无比，又想爬到那些山壁矿洞中去。
　　“你们还真的是怕死。”
　　叶阳摇了摇头，“只是一只白银级的怪物，你们就怕成这样！”
　　韦尔奇魔豹，嗜血魔谷外围经常会出现的怪物。
　　体型虽然不大，但十分灵活。
　　尤其是在这种山谷中，韦尔奇魔豹更是能够将自己灵活发挥到了极致！
　　甚至……飞檐走壁！
　　随后，那头在山谷中极为显眼，浑身棕紫色的豹子出现在了叶阳的面前。
　　【韦尔奇魔豹】
　　阶位：白银级BOSS
　　等级：12
　　血量：280000
　　攻击：850
　　防御：443
　　移速：180（+200%）
　　天赋·血腥之爪：被动效果：移动速度+200%，且攻击力附带移速100%的伤害。
　　描述：游荡在嗜血魔谷的韦尔奇魔豹，以强悍的攻击和敏捷的身躯著称。
　　……
　　不说别的，光是经过天赋强化后，足足540点的移速，就是叶阳如今的四倍有余。
　　所以想躲……是根本躲不掉的。
　　而且足有850点的攻击，再加上血腥之爪天赋增加的540点额外伤害，对如今的叶阳，也有十足的压制力！
　　前世。
　　多少玩家来开荒的嗜血魔谷的时候，都是卡在了韦尔奇魔豹这里！
　　移速太快了！
　　“那个法师，快跑吧，你不是韦尔奇魔豹的对手！”
　　“是啊，这些天，我们好多对手都是死在了它的手里！”
　　“小心！”
　　“它过来了！”
　　“……”
　　当那些士兵躲到山洞之后，看到站在原地的叶阳顿时慌了！
　　他是傻子吗？
　　那可是白银级的韦尔奇魔豹！
　　被它发现要是不立刻躲开，屏住呼吸的话，瞬间就会被杀死的！
　　“吼！”
　　就在这时，韦尔奇魔豹已经发现了叶阳。
　　只是扎眼的功夫，就直直的窜到了叶阳面前！
　　“完蛋了！”
　　那些躲在山洞之中的士兵似乎不忍心看到接下来血腥的一幕，纷纷用手挡住了眼睛。
　　“愿上帝保佑……”
　　然而……
　　“浮空术！”
　　叶阳手中的法杖一挥，一股微风瞬间包裹住了他的身体。
　　下一刻。
　　叶阳直接从地面上飞了起来。
　　……
　　【风元素技能·浮空术！】
　　类别：主动技能
　　效果：召唤无数风之元素包裹自身，并短暂在半空100米以下的高度漂浮10分钟。
　　冷却：1小时
　　消耗：200
　　……
　　“我的天！居然是风系法师！”
　　“这个浮空术！他居然会浮空术！这不是元素者公会的高级技能么？”
　　“太强了……如果是高阶风系法师，那还真的有希望能够对付韦尔奇魔豹！”
　　“为什么以前从来没有在元素者公会听说过这个强悍的魔法师？”
　　“好厉害！”
　　“我们有救了！”
　　“……”
　　看到叶阳原地起飞，那些士兵顿时吃了一惊。
　　只有那个叫卢克的士兵，一脸的诧异！
　　不太对啊！
　　他第一次感受到这个法师的元素能量的时候，不是一道光束么？
　　讲道理，风元素的法师，也有光束这种技能？
　　没错！
　　这就是风元素的最高进阶技能奖励之一！
　　短暂飞行！
　　别说到了后期，就算是中期，大部分风系法师玩家，都会有类似浮空术这种“飞行”技能。
　　虽然只有十分钟，但对付韦尔奇魔豹，已经绰绰有余了！
　　而且。
　　这种“飞行”技能，也可以说是风系法师的专属！
　　在超凡世界众多的法师元素类别当中，风系法师给人的印象虽然都是伤害刮痧，但速度却能够堪比游侠和刺客等高敏职业！
　　法术刺客！
　　简称：法刺。
　　轰隆！
　　当叶阳起飞的那一刻，韦尔奇魔豹直接扑空，一头撞在了叶阳原来那个位置的巨大石头上，额头鲜血直流。
　　-947！
　　“呜！”
　　一道伤害数字从韦尔奇魔豹的头上飘出。
　　是的。
　　别人对他造成了伤害可以掉血，超凡世界这种超真实的虚拟游戏，它把自己头撞破了，怎么可能不掉血？
　　“霜冻晶盾！”
　　“五指雷暴！”
　　“晴天霹雳！”
　　叶阳懒得再和这头豹子墨迹了！
　　浮空术只能持续10秒。
　　要是落地了，他凭自己现在这移速，还真不好打这个BOSS！
　　法杖一挥，又是无数雷电的光芒环绕在叶阳的五指之间！
　　五指雷暴！
　　为自己的手指蓄能，下次技能附加大量的伤害！
　　滋滋！
　　一片闪耀着电光的雷云直接出现在韦尔奇魔豹的头顶，还没等它做出什么反应，一道闪电便直接从天空坠下！
　　轰轰轰！
　　-6486！（法爆！）（神圣！）
　　-8648！（法爆！）（神圣！）
　　-6486！（法爆！）（神圣！）
　　-8648！（法爆！）（神圣！）
　　……
　　当足足五秒的晴天霹雳技能持续结束，这一个技能直接轰掉了韦尔奇魔豹7万多的血量！
　　而且。
　　五指雷暴的触发，刚好是由晴天霹雳这个雷系技能触发，伤害直接翻倍！
　　你说它为什么不躲？
　　开玩笑！
　　晴天霹雳吗每秒轰击一次，每次都会附加1秒99%的减速效果！
　　就算他移速再快，在这么恐怖的减速效果面前，它怎么闪避？
　　不过。
　　这两个技能一放，叶阳的蓝条直接空了三分之一！
　　但也无所谓！
　　“毁灭元素！”
　　轰轰轰！
　　-5619！（暴击！）（神圣！）
　　-5619！（暴击！）（神圣！）
　　-5619！（暴击！）（神圣！）
　　……
　　一道又一道由七大元素凝合而成的元素光柱从叶阳的法杖中喷射而出！
　　拥有凝神决，取消了叶阳所有技能的聚气读条时间后。
　　叶阳敏捷值提升，也能够小幅度为他提升释放速度，虽然没有物理职业加的那么明显，但一点敏捷值，大概也能够为他提升0.01秒的施法速度。
　　而在浮空术的加持之下，叶阳更是肆意的倾泻毁灭元素！
　　高空打击！
　　韦尔奇魔豹疯了！
　　他想跑，但每次想跑的时候，都被叶阳用一个闪电锁链定在原地，跑都跑不了究！
　　几分钟后。
　　【叮，你击杀了白银BOSS级·韦尔奇魔豹，获得经验X12000点，金钱：1金50银，技能点X18，成就点X1，奖励宝箱X1。】
　　当系统提示传出。
　　这只白银BOSS·韦尔奇魔豹倒在地上的那一刻。
　　那些躲在山壁坑洞中的士兵，全都看傻了。

第60章:尸骸遗迹
　　：失落的地下城！
　　“我的天呐，这个家伙到底是个什么法师？”
　　“应该……是多元素法师？”
　　“多元素法师？我从来没有听说过这种东西，不过这个法师真的太强了，居然连韦尔奇魔豹都能杀死！”
　　“是啊，之前真的是看走了眼。”
　　“对不起，法师大人。”
　　“对不起！”
　　“……”
　　当那些战士缓缓从山壁坑洞中爬出来之后，纷纷向叶阳道歉。
　　“没关系，你们也不用这么震撼。”
　　“我只是一个冒险家，接受了格力军团长的任务，来寻找伊格纳斯的。”
　　叶阳再一次强调了自己事情。
　　“可以可以！”
　　“尊敬的法师大人，我们为您带路！”
　　“有了这么强悍的法师大人加入，我们就可以吧伊格纳斯队长救回来了！”
　　“……”
　　众人欢欣鼓舞。
　　说实话。
　　他们其实并非在危难的时候抛弃了伊格纳斯，而是他们真的没有能力来对付那么强悍的怪物。
　　就连伊格纳斯自己，在面对到那只怪物的时候，也有些力不从心，还劝他们赶紧离开这里。
　　只可惜。
　　没有了大队长的他们，连谷口的噬血虫这一743关都过不去，只能龟缩在这里苟且偷生。
　　……
　　一边向前走，叶阳扫了一眼自己刚刚击杀白银级BOSS的奖励。
　　一万多点的经验值……现在暂时没有什么用处。
　　在升到10级之后，如果没有完成“进阶之路·英雄进阶”这个任务，成功将自己的阶位提升到英雄级，永远都不会获得经验值。
　　也正是因为如此。
　　无论是他，还是其他玩家，来到神谕城或者是其他主城做完转职任务之后，第一件事就是去提升自己的实力，然后找领主级BOSS获得自己的声望值！
　　进阶英雄级！
　　不禁能够获得强大的英雄级属性面板，实力也会大幅度的提升！
　　叶阳此行来到嗜血魔谷，最大的目标也正是要寻找领主级BOSS！
　　至于路上那些什么白银级黄金级的BOSS，如果没有必要，他都懒得碰一下。
　　至于其他道具奖励。
　　一共三件白银级装备，还有一本战士的技能书。
　　他现在身上已经穿了全身黄金级装备的套装，这些白银级的装备对叶阳来说根本没什么用处，直接用单价1金币摆上了拍卖行的寄售栏。
　　技能书的话，则是摆了5金币。
　　毫无疑问。
　　只是两三分钟的时间，这些装备和技能，也被一扫而空！
　　这时，叶阳和那些士兵，来到了嗜血魔谷的一处低矮山丘地带。
　　而这里。
　　遍地都是人类的尸骸遗迹。
　　远远要比刚进入“一线天”那个地带的时候见到的要多得多！
　　但这些尸骸和一线天歇尸骸不同。
　　一线天的那些只能叫做“一具骸骨”，而这些尸骸……看起来都只是被剥了皮的人而已。
　　见到这些，叶阳的眉头一皱。
　　如果没有记错。
　　这个地方，应该就是那个隐藏之地：“失落的地下城”所在的地方了！
　　那个地下城，却盛产一种叫做“尸甲虫”的虫类怪物。
　　和噬血虫长的差不多。
　　只不过。
　　噬血虫是吃的生者的肉。
　　而尸甲虫，却专门啃噬生者的表皮……
　　在超凡世界超高的真实度面前，“失落的地下城”一度被评为最恐怖的地带之一！
　　尸甲虫是其一。
　　其二则是……地下城宫殿内，居住着一只阶位高达领主级的BOSS：噬灵法师·魔鬼戈登。
　　还有，由魔鬼戈登创造出来的诸多骷髅生物。
　　如果没猜错。
　　伊格纳斯应该就是栽在这个魔鬼戈登的手里了！
　　但重活一世，如今的叶阳已经知道了克制“魔鬼戈登”的办法！
　　“等等！”
　　“魔鬼戈登？亡灵天灾？！”
　　“难道，上一世早起被引爆的怪物攻城，亡灵天灾，就是因为这个任务引起的？”
　　叶阳猛然想起来上一世刚进入主城还没多久，就引爆全“超凡世界”的怪物攻城：亡灵天灾！
　　上一世，叶阳没有接到这个隐藏任务，因为他不是第一个来到主城的。
　　但前世叶阳刚刚来到主城不久，就被莫名触发了一个巨大的战争任务：亡灵天灾，亡灵入侵！
　　回过头来想。
　　毫无疑问的，作为领主级别的BOSS，这个巫灵法师·魔鬼戈登无疑在亡灵族拥有不小的地位！
　　如果他死了，必然会在亡灵族中掀起巨大的波澜。
　　甚至……是亡灵天灾！
　　时间，对的上。
　　实力，也差不多对的上。
　　也就是说。
　　一旦魔鬼戈登死亡，就会触发亡灵天灾这个怪物攻城任务！
　　只要成功完成这个任务，也就能够获得大量的任务贡献，甚至是声望值。
　　然后……大量的英雄级玩家，就会出现，游戏的进度也会随之真正的开启！
　　“环环相扣，不愧是超凡世界！”
　　这么一想，许多事情在叶阳的心中豁然开朗起来。
　　对接下来的事情，也有了一些准备！
　　……
　　见到这些尸骸后。
　　几个战士脸上顿时也表现出漏出了一脸的落寞神色。
　　“都是那群该死的尸甲虫，如果不是他们，我们甚至可以剿灭那只该死的怪物！”
　　“好了，不要说这些了，这都是我们的兄弟，我们自然不会忘记他们的！”
　　卢克安慰了一下他们，随后看向叶阳：“法师大人，那边，就是那个诡异地方的入口了。”
　　“嗯。”
　　叶阳点点头。
　　然后和他们一起，在地面找到了一个向外界冒着浓浓黑雾，通往地下的入口！
　　这个入口不说隐藏性极高，找起来特别麻烦，而且还不是一直开放的。
　　如果
　　这就是失落的地下城宫殿的入口！
　　“走了！”
　　说了一句，叶阳率先踏入入口！
　　随后，那几个士兵相互看了一眼，脸上表情各异，也随着叶阳走了进去。

第61章:再遇属性宝石
　　：你们给我滚一边儿去！
　　【叮，你进入了隐藏地带·失落的地下城。】
　　【叮，你受到了诡异魔气的影响：防御力减少10%，攻击力减少5%，移速减少10%。】
　　光是来到这个地方啥也不干，就被削一顿属性。
　　不过还好，削弱的并不是很多，对叶阳来说没什么影响。
　　然而。
　　对单人来说，这并不是很大的影响，但如果像是伊格纳斯这样，带着一个军团过来呢？
　　每个人都被减少5%的攻击，这就不太一样了。
　　继续向前走。
　　整个地下城宫殿的建筑可以说极为豪华。
　　如果不是这里阴暗的光线，导致这里的气氛极为诡异，可以说这里比神谕城的城主宫殿还要豪华也说不定。
　　而这个地下城宫殿。
　　准确的说，这里算是一个特殊的隐藏性副本。
　　和之前叶阳刷的那个“废弃矿洞”的特殊隐藏副本一样。
　　从一般的玩家视角，根本看不到那个冒黑雾的入口。
　　只有接取了相关隐藏任务，再由这些士兵，或者其他相关NPC带领来到这里之后，才会看到副本。
　　也就是说，其他人即便是想来，就算是在嗜血魔谷找一辈子，也根本看不到这个地下城入口！
　　除非是和叶阳组队，让叶阳带他们来到这里！
　　而失落的地下城。
　　和“废弃矿洞”一样，也能够爆出大量的“属性宝石”！
　　这也是当时叶阳从格力军团长哪里听到“嗜血魔谷”之后，一下子就想到“吃人山谷”这个地方！
　　……
　　嗤嗤。
　　刚来到地下城没多久，叶阳就听到地面上发出了一种细微的声音。
　　“尸甲虫！是尸甲虫来了！”
　　“快爬到墙壁上，那些尸甲虫上不去的！”
　　“快跑！”
　　“……”
　　当那些士兵听到这种声音的时候，第一个反应就是逃命！
　　而且是向高处逃命！
　　那些尸甲虫无法上墙，所以去到高处，是肯定能够活下来的！
　　他们被吓怕了！
　　不过这也不怪他们。
　　任是谁眼睁睁的看到自己的同伴，被这些恶心的虫子啃噬了浑身的表皮，只剩下在外果露的肌肉的时候，也会难免心生恐惧。
　　【尸甲虫】
　　等级：10
　　生命：800
　　攻击：95
　　防御：0
　　天赋·护甲剥离：每次攻击减少目标1点防御力，持续时间：该目标死亡。
　　技能：腐化毒液，尸毒，噬咬
　　描述：远离他们！本身没有任何攻击能力和防御能力的尸甲虫，却能够依靠特有的牙齿啃噬一切生物的表皮以及穿透他们所有强大的护甲！
　　……
　　“霜冻晶盾！”
　　唰！
　　叶阳的身体外围，顿时包裹住了一层冰蓝的护盾！
　　水系进阶技能！
　　不过，叶阳开出霜冻晶盾，可不是为了防御这些小虫子的攻击。
　　而是，为了免疫它们渺小的伤害！
　　-0！（免疫！）
　　-0！（免疫！）
　　-0！（免疫！）
　　……
　　一连串“-0”的伤害从叶阳头上冒了出来。
　　95点的攻击力别说破开叶阳的防御，现阶段所有玩家的伤害都破不开。
　　然而，它们即便不能破防，却能够造成1点的强制伤害。
　　不过尸甲虫虽然看似强大。
　　但它的弱点也很明显。
　　如果是一般玩家，只要战士拥有和“霜冻晶盾”一般的伤害免疫，格挡掉他们的强制伤害就可以。
　　只要它们不能造成伤害，那么他们的天赋“护甲剥离”就不会生效。
　　或者说……
　　你有超过950点的防御，让他们连强制伤害都不能造成！
　　如果两者都没有。
　　那么抱歉……
　　眼前数百只浪涌而来的尸甲虫，就会疯狂吞噬你的身体。
　　就像是之前那些被剥干净皮的士兵。
　　然后，没有了防御力之后，即便那些尸甲虫只有几十点攻击，照样能够在不到一秒的时间将你的生命值啃噬一光！
　　而这，也是作为攻略“失落的地下城”的第一个难关。
　　前世。
　　即便是叶阳，也倒在这里几次。
　　……
　　“法师大人居然没事？”
　　“太强了，他怎么做到的！那些尸甲虫居然无法啃噬那位法师大人身体的护甲！”
　　“这一定是上天派来拯救我们的救世主！”
　　“……”
　　当那些士兵第一眼看到尸甲虫，爬满了叶阳身体周围那层冰蓝色护盾的时候，他们都以为叶阳没有见过尸甲虫，认为他死定了……
　　没有人能从尸甲虫的围攻啃噬下活下来。
　　但，下一刻。
　　他们瞬间惊呆了！
　　那位法师大人居然一点事情都没有！
　　那些尸甲虫，居然无法破开那层薄薄的冰蓝色护盾！
　　太强了！
　　紧接着。
　　叶阳随手扔了一发毁灭元素。
　　只有几百点血量的尸甲虫，被狂炎涌附带的范围冲击，瞬间被全部秒杀。
　　“法师大人，您太厉害了！”
　　当十几个士兵从墙上滑下来后，卢克心中震撼无比的恭维了一句。
　　“看看你们什么狼狈的样子。”
　　“你们这样……怎么能够好好的守护神谕城！”
　　叶阳对这些士兵简直无语。
　　他们恐怕是被这地下城的怪物吓破了胆。
　　尸甲虫的掉落只有一堆尸甲虫的壳，没有其他任何的东西。
　　将他们清理完毕之后，叶阳继续前行。
　　而那些士兵，有了叶阳作为先锋，似乎也胆子大了一些。
　　不过叶阳也懒得管他们了。
　　被吓破了胆的人，还能指望他们干什么？
　　咔嚓。
　　咔嚓。
　　正在这个时候，远处忽然传来了轻微的声音。
　　那是只有骨头踩在石板地面的声音。
　　叶阳停下了自己的脚步，看着前面逐步对他毕竟的怪物。
　　【游荡的骷髅兵】
　　等级：14
　　血量：5600
　　攻击：280
　　防御：240（+20%）
　　天赋·骷髅之躯：增加自身20%的防御。
　　描述：游荡在地下城的弱小骷髅兵，防御力不俗，移动速度偏慢，长长成群结队出现。
　　……
　　只有一身惨白的骨架，一手持刀，一手持盾。
　　地下城宫殿晦暗的光线下，这些骷髅兵更是显得恐怖了几分。
　　“法师大人，这几只骷髅怪物就交给我们吧！”
　　看到那些缓慢走来的骷髅兵，卢克主动请缨。
　　“你们还是从一边儿待着吧。”
　　开什么玩笑。
　　刚才遇到尸甲虫的时候怎么不见你们这么勇敢？
　　再者说。
　　这些骷髅兵可是能够爆出属性宝石的，要是让你们杀了，我从哪儿爆属性宝石去？
　　是的。
　　让原住民协助杀怪……是没有掉落的。
　　当下，叶阳直接挥动法杖，整个地下城宫殿顿时被一片火光照耀的明亮起来！
　　“流星火雨！”

第65章:拯救伊格纳斯
　　：骷髅骑士兵团？
　　轰轰轰！
　　-3112！（法爆！）（神圣！）
　　-3112！（法爆！）（神圣！）
　　-3112！（法爆！）（神圣！）
　　……
　　无数拖着尾焰的流星陨石，被叶阳召唤出来，从半空中斜着坠落下来，轰击在那些骷髅兵的头上！
　　大片伤害数字冒出的那一刻，那些行动缓慢的骷髅兵，再次被减速30%，根本逃脱不开流星火雨攻击范围，被全部秒杀！
　　“不愧是法师大人，这些小小的骷髅兵，根本不是对手！”
　　“有法师大人相助，就相当于有如神助啊！”
　　“这下，我们一定能够救出伊格纳斯大队长了！”
　　“……”
　　看到骷髅兵被秒杀，那些士兵一路兴奋的欢呼！
　　叶阳实在太强了！
　　到目前为止，除了那只白银阶位的韦尔奇魔豹，还没有什么东西，能够拦得住这位法师大人的脚步！
　　其实，他们整个军团大队足有两千多人。
　　第一次从地下城宫殿逃生出来以后，也想折回来，尝试救出伊格纳斯。
　　然而……
　　不说别的。
　　光是地下城宫殿入口的尸甲虫，他们就根本处理不掉，还折损了许多人！
　　然后，他们就想尝试突破嗜血魔谷，回到神谕城搬救兵。
　　但……
　　毫无疑问，嗜血魔谷的谷口，那些同样残暴的噬血虫，他们也根本处理不掉。
　　手中的宽刃大剑想要命中那些体积渺小的小虫子，简直难如登天！
　　一来二去。
　　他们好不容从地下城逃出来的一半人，折损成了只有一两百人。
　　再加上那些时日，时不时就会有一两只韦尔奇魔豹前来“觅食”。
　　一旦有士兵被它发现，必然就是粉身碎骨，变成魔豹的盘中餐。
　　而那些魔谷入口的尸骸，也正是那些死去的士兵。
　　……
　　【叮，你获得了体质宝石X1。】
　　【叮，你获得了力量宝石X1。】
　　【叮，你获得了体质宝石X1。】
　　【叮……】
　　刚才二十多只骷髅兵，给叶阳爆出了足足四颗属性宝石！
　　三颗体质宝石，一颗力量宝石！
　　可以说，这爆率相当不错了！
　　轰轰轰！
　　有了属性宝石的激励，叶阳继续在地下城宫殿一层扫荡那些骷髅兵。
　　只要遇到那些骷髅兵，他就直接一发大AOE技能流星火雨砸下来，瞬间秒杀所有怪物！
　　足足扫荡了一个多小时之后。
　　“前面，就是我们和伊格纳斯大队长分别的地方！”
　　看到一处像是通道的地方后，卢克主动跑上来向叶阳回报，“再往前，那些骷髅士兵，就要比我们刚才遇到的要强悍许多！”
　　“甚至……还有骷髅骑兵的出现！”
　　“我知道。”
　　叶阳没有和卢克多说什么，而是径直的走进那个通道中。
　　他当然知道这个地方。
　　地下城宫殿二层。
　　地下城监狱！
　　如果没有猜错，这里关押的可不仅仅是人类，还有许多强悍的怪物。
　　这都是要被那位巫灵法师·魔鬼戈登用于做骷髅改造实验的试验品。
　　进入通道。
　　叶阳和十几个士兵同时来到了地下城宫殿二层。
　　“唔！！”
　　“嗷……”
　　“吼！！”
　　刚进入二层，他就听到了各式各样的怪兽吼声。
　　而眼前，到处都是一个个的小笼子，这些笼子的大小，只融的下两三个人蹲坐在里面，极为窄小。
　　而那些笼子里面，却是锁着各式各样的野兽！
　　“果然和前世论坛上说的一样。”
　　叶阳环顾了一下四周。
　　除了野兽还是野兽，完全看不到一个人类的身影。
　　那些士兵也分散开来，匆忙的寻找着自己的大队长伊格纳斯。
　　只是几分钟后。
　　叶阳就听到不远处传来悲怆的哭腔
　　“大，大队长！”
　　“真的是您，您居然还活着？！”
　　是卢克！
　　他在那些笼群中一眼就发现了一个人类的身影，正是伊格纳斯！
　　“你是……第三分队长·卢克？！”
　　伊格纳斯头皮一阵发麻。
　　他和那些怪物战斗失败后，就被锁在了这个该死的笼子里。
　　他原以为自己的生命也就到这儿结束了，没有想到还能见到自己麾下的小队长！
　　“大队长……我，我对不起你啊！”
　　“巴鲁他们，全被那些该死的虫子杀死了……”
　　卢克抱着笼子，一边哭一边说，身后站着的士兵也是沉默无言。
　　“好了，不要说了，你们怎么来到这里的，按理说，地下城宫殿入口的那些尸甲虫，你们根本杀不了他们的吧？”
　　伊格纳斯问道。
　　“是这位法师。”
　　说道这里，卢克指了指在一边站着的叶阳，“是这位法师大人从嗜血魔谷拯救了我们，带领我们重新回到地下城宫殿，来拯救您的！”
　　“这个……法师？”
　　伊格纳斯打量了一下叶阳0 ……
　　瘦弱。
　　年轻。
　　仿佛一阵风都能把他吹跑了。
　　“大队长，他实力真的很强，精通多钟元素！还是一个异人冒险家！没准，应该是格力军团长，去元素者公会找的人！”卢克根据自己心里的想法，解释了一下。
　　“原来是元素者公会的人！”
　　“法师大人，您好！”
　　听到“元素者公会”，伊格纳斯急忙行礼。
　　不是因为元素者公会有多强，而是不论元素者公会，还是游侠公会或者刺客公会等等，都不是他们神谕城军团惹得起的人。
　　公会内，每个人都拥有超强的实力！
　　远远不是神谕城军团能够比拟的！
　　而神谕城军团的具体任务，其实也只是负责以下城内的安保任务，或者在城外开荒！
　　真要遇到什么大动静，还得靠城内的五大公会！
　　“好了，别拘礼了，你难道忘了你现在还被关在笼子里么？”
　　叶阳不忍心打扰他们许久。
　　可现在不是时候啊！
　　“抱歉，法师大人！”
　　伊格纳斯刚才见到卢克等人，一下子被喜悦冲昏了头脑。
　　下一刻。
　　叶阳手中的法杖直接喷出一道毁灭光束，将那个笼子轰出一道缺口。
　　“感谢你。”
　　“伟大的元素者公会会员！”
　　“是你拯救了我的姓名。”
　　狼狈的从笼4.4子里爬出来之后，伊格纳斯急忙行礼道谢。
　　不过叶阳现在却没时间管这些。
　　他把伊格纳斯从笼子里救出来之后，那些同样被锁在笼子里的怪物们，就开始躁动起来。
　　“嗷！！”
　　“呜嗷！！”
　　“吼——”
　　比之叶阳刚刚进入二层时候，这些猛兽咆哮的更为激烈，甚至有许多怪物开始凶狠的拍打牢笼，似乎在向叶阳示意这什么。
　　不过他的关注点却不在这里。
　　“不好！”
　　“这些怪物闹出这么大的动静，二层的骷髅骑兵，该不会被引过来吧！！”
　　看到这些怪物的躁动行径，伊格纳斯一下子慌了！
　　也正在这个时候。
　　轰隆隆！
　　不远处，一阵杂乱的马蹄声由远及近！
　　“生者！”
　　“生者的气息！”

第66章:懵逼的伊格纳斯，爆杀黄金级boss
　　！
　　轰隆隆！
　　那阵马蹄声到达叶阳等人面前的时候，戛然而止。
　　而在叶阳面前，一个人高马大，却和浑身都是骷髅的骑士率领着几十只骷髅兵来到了叶阳的面前。
　　【骷髅骑士军团长】
　　阶位：黄金级BOSS
　　等级：15
　　血量：1100000
　　攻击：1800
　　防御：1750
　　天赋·血腥撕裂：骷髅骑士长的长刃具有无数倒刺，被命中的敌人将会被附带每秒（攻击力X30%）点的流血效果，持续10秒，每次命中将会刷新持续时间！
　　描述：地下城监狱的守御者，率领所有的骷髅！
　　……
　　“完了！”
　　“是骷髅骑士！”
　　“我就是被他困在了这里！”
　　看到这人高马大的骷髅骑士出现在他们的面前，伊格纳斯身体顿时一软，下意识的向后退了几步。
　　他和骷髅骑士至少恶战了三天，但却一直被它压着打！
　　没办法。
　　人类是有体力的，而骷髅却没有。02
　　到了伊格纳斯这种体质，他可以几天甚至一个月不吃饭，但和一个怪物恶战几天几夜，还一直处于下风，难免会丧失信心，体力也会跟不上。
　　最后。
　　他被骷髅骑士关在了这个牢笼，等待魔鬼戈登的处置。
　　“法师大人，虽然你是元素者公会派来的人，但不得不说，这个骷髅骑士十分强大，我看我们还是赶紧逃吧！”
　　伊格纳斯紧张道。
　　“逃？”
　　“你觉得我们就算逃，能逃得掉？”
　　叶阳无语。
　　就在骷髅骑士出现的那一刻，整个地下城监狱的骷髅兵，已经从四面八方围了过来。
　　如果不把他们都杀了，恐怕想跑都跑不掉！
　　而且。
　　自己之前还真的是高看伊格纳斯了。
　　叶阳原本还以为他是被魔鬼戈登战败，然后被困在了这个鬼地方。
　　没想到他居然被区区一个黄金级BOSS打败。
　　说实话，如果他不挡在叶阳的面前，叶阳现在都懒得杀他。
　　毕竟也没有什么奖励。
　　黄金级装备他现在都凑齐了，而且还是比普通黄金级装备更强大的套装！
　　“那……那怎么办？”
　　伊格纳斯慌了。
　　他确实也看到无数只骷髅兵已经朝他们涌来！
　　原本以为自己求生有望。
　　没想到……现在又要死了。
　　“杀！”
　　叶阳没有犹豫，直接冲到了骷髅骑士面前，正好保持自己极限的施法距离！
　　“杀？！”
　　他已经傻了。
　　这可是黄金阶位的骷髅！
　　可不是一层那些弱小的骷髅兵！
　　不过。
　　现在已经晚了。
　　“骷髅……冲锋！”
　　看到那个人类法师向自己冲了过来，骷髅骑士心中也完全没有任何畏惧的神色，手中长刀高举，怒喝了一声！
　　轰隆隆！
　　听到骷髅骑士军团长的命令。
　　四面八方数百只，甚至上千只的骷髅，齐刷刷的将手中的长剑对准了叶阳和伊格纳斯等人，冲锋了过来！更多首发小说尽在群主手中请记住群 ！！
【飞卢あ缥缈阁】 485772641
飞卢Vip内部群：516294329

群里每天更新！！
其他群都是骗人的！！！
请记住群！！！
飞卢缥缈阁：485772641
飞卢vip内部群：516294329
　　“找死！”
　　叶阳眼神一凛。
　　跟随骷髅骑士军团长的这些骷髅，虽然比地下城一层的骷髅要强上一些，但他们的属性，也只是只是相比外面的骷髅，差不多有着两倍属性而已，并不算太强！
　　两倍属性。
　　不到一万的血量！
　　下一刻。
　　叶阳手中的法杖一挥，整个地下城监狱再次被耀眼的火光照亮！
　　“流星火雨！”
　　轰轰轰！
　　-3112！（法爆！）（神圣！）
　　-3112！（法爆！）（神圣！）
　　-3112！（法爆！）（神圣！）
　　-1296！（咒术火种！）（神圣！）
　　……
　　无数陨石砸下，流星火雨三次伤害之后，正好触发了咒术火种的伤害！
　　破万点的伤害数值，正好将那些向自己冲过来的骷髅兵全部秒杀！
　　【叮，你击杀了骷髅兵，获得了经验值850点（+50%），由于你未进阶为英雄级，该经验已储存在经验栏中。】
　　【叮，你击杀了骷髅兵……】
　　【叮……】
　　系统提示直接刷爆！
　　现在叶阳10~11级的经验值早就存满了，经验条甚至已经显示105%的经验！
　　而这一发流星火雨，更是爆出了那些骷髅兵身上大量的属性宝石。
　　不过现在他却懒得管这些！
　　骷髅骑士不强。
　　那也只是对巅峰状态下的叶阳而已。
　　再怎么说，人家骷髅骑士高达1800点攻击，也是摆着来看的。
　　一旦命中，叶阳这种法师身板根本扛不住。
　　不过。
　　要是一般的玩家，现在能打这种BOSS就不错了，想要真正推到？
　　不团灭个几次几十次，怎么可能？
　　这时。
　　骷髅骑士已经冲锋到了叶阳的面前。
　　手中的骷髅长刀，直直的对着他的胸口！
　　然而，这种缓慢的攻击，对叶阳来说……根本不值一提。
　　只是微微一个侧身，这次看似危险之极的攻击，便被轻易的躲过！
　　见状。
　　骷髅骑士眼中的魂火猛地跳动了一下。
　　这个人类法师，居然这么灵活？！
　　下意识的，骷髅骑士催动身下的战马，反手又是一刀劈下！
　　然而。
　　轰隆隆！
　　叶阳顺势在地上一个翻滚，再次一个侧身完美闪避！
　　而骷髅骑士那一刀，却狠狠的轰击在了叶阳身后的石柱上！
　　一刀两段！
　　在那个骷髅骑士的巨力之下，那个足有大腿粗细的石柱直接被当场砍断！
　　“好灵活的身法！”
　　看到这一幕。
　　伊格纳斯彻底惊了！
　　那个看似简单743的侧身闪避，一点不多，一点不少，简直完美！
　　理论上，他也可以做到这种行动，不过他也只能做到这样了。
　　之前的战斗，他想要躲避骷髅骑士的攻击，就完全没有输出空间，如果想要发动攻击，就完全没有时间躲避攻击！
　　所以这种看似简单的动作，实际操作起来却难如登天。
　　“霜冻晶盾！”
　　“五指雷暴！”
　　“晴天霹雳！”
　　滋滋！
　　一片闪耀着电光的雷云直接出现在韦尔奇魔豹的头顶，还没等它做出什么反应，一道闪电便直接从天空坠下！
　　轰轰轰！
　　-7783！（法爆！）（神圣！）
　　-10337！（法爆！）（神圣！）
　　-7783！（法爆！）（神圣！）
　　-10337！（法爆！）（神圣！）
　　……
　　雷电的光芒闪耀着所有人的眼睛。
　　伊格纳斯忍不住用手臂挡住了耀眼的雷光！
　　“双……双元素法师？！”
　　他是彻底的震惊了！
　　这世上，居然存在双元素的法师？
　　但还没等他反应过过来。
　　一阵没来由的清风忽然吹过所有人的身体。
　　“浮空术！”
　　叶阳手中的法杖一挥，一股微风包裹住了他的身体，再次腾飞了起来！
　　“我擦……”
　　“风系高阶技能！”
　　“浮，浮空术！！”

第67章:大爆料
　　！前所未有的新信息？
　　当伊格纳斯看到叶阳被一团风元素包裹，原地直接漂浮到半空中的时候，嘴巴都张成了“O”形。
　　“这怎么可能，双元素法师已经是不可思议了，这世上居然还有多元素法师的存在？”
　　“大队长，我在来的时候就告诉你了，这位法师大人，是一个多元素法师！”
　　一刀将身边的一只骷髅兵结果之后，卢克严肃道。
　　“我，我当时还以为……”
　　“你当时还以为我在开玩笑是吧？”
　　卢克苦笑着摇了摇头，他第一次看到叶阳大战韦尔奇魔豹，施展出来各种元素技能的时候，吃惊的程度可不亚于伊格纳斯。
　　“我第一次见到他出现在嗜血魔谷的时候，也根本不相信这世界上居然会有多元素的法师。”
　　“但……这确确实实的已经出现了。”
　　此时的卢克，反倒像是一个家长一样，认真的教导着自己的大队长。
　　“这也太可怕了。”
　　看着半空中施展毁灭元素的叶阳，还有地上对他一点办法都没有的骷髅骑士，伊格纳斯仿佛感觉自己在做梦。
　　而在叶阳这一边。
　　自打他利用风系技能浮空术飞到半空的时候，那些骷髅兵和骷髅骑士军团长就拿他没有了一点办法。
　　最多。
　　也就只能是利用手中的武器向半空投掷。
　　然而。
　　借住风元素飞到半空中的叶阳，仿佛比地面更加灵活，那些向他投掷而来的武器，完全摸不到他。
　　“毁灭元素！”
　　-11234！（克制！）（法爆！）（神圣！）
　　-11234！（克制！）（法爆！）（神圣！）
　　-11234！（克制！）（法爆！）（神圣！）
　　……
　　携带者光明元素的毁灭光束，对这些骷髅兵不但能够造成大量伤害，还有者克制的效果，对其造成200%的强大伤害！
　　只是两三分钟后。
　　这头骷髅骑士，死的比之前的韦尔奇魔豹还要惨！
　　毕竟韦尔奇魔豹在山谷地区还能灵活的飞檐走壁。
　　在这狭窄的地下城监狱，在加上这骷髅骑士相比韦尔奇魔豹那种缓慢的移动速度，只能绝望的等待叶阳的制裁！
　　【叮，你击杀了黄金级BOSS·骷髅骑士军团长，获得经验X45000点，金钱：7金23银，技能点X30，成就点X1，奖励宝箱X1。】
　　当骷髅骑士军团长倒在地上，彻底死了之后，那些残余的，正在和卢克等士兵战斗的骷髅兵，也被叶阳瞬间团灭！
　　此时，伊格纳斯彻底服了。
　　“抱歉，法师大人，是我伊格纳斯有眼无珠。”
　　“没事儿。”
　　“现在骷髅骑士死了，我们要赶快走。”
　　“如果一会惊动了地下城三层·魔鬼宫殿的戈登，那就真的是大事不妙了。”
　　魔鬼宫殿！
　　领主级的BOSS，魔鬼戈登！
　　那才是这座失落的地下城最大的BOSS！
　　叶阳还没办法对付他。
　　不过重活一世，叶阳已经有了对付它的办法！
　　而且现在自己已经找到了伊格纳斯，还是先去交任务比较好！
　　“好的！”
　　“如果那魔鬼戈登真的出现，恐怕我们就真的没救了。”
　　被囚禁在地下城监狱的这几个月，伊格纳斯也“有幸”见到过戈登一次。
　　那是戈登来到监狱挑选试验品的时候。
　　还好。
　　当时戈登并没有将自己选中为试验品，要不然，现在就没有活命的可能了！
　　不过，当时戈登那强悍无比的死亡之息逼近自己的时候，那种喘不过气的感觉，知道现在都让伊格纳斯印象深刻。
　　……
　　路上。
　　叶阳扫了一眼自己此行的收货。
　　装备收货，被他全部扔到了交易行。
　　黄金级装备，单价100金币。
　　白银级装备，单价1金币。
　　2点成就点，加上自己之前在试炼之地的时候，剩余的一点，现在又有了三点成就点可以使用。
　　只可惜这一路上在那些怪物的身上都没有遇到什么比较好的天赋，要不然这些成就点早就被叶阳使用了。
　　不过也无所谓。
　　手里有粮，心里不慌。
　　遇到强力的天赋，叶阳自然不会放过。
　　经验值，现在已经爆满。
　　在地下城监狱清理了上千只骷髅兵，还有一只黄金级BOSS，现在叶阳的经验条，已经到了194%！
　　此时，叶阳和伊格纳斯等人，已经回到了神谕城的军团驻地！
　　“格力军团长！”
　　“我还以为我再也见不到你了！”
　　刚一见到格力，伊格纳斯激动的冲了上去。
　　“好孩子，你受苦了。”
　　格力军团长一看到伊格纳斯，就像是一个老父亲看到自己的孩子一样，将他紧紧地抱在怀里安慰。
　　“不瞒您说，法师大人。”
　　“除了我没有其他人知道，伊格纳斯大队长，是格力军团长曾经的私生子。”
　　“这还是伊娜副军团长曾经说的。”
　　这时。
　　卢克悄悄的来到叶阳的身边，低声说道。
　　“卧槽？”
　　叶阳心中震惊。
　　这俩还真是亲父子啊？
　　怎么之前从来没有人说过？
　　等等……
　　叶阳突然回想起来。
　　上一世，好像也没有人圆满完成拯救伊格纳斯的这个任务。
　　如果没有记错。
　　前世接了这个任务的玩家，等攒够了实力去到嗜血魔谷，发现地下城的时候，已经是几天后的事情了。
　　很不幸的是，他去到那里的时候，伊格纳斯已经死了。
　　然后。
　　那个玩家提着骷髅骑士的头来向格力汇报任务，并且说了魔鬼戈登的事情。
　　而之后，叶阳不知道的是……
　　在得知伊格纳斯被魔鬼戈登杀死之后，一怒之下的格力军团长向神谕城城主申请，在五大公会调兵遣将，大军讨伐魔鬼戈登。
　　最后的结局。
　　在五大公会的围剿下，魔鬼戈登自然必死无疑，之后便是触发了超凡世界第一个大事件：亡灵暴走·怪物攻城！
　　所以这个信息，根本没人知道。
　　也在这时。
　　格力军团长终于从重新见到儿子的喜悦中回过神来。
　　“感谢你，亲爱的冒险家！”
　　“你是我的恩人，更是伊格纳斯的再生父母，这是你的奖励，请务必收下良。”
　　【叮，你完成了英雄级任务：拯救伊格纳斯；获得经验130000，金钱：10金币，奖励宝箱X1。】
　　看到系统提示，叶阳直接打开了奖励宝箱！
　　这可是英雄级的任务，虽然不是隐藏任务，但奖励宝箱开出来的东西，可必定是英雄级！
　　【叮，你获得了英雄级·辉光法杖。】
　　“我的天！”
　　“居然是英雄级法师武器！”

第68章:第一件英雄级武器，问世
　　！
　　【辉光法杖】
　　阶位：英雄级
　　攻击：280
　　智力：55
　　特殊：+35%攻击力
　　特殊：+50%法爆伤害
　　……
　　光是看到这把英雄级武器的基础属性，叶阳就忍不住现在想要替换了。
　　相比之前的武器，辉光法杖光是基础属性就足足增加了两倍。
　　而且。
　　叶阳如今拥有的侵略之火天赋，已经让他到了100%法术暴击，辉光法杖增加50%的暴击伤害，等于直接增加了他的伤害力！
　　可惜。
　　现在的叶阳还没有到英雄级，还没法穿戴。
　　“看来，要赶快找领主级BOSS杀了！”
　　叶阳已经盯准了第一只领主级BOSS：魔鬼戈登！
　　也在这时，格力军团长和伊格纳斯从重逢的喜悦中回缓过来。
　　“勇士，感谢你拯救了伊格纳斯。”
　　“但据伊格纳斯所说，那座失落的地下城宫殿的主人，已经开始蠢蠢欲动了。”
　　“如果不将它彻底剿灭的话，神谕城必然会遭受到它的疯狂攻击。”
　　“你愿意接受任务么？”
　　格力一脸严肃的743说。
　　很明显，他也知道这不是一个简单的任务。
　　【叮，你触发了英雄级隐藏任务：清剿地下城宫殿。】
　　【任务描述：地下城宫殿的主人魔鬼戈登一直对人类世界蠢蠢欲动，想要对其发起进攻，现在，我们必须予以主动攻击！】
　　“接受任务！”
　　叶阳表面郑重的点了点头，心里却是冷笑一声。
　　好家伙现在自己儿子活了，就没有那么大的悲愤了，让一个冒险家前去探探路？
　　不过这也正好合了叶阳的心意。
　　如果真的让格力再次去五大公会调兵遣将，就算是任务完成了，之后的奖励恐怕也没什么好领的了，还不如让自己去完成任务。
　　况且。
　　他也有了对付魔鬼戈登的办法。
　　“你是一个勇敢的冒险家，不过这次的任务确实太过困难，我会让副军团长伊娜，跟随你一同前去。”
　　说着。
　　从格力的身后，走出一个穿着一身女式战甲的女战士。
　　“你好，勇敢的冒险家，我是神谕城副军团长，伊娜。”
　　“这次的任务，我会和你一起完成，希望合作愉快。”
　　来到叶阳的面前，伊娜主动伸出自己秀嫩的小手。
　　“伊娜么？”
　　叶阳心中淡淡一笑。
　　有着一世经验，叶阳可是知道这个看似柔弱可期的女人，其实力可是要比如今真正的军团长格力要强悍的多。
　　许多人都传言，当格力退役或者在某场战役中结束生命之后，未来继承神谕城军团的人，必定是这个副军团长伊娜。
　　而且。
　　伊娜本人，还是神谕城战士公会中一名极为强力的成员。
　　有着她的跟随，叶阳还是很愿意的。
　　“合作愉快。”
　　……
　　接下来。
　　叶阳离开军团驻地之后，径直来到了神谕城五大公会之一的圣光公会。
　　圣光公会。
　　顾名思义，来到这里的，都是神谕城最强的牧师原住民。
　　不过可能因为是职业原因，加入圣光公会的，几乎99%都是女性。
　　只有极少数男性会加入圣光公会。
　　而叶阳来到这里，则是为了想要租赁一个牧师NPC。
　　是的……
　　五大公会都有出租业务，不过价格十分昂贵。
　　最垃圾的牧师NPC，租一天也要100金币，如果稍微强力一些的，怕是几百上千金币都有可能。
　　毕竟。
　　原住民也是要吃饭的，开个出租业务，赚点外快这也无可厚非。
　　不过，可别以为有了五大公会开放的租赁业务，就以为能靠着他们来攻略BOSS，攻略那些强力的副本。
　　先不说价钱的昂贵。
　　人家原住民可是要比玩家要惜命的多的！
　　毕竟玩家死了虽然可以复活，但他们原住民却只有一条命，要是死了可就真的死了。
　　而且推bOSS，打副本，都是按照贡献分配奖励的。
　　就算那些土豪玩家真的无视金钱多少，到最后推完BOSS一看自己贡献最低……就算真的推了BOSS又能干嘛？
　　得不偿失。
　　……
　　“你好，尊敬的冒险家，欢迎你来到圣光公会。”
　　“请问有何贵干。”
　　来到圣光公会门口，一个在门口接待的妹子问道。
　　“我想要寻找一个强力的牧师，和我一起去击杀怪物。”叶阳直言。
　　“好的，请跟我来。”
　　在那名牧师妹子的带领下，叶阳径直的来到了一个租赁筹办点。
　　乍一看去。
　　这里就像是现实世界中那些酒店一样。
　　高大的前台，坐着一个接待人员。
　　“这位冒险家想要在我们圣光公会寻找一名强力的牧师。”
　　说明了叶阳来到这里的目的之后，之前带领叶阳来到这里的牧师妹子便离开了。
　　“要求。”
　　坐在“前台”的接待人员冷冰冰的问道。
　　“圣光照耀。”
　　叶阳淡然回答。
　　接待所问的要求就是你想租赁的牧师，需要会什么技能而已。
　　听到叶阳的话，接待人员在面前的书本上翻了几页，找到了一些符合叶阳要求的牧师：“最低级320金币一天，最高级1500金币。”
　　“最低级即可。”
　　“这里是元素者公会成员凭证。”
　　叶阳拿出了之前阿普洛斯给自己的公会凭证。
　　只要出示这个。
　　自己在神谕城所范围内，购物都是五折！
　　而叶阳本身就有着强悍的实力，找太强的牧师对他来说也没什么作用。
　　他想要的，就只是圣光照耀这个技能而已。
　　因为。
　　这个技能对魔鬼戈登有这强悍的制裁效果。
　　一旦命中，它就要受到来自圣光系、光明系、雷系等技能高达10倍的巨大伤害！
　　“原来是尊敬的元素者公会高级成员。”
　　看到那个凭证，原本那个冷冰冰的接待妹子神色顿时紧张起来，急忙站起身，恭敬道：“请稍后，牧师阿莉雅将会陪同您一起战斗。”
　　也在这个时候。
　　一个长相甜美，穿着一身洁白的牧师法袍妹子，从另一个房间走了出来。
　　“阿莉雅很高兴为你服务，冒险家大人。”
　　“走吧。”
　　叶阳懒得墨迹：“我们的目的地，是嗜血魔谷！”
　　“嗜血魔谷？！”

第69章:领主级boss
　　·魔鬼戈登降临！
　　那个牧师妹子一听到叶阳的话，顿时被吓了一跳。
　　看到了吧。
　　这些租来的原住民帮手，到底有多惜命。
　　所以你在推BOSS，打副本的时候想要指望人家为了一点钱就给你拼命，那根本就不可能。
　　这一点，叶阳早在前世就领教过了。
　　“勇士，你说的是那个吃人山谷？”那个牧师妹子再次问道。
　　“是的。”
　　叶阳刚说完，一旁的伊娜就站了出来，“阿莉雅，你放心好了，这位冒险家刚刚已经去过嗜血魔谷了，而且救出我们许多的士兵和伊格纳斯队长，他一定会保证你的安全的。”
　　“是……是嘛。”
　　牧师妹子阿莉雅偷偷瞄了叶阳一眼。
　　果然。
　　作为实力的最强的元素者公会的高级成员，实力都这么强的么？
　　“不行就给我换一个吧。”
　　“我可以多补点钱。”
　　叶阳真害怕这个阿莉雅到时候进了地下城宫殿后，被吓得跑了出来。
　　要是这样的话，他宁可换加钱换一个胆子大，实力更强的男牧师，这样自己打BOSS的压力也可以小点。
　　“勇士！不要！”
　　“我一定会尽我所能，帮助你的！”
　　听到叶阳突然要换掉它，阿莉雅顿时神色严肃起来。
　　“那就快走吧。”
　　……
　　带着阿莉雅和伊娜，叶阳再次向嗜血魔谷开进。
　　刚进来不久，那些噬血虫再次挡在他们的面前。
　　“糟糕，是噬血虫！”
　　看到那些虫子，伊娜顿时紧张起来，立刻挡在了叶阳的面前！
　　腰间跨着的宽刃巨剑，也顿时紧紧的握在手中，一副蓄势待发的样子。
　　“法师大人，你放心，我会保护好你的安全的！”
　　伊娜一脸严肃的做好的战斗的准备。
　　那个被叶阳租来的牧师妹子阿莉雅，也躲在了伊娜的身后，但同样神情紧张，手中圣光权杖，已经隐隐散发出圣洁的光芒。
　　这一幕。
　　和之前那些躲在山壁坑洞的士兵相比起来。
　　伊娜和阿莉雅这两个弱女子，反而比那些大男人更加勇敢，完全没有一丝惧怕的样子。
　　不过。
　　“流星火雨！”
　　法杖一挥，叶阳三人头顶的天空顿时变成了火红色！
　　轰轰轰！
　　陨石之雨坠落而下，那些噬血虫甚至还没等靠近他们，就被全部秒杀。
　　“这……”
　　“好强！”
　　“不愧是元素者公会的高级成员！”
　　“法师大人好厉害。”
　　“……”
　　看到这一幕，伊娜手中的宽刃巨剑颤抖了一下，脸上的神色也极为震惊。
　　而阿莉雅，小嘴直接张成了“O”型。
　　“你们就老老实实的跟在我后面就好了，技能和体力都保留好，一会到了地下城宫殿，我还得需要你们呢。”
　　喝了一口魔法药剂，将自己刚刚损失魔法值补回来之后，叶阳冷冰冰的说道。
　　“遵，遵命。”
　　阿莉雅妹子唯唯诺诺的低语，伊娜的脸上确满是复杂。
　　她原以为，自己来到这里，可以大展手脚，好好的进行一次战斗。
　　没想到，自己居然被当成了一条咸鱼。
　　一路无事。
　　出现的怪物，也全都被叶阳一招秒杀。
　　阿莉雅和伊娜，闲着聊起天来。
　　“伊娜军团长，我们这次要去剿杀什么怪物，实力很强大嘛？”
　　阿莉雅问道。
　　“是伊格纳斯在嗜血魔谷发现了一座失落的地下城，那里有许多的骷髅怪物。”
　　“而且那些骷髅怪物的首领，是一个叫做巫灵法师·魔鬼戈登的家伙。”
　　“听说那个魔鬼戈登实力非常强大，拥有领主级的阶位，如果不主动出击，将这个怪物斩杀，未来会对我们神谕城造成大麻烦！”
　　“所以……”
　　说道这里，伊娜看了看叶阳的背影。
　　刚才他展示出来的实力太强了，完全超出了伊娜能够理解的范围。
　　难道。
　　现在的元素者公会都是这么强悍的人嘛？
　　“法师大人很强。”
　　“我相信他一定可以战胜魔鬼戈登的！”
　　一路上，叶阳展示出来的强悍实力已经完全让阿莉雅折服了。
　　跟在一个这么强大的法师身后，安全感也瞬间爆棚。
　　很快，三人进入那个隐晦的地下城入口后，再次秒杀了一路骷髅兵，直接来到了地下城二层。
　　然而。
　　整个地下城宫殿的晦暗光线，和各种诡异的建筑和怪物，还是让阿莉雅的心脏提到了嗓子眼。
　　好在有叶阳在她们的身边，那些怪物连靠近都没法靠近他们，就被直接秒杀！
　　“在往下，就是魔鬼宫殿了。”
　　“我打BOSS的时候，你们要注意安全！”
　　“如果魔鬼戈登释放黑暗射线，就拜托伊娜军团长替我抵挡一下了。”
　　黑暗射线。
　　魔鬼戈登唯一的“必中”系技能，没法躲避，只能硬抗。
　　而且一旦命中，就会被减少30%的移速，还有50%的攻速/施法速度。
　　攻速还好说。
　　要是被减速……
　　叶阳本身移速就不快，一旦被命中怕是直接要被人家戈登轮番轰死。
　　所以。
　　如果不是伊娜的出现，他还会去战士公会租一个大肉战士，来给自己吃技能。
　　“明白了！”
　　“只要能够剿灭魔鬼戈登，伊娜必不辱使命！”
　　伊娜表情严谨，完全没有一丝开玩笑的意思。
　　仿佛真的要去赴死一样。
　　然后。
　　叶阳带着两女一起进入了地下城三层·魔鬼宫殿！
　　几乎同时。
　　一股浓郁无比，几乎化成实质的死亡气息，一下子朝三人扑面而来！
　　【叮，你来到了失落的地下城三层·魔鬼宫殿！】
　　【叮，你受到了地下魔宫的魔气侵染，攻击力削减10%，防御力削减10%，生命值削减20%。】
　　“阿莉雅！”
　　叶阳呼唤道。
　　“知道了！”
　　不用叶阳过多指示，阿莉雅就明白了怎么回事。
　　手中的牧师权杖挥动，三人的身体顿时被一层圣洁的光芒笼罩！
　　“圣光之辉！”
　　……
　　圣光之辉：牧师基础技能，清除自身所有负面状态，持续1分钟。
　　……
　　这是牧师大部分都会的净化类技能。
　　阿莉雅作为能够学会圣光照耀这种相对高阶的技能，自然也会这种基础技能。
　　“讨厌的圣光气息……”
　　“人类。”
　　“你以为，杀了我的骷髅骑士，就能杀得死我么？”
　　也就在这个时候，一个沙哑空洞的声音，在四面八方传来！
　　“来了！”
　　叶阳紧紧的盯着半空中，那个被巨大且宽松的漆黑法袍遮盖住身体的影子。
　　【巫灵法师·魔鬼戈登】
　　阶位：领主级BOSS
　　等级：18
　　血量：3200000
　　攻击：3100
　　防御：850
　　天赋·巫灵法术：魔鬼戈登潜心研究亡灵法术，它所有的技能，将会对生者造成200%的伤害！
　　描述：地下城宫殿的绝对王者！

第70章:阿莉雅的震撼
　　！
　　“这就是魔鬼戈登？”
　　伊娜愣了一下。
　　她没想到戈登居然这么大！
　　整个魔鬼宫殿足有30多米的高度，戈登一个人就占了二十多米，而且还微微漂浮在半空之中。
　　戈登的头，都快触碰到宫殿的屋顶了。
　　“就是他，没有错的。”
　　叶阳皱了皱眉。
　　300多万的血量，如果是其他玩家攻略的话，也至少要上百人的团队，打半天才行。
　　而且，戈登许多技能都是大范围的AOE技能，在这种狭窄的地方有时候想躲都躲不了，只能硬抗！
　　“好可怕。”
　　阿莉雅将手中的圣光权杖死死的抵在自己的胸前，生怕这个巨大的怪物过来冒犯自己。
　　“开打吧！”
　　叶阳直接冲到了自己的施法距离，也就在这个时候，被叶阳租来的牧师阿莉雅，也开始行动起来，对着魔鬼戈登释放了自己最关键的技能。
　　“圣光照耀！”
　　就在叶阳吩咐的同时。
　　一道耀眼的流光，如同游蛇一般瞬间钻入了戈登的身体当中！
　　也在这个时候，魔鬼戈登的头顶，出现了一道正在持续变暗的“圣光摧残”印记。
　　……
　　圣光照耀：主动技能，克制技能；对目标附加“圣光摧残”状态，受到的伤害增加200%，若目标为死灵系怪物且受到的伤害为光明系伤害时，则该效果增加至1000%；持续：100秒，冷却2000秒。
　　注：当一只怪物同样受到连续圣光照耀时，该效果将会被连续削弱90%。
　　……
　　圣光照耀。
　　可以说，这是专门针对亡灵怪物的技能。
　　不过作为玩家的话，很多牧师都没有这个技能。
　　一来，这个技能是高阶技能，只有高阶怪物才会掉落。
　　二来……局限性太大。
　　只能持续不到一分半的时间，而且只有光明系的技能才能触发十倍伤害的效果。
　　也就是说，只有光明系法师，才能触发“圣光照耀”最大效果。
　　之前叶阳就曾说过。
　　“伪至高”系的法师能在中后期存活下来的本来就没几个，毕竟效果实在太过变态，在这些本来就没几个的光明系法师中，怎么可能找的到那些能够打出顶级伤害的玩家？
　　所以，如果在这个时间的他们的输出量不够的话，下次圣光照耀的效果就会被削弱十倍。
　　那样一来……
　　这个技能就没有什么用处了。
　　更别说，这一次冷却就是2000秒，足足多半个小时的时间。
　　相比圣光照耀，更多的玩家喜欢群体增伤技能：圣光折射！
　　“只可惜，戈登这么好的天赋浪费了。”
　　叶阳叹了口气。
　　当看到魔鬼戈登的天赋的时候，叶阳心里微微一动。
　　对生者的伤害将会增加200%！
　　玩家是生者，NPC也是生者，就连大部分……甚至说除了亡灵系的怪物，都是生者。
　　不过。
　　要是真的将这个天赋掠夺了，自己所有的技能都会附带“死亡气息”。
　　玩家还好，什么气息对他们来说都无所谓，只要能够变强就行，但NPC不一样。
　　他们要是感觉到了叶阳身上的死亡气息，恐怕非得把他当成那些被亡灵附体的怪物，日夜不朽的来讨伐他！
　　“霜冻晶盾！”
　　“五指雷暴”
　　“光明制裁！”
　　“……”
　　两个状态技能附加，叶阳直接施展除了自己在阿普洛斯那里，获得的光明系高级进阶奖励技能。
　　……
　　【光明系·光明制裁】
　　类别：主动技能
　　效果：召唤剧烈的光明元素对敌人予以打击，每秒造成（攻击力X80%）点的伤害，持续5秒。
　　注：对非光明系的伤害，该技能将会有200%的效果。
　　冷却：10秒
　　消耗：50
　　……
　　别看这个技能只是普普通通，其实质性却远远要比一般的技能强悍许多！
　　每秒造成攻击力80%的伤害，5秒加起来，能够打出足足攻击力400%的巨大伤害！
　　再加上伪至高元素自带的必定命中还有最重要的双倍伤害。
　　这一个技能下去，就是800%点的伤害！
　　最重要的是，这个技能的冷却时间极短，而且消耗量很低！
　　能够被评为高阶的技能，其伪至高元素的技能每一个都是不平凡的！
　　轰轰轰！
　　-34580！（法爆！）（神圣！）
　　-8646！（暴击！）（神圣！）
　　-34580！（法爆！）（神圣！）
　　-8646！（暴击！）（神圣！）
　　……
　　当那一道光明制裁之术降下，再加上五指雷暴的伤害。
　　叶阳一个技能便轰下了戈登足足25万的血量，相当于戈登8%的最大生命值！
　　只可惜，五指雷暴的伤害，只能触发双倍，而不能触发十倍0 ……
　　“唔……”
　　“这令人讨厌的光明气息！”
　　受到伤害，戈登眼神逐渐冷了下来，两只足以将一个人类轻轻抓起的巨大骷髅手爪缓缓抬起，浓郁的死亡气息开始疯狂的汇聚！
　　来了！
　　黑暗射线。
　　看到这个起手式，叶阳低吼一声：“伊娜军团长，拜托了！”
　　“法师大人，请放心！”
　　伊娜一声娇喝，直接一个翻滚，挡在了叶阳的面前。
　　也正在这个时候。
　　戈登的一只骷髅手掌向前缓缓一推。
　　“该死的人类。”
　　“接受我巫灵法术的制裁吧！”
　　“黑暗射线！”
　　轰轰轰！
　　-2800！
　　-2800！
　　-2800！
　　……
　　一连串的伤害，从伊娜的头顶上冒出了出来！
　　黑暗射线足足持续5秒攻击力40%的伤害，而且拥有必中效果，而且别说叶阳，现阶段谁都扛不住。
　　几乎一瞬间，伊娜的血量直接见底。
　　然而……
　　“圣光护佑！”
　　临阵之际，阿莉雅完全没有一丝的慌张，甜美可爱的脸上，完全布满了严谨和肃穆，丝毫在圣光公会的时候，那种胆小怯懦的模样。
　　魔力灌注进入自己的圣光权杖，一道能够3秒免死的圣光护佑，直接加持到了伊娜的身上。
　　“该死！”
　　见到自己的黑暗射线，没有直接杀死眼前的人类，戈登似乎表现的有些暴躁4.4！
　　“噬魂法球！”
　　“噬魂法球！”
　　“……”
　　无数颗噬魂法球朝叶阳等人连续扑了过来！
　　但却全都被他灵活的身法躲过！
　　“毁灭元素！”
　　-43230！（暴击！）（神圣！）
　　-43230！（暴击！）（神圣！）
　　-43230！（暴击！）（神圣！）
　　……
　　之后，叶阳就展示出了自己前世身为顶级弓箭手的熟练身法！
　　那些飞行速度缓慢的噬魂法球，完全碰不到叶阳一下！
　　这一幕。
　　让两女看到之后更是惊骇不已。
　　“法师大人的身法好强！”
　　“我从来没有见过这么灵活的法师，这不是弓箭手的战斗方式么？”
　　“而且，即便是我们游侠公会最顶级的弓箭手，也没有这位法师大人灵活吧？”
　　“……”

第71章:进阶
　　！首个英雄级属性面板！
　　阿莉雅妹子直接看呆了。
　　她还从来没有见过什么法师能有这么灵活的输出方式。
　　大部分法师……哦不，应该说到目前为止，除了眼前这位租赁她的冒险家大人，其他的法师都是在无数层的保护之下，站着憋技能，开大招，将对手打残之后，让刺客职业的人前去收割。
　　用游戏的术语来讲。
　　法师位置是一个传统的“压血线”的职业，并非正统的收割位。
　　弓箭手的能力和法师类似，但由于输出频率高，也能作为半个收割位，半个压血线的职业。
　　想眼前这位法师大人的打法，她还从来没有见过其他法师敢这么玩！
　　没有战士的身板，却有战士的胆量！
　　粗中带细。
　　每一次都能巧妙的躲避魔鬼戈登的攻击！
　　虽然，噬魂法球的飞行速度是不快，但其命中目标之后还会产生范围爆炸效果！
　　但这位法师大人，不但能够躲避噬魂法球，还能正好的躲避那些范围爆炸！
　　这一刻。
　　阿莉雅仿佛看到了是两个知己一般的天敌在战斗！
　　只不过，法师02大人对魔鬼戈登知根知底，戈登却完全摸不透这位法师大人的行动痕迹。
　　就在圣光照耀的时间快要持续结束的时候。
　　戈登的生命值被叶阳狂暴的伤害打的仅剩下10%！
　　“该死！”
　　“你这该死的虫子！”
　　“亡灵们！”
　　“听从我的命令！杀死……这个人类！”
　　这时，戈登一声怒吼，在他身边的半空中，陡然出现了无数个纹路诡异的法阵！
　　“是召唤术！”
　　“戈登要召唤他的骷髅兵了！”
　　当那些灰暗色的诡异法阵中，逐渐显现出来的骷髅身躯的时候，伊娜神色顿时一紧，腰间的宽刃巨剑，已经被紧紧的握在了手中！
　　然而……
　　“流星火雨！”
　　轰轰轰！
　　半空中一片火光乍现！
　　无数颗陨石落下之后，那些骷髅兵还没来得及落在地上，对叶阳等人发动攻击，就被叶阳召唤出来的陨石流星，砸成了一片片碎骨。
　　“好强……”
　　伊娜有些懵了。
　　她看到那些骷髅兵的时候，还以为自己终于可以上场战斗了，没想到……到最后自己还是被当成了一条咸鱼。
　　而叶阳。
　　早就知道了魔鬼戈登拥有这个技能。
　　然而，什么时候几只小小的骷髅兵，也能对他造成威胁了？
　　法师面前无数量！
　　来多少，死多少！
　　这句话，可不光是是说出来让人听的！
　　叶阳此时的行动，已经完全证明了这句话！
　　“嗷——”
　　“该死的人类！”
　　“亡灵不死，巫灵不灭！”
　　“亡灵大军，一定回来复仇的！”
　　之后。
　　束手无策的戈登，在一声无能狂怒之后，彻底被叶阳结束了生命。
　　【叮，你击杀了领主级BOSS：巫灵法师·魔鬼戈登，获得经验X110000点，金钱：20金23银，成就点X1，奖励宝箱X1。】
　　【叮，你击杀了隐藏副本：失落的地下城中的最终BOSS：巫灵法师·魔鬼戈登，成功通关了隐藏副本：“失落的地下城”，30秒后，将会进行全服播报！】
　　【叮，你击杀了领主级BOSS，为全服领主级BOSS首杀，获得奖励：全属性+10，金币X100。】
　　【叮，你完成了任务：地下大危机。】
　　【叮，你击杀了领主级BOSS，正在判定你在这场战斗中的具体贡献值……】
　　【叮，你的贡献值为100%，你获得了声望值奖励：100点。】
　　【叮，检测到你的声望值达到100点，满足“进阶之路·英雄进阶”任务的进阶条件，是否进阶？】
　　“确认进阶！”
　　叶阳满心欢喜的看着一连串的系统提示，满足感十足！
　　首先。
　　自然是击杀领主级BOSS获得的声望值奖励！
　　叶阳万万没有想到，单杀一只领主级BOSS，居然能够直接获得100点声望值，一下就满足了他进阶英雄级的条件！
　　前世。
　　开荒BOSS谁不是组团去的？
　　叶阳也是一样。
　　那时节，大部分人都是刚刚升到10级，顶级玩家也不过才都是刚刚完成进阶任务而已。
　　实力根本没有多少差距，也根本没有人能够单杀领主级BOSS！
　　不说别的，光是到了超凡世界的大后期，也还有九个人和叶阳的实力相当。
　　虽说，叶阳是超凡世界十大半神级玩家之首，但到底阶位实力都没有那么大的差距。
　　而这一世，叶阳实力发展的实在太快了。
　　依靠着变态的掠夺天赋，还有前世记忆积累下来的诸多机缘，现在的叶阳都已经远远的将其他玩家甩在了后面。
　　就这。
　　还是靠着前世的记忆，找出了魔鬼戈登最大的弱点（圣光照耀），才勉强形成单杀。
　　【叮，检测到玩家“烈阳”满足进阶需求，正在进阶“烈阳”英雄级属性面板……】
　　【叮，进阶成功……】
　　【叮，玩家“烈阳”进阶成功……英雄级属性面板生成成功，且自动使用英雄级属性面板。】
　　【叮，玩家“烈阳”的英雄级属性面板如下……】
　　……
　　【英雄级·“烈阳”属性基础面板】
　　阶位：英雄级
　　等级：10级
　　类别：属性面板
　　效果：747四维属性+5，智力点+10，自由属性点+10，法术攻击力+100，最大魔法值上限+500。
　　描述：由玩家“烈阳”进阶而生成的属性面板。没的说。
　　……
　　【叮，你的等级提升了，当前等级：11。】
　　【叮，你的等级提升了，当前等级：12。】
　　……
　　进阶成功，获得英雄级属性面板之后，叶阳如今早就已经爆满的经验值，直接让他连续生了两级，来到了12级！
　　而自己的英雄级属性面板。
　　叶阳打开看了一眼！
　　不多说。
　　和前10级那每次升级只能获得5个基础属性点，还有四维属性+1的那种最基础的属性面板比起来，已经强大了太多了！
　　光是每次升级获得的自由属性，就直接达到了10点。
　　而且还能够补充自己现在最缺的魔法值上限！
　　光是这两级，叶阳的法力值就直接暴增了1000多点！
　　比他之前的魔法值上限比起来，几乎直接翻倍！
　　为什么那么多人要追求职业进阶？
　　就是以为这个原因！
　　获得更高级别的属性面板，光是每次升级，都能获得大量的属性值加成！
　　叶阳深深的吐出一口浊气。
　　太爽了！
　　——
　　PS。求自订，求全订！

第72章:全服公告
　　：不能笼络，那就只能将其屠杀！
　　就在叶阳刚想看一眼自己其他收货的时候，全服公告突然出现在他的眼前。
　　【叮，全服公告：恭喜玩家“烈阳”，成功击杀了领主级BOSS：巫灵法师·魔鬼戈登，获得领主级BOSS首杀，获得珍稀奖励：全属性+10。】
　　【叮……】
　　【叮……】
　　全服公告，连续刷了三遍。
　　当现阶段，那些大多数正在忙着寻找精英怪物的普通玩家，看到这条全服公告的时候，顿时炸了锅！
　　“卧槽，我现在进入主城一个多小时，连转职任务的精英怪物都没找到，居然都有人拿到领主级BOSS的首杀了？”
　　“这样太强了，这个烈阳是不是之前首位升到十级的那个玩家？这发展进度也太快了吧？”
　　“别闹，看全服公告，这个烈阳好像是自己单杀了领主级BOSS，这特么才十级啊，我现在连单杀一只精英怪物都做不到，这哥们不是开挂了吧？”
　　“楼上的，我和烈阳大佬之前是一个新手村的！之前亲眼见到过大佬单挑新手村隐藏黄金级BOSS，萨尔拉斯！绝对没有开挂！”
　　“对啊，现在在超凡论坛，还有烈阳大佬单杀萨尔拉斯的视频呢，不服自己去搜！”
　　“这他妈也太强了！”
　　“羡慕……我还是先去找精英怪物吧。”
　　“……”
　　看到全服公告，那些之前没有见识过叶阳的玩家顿时跑出来质疑。
　　然而。
　　当同和叶阳处在一个新手村的玩家出来辟谣之后，那些玩家才终于老实了下去。
　　……
　　“烈阳……”
　　“嘻嘻。”
　　“如果，你要是说你不是我的叶阳哥哥，打死我都不会信。”
　　神谕城内，正在组团准备前去野外寻找领主级BOSS的沈梦雨，看到全服公告之后，心里只有满满的甜蜜。
　　这是曾经带她入门游戏的大哥哥。
　　甚至自己在学习上能够诸多傲人的成绩，还都是自己的叶阳哥哥教出来的。
　　“天才玩家”
　　“别人家的孩子”
　　曾经冠在他头顶上的称号，不知道有过多少！
　　只是当几年前超凡世界的宣传片一出来，他就以超前的目光，毅然决然的推出了常规网游圈，决定全力备战超凡世界！
　　也因为这几年的时光，因为几代网游顶级的职业选手连续不断的更新换代。
　　“烈阳”这个昵称，也就只剩下传说。
　　然而。
　　事实又一次证明。
　　他这个天才的头脑再一次的做了正确的选择！
　　第二次看到眼前的全服公告，沈梦雨的心中只剩下的欣慰和满心的欢喜。
　　那个曾经带自己制霸游戏的哥哥，他居然真的回来了！
　　“只要是叶阳哥哥的选择，果然都是没有错的！”
　　沈梦雨在心中暗想了一下，然后给自己鼓足了劲，对着身边的雨梦公会的美女成员们娇喝道，“姐妹们，人家大神都能单杀领主BOSS了，我们现在还看不到一根领主BOSS的毛呢，加把劲！”
　　“加油！”
　　“不就是领主级BOSS么！我们一定能够找得到的！”
　　“花云一会就过来了，等她过来我们就一起去找领主级BOSS！”
　　“……”
　　听到沈梦雨的命令之后，雨梦公会的那些美女成员顿时也兴奋起来！
　　是啊！
　　别人都能单杀领领主BOSS，为什么她们连领主BOSS的毛都看不见一根呢？
　　不过。
　　这领主级BOSS也不是大白菜。
　　如果不像是叶阳这样拥有一世的记忆的话……运气不好，光是找一只领主级BOSS，都够她们找上几天的！
　　……
　　“这烈阳，是什么人，怎么每次全服公告都有他？”
　　神谕城野外一个13级的练级点。
　　永恒公会的会长：永恒天下看到全服公告之后，脸上的表情顿时丰富了起来。
　　不过。
　　如果叶阳见到他的话，一定也能够认出来。
　　永恒天下，前十和叶阳同为十大半神级玩家之一的顶级法师玩家！
　　风系元素天赋。
　　超凡世界第一风系法师！
　　实力强悍，但……为人却不怎么样。
　　嫉妒心强，而且在现实的实力却雄厚无比，见不得别人比他强！
　　超凡世界一开服，他就调动了家族资金500亿强势入驻超凡世界。
　　在前世……可以说无论前中后期，除了叶阳曾经的烈阳公会、圣君的圣君公会、永恒公会是龙国当之无愧的第三大公会。
　　“老大……从这个烈阳刚升到十级的时候，我们就开始调查他了。”
　　“只不过，从超凡世界这里……我们根本差不到他一丁点的信息，只查出了这个人之前在新手村的时候，和一个叫雷天神的玩家，和一个叫做雨梦的玩家有过来往。”
　　“和雷天神曾经有过一次战斗，但之后雷天神惨败之后，就再也没了什么音讯，至于雷天神本人……也是一个水平一般的玩家。”
　　“至于这个雨梦，烈阳曾经也只是在黄金级BOSS身上爆出大量装备之后，出售给了雨梦以及他手下的公会成员而已。”
　　“而烈阳本人，据我们目前所知……他个人在超凡世界中，无任何公会，也无任何组织。”
　　手下的人很快做了一个汇报。
　　不得不说，重金砸下去，总能查出一点信息。
　　虽然查不到现实，但游戏中的信息，那些人也不会放过。
　　然而……
　　“和一个垃圾打过一次架，和一个女人做过一次正常交易？”
　　“这他妈算什么情报？老子给你的钱都拿去撸娃娃了嘛？你这个废物！”
　　永恒天下完全没把这些当回事。
　　PK？
　　那个玩游戏的人不PK？
　　和一个女人交易……？
　　卧槽……这尼玛就更普通了好不好？
　　他刚刚也说了，这烈阳活脱脱一个散人玩家，人家爆了点儿自己穿不上的装备卖给别人，这TM也算什么信息？
　　他真怀疑自己手下人现在都养废了。
　　是时候给他们减少工资了。
　　“给我查，我就不相信这个能够在刚进入主城不到10个小时的时间，就能做到单杀领主级BOSS的玩家，背后没有任何组织！”
　　“另外，不管用什么办法，给我把那个叫雷天神的玩家找来。”
　　“还有那个雨梦，也给我找来！”
　　嗯……
　　最后。
　　有些气急的永恒天下，也只能在这些无用的蛛丝马迹中跪倒。
　　希望能从这些看似没用的信息中找到一点有用的东西！
　　而且。
　　不光是永恒天下。
　　一个人第一次上等级第一的全服公告，可以说他前期运气极好，也可以说他获得了什么加经验的逆天天赋！
　　这都是可以理解的！
　　但是，你不光是等级第一，还拿到领主级BOSS首杀！
　　这就有点不可思议了补！
　　领主级BOSS首杀代表着什么？
　　不光代表着你有强悍的实力和操作，背后必然还有一个逆天级强悍的组织！
　　这种人，如果不能交好，那就只能与之彻底铲除！
　　就像……前世那些还未来得及成长起来，就已经被荼毒的“伪至高”元素天赋的玩家们……
　　一时间。
　　永恒天下，圣君等顶级玩家，全都想要搜查叶阳的信息。

第73章:给我去找那个叫雨梦的女人
　　！
　　叶阳这边，完全不知道圣君，永恒天下等前世顶级的玩家已经开始在疯狂调查他的信息了。
　　不过。
　　即便不知道，他也多少能够想到。
　　前世已经有多少例子活生生的摆在他的面前了。
　　“伪至高”元素玩家被集体抹杀。
　　名人堂高手互相暗算。
　　即便是到了后期，十大半神级玩家，也是相互的明争暗斗！
　　不说别的。
　　光是这些，就已经足够触目惊心了！
　　所以，有些时候真的不能说自私，只是大环境逼的有些想要做好人的人，不得已变成那种最恶的人！
　　至于想要调查沈梦雨？
　　前世的沈梦雨就不是一个任人宰割的软柿子，虽然是女玩家，但本身天才的头脑，就已经让许多大公会闻风丧胆了。
　　调查自己？
　　别说超凡世界对现实资料完全屏蔽，即便他们就算是真的能够查到什么。
　　叶阳也完全不怕。
　　现在的他虽然没有足够强大到与所有人为敌，但这一世，他在超凡世界的发育速度，已经领先了所有玩家！
　　更别说，现在的他，可是全服唯一一个法则贯通，将游戏属性按比例永久带入现实的玩家！
　　前世同为最顶级的十大半神玩家？
　　至少到目前为止，其他九人在叶阳的面前只能瑟瑟发抖而已。
　　那些调查自己的人最好别来找自己的麻烦。
　　否则……叶阳真的不介意，用那些玩家来实验一下，自己成功进阶英雄级之后的实力变化。
　　……
　　【叮，你成功打开了奖励宝箱，获747得英雄级装备：夙夜法袍。】
　　无视了世界频道那些玩家对自己的议论，叶阳再次开始整理自己的收获。
　　英雄级装备，直接爆了3件！
　　大丰收！
　　可惜，这三件装备，没有一件是自己能够用的。
　　不过还好，从奖励宝箱之中，能够开出必定属于本职业的装备或者技能。
　　叶阳获得了一件自己能够使用的英雄级法师长袍：夙夜法袍。
　　【夙夜法袍】
　　阶位：英雄级
　　生命：3800
　　防御：210
　　体质：40
　　特殊：免疫自身受到的12%伤害
　　特殊：增加自身40%防御
　　……
　　相比毁灭法袍，夙夜法袍的属性更加强大，而且英雄级的装备再次增加了一个属性条。
　　两条特殊属性。
　　一个增加自身40%的防御！
　　一个增加12%的免伤效果！
　　和之前不同。
　　晋升英雄级之后，叶阳终于能够直接穿戴英雄级装备，不用像是之前得到辉光法杖一样，只能干看着了。
　　两件装备，直接穿戴！
　　虽然失去了黄金级套装的“毁灭”效果。
　　但英雄级装备，可是要比黄金级装备的属性强太多了！
　　只是两件装备替换，两个等级的提升，叶阳的属性便迎来一次暴涨！
　　……
　　名称：烈阳
　　等级：12
　　状态：生命值6535（+30%）、魔法值3260（+30%）
　　攻击：963（+145%）
　　防御：586（+82%）
　　移速：152（+30%）
　　属性：力量59、智力195、体质145、敏捷56
　　……
　　打开自己的属性面板看了一眼。
　　好吧。
　　现在的属性，在诸多的增幅之下，已经堪比BOSS了。
　　三榜加成后8000多点的血量，现阶段即便是最肉的战士，恐怕也没有叶阳的血量多！
　　而且。
　　在三榜加成，夙夜法袍的加成下，已经破千点的防御力……即便是顶级全肉战士，也是望其项背！
　　最恐怖的还是攻击力。
　　基础攻击就只有963点，但在加成之后，却直接突破了2300多点！
　　这才是叶阳的核心！
　　原本，在10级的时候，叶阳可就只有400多点基础攻击，经过一整套毁灭套装，还有三榜携带的加成后，也不过才900点。
　　这一下就翻了两倍还多！
　　英雄级属性面板，还有英雄级的装备，不可谓不强大！
　　至于其他的。
　　则是只有一个成就点，还有其他金钱之类的零杂收获。
　　至此。
　　所有的收获已经被处理完毕。
　　那三件英雄级装备，叶阳准备回到神谕城交任务的时候，顺路联系沈梦雨，直接卖给她们公会的人就可以。
　　什么？
　　你说这些装备卖出去之后，可能会对自己有威胁？
　　别开玩笑了！
　　英雄级装备的属性确实很强大！
　　但让叶阳强大的，可不单单是一两件装备那么简单！
　　真正让他变强的，是他前世积累一生的身法操作，还有那一世记忆带给他的机遇！
　　区区一两件装备，他还真的没有放在眼里。
　　况且。
　　沈梦雨还是自己人，能对自己有什么威胁？
　　有着一世经历，他仅有的能够完全信任的人，也就沈家姐妹两女了。
　　……
　　另一边
　　神谕城附近，一个11级野怪练级点。
　　不得不说的是，金钱的力量果然是伟大的。
　　重金洒下之后
　　正在努力练级的雷天神，还不知道发生了什么，就突然被几个一线战士玩家硬生生的“抓”回了神谕城。
　　“喂喂，你们想干什么？”
　　“老子可不是吃素的，要是不放我下来，小心老子直接找人把你们杀了！”
　　看到那几个比他还蛮横的战士玩家，雷天神心里有点慌。
　　不过在表面上，他还是很镇静的！
　　但是在他身边那几个刚刚被他招过来不久的代练玩家，就这么一脸懵逼的看着雷天神，被人像是提着一条死狗一样被提走了。
　　“少说废话，我们少爷想见你。”
　　其中一个战士玩家冷淡的回应道。
　　“少爷？”
　　“什么少爷？”
　　雷天神脑子里像是过电影一样，疯狂的回想这一天下来，自己是不是惹到什么人了？
　　也没有啊！
　　除了那个叫烈阳的，自己之后都是一直很老实的发育的啊？
　　难道……其实那个烈阳在现实是个大佬？
　　也不可能吧！
　　要是他真的是大佬，当时他手下的人应该就把自己胖揍一顿了，哪儿还用得着等现在？
　　噗通。
　　正在思索的时候，雷天神的身体顿时和地面来了一次亲密接触。
　　“你就是雷天神是吧？”
　　还没抬起头，雷天神就听到一个男人冷漠，还带着一丝怒气的声音。
　　“这是100金币，给我说出来你关于烈阳的一切。”
　　哗啦啦。
　　二话不说，永恒天下直接甩出了100金币。
　　然后，他又补了一句：“要是你的答案让我不满意，之后的在超凡世界，我和我永恒公会所有人，会杀到你没法上线！”
　　“卧……卧槽！”
　　“永恒天下！”
　　刚一抬头，雷天神就看到眼前这个男玩家头顶的ID！
　　永恒公会的会长！
　　永恒天下！
　　那个来到神谕城短短几个小时，就已经垄断了周围所有的练级地点的永恒公会！
　　“我说我说！！”
　　雷天神猛地咽了口唾沫。
　　他虽然不知道烈阳和永恒天下结了什么梁子，但这个人绝对是自己现在惹不起的！
　　是。
　　他在现实也是个千万资产公司的富二代。
　　但和能够催动那么大能量的永恒天下比，他算个屁？
　　混这个圈混了十几年，他怎么能够不明白情势比人强这个道理？
　　当下。
　　他一边努力回忆，一边将和叶阳所有发生的细节从头到尾说了个遍。
　　“你这个废物……故意来耍我是吧？”
　　“自己不知道自己几斤几两，还去找别人的麻烦？”
　　听到雷天神从强迫烈阳做自己代练，最后装逼不成反被杀的前后经历，永恒天下只觉得恶心！
　　这种人怎么还不赶紧去死？
　　法杖一挥，两道风之刃直接雷天神的身体划过！
　　-820！
　　-820！
　　【叮，你击杀了雷天神，罪恶值+1……】
　　“妈的，给我去找那个叫雨梦的女人！”

第74章:哥哥，你这是要把我都掏空了呀
　　！
　　神谕城复活点。
　　雷天神一脸懵逼的站在原地。
　　“我他妈招谁惹谁了？”
　　好家伙自己好端端的刷怪练级，你就把我提过去问东问西的。
　　好，我说了。
　　结果你还骂我废物？
　　“都是那个叫烈阳的！”
　　“尼玛的，等老子发育起来，我他妈要你碎尸万段！”
　　……
　　“小雨？”
　　来到神谕城北城门的叶阳，忽然看到一大群女玩家，正在神色匆忙的向外走。
　　叶阳一眼就认出了领头的那个女玩家。
　　“烈阳大神？”
　　当叶阳看到沈梦雨的时候，沈梦雨正好也发现了他。
　　“好巧啊烈阳大神，你要去干嘛？”
　　见到叶阳，沈梦雨急忙走了过来，向叶阳打招呼。
　　她现在已经认定了烈阳是自己现实的那个烈阳哥哥了。
　　只不过。他现在好像因为一点事情，好像还不能和自己相认。
　　不过没关系。
　　等回到现实，自己自然会好好“拷问”他一下！
　　“我刚做完个任务，现在要回去交了。”
　　叶阳没有注意到沈梦雨的变化，只是简单的回应了一声。
　　毕竟。
　　沈梦雨没有叶阳的一世经历，现在的她，也还没有经历过超凡世界的黑暗时代。
　　刚刚从国外留学回来，她的心性想要成长，自然需要一段时间。
　　然后，叶阳问道：“你们这是……？”
　　“哦，我们啊。”
　　说道自己，沈梦雨抿起嘴，一脸发愁的样子，“我们几个刚做完转职任务，现在要去进阶英雄级，找个领主级BOSS。”
　　“只是，领主级BOSS的消息实在太少了，而且神谕城刚刚进驻了一个叫做永恒公会的大公会，也在四处寻找领主级BOSS的消息。”
　　“现在前期都是发育时间，我和姐妹们也暂时不想和他们碰，所以……有了一点点小麻烦。”
　　“不错。”
　　“你们速度也不慢了。”
　　叶阳称赞道。
　　但听到永恒天下这个名字，他还是稍许皱了皱眉。
　　果然和前世一样。
　　永恒天下的行事作风，还是那么霸道。
　　刚刚回城的路上，他就在一路的练级点，看到了不少的永恒公会成员，其他散人……要么给他们打工，要么就没了踪影。
　　只能跑出离神谕城很远的练级点刷怪。
　　“害，什么不慢呀，现在谁不知道烈阳大神已经拿到领主级BOSS的全服首杀了，我跟姐妹们都羡慕死了。”
　　“要不，叶阳大神还有没有其他领主级BOSS的消息，我可以付钱，卖给我们几个呗。”
　　沈梦雨吐了吐舌头，故意撒娇卖了一波惨。
　　不过……她和叶阳相比的话，也是真的惨。
　　“嗯……”
　　叶阳想了想。
　　领主级BOSS的话，他倒是也知道不少坐标。
　　他虽然不想过多干预沈梦雨，不过领主级BOSS可真不是那么好找的。
　　运气不好，光是找都要找几天几夜。
　　而且。
　　叶阳自己现在爆发亡灵天灾的导火索已经被自己点燃了，要不了多久，怪物攻城这一大事件必然就会触发！
　　公会内没有英雄级的顶级玩家存在，在这场怪物攻城中必然是要吃亏的。
　　因为等级被锁了，经验和其他奖励，也会相对克扣许多。
　　如果没有英雄级进阶这一限制，叶阳从进入主城以来打怪就能获得经验的话，现在恐怕早就十三四级了。
　　“这样，我倒是真的知道几个领主级BOSS的信息，不过难度比较大。”
　　“一个坐标100金币，一共三个，你要是愿意，那我们一手交钱一手交货。”
　　叶阳说道。
　　“好呀！”
　　“果然能够认识大神就是好！”
　　沈梦雨欣欢鼓舞。
　　只有自己的叶阳哥哥才会这么厉害。
　　当下，她直接交易给了叶阳300金币，将三个坐标全部拿下！
　　顺带。
　　在交易的时候，叶阳直接那三件英雄级装备，还有二十多件黄金级装备，也一并摆了上去。
　　“英雄级装备？”
　　“还有一套吗，魅影游侠的黄金级装备套装？！”
　　看到叶阳交易栏中出现的装备，沈梦雨惊了！
　　“我刚想起来我这里还有一批装备，你们要不要？”
　　“如果不要的话，那我就撤下来了。”
　　“要要要！”
　　“当然要啊，我算了一下，这些装备差不多一共3500金，我全部都要了！”
　　虽然现在大家都已经来到主城，英雄级装备才是顶级玩家追求的东西。
　　一身黄金级装备的套装，对人的吸引力也是相当大的！
　　殊不知。
　　当时叶阳有那么强大的伤害力，有一部分功劳自然要归属给自己的黄金级毁灭套装！
　　魅影游侠套装。
　　每一件增加8%的移动速度，六件加起来，就是48%的移速！
　　集齐所有套装，能够解锁“魅影”效果，10秒内身影模糊，进入无法选中状态，并且增加12.5%的伤害！
　　女性使用的话，魅影效果造成的伤害，还会翻倍！
　　相比叶阳之前的毁灭套装。
　　这一套魅影游侠套装不知道只能说有过之无不及！
　　叶阳自己留着没什么用，自然要卖给别人。
　　肥水不流外人田，叶阳自然要一箭双雕，卖给沈梦雨。
　　一来。
　　可以再次借助沈梦雨的手，打击沈荣耀龙集团。
　　二来，也能让沈梦雨快速成长起来。
　　“好了，我这里还有攻略那三个的领主级BOSS的攻略，你们想不想要。”
　　“有了我这份攻略，你们攻略领主级BOSS的成功率，至少可以增加一半，一份攻略只要500金币。”
　　坐标不值钱。
　　它只能提供你找到BOSS，但现阶段领主级BOSS不是谁说杀就能杀的，就算你找的到，就算你有堪比叶阳的属性，也不见得能杀得过。
　　所以。
　　别以为沈梦雨拿了一身黄金级套装就很强了。
　　在叶阳目前的12级的爆炸属性面前，想秒她也就一两发毁灭元素的事儿。
　　“烈阳大神。”
　　“你这是要把我的身体都掏空了呀！”
　　沈梦雨扶着额头。
　　和叶阳这一次交易，已经花了她将近4000金币了。
　　这……
　　就是四千万龙币啊！
　　还好，大部分的钱，待会儿都能卖给公会其他姐妹，自己也能回血一部分。
　　要不然真的是要把就算是她也有点顶不住啊。
　　“不过，就算烈阳大神真的要把我掏空了，我也要！”
　　说着。
　　沈梦雨在自己的交易栏，又加了1500金币。
　　“好。”
　　“我把三个BOSS的攻略方法和弱点，都私聊发给你了，你多看看，然后开荒几次，应该能过。”
　　“谢谢大神！”
　　沈梦雨看了一眼私聊，果然有叶阳刚才打字发送过来的几条信息。
　　“好了，既然这样，那我也没事儿了，该走了。”
　　叶阳耸了耸肩。
　　很不错，又坑了这个小妮子几千万！
　　不过，就在这个时候。
　　几个长相极其强壮的玩家，从不远处走了过来。
　　看了一眼叶阳，那几个壮汉战士玩家直接将他无视，然后转身直接来到沈梦雨身边。
　　（玩家脱战10分钟后将会自动隐藏游戏名称，自己主动打开后，将会持续显示一小时。）
　　“雨梦会长是吧？我们少爷有请。”

第75章:沈梦雨的震惊
　　！秒杀一片的流星火雨！
　　“少爷？什么少爷？”
　　沈梦雨一脸懵逼。
　　“如果没有猜错的话，应该是永恒公会的会长，永恒天下吧。”
　　叶阳和沈梦雨对视了一眼，轻描淡写的说道。
　　没想到，这个永恒天下的动作这么快，现在已经开始对在神谕城其他的大型公会开始进行打压了！
　　叶阳还不知道永恒天下在打探自己的消息。
　　凭他前世对永恒天下的了解，进入主城之后，他必然是要依靠着自己的强势的势力，来垄断和制霸神谕城的一切。
　　抛开永恒公会，其他一切的大中小公会要么对他永恒公会臣服，要么……
　　在游戏和现实两重施压！
　　和沈梦雨一般。
　　在没有叶阳这前一世的种种磨难和经历，现阶段还没有人能够在超凡世界中严苛保守自己的秘密。
　　对朋友，对发小，对自己曾经在其他游戏中亲密无间，共同战斗过的“战友”，多少都会吐露出一些信息。
　　而这些信息，只要有钱，都能够打听的到！
　　原本。
　　和叶阳预想的不错，永恒天下在刚刚来到神谕城的时候，也确实直接这样行动了。
　　先是打压散人玩家，然后打压小型公会，中型公会一层层向上递进。
　　君不见。
　　神谕城外附近，资源优渥的练级点，现在不都已经被永恒公会霸占了嘛？
　　只不过。
　　一个领主级BOSS的首杀全服公告，迫不得已让永恒天下只能对叶阳先行采取措施。
　　“原来是永恒天下会长。”
　　“抱歉，我现在没有时间接受贵会长的邀请，正准备着和姐妹一起去练级呢。”
　　“麻烦通告一下。”
　　沈梦雨还是很有礼貌的。
　　毕竟和永恒天下这样的人，能少点来往自然就少点来往。
　　“抱歉，我们少爷只告诉我们要请您过去，没说让您练完级再去。”
　　那个战士冷冰冰的回了一句。
　　说完，便气势汹汹的准备像之前掳走雷天神的方式一样，直接硬要掳走沈梦雨！
　　“你们想干嘛？！”
　　见到这一幕。
　　沈梦雨身后诸多的美女成员们，顿时向前走了一步。
　　雨梦公会的凝聚力可是很强的！
　　因为她们是超凡世界中，只有纯女玩家的大型公会！
　　超凡世界中，叶阳听说过的纯女玩家的公会不少，但其规模最大，实力最强的，也就只有雨梦公会。
　　别说他们永恒公会，只派这几个垃圾战士。
　　就算是永恒天下本人来了，也别想随便动她们公会其中一个姐妹的手指头！
　　其他路过的玩家见到这一幕，也顿时围在远处看戏。
　　“卧槽，那是永恒公会的人！”
　　“居然想要对雨梦公会的小姐姐们下手了？这永恒公会的人也太不要脸了！”
　　“永恒天下一直都是这幅嘴脸。听说他们刚进入神谕城的时候，就开始猛烈的打压我们散人玩家和小型公会的生存空间！本来就没有多少练级地点和接任务的地方，现在全被永恒天下这些人给抢了！”
　　“力挺雨梦公会的小姐姐，弄死永恒公会这些混蛋！”
　　“唉，早知道神谕城这么乱，我就去巨石城了，听说圣君公会对散人和小型公会都很不错呢！”
　　“谁不是呢，现在也没法改了！”
　　“……”
　　围观的散人玩家纷纷斥责永恒天下。
　　而他们口中的圣君公会，叶阳自然也十分了解。
　　和永恒公会相比，这两大公会完全就是两个极端！
　　一个极限垄断，疯狂打压弱小玩家和公会的生存空间。
　　一个却时常对那些散人玩家和中小型公会施以援手，遇见打不过的BOSS和副本，圣君公会的老大，都会分派出来一些实力还过得去的玩家，帮助其他人。
　　以至于，圣君公会在散人玩家中的风评一向很好。
　　前世同为十大半神玩家之一，叶阳自然也和他们的老大圣君，打过不少交道。
　　然而。
　　正在他们剑拔弩张的时候。
　　她们头顶上的天空宁，陡然间变成了火红色！
　　轰轰轰！
　　还没等沈梦雨身后的美女成员们，和那几个永恒公会的战士玩家反应过来发生了什么，无数颗火焰陨石，在半空中迅速凝聚成型！
　　“卧槽！”
　　“这是啥？火焰陨石？”
　　“流星火雨！是火系法师的高阶技能，流星火雨！”
　　“草泥马，这技能也太帅了！”
　　“范围好大，我特么一个火环，才15米的范围……”
　　“快看，雨梦公会中间，是哪个刚刚获得领主级BOSS首杀的烈阳大佬！”
　　“这可是在神谕城啊，烈阳他都敢跟其他玩家动手，不怕NPC的追杀？”
　　“烈阳小哥哥，好帅啊！”
　　“这才是找男朋友的首选！”
　　“……”
　　当那些玩家发现这个恐怖的技能，是那个刚刚出现在全服公告，首杀，而且还是单杀领主级BOSS的烈阳的时候，顿时惊呼起来。
　　而叶阳却没空理会那些，法杖一挥，火焰元素催动起来，那些漂浮在神谕城半空中的火焰陨石，顿时坠落下来！
　　“流星火雨！”
　　-8510！（法爆！）（神圣！）
　　-8510！（法爆！）（神圣！）
　　-8510！（法爆！）（神圣！）
　　……
　　一时间，那几个战士玩家头顶顿时冒出高达8000多点的伤害数字，还没来得及承受叶阳流星火雨的第二次打击，就直接全部被秒杀！
　　【叮，你击杀了玩家“永恒公会·永恒火炎”，罪恶值+10 ……（安全区内杀人，罪恶值+100%）。】
　　【叮，你击杀了玩家“永恒公会·永恒孤傲”，罪恶值+1。（安全区内杀人，罪恶值+100%）。】
　　【叮……】
　　【叮……】
　　技能特效，引爆全场。
　　但叶阳这个流星火雨的伤害，才是将全部玩家震撼的核心！
　　“卧槽了，这是人能打出来的伤害？”
　　“火系法师打出8000多点的伤害，群攻技能一段秒杀顶级肉坦战士，这他妈就是法师么？”
　　“太强了，膜拜烈阳大神啊！”
　　“杀的好，那些永恒公会的煞笔，早就该被杀上一万次了！”
　　“力挺烈阳大神！”
　　“……”
　　那几个战士带着不可置信的眼神死去之后，人群之中只是寂静了几秒，就爆发出来一阵欢呼！
　　这烈阳。
　　可是整个神谕城第一个敢和永恒天下硬碰硬的男人！
　　尤其是那些和叶阳一样，同为火系法师的玩家，看的更是热血沸腾，觉得自己也瞬间行起来了！
　　“烈阳……大神？”
　　看到那几个永恒公会的战士被烈阳秒杀，余惊未稳的沈梦雨，低声呼唤道。
　　“和那几个垃圾没必要废话。”
　　“秀才遇到兵，有理说不清，直接杀了就完事儿了。”
　　叶阳知道沈梦雨的意思。
　　不过他完4.4全不在意。
　　开什么玩笑，好歹在现实他也是自己的妹妹，怎么融的下其他玩家染指？
　　别说这几个战士玩家，就算真的是永恒天下来了，他也照杀不误！
　　而看到叶阳这么满怀信心，不知道为什么，沈梦雨那颗选择的心也放了下来。
　　是啊！
　　自己的叶阳哥哥是最强的！
　　什么永恒天下，永恒公会，他们为什么要怕？
　　然而，就在这个时候。
　　附近几个神负责守卫安全的神谕城军团士兵，见到在城内就敢动手杀人的叶阳后，立刻跑了过来！
　　“卧槽！”
　　“是巡游士兵来了！”
　　“一定是烈阳大佬刚刚在城内杀人的原因！”
　　“完蛋了……”
　　“唉，替烈阳大佬默哀一分钟。”
　　“……”
　　看到这一幕。
　　不光其他的路人玩家，就连沈梦雨那颗刚刚落下的心，也悬了起来。
　　叶阳哥哥不会被抓起来吧？

第76章:罪恶豁免
　　：五大公会成员的杀人特权！
　　“冒险家烈阳，你在城内杀人，我们神谕城军团必须要将你关押在神谕城监狱一天的时间！”
　　这时。
　　那些神谕城军团士兵，向叶阳说道。
　　然而。
　　叶阳却没有一丝慌张的，拿出一张凭证，展示在了那些神谕城军团士兵的面前。
　　“我是元素者公会的高级成员。”
　　“刚才是那个玩家蓄意挑衅我的朋友，我才会出手的。”
　　“而且，我现在也已经没有了罪恶值，你们也无权抓我。”
　　叶阳没有准备挑衅这些士兵，而是有（hu）理（bian）有（luan）据（zao）的为自己辩论了一番。
　　他想杀这些士兵，自然易如反掌。
　　但之后会遭到来自“系统”的制裁。
　　以这些士兵为敌，就是以整个神谕城军团为敌，更是以整个神谕城为敌。
　　他动手杀了这些士兵事小，但之后要讨伐他的，可就不只是这些垃圾的士兵了。
　　然而。
　　当叶阳手中拿出元素者高级成员凭证的时候，那些士兵的脸色顿时一变，立刻奉承起来。
　　“原来是元素者会员大人，多有冒犯。”
　　“那些想要挑衅您的人，下次如果在让我们看到，我们会对其予以制裁！”
　　没错。
　　五大公会成员，甚至元素者公会的成员，都拥有在城内杀人的豁免权，但每天就只有100点罪恶值的权限。
　　就在叶阳刚刚杀完人，红名后不到一秒的时间，他的罪恶值也随之被清零。
　　血红02的名字，也被渐渐漂白。
　　这，就是阿普洛斯赠与自己的【元素者公会·高级成员】凭证的能力！
　　不过。
　　如果现在是一般的玩家的话，还不知道五大公会有在城内有这种强大的权利。
　　五大公会，在各大主城都有。
　　无论是神谕城，还是圣君所在的巨石城。
　　其五大公会会长在城内的权力，仅次于城主！
　　而五大公会的成员，在城内的平民和士兵中，也会受到极高的尊敬。
　　不过当游戏的进度慢慢发展，普通玩家和原住民的好感度逐渐搞上来之后，都能够顺腾摸瓜，发现这些不算秘密的秘密。
　　前世。
　　游戏发展到了中期之后，叶阳还当过神谕城游侠公会的会长呢。
　　高级成员凭证什么的，根本不算什么。
　　“如果他们再敢出现在我的面前，我也自会处理，你们忙吧。”
　　叶阳淡淡一笑。
　　“感谢元素者会员大人！”
　　那些士兵对叶阳鞠了一躬后，便纷纷离开了。
　　……
　　“你刚刚手里拿的是什么啊？”
　　胆颤心惊的站在叶阳的面前，从头看到尾，直到那些离开之后，沈梦雨悬着的心，才落在肚子里。
　　不过，她又对叶阳手中，那个发着亮光的卡片起了兴趣，好奇的问道。
　　“这是神谕城内五大公会之一·元素者公会的高级成员凭证。”
　　“只要加入五大公会之一，拥有成员凭证卡的话，都能够获得100点额度的罪恶值豁免权限，所以那些士兵才会不抓我。”
　　“要是当上会长，还能得到无限罪恶值的豁免权呢。”
　　叶阳还是给沈梦雨认真的解释了一下。
　　“这么厉害？”
　　“那……能不能借我玩玩呀？”
　　沈梦雨虽然是开玩笑，但羡慕的眼光却是骗不了人的。
　　“我倒是想借给你，可惜这东西不能交易、不能丢弃。况且……你也不是法师啊，我就算借给你也没用。”
　　叶阳耸了耸肩，无奈道。
　　“好吧。”
　　沈梦雨像是个泄了气的皮球，不过想到刚刚那几个战士玩家，她还是感激道：“不过，还是谢谢烈阳大神，帮我挡了一次永恒公会的人。”
　　“我无所谓。”
　　“不过你也多注意一些。”
　　“这次害了永恒天下丢了面子，没准他很快就会报复回来的。”
　　“我也要去交任务了，人家NPC都等急了。”
　　永恒天下可是个爱面子的人。
　　叶阳这次当中杀了人家派来的人，他岂能轻易的放过叶阳？
　　不过叶阳也没怕过什么，只是沈梦雨现在实力还不够强大，所以需要多注意一些。
　　他将目光转向自己身后的两个美女原住民。
　　牧师阿莉雅。
　　神谕城副军团长·女战士伊娜。
　　现在，琐事处理完了，也确实该回去交任务了。
　　不过。
　　提到这位副军团长伊娜，刚才为什么在那几个士兵过来想要抓叶阳的时候，不肯出面多说一句话？
　　那是因为，原住民一向法度比较严谨。
　　而且伊娜本人就是一个比较冷的女人。
　　更何况，作为一个副军团长，伊娜自然更不会为了一个刚刚认识的冒险家而破例。
　　“大神再见！”
　　“再见。”
　　和沈梦雨分开后，叶阳先去圣光公会“交还”了牧师阿莉雅之后，便径直的朝神谕城军团走去。
　　“唉。”
　　“也不知道下次，会不会再遇到这位冒险家。”
　　看着叶阳无情离去的背影，阿莉雅似乎有些舍不得。
　　毕竟这么强大的法师，而且还在战斗中保护自己的法师大人……真的不是很多见。
　　她虽然是第一次被租赁。
　　但好歹也听说过圣光公会其他牧师被租赁之后的事迹。
　　出去之后完全就是一个工具人嘛！
　　完全……都不被当人看的那种，甚至那些租主，连话都不会多说一句。
　　第一次被租赁就有这么好的经历，可不是谁都能遇到的。
　　就连圣光公会其他姐妹听到之后，都忍不住有些羡慕起来。
　　然而。
　　在一阵思索之后，阿莉雅来到了租赁筹办点，找到了圣光公会租赁主办人：艾琳。
　　“艾琳姐姐，我……想要退出租赁，去外面的世界闯一闯了！”
　　“啊？”
　　主办人艾琳听到阿莉雅的话后，不由得吃了一惊。
　　退出租赁……这可是很少发生的事情。
　　不过，她好像听说，这个小姑娘，好像刚刚第一次被租出去了。
　　难道……
　　“阿莉雅，是不是在租主那里受到欺负了？”
　　“如果是这样的话，我和我们的圣光公会，都会为你撑腰的！”
　　艾琳严肃道。
　　“不不不，不是这样的。”
　　阿莉雅甩着自己的小脑袋疯狂摇头：“我……真的只是想要出去历练一番！”
　　说出这句话的同时。
　　她的小脑袋里面，还都满是那位法师大人的身影。
　　话说道这里。
　　艾琳也无法拒绝了，更何况这租赁筹办，都是供公会成员们自由选择的。
　　……
　　神谕城军团驻地。
　　“格力军团长，这是魔鬼戈登的头颅。”
　　咕噜噜。
　　一个足有半人高的巨大骷髅头，被叶阳从背包中拿了出来，滚落到了格力军团长的面前。
　　“你真是一个勇敢的冒险家！”
　　格力看到那颗巨大的头颅之后欣慰无比，“这是你的奖励，请一定要收下！”
　　【叮，你完成了英雄级隐藏任务·清剿地下城宫殿，获得奖励：经验值300,000，金币100，成就点X1，英雄级·奖励宝箱X1。】
　　又拿到一个750奖励宝箱！
　　不过，本来如果在英雄级以下的话，完成这种特殊的隐藏任务，也是可以获得一些声望值的。
　　但进阶英雄级之后，再完成英雄级的任务，就不会再获得。
　　只能在史诗级任务及以上，才能够获得声望值奖励。
　　叶阳没有多想，直接打开了奖励宝箱。
　　【叮，你打开了英雄级·奖励宝箱，获得物品：英雄级·寒光护手。】
　　【寒光护手】
　　阶位：英雄级
　　生命：1600
　　防御：150
　　攻击：120
　　智力：30
　　特殊：增加自身5%的法术暴击效果。
　　……
　　护手位置是唯一一件攻防双加的装备位置，到了英雄级后也增加了一个属性条：攻击力。
　　不过看到寒光护手的特殊效果后，叶阳有些无语的撇了撇嘴。
　　好吧。
　　+5%法爆。
　　这效果，对一般玩家来说可能还有点用处，对叶阳现在来说，已经完全没用了。
　　“还好，装备改造大师·奥柏林哪里还有洗练晶精，可以刷新一次装备的特殊效果。”
　　叶阳满意的点了点头。
　　基础属性虽然无法刷新，但还是可以刷新特殊属性的！
　　前世，经常也有人用这个来大量刷出高元素抗性的装备。
　　用来在大型团战开战之前，来抵制那些法师从超远程轰出来爆炸AOE伤害的消耗！
　　不得不说的是。
　　这效果是非常的棒的，只是代价有点大。
　　一颗洗练晶精，就要10枚金币，足足10万龙币！
　　而且。
　　每件装备还只能洗练一次。
　　如果不满意，那只能再花10个金币购买一颗洗练晶精，恢复成原来的属性。
　　——
　　PS.求自订，求全订！

第77章:亡灵暴走
　　·怪物攻城！
　　神谕城复活点。
　　当那几个永恒公会的战士玩家复活之后，第一眼就是看一下杀自己的人到底是谁！
　　没办法，那伤害太爆炸了！
　　一个偏消耗的流星火雨技能，愣是让人家打出一段8000多点伤害，直接全部秒杀的效果！
　　要知道，他们几个的伤害，就算是触发了暴击，也才仅仅三四百点，连这伤害的零头都没有！
　　“居然是烈阳？！”
　　“老大一直要调查的人，不就是他么？”
　　那几个战士看了一下系统消息之后，顿时面面相觑。
　　“我看，我们还是赶紧向老大回报吧！”
　　恢复了一下自己的心绪之后，那几个战士玩家用最快的速度，找到了永恒天下。
　　在路上的时候，其中一个领头的战士，将所有的消息都给永恒天下回报了一遍。
　　“你们几个废物，脑子都是装的屎吗？”
　　“老子让你们过去请雨梦，是让你们跟她打起来嘛你们这些废物！”
　　“跟雨梦打起来就算了，怎么还跟烈阳打起来了，这我还跟他交个屁的好！”
　　当永恒天下看到他们说的话后，气的晕过去！
　　这几个战士玩家，是他在现实中重金请来的保镖，和他一起进入的游戏。
　　不过，他是真的没想到这几个人居然这么蠢！
　　原本。
　　按照永恒天下的计划来。
　　是想要将叶阳调查清楚之后，先试试能不能与之交好。
　　毕竟再怎么说，这也是一个顶级玩家。
　　最重要的是，这个顶级玩家还是一个强力的法师！更是一个没有任何组织的散人！
　　至少，在目前他得到的信息中，叶阳背后，还真的没有任何的组织和公会。
　　充其量。
　　就是和那个叫做雨梦的公会有几次交易罢了，但也只是交易而已，根本算不上什么。
　　现在可好了！
　　自己是让他们几个去请雨梦的，没想到这几个蠢货，直接和烈阳干起来了！
　　这么一闹，他和烈阳直接闹成仇人了，还拿头去交好人家？
　　也在这时。
　　那几个战士才明白自己闯了大祸，急忙想着怎么弥补。
　　“老大，根据我们刚才的调查，这个烈阳好像和那个叫雨梦的女人，关系十分不一般！”
　　那个领头的战士想到什么，急忙说了出来。
　　“这他妈才是你们几个该给我说的话！”
　　“转移目标，给我好好查这个雨梦，还有这个女人手底下那个公会！”
　　“既然没办法和这个人交好了，那就给我往死里压！”
　　永恒天下的脸色忽然冷了下来。
　　他怕烈阳？
　　不可能！
　　烈阳再强，也只是一个散人玩家！
　　区区一个散人玩家，永恒天下自问，他的心中有一万种办法能够玩死这种人！
　　“知道了，老大！”
　　“保证完成任务！”
　　“我现在就派人去调查这个雨梦！”
　　那个战士重重的点了点头。
　　然而，也就在这个时候。
　　【叮，英雄级·大型区域任务：亡灵暴走开启，所有神谕城玩家，将自动领取该任务！】
　　【任务描述：发怒的亡灵暴君认为人类藐视了它的存在。24小时后，它将会驱使无数的亡灵怪物，进攻我们的神谕城；身为神谕城的一员，你必须拿起手中的武器，来抵挡那些即将来临的亡灵大军！】
　　【任务成功：大量战功、声望值、经验值等诸多奖励。】
　　【任务失败：神谕城被摧毁，神谕城复活法阵被彻底拔除；所有神谕城玩家，将被迫迁徙到其他城市，并遭受24小时的减益状态：流亡之人。】
　　……
　　流亡之人：该状态持续时间，所有奖励获取将会被强制减少10%；无法被清除。
　　……
　　“卧槽，这什么玩意儿？”
　　“好端端的，亡灵怎么突然就要暴走？”
　　看到这突入起来的任务提示，永恒天下直接懵逼了。
　　要是真的怪物攻城，神谕城都要保不住了，他还调查个屁的雨梦。
　　“煞笔怪物，坏老子好事！”
　　永恒天下气的暗骂的一句。
　　然而。
　　不光是他，所有神谕城玩家，都接收……不，应该是被强制接受了这个任务！
　　“这他妈什么鬼啊？”
　　“莫名其妙的怎么就要亡灵暴走了？这是怪物攻城嘛？”
　　“怪物攻城？！那些骷髅兵，要怪物攻城？别闹了吧！”
　　“沃日，我在蚀骨之地练级，那些骷髅兵简直不是给人打的，属性太变态了，单挑一只都还勉强，我还穿了全身青铜加白银级武器的装备！”
　　“我C……这超凡世界的策划是不是疯了？现在这个阶段给我搞出来一个怪物攻城，这还能不能玩游戏了！”
　　“不多比比，超凡世界的全体策划，先给我去死个妈好吧？”
　　“……”
　　突然弹出的怪物攻城，让许多玩家有些搓手不及。
　　前世。
　　当叶阳突然看到这个任务的时候，也是一样的搓手不及！
　　那时候他刚刚晋升英雄级，就被提示接受了这个任务！
　　但现在不一样了。
　　他早就有了心理准备，就等着这个任务来呢！
　　不过
　　虽然这个怪物攻城来的突然，但怎么说也是有着24小时的缓冲时间，玩家们也足够做好自己的应对了。
　　而且就在刚才，叶阳刚刚还在装备制造大师·奥柏林这里，花了5金币买了一颗洗练晶精。
　　将那件寒光护手，洗了一个不错的属性！
　　【寒光护手】
　　阶位：英雄级
　　生命：1600
　　防御：150
　　攻击：120
　　智力：30
　　特殊：增加自身55%施法距离。
　　……
　　这属性看似没什么用，但一旦发生对拼的话，就足以彰显出来施法距离的优势。
　　宛如远程打近战一样。
　　只要能够控制好自身和敌人的距离，完全可以无伤风筝那些手比自己短的人！
　　作为前世超凡世界的顶级游侠。
　　叶阳对“距离”的把控，可以说在整个超凡世界排第二，没人敢说自己是第一！
　　“很不错！”
　　“最重要的是，加伤害的两件装备，现在已经被我凑齐了！”
　　“这样，我就可以在亡灵暴走任务中，发挥最大的作用！”
　　“接下来……就先休息一下，然后尽快升级！”
　　从8级到现在的12级，不知不觉又是大半天过去了。
　　现在还是稍微休息一下。
　　反正距离亡灵暴走的任务到来，还有24小时。
　　之后，叶阳直接下线，回到了自己的别墅。
　　……
　　时间回溯几分钟。
　　在叶阳刚刚击杀魔鬼戈登的时候，这个消息已经传到了亡灵大殿中，那个传奇阶位的大怪物，亡灵暴君的耳中。
　　“呵。”
　　“没想到，戈登居然这么不堪一击。”
　　听到这个消息，亡灵暴君眼中的魂火微微闪动了一下识。
　　似乎像是发怒，又像是完全不在意。
　　许久后。
　　从亡灵暴君的中口，又缓缓的吐出一句话。
　　“不过，戈登的死，也证明了那些人类已经不把我们亡灵一族放在眼里了。”
　　“既然人类想要挑衅我们，那就让那些神谕城的人类们，尝尝来自我们亡灵一族的实力吧！”
　　“阿萨谢尔！”
　　“去召集一批领主级的亡灵，将神谕城那些藐视我们的人类，全部都化成我们的一员吧！！”

第78章:强大的现实属性
　　！新座驾！
　　……
　　现实世界。
　　东山省，白州市，紫金别墅区3幢。
　　叶阳只是小憩了半个小时的时间，便自然的醒了过来。
　　洗了个澡，换了身衣服，然后回到了自己的卧室。
　　“没想到，游戏中只是10%的永久属性转换，就有这么强悍的效果！”
　　刚刚洗澡的时候，叶阳明显发现，自己的体格要比初入游戏的时候，要强悍的多了！
　　从镜子里望去。
　　几乎完美的身材，让叶阳现在可以说是穿衣显瘦，脱衣显肉！
　　而且，还是那种十分具有力量感的肌肉。
　　随便一握，便直接将他之前的一个握力器抓爆！
　　直接爆破300公斤的力量！
　　要知道，他这个握力器极限只能承受300公斤的力量，已经很厉害了，叶阳这还没有发挥全力呢。
　　一旦全力爆发……鬼知道有多少力量。
　　据他所知，那个叫做泰森的拳王，极限爆发也才800公斤的力量吧？
　　而且，这还并不是叶阳的主要转换属性。
　　他是一个法师。
　　最高的当然是智力（精神）属性。
　　不过这东西太抽象了，叶阳只是能够感觉自己的精神力和观察力瞬间暴增了不少，具体怎么表达……
　　这东西也不像智力测试，完全没个数据之类的。
　　当然。
　　前世他也转换过属性，而且比现在要强悍的不少。
　　不过如果按照正常的游戏进度，当玩家进阶圣域，升到40级，踏入第二阶位的极限末端的时候，才能够开启第一次正常游戏属性转换750。
　　那时节，都不知道要猴年马月去了。
　　如今的他，已经获得了10%永久属性转换权利。
　　现在叶阳的现实属性，和他第一次转换的时候，又已经发生大蜕变！
　　……
　　【姓名】叶阳
　　【属性】力量12、精神29、体质19、敏捷10
　　……
　　很显然。
　　他的精神属性完全已经不能和正常人相比了。
　　5点的普通人标准属性，他先在直接超出了普通人将近6倍！
　　而且，这东西可不是什么一加一等于二。
　　它所呈现出来的效果，可以说是一种呈几何式暴增的效果！
　　力量，直接超越标准极限！
　　体质，更是突破了人类绝对极限！
　　这种夸张的属性……好不夸张的说，就算是个特种兵王来了，叶阳也能像是打小朋友一样，把那个兵王轻松虐杀！
　　光靠这种强大的精神属性，他的反应力在普通人面前，就已经十分诡异了！
　　是的……
　　诡异！
　　完全不能用常理来形容的诡异。
　　……
　　“这个时间，梦云估计也该联系我了。”
　　叶阳看了一眼手表。
　　上次下线，叶阳让沈梦云拿着自己的身份证去买辆车。
　　毕竟他的双亲逝世之后，给他留下的就只有一套房产，没车出个门也不方便。
　　叮咚！
　　叮咚！
　　正在这时，叶阳的门铃响了。
　　“应该是梦云来了，不过脚步好像有些重。”
　　“怎么感觉像是个男人？”
　　几乎在一瞬间。
　　隔着数道厚墙和几个房间，叶阳就凭借超常的感知力，通过脚步的沉重察觉到了门外的来人，根本不是沈梦云。
　　而像是一个中年男人。
　　“大哥？”
　　“没想到是你啊，你不是被沈伯父派到魔都当分公司总经理了么？”
　　打开门，叶阳才发现来的居然是自己的亲哥哥，叶天！
　　没错。
　　他也是那个之前和叶阳争抢沈梦云的那个叶天。
　　虽然在暗中，两兄弟斗的你死我活。
　　然而在明面上，两个人亲的比亲兄弟还亲。
　　都是人，都不是傻子。
　　演戏？
　　谁不会呢？
　　“唉，别说了，我这两天回到总公司有点事儿，正好过来顺道看看你。”
　　“这段时间过得怎么样？老弟。”
　　“还在玩你那些游戏？”
　　叶天走进别墅，随意的打量了一下。
　　不过他也懒得看什么，这地方是他们父母留下的遗产，他简直不要太熟悉。
　　“是啊，最近超凡世界不是公测了么，我就准备入住了。”
　　说实话。
　　叶阳也懒得搭理他。
　　三句话不离舔，整天在沈梦云的父亲，也就是耀龙集团的董事长·沈荣面前跟条狗一样摇尾巴……
　　叶天本身能力不差。
　　如果自己闯荡，用不了几年肯定也能闯出一番事业。
　　可惜……
　　“哈哈，听老哥一句劝，你那些什么游戏根本没前途。”
　　“就说你刚才说的那个什么什么世界对吧？别看现在漫天遍野的打广告，过不了两年其实都得凉了。”
　　“而且你之前最顶峰的时候，也才勉强年入过亿，还是税前过亿，跟着耀龙集团比起来，人家动动小指头就能直接推了。”
　　“不过老弟。”
　　“你要是愿意，跟着老哥一起混，我跟你保证，等过两年我拿到分公司总裁的位置，至少一年也得有个这个数！”
　　叶天一边说，一边还很夸张的比了一个“十”的手势。
　　很明显，他的意思是一年10亿。
　　“就不多说，光我现在总经理的位置，一年都能赚4000多万，不比整天坐在家里打游戏强多了？”
　　“呵呵……”
　　“老哥，你知道的，我对这些没什么兴趣。”
　　“而且咱老爸之前的公司我也去过，感觉挺无聊的。”
　　叶阳耸了耸肩，完全没在意。
　　这时。
　　叶天刚想往下说，就听到外面一阵汽车引擎轰鸣的声音，由远及近！
　　听到这声音，叶天不急不慢的从沙发上坐起来，透过窗户看了一眼。
　　这一看不要紧。
　　当叶天看到窗外，停在别墅院子的那辆豪华跑车的时候，眼睛顿时直了！
　　“卧槽！”
　　“红，红旗1·1949！”
　　看到那辆车，叶天的脑子猛地抽搐了一下！
　　红旗1·1949！
　　这辆车，只要是个龙国稍微对车感兴趣一点的人，都有所耳闻！
　　全球限量9台。
　　售价1949万！
　　这，都不是最重要的。
　　最关键的是，这辆车你有钱都买不到！
　　购买这辆车的最低标准，就是你对整个龙国多少做过一些重大贡献！
　　而且只出售给龙国人。
　　外人想买都没这个权利！
　　因为，这是准备在五年后彻底停止发售，纪念“毛”诞辰1000周年的车！
　　“1”代表着龙国的“龙”字。
　　至于“1949”，那就更不用说了。
　　“我的妈，这辆车怎么突然停在我们家了？这他妈可是有钱都买不到的顶级车！”
　　是个男人都会对车有些向往。
　　更别说是叶天了！
　　他想买这辆车，不说要直接干掉他半年的工资，关键还没这个资格！
　　叶阳没搭理他，只是听到叶天激动的不成样子的话后嘴角微微抽搐了一下，然后开门向门外走去。
　　也在这时。
　　车上的人走了下来。
　　一双玉腿悠然落地，随后便是那个让两个人都熟悉不已的脸庞！
　　“梦云？！”
　　“她她她，她怎么会开这辆车？”
　　“难道是那个老不死的买的？”
　　“也不对啊，沈荣想买这辆车，根本不够资格！他整个就一商人，对龙国有个屁的贡献？”
　　“……”
　　一时间，在叶天的脑子里，过了无数的场景。
　　但她无论也想不明白，沈梦云怎么可能会在这辆开出去就足以名动龙国的红旗1·1949里面！
　　“梦云，这是谁的车啊？”
　　叶天直接冲到了沈梦云的身边，急促的问道。
　　“你弟弟叶阳的啊，昨天他拜托我把车提出来，我就去付了一下款，然后帮他提出来了。”
　　“怎么？这车也不贵，才两千多万啊？”
　　“家里的车库，不是好多辆都比它贵么？”
　　沈梦云是真的不太懂车，一脸懵逼的耸了耸肩。
　　不过见到叶天。
　　她似乎是下意识的，跟叶天保持了一定的距离。
　　“这……这。”
　　“叶阳的？！！！”

第79章:卧槽，老大被秒了
　　？！
　　叶天傻了！
　　这怎么可能？
　　自己这个只会玩游戏的弟弟，能买得起这么牛逼的车？
　　他有这个钱？
　　好吧，就算假设他贷款！贷出来的两……等等，这辆车好像不允许贷款！
　　所以他特么的哪儿来的钱？
　　更重要的是，他尼玛的对龙国又做过什么贡献？
　　只是几个月不见。
　　自己这个弟弟的身上，到底发生了什么？
　　刚才自己还跟人家炫耀什么未来年入十亿，什么现在年薪4000万！
　　现在想起来，叶天差点悔的肠子都青了！
　　年入10亿怎么样？你能买得起红旗1·1949？
　　这辆车别说买，就是能借到手开出去玩一天，都他妈能直接秒杀什么王聪，秦氛！
　　这就是面子！
　　这就是红旗1·1949的影响力！
　　是的。
　　本来按照叶阳的资历，他确实没什么资格买这辆车。
　　玩游戏再牛逼又能怎么样？
　　不还是不务正业，不还是网瘾少年？
　　但是……时代变了！
　　当由五大强国联手创办的联合公司，所发售跨世纪网游：超凡世界的出现，将“游戏”行业在诸多行业中的水平顿时拉高到不止一个层次！
　　联合公司什么概念？
　　用脚趾头都能想明白。
　　也就是在超凡世界出现之后，游戏行业被推到所有行业风口浪尖的时间，曾经一度站在龙国游戏行业最顶端的“烈阳”，再次被人高高捧起。
　　也正是因为如此，他对龙国游戏行业所做的巨大贡献，才支撑的起他有足够的资格，来购买这辆红旗1·1949。
　　……
　　“如果没事儿的话，老哥就先回去休息吧，你在公司一定是忙坏了，一会我也要接茬去玩游戏了。”
　　叶阳对着彻底陷入懵逼叶天说了一句后，就直接回到了房间。
　　“那我也走了昂，叶阳。”
　　“不过玩游戏归玩游戏，还是要注意身体，我听小晴说，你这两天一玩就是十几个小时。”
　　沈梦云担忧道。
　　“哈哈，我身体可棒着呢，要不你进来试试？”
　　叶阳坏笑一声，故意说道。
　　“说什么呢，好歹你哥也在，都不注意着点。”沈梦云偷偷看了一眼叶天。
　　然而……直到现在，叶阳居然还在原地一脸懵逼的愣着。
　　“我哥？”
　　“呵。”
　　叶阳瞟了他一眼。
　　也没多说什么，只是冷哼了一声，然后就回房间了。
　　看到叶阳走了，沈梦云用着一种怪异的眼神，像是盯着一个神经病一样看着叶天。
　　这到底发生了什么？
　　叶天突然怎么就疯了？
　　不过，她也懒得管。
　　平时她被沈荣强制和叶天出席个酒会之类的场合，沈梦云都和一直和他保持着距离，现在也只是翻了白眼之后，就直接离开了。
　　“不可能……”
　　“这绝对不可能……”
　　“这……这不可能啊。”
　　沈梦云走了很久之后，叶天摇摇晃晃的也离开了别墅，嘴里还一直嘀咕着什么。
　　……
　　【叮！欢迎回到超凡世界！】
　　随着一道悦耳的声音之后，叶阳再次回到了神谕城。
　　要开始练级了！
　　叶阳没打算墨迹，在杂货店买了点魔法药剂之后，就直接走出了神谕城，来到了蚀骨森林的15级怪物：蚀骨巨虫的练级点。
　　“那个法师！”
　　“这里是我们永恒公会的已经包场的地方，赶紧滚，否则我们永恒公会见你一次杀你一次！”
　　“或者，给我们打补刀，要不然就滚远点！”
　　刚来到这地方不久，叶阳就听到不远处几个人的厉喝声。
　　而他们口中的“打补刀”，就是把怪物打成残血，然后让永恒公会的人来补最后一刀。
　　常见无比的练级战术，之前被叶阳杀过一次的富二代，雷天神就经常用。
　　“你们……跟我说的？”
　　叶阳指了指自己，有点怀疑道。
　　“废他妈话，不说你说谁，你看你周围现在有一个不是带着永恒公会前缀的玩家嘛？”
　　听到这些。
　　叶阳下意识的看了一圈。
　　好家伙，还真就全是永恒公会的人！
　　“看到了吧，这里全都是我们永恒公会的人，不过我看你装备不错，跟着我们打补刀吧，我们永恒公会童叟无欺，一小时100快！”
　　“哦？这待遇不错啊！”
　　叶阳现在心情不错，饶有兴趣的笑道：“那我什么时候开始打？”
　　呦呵？
　　碰见老实人了。
　　那个永恒公会的成员貌似是这个练级点的队长，听到叶阳话，顿时膨胀起来：“那当然是现在就开始打啊！”
　　“不过要记得尽量吧怪物控制到500血量一下，这样我们方便补刀，在我们这儿表现好，还能有奖金拿，懂了没？”
　　“懂了。”
　　“那我现在开始打了啊！”
　　点了点头，叶阳假装一副服从的样子，然后开始挥动法杖。
　　“流星火雨！”
　　天空顿时变成火红色！
　　无数可火焰陨石，从半空中直接坠落！
　　那些几个永恒天下的玩家心理刚还高兴，遇到一个有大范围攻击技能的法师了。
　　下一刻。
　　这些火焰陨石直接砸在了他们的头上！
　　轰轰轰！
　　-8920！（法爆！）（神圣！）
　　-8920！（法爆！）（神圣！）
　　-8920！（法爆！）（神圣！）
　　……
　　一片将近9000点的伤害数字顿时冒出！
　　那几个永恒公会成员，直接被这一个技能秒杀！
　　“卧槽！”
　　“老大被秒杀了！”
　　其他正在练级的永恒公会成员看到这一幕，顿时懵逼了！
　　这他妈是什么怪物？
　　“给老大报仇！”
　　一时间，看到自己的老大被秒，那些玩家顿时怒气勃发，全部朝着叶阳奔袭过来！
　　【叮，玩家“永恒公会·永恒启辰”对你发动了攻击。】
　　【叮，玩家“永恒公会·永恒青山”对你发动了攻击。】
　　【叮……】
　　【叮……】
　　一连串上百道攻击提示刷新在叶阳的系统频道。
　　看到这些，他差点笑出声。
　　原本他还想着，这么多人，元素公会的凭证估计没法豁免全部罪恶值了。
　　下一刻。
　　这些人就主动对自己发动了攻击。
　　“这样一来，就没什么好担心的了啊！”
　　法杖一挥，叶阳下一个技能，再次落在了他们的头顶上！
　　“毁灭元素！”
　　-14974！（暴击！）（神圣！）
　　-7487！（法爆！）（神圣！）（狂炎涌！）
　　-7487！（法爆！）（神圣！）（狂炎涌！）
　　……
　　只是几发携带者狂炎涌群伤被动的毁灭光束降临，所有向叶阳冲过来永恒公会成员，直接倒在地上！
　　“牛皮啊！”
　　“居然敢和永恒公会对着干！”
　　“这怕是不要命了！那可是永恒公会的成员，永恒天下肯定不会放过他的！”
　　“但是……杀的好！”
　　“大佬牛批！”
　　“……”
　　看到那些永恒公会的玩家全部被秒杀，一些被“囚禁”在这里，被迫打补刀的散人玩家们顿时激动的欢呼起来。
　　而叶阳却根本没管那么多，将那些永恒公会成员全部杀光之后，完全像是个没事儿人一样继续开始刷怪！

第80章:爆炸伤害
　　！这……才叫刷怪！
　　“对了，你们现在有其他的事么？”
　　随便刷了两波，叶阳感觉自己现在的升级效率不是很满意。
　　杀的速度自然是快的，都是一招就能够秒杀。
　　但效率没有。
　　因为那些怪物太分散了，叶阳一个技能下去，也就十几只怪物。
　　如果能够有人给自己拉怪的话，那种升级的效率要比自己现在提升无数倍了！
　　叶阳把自己的目光，放在了那些刚才被永恒公会成员控制的散人玩家。
　　“大佬，您有什么要求嘛？”
　　一个ID叫脑壳疼的弓箭手玩家，来到叶阳身边问道。
　　“我想说，要是你们现在不着急升级的话，可以来帮我拉怪。”
　　“报酬嘛，很简单，我刷怪爆出来的装备，你们可以全部拿走！”
　　“和永恒公会一样，我也是童叟无欺！”
　　叶阳哈哈一笑，说了自己的目的。
　　打补刀这种事情，本来也就是超凡世界中很常见的“业务”。
　　而且很多平民玩家，都愿意帮助土豪们打补刀。
　　他们刚才气愤的，不光是那些永恒公会把他们不当人的态度，更多的还是那可怜的报酬！
　　一小时100快？
　　还得把血量压倒500点以下？
　　打发要饭的呢？
　　叶阳不需要他们压血量，只需要把怪物都拉倒叶阳的面前就可以！
　　“嘶，大神，我们真的只需要拉怪？”
　　听到叶阳的报酬，周围顿时就有几个平民玩家动心了。
　　虽然普通的怪物只能爆出白板装备。
　　但这15级的高级怪物爆出来的白板装备，可比那些新手村的“低级”白板的属性，强了太多了！
　　现在的白板市价，至少都是100快左右！
　　虽然超凡世界的爆率很低。
　　但他的爆炸伤害，刚才那些玩家也看到了。
　　怪物都是一招秒杀，那杀怪的速度，自然是不用说。
　　只要怪物拉的够多，爆装备的速度，自然就更多！
　　他们有多大胆量，理论上就能赚多少钱！
　　这赚钱的速度，可以说完全取决于他们自己！
　　“我愿意！”
　　“我也愿意！”
　　“大神，加我一个，我学了游侠的风行，跑得快！”
　　“等等我，我还没上车呢！”
　　“……”
　　一时间，就有上百个玩家决定参与到了叶阳的“队伍”里来。
　　（PS.他们只是拉怪，并不会分到叶阳的经验！）
　　“好，事不宜迟，你们赶紧去拉怪吧，只要你们胆子够大，蚀骨森林里的怪物随便拉，我都能秒。”
　　叶阳欣慰一笑。
　　那些被永恒公会控制的玩家们，除了一小部分真的有要紧任务的除外，三百多号人，都参与到了叶阳的“队伍”中。
　　可以说整个蚀骨森林，顿时被叶阳包场了！
　　只是一两分钟过后，十几个率先行动的玩家陆续拉了一批数量差不多100多只怪物，来到了叶阳的面前！
　　“大佬，我们把怪物拉过来了！”
　　那些玩家一边跑，一边对叶阳喊道！
　　见到这一幕，叶阳也没有墨迹。
　　风轻云淡的走到怪物群的中间，挥动起自己的法杖！
　　“风之漩涡！”
　　“毁灭元素！”
　　【风系·风之漩涡】
　　类别：主动技能
　　效果：引动无数细小的锋刃形成一股旋涡，将200米范围的敌人全部汇聚于一点，并造成每0.1秒5%的割裂伤害，持续3秒。
　　冷却：10秒
　　消耗：50
　　……
　　没错。
　　这是叶阳所拥有的风系技能第二大进阶技能！
　　简单来说这技能的伤害几乎可以忽略不计，完全就是一个聚怪技能，但其范围甚至是流星火雨的两倍！
　　他们拉过来的怪物虽然已经很集中。
　　但一个风之漩涡下去。
　　所有的怪物被集中到了一点！
　　随后。
　　一个毁灭元素的光速砸下去，那些怪物的头上顿时冒出了大片的伤害数字。
　　-374！（法爆！）（神圣！）
　　-14974！（暴击！）（神圣！）
　　-7487！（法爆！）（神圣！）（狂炎涌！）
　　-7487！（法爆！）（神圣！）（狂炎涌！）
　　-7487！（法爆！）（神圣！）（狂炎涌！）
　　……
　　顷刻之间。
　　第一批上百只的怪物，直接被叶阳全部秒杀！
　　【叮，你击杀了蚀骨巨虫，获得经验值320。】
　　【叮，你击杀了蚀骨蟒蛇，获得经验值280。】
　　【叮……】
　　【叮……】
　　然后，就是系统频道，疯狂刷屏的经验值奖励！
　　“这才叫刷怪嘛！”
　　叶阳对现在这一幕十分满意。
　　而那些第一批把装备拉回来的玩家，也眼冒金星的看着地上爆出来的那些装备！
　　这光是第一批怪物，就爆了四件白板装备！
　　随后，他们直接将装备摆上了交易行，瞬间就被全部卖出！
　　获得了4.5银币！差不多450龙币。
　　十几个人一分，平均一个人40块钱左右！
　　看起来这几十块不多，但这才是他们拉的第一波怪物啊！
　　“两三分钟拉一波怪，这一波就能赚40快钱，要是这么干一小时，我他妈能赚一千多块钱！”
　　“一天下来，我就能赚三四万？！”
　　“妈妈，这发财了啊！”
　　其中一个比较精明的玩家算了一笔账。
　　不算不知道。
　　当他们吧账单算清楚之后，心中顿时惊骇！
　　一天赚三四万！要是天天都有这样的生意，干他妈的一个月就能买辆BBA了啊！
　　太爽了！
　　“愣着干嘛，咱们还不赶紧拉怪去！”
　　那些玩家也十分有默契，自觉的十个人组成一个小队，有拉怪的，有牧师在后面跟着他们加血。
　　爆出装备之后，将买装备的钱十个人平分，既不会闹出什么矛盾，而且还能大大提高自己的拉怪的安全程度！
　　更值得一提的事。
　　这些方法，还是拉怪之前，那个烈阳大神给他们建议的！
　　不过他们不知道的是。
　　这在前世，都是早就形成固定打补刀的模式了，是个人都会这么干。
　　当正儿八经的拉怪“流水线”稳定下来，叶阳反倒轻松了不少。
　　他就只需要等着那些玩家把怪物拉过来，然后他一手风之漩涡加毁灭元素，就能直接秒杀全部怪物！
　　轻松惬意，而且不用费任何的力气！
　　“真要刷怪升级，果然还是法师爽！”
　　叶阳不由得想起自己前世作为弓箭的时候，AOE技能少的可怜，刷怪几乎都是一个个的杀0……
　　虽然他同样也能够秒杀小怪，但这效率和现在比起来，恐怕都差了不止一个层次！
　　简直太猛了！
　　不知不觉，已经是三个多小时过去。
　　这三个小时的时间，最多的差不多都快赚了将近一万了！
　　刚开始胆子小，不敢拉太多，到后面有的玩家干脆连命都不要了，疯狂拉怪！
　　毕竟。
　　拉得越多，赚的越多啊！
　　都是平民玩家，谁不想多赚点钱？
　　叶阳一开始就说了，他只刷24小时，要是不趁这段时间多赚点，以后从哪儿还找这么多赚钱的项目？
　　而这几个小时过去，不光是叶阳在光速刷怪升级，其他玩家玩家也在疯狂发育！
　　接下来，就是怪物攻城！
　　只要是个不傻的人，都知道怪物攻城代表着什么。
　　爆炸的经验值奖励，装备，道具奖励！
　　而且任务中还明确的说了，怪物攻城中的战场贡献点，还能兑换极多的稀有奖励！
　　兑换声望值，能够让他们进阶英雄级。
　　兑换英雄级装备，能够让他们变得更强！
　　兑换高阶技能，也能让他们实力发生质变！
　　顶层的玩家，都在疯狂的备战，想趁着这个亡灵暴走·怪物攻城的“大机遇”在其中多捞点奖励！
　　因为这件事，永恒天下原本针对沈梦雨的计划，都暂时搁浅了，疯狂的寻找领主级BOSS，想要进阶英雄级，然后快速提升自己的等级和实力！
　　而沈梦雨，在这短短的几个小时中，也带着自己公会的姐妹们，成功的攻略下了第一只领主级BOSS·荒原巨熊！
　　一种血量很厚，十分抗揍的领主级BOSS。
　　但叶阳告诉她……这是三只BOSS中，实力比较弱的一只，在领主级BOSS中，也算是比较容易攻略的一只领主级BOSS。
　　所以。
　　沈梦雨第一只杀的就是这只荒原巨熊。
　　拥有一整套黄4.4金级装备套装，和自身本来就极强的操作，沈梦雨成功拿下了34%的巨大战斗贡献，成功获得了34点的声望值奖励。
　　然而。
　　荒原巨熊其实并不简单。
　　相反还是比较难的了。
　　只是因为，这只领主级BOSS，前世是永恒公会拿到了首杀。
　　而领主级BOSS，至少24小时才会刷新一次！
　　也就是说。
　　如果沈梦雨能够提前一步抢下这只BOSS，即便永恒公会能够找到其他的BOSS，他们的实力也多少会受到制约！
　　永恒公会？
　　永恒天下？
　　叶阳倒想看看，他们拿什么来针对自己！
　　几乎和叶阳预料的一样。
　　就在沈梦雨杀完荒原巨熊，前往叶阳提供的下一个领主级BOSS坐标的时候，一个永恒公会的百人开荒队伍，来到了荒原巨熊刷新的坐标点。
　　然而……
　　他们看到这里连毛都没有一根儿之后，也完全没有在意什么，直接就离开了。
　　——
　　PS.作者菌最近都是3500+字的大章！
　　虽然更得章节少，但是量大呀。
　　求自订，求全订！

第81章:再次进阶
　　？英雄级：沈梦雨！
　　“唉，这都找了半天了，还是找不到领主级BOSS，估计回去以后又要被扣工资了。”
　　永恒公会的那开荒队长一脸落寞。
　　原本。
　　他们可以在这个地方找到荒原局巨熊的，然而却被叶阳抢先一步，让沈梦雨直接拿走了。
　　晋升英雄级之后，再杀领主级BOSS已经不能获得声望值奖励了。
　　就和叶阳之前交的那个英雄级任务·清剿地下城任务一样。
　　虽然还是能够获得英雄级装备，但其奖励和价值，已经一开始相比，已经跌了不少了。
　　而且叶阳还知道许多领主级BOSS的坐标，不过距离都太远了。
　　所以还不如在这里刷刷怪，升升级来的舒服，而且实力提升的也不慢！
　　孰能生巧。
　　就在击杀荒原巨熊后，不到两个小时的时间，沈梦雨带领自己的公会主力团，再次拿下第二只领主级BOSS的首杀。
　　而她本人，也再次拿下了这只BOSS的45%战斗贡献，获得足足45点声望值的奖励！
　　不过。
　　这声望值奖励的判定还是相当有意思的。
　　1%的战斗贡献，自然就等于1点声望值奖励。
　　但1%以下……或者说，只要个人战斗贡献大于全队0.5%以上，就都可以获得一点声望值的奖励。
　　“姐妹们，我还差21点声望值，就能进阶英雄级了。”
　　“下一只领主级BOSS，我会控制好自己的战斗贡献的，争取让咱们姐妹们多拿一些声望值奖励！”
　　沈梦雨的心地还是十分善良02的。
　　作为公会的会长，而且还是和唯一一个能够和“烈阳”大神接头的人，她自然要第一个进阶英雄级。
　　毕竟。
　　她们之所以能够打领主级BOSS打的这么顺利，大部分原因可不是因为她们的技术操作有多强。
　　而是因为叶阳提供了完整的BOSS全血量阶段的攻略方式！
　　500万不是白花的！
　　烈阳大神，说的也十分详细。
　　不过。
　　她也不会因为这些，就压着公会其他人的发育。
　　只要时机合适，她也会让出许多奖励给其他的姐妹！
　　也正是因为这样，雨梦公会才有这么强的凝聚力！
　　“谢谢雨梦姐。”
　　“不过，下一只BOSS杀完，就是最后一只领主级BOSS了，接下来我们要去干嘛？”
　　“我看，我们再去找烈阳大神买几个坐标吧？我可以多出一点钱！”
　　“花云，我看你就是想看看烈阳大神有多帅吧？咯咯。”
　　“说什么呢！”
　　雨梦公会的现任的副会长花云，被其他姐妹说的脸色通红。
　　不过说的也是。
　　第一次和烈阳大神碰面，她被派去和打金工作室的人交易。
　　第二次在神谕城和烈阳大神偶遇，她又是出去刷怪急急忙忙的往回赶，两次还都没见到烈阳本人，心里不免痒痒的。
　　“不瞒你说，烈阳大神很帅哦！”
　　“要是你不努力，恐怕雨梦姐就要捷足先登了！”
　　“我看的出来，烈阳大神好像……对雨梦姐有那么点儿意思呢！”
　　那个姐妹悄悄伏在花云的耳边低声道。
　　“说什么呢！”
　　花云小脸顿时红到了耳根，头一扭，直接不理她了！
　　“好了好了，别闹了。”
　　“我们还是赶紧去下一个领主级BOSS吧！”
　　马上就要进阶英雄级了，沈梦雨不禁有点期待，也懒得管这些小狐狸精们乱说些什么。
　　最后一只BOSS。
　　冰风谷，冰霜狂蝎。
　　带着自己主力团的姐妹们，沈梦雨仅仅用了4个小时就打完了这只BOSS。
　　战斗贡献她也控的很死，差不多拿到22%贡献之后，就直接推出了战斗。
　　最后。
　　她也顺利的拿到了22点声望值。
　　至于为什么多拿了一点，也是为了保险起见。
　　万一计算失误，到最后战斗贡献的计算少了，让她单挑BOSS刷贡献，那是根本不可能的！
　　沈梦雨在强，她也有自知之明。
　　【叮，你击杀了领主级BOSS·冰霜狂蝎，正在判定你在这场战斗中的具体贡献值……】
　　【叮，你的贡献值为22%，你获得了声望值奖励：22点，当前声望值：101点。】
　　【叮，检测到你的声望值达到100点，满足“进阶之路·英雄进阶”任务的进阶条件，是否进阶？】
　　“确认进阶！”
　　沈梦雨满心欢喜的看着一连串的系统提示，期待感十足！
　　【叮，检测到玩家“雨梦”满足进阶需求，正在进阶“烈阳”英雄级属性面板……】
　　【叮，进阶成功……】
　　【叮，玩家“雨梦”进阶成功……英雄级属性面板生成成功，且自动使用英雄级属性面板。】
　　【叮，玩家“雨梦”的英雄级属性面板如下……】
　　……
　　【英雄级·“雨梦”属性基础面板】
　　阶位：英雄级
　　等级：10级
　　类别：属性面板
　　效果：四维属性+5敏捷+10，自由属性点+10，攻击力+50，移动速度+30，攻击速度+2%。
　　描述：由玩家“雨梦”进阶而生成的属性面板。
　　……
　　【叮，你的等级提升了，当前等级：11。】
　　没的说。
　　前三项基本上都一样，后面的，则是完全贴合弓箭手职业的强大附加属性！
　　而她也早就爆满的经验值，直接让她升到了11级32%的等级！
　　“好，好强！”
　　沈梦雨小嘴吃惊的长成了“O”型，完全不敢相信这英雄级属性面板，居然比基础属性面板强了这么多！
　　在加上现在她在攻略三只领主级BOSS的途中，还获得了一件英雄级的武器，沈梦雨瞬间觉得自己现在已经起飞了！
　　而刚才仅仅只是提升了一级，她的属性就直接迎来了一次暴涨！
　　这实力的提升速度，简直让她不敢想象！
　　“怎么样？怎么样！”
　　“英雄级属性面板强不强？”
　　“快让我们看看呀，雨梦姐！”
　　“我都急死了！”
　　“……”
　　公会那些姐妹见她楞在原地，急的催促道。
　　沈梦雨也没墨迹，直接将英雄级的属性面板，截图发到了公会的聊天频道里。
　　“我的天呐！”
　　“这也太逆天了！”
　　“英雄级的属性面板，每次升级居然加这么多属性！”
　　“不说别的，光是最后一项+2%攻速，升到20级就能增加20%的攻速啊！这也太变态了！”
　　“听说在往上还有史诗级，传奇级，甚至圣域级，神话级的属性面板，这些面板又会有多强？”
　　“太厉害了，这简直是蜕变！”
　　“多亏烈阳大神，如果不是他，雨梦姐现在估计还在找领主BOSS呢，咯咯。”
　　“是啊，这几千万真的血赚，而且属性面板还是永久性的，只要升级就能获得这么多属性加成！不像装备一样可以被爆。”
　　“关键，我们还爆了很多英雄级的装备，也回了不少血。”
　　“雨梦姐，一定要多跟烈阳大神拉好关系呀。”
　　“我看，不然直接把大神拉到我们公会吧，说实在的，咱们公会一个男人都没有，也挺无聊的。”
　　“咯咯，花云，你是想近水楼台吧？”
　　“……”
　　雨梦公会的那些美女玩家见到这第一个英雄级属性面板之后，公会聊天频道顿时炸了锅。
　　不光是她们这些主力成员，就连那些普通成员也看到了这个截图。
　　逆天了！
　　按照这个属性面板的加成，不说别的，光是升级加的属性，就足够吊打那些在新手村穿着一身黄金级装备的人了！
　　……
　　“不错，看来小雨她们的进度，还是蛮快的。”
　　叶阳看了一眼自己的好友栏。
　　此时沈梦雨的ID，已经从“雨梦”变成了“英雄级·雨梦”。
　　这一个小小的变化，也代表了她拿到了英雄级属性面板。
　　不过。
　　前世就是弓箭手的叶阳，对弓箭手的英雄级属性面板，简直不要太熟悉。
　　从英雄级到神话级，早就刻在了他的脑750子里。
　　而叶阳这里，自然也没有闲着。
　　【叮，你的等级提升了，当前等级：13。】
　　【叮，你的等级提升了，当前等级：14。】
　　【叮，你的等级提升了，当前等级：15。】
　　没错。
　　十多个小时的“疯狂”刷怪，叶阳的等级直接从12级飙升到了15级！
　　然而在其他地方。
　　永恒天下。
　　因为叶阳一次小小的间接性干预，整个永恒公会到现在都还在寻找领主级BOSS的路上。
　　但不得不说的是。
　　金钱的力量是伟大的。
　　就在沈梦雨拿到英雄级属性面板不久，他手下的开荒团，也终于找到了一只领主级BOSS，现在永恒天下正在前往的路上！
　　而另一边。
　　圣君公会的主力团，也正在对着一只领主级BOSS·阿托斯巨鹰，疯狂的攻略！
　　已经团灭十几次了！
　　“老大，实在不行，我们去找那个烈阳怎么样？”
　　终于。
　　又一次团灭之后，圣君公会的副会长，也是圣君现实的亲弟弟圣王，有点顶不住了。
　　“唉……”
　　“虽然有好多散人玩家愿意替我们主力团送死摸BOSS技能机制，但他们实力还是弱了一些。”
　　圣君叹了口气。
　　但也没办法。
　　他们在巨石城散人和小公会的口碑不错，知道圣君老大找到了重要的领主级BOSS，许多人都赶来，免费为他们打头阵，开荒摸BOSS机制。
　　奈何硬件却是不行。
　　就算是这样，阿托斯巨鹰他们攻略到30%血量，就再也过不去了，一直磨蹭了将近四个多小时。
　　这可是在前期！
　　四个小时能刷多少经验了？
　　神谕城还有怪物攻城，可以大幅度提升人家的发育速度，他们可没有！
　　要是再在进阶英雄级这里落后，他们圣君就真的完蛋了！
　　“好吧！”
　　终于，圣君长长的叹了口气，打开了申请好友界面，输出了一个名字：烈阳。

第82章:永恒有难，八方点赞
　　！
　　【叮，玩家“圣君”请求加你为好友。】
　　正在刷怪，叶阳的系统频道突然刷新出来一条不一样的信息。
　　“圣君？”
　　“这个时间点，他好像应该在攻略领主BOSS吧？”
　　“难道……是BOSS过不去了？”
　　看到这个名字，叶阳先是诧异了一下，然后心中便直接了然。
　　前世圣君晋升英雄级，好像都是进入主城第三天的事儿了。
　　当时叶阳比他早了点，但也没早多少。
　　而现在。
　　距离亡灵暴走任务，就只剩下6个小时，根据时间大致推算一下，他们估计连第一只领主级BOSS都还没有攻略成功呢。
　　神谕城有怪物攻城，可以大幅度提升神谕城玩家的发育速度。
　　巨石城可没有啊！
　　更何况永恒公会还在神谕城，圣君给自己的目标，是龙国第一公会，怎么可能在前期就让人家拉开差距？
　　要是叶阳一个人也就罢了。
　　如果整个永恒公会踩在他圣君的头上，那才是最受不了的。
　　而且，叶阳也不愿意看到这样的事儿。
　　“同意添加。”
　　叶阳直接同意了他的请求。
　　对圣君这个人，叶阳印象还是蛮好的。
　　为人正直，且充满仁义。
　　就像是三国时期的刘皇叔。
　　他和刘备不同的是。
　　即便是到了超凡世界的游戏末期，法则入侵，那些怪物全部都进入蓝星之后，圣君也是一如既往的保护着自己和周边力所能及的城市。
　　得到了许多平民好感。
　　而且。
　　那时候，在现实世界，圣君曾经还配合叶阳打过许多十分精彩的怪物保卫战，被诸多国冢称赞无比！
　　可惜。
　　他们这些半神级玩家，终究没能抵挡多久。
　　到了现实VS超凡的“世界猎场”战争的后期。超凡世界的诸多神魔进入蓝星的时候。
　　即便是他们这些半神级玩家，在魔王瓦安，还有神王海伦娜等诸天神魔的面前，就完全像是炮灰一样的被直接清杀。
　　“烈阳大神，你好。”
　　刚刚添加成功，圣君的一句私聊，把叶阳从思绪中拉了回来。
　　“圣君会长，你好，有事儿就请直接说吧，现在大家都挺忙的。”叶阳平淡道。
　　“理解理解。”
　　圣君的语气十分恭谦：“是这样，我们圣君公会遇到了一个十分难缠的领主级BOSS，叫阿托斯巨鹰，现在已经到了血量的30%阶段，但……它的属性太变态了，我们根本没法打。”
　　“烈阳大神能直接单杀领主级BOSS，想必这种小货色你肯定也不放在眼里的。”
　　“所以……我们能请你来帮个忙嘛？报酬方面一切都好说！”
　　“原来是阿托斯巨鹰。”
　　叶阳眉头一皱。
　　这BOSS确实不太好整。
　　到了30%血量的时候，会触发一个超强的被动技能，增加自身1000%的移速。
　　最可怕的还是阿托斯巨鹰的天赋·阿托斯风眼：每增加10%移速，就会增强自身1%的技能强度！
　　一下暴增10倍的移速，阿托斯巨鹰的全技能强度，也会随之翻倍！
　　本来它就够灵活了，这么一弄就更加难打！
　　如果硬刚的话，可以说连叶阳都打不过，不是太灵活，而是伤害太TM高了，扛不住！
　　不过，他有处理的办法。
　　当下，叶阳直接私聊道：“我可以帮忙，不过我还有一个办法，就是这个阿托斯巨鹰的弱点攻略。”
　　“如果帮忙，我们按照战斗贡献分配奖励就行。”
　　“如果要攻略，1000枚金币。”
　　叶阳直接开口。
　　他杀这个领主级BOSS真的没多大意义。
　　顶天也就是爆几件英雄级装备，到最后估计连一千金币都卖不到。
　　还不如直接卖攻略来的省心。
　　“1000金币？这么便宜？！”
　　看到消息后，圣君惊了！
　　他攻略BOSS这几个钟头，整个主力团往里面投的资源，都两百多金币了，而且一点进展都没有。
　　这还没算人家散人玩家和那些小公会，往里面投的巨大资源。
　　1000金币就能直接买到攻略，这TM太赚了！
　　“烈阳大神，我们买弱点攻略！”
　　“金币我已经通过邮件附件发给你了，你查一下！”
　　圣君急切的回复道。
　　而且还直接把钱先给了叶阳。
　　可见他多需要这份攻略！
　　【叮，你受到了一封来自好友“圣君”给你发来的邮件。】
　　……
　　【叮，你提取了邮件中包含的附件，你获得了：1000金币。】
　　圣君果然爽快！
　　看到钱，叶阳嘴角一扬。
　　“巨石城应该有一个叫做巴尔克斯的NPC，你去找他领取一个关于拯救他儿子的隐藏任务，完成任务之后，你就能得到一份道具奖励。”
　　“这个道具，是正好克制阿托斯巨鹰的道具，能够在30分钟内，每10秒随机封印阿托斯巨鹰的一个技能。每天能使用三次。”
　　“所以，这个核心就是看你们在这30分钟内运气了，如果能在关键点封印它的那个暴风极速技能，那就直接能够杀得过去！”
　　叶阳直接说出了自己的攻略。
　　那个隐藏任务挺简单的，闭着眼随便过。
　　就是巴尔克斯这个NPC不太好找，他儿子失踪以后，人就直接疯了，到处在巨石城周围的野外地图乱跑，想要找到他的儿子。
　　如果是永恒天下在巨石城的话，怕是分分钟就能找到……
　　毕竟万恶的金钱的力量，确实太强大了。
　　所以这个任务的关键，就看他们舍不舍得花这个钱了。
　　不过。
　　叶阳也忽略了一件事情。
　　……
　　“巴尔克斯？”
　　“封印技能？”
　　圣君一下子就像是打开了新世界。
　　TMD超凡世界的BOSS，还能这么杀呢？
　　要是不知道这个攻略的人，怕是再打几天，都打不过去！
　　不过得到攻略的那一刻，圣君就立刻开始行动了。
　　拉下面子，他在整个巨石城的区域频道发送的消息，连着重复的刷了十遍。
　　“各位巨石城的兄弟们，圣君公会现在急切需要寻找一个叫做：巴尔克斯的NPC。”
　　“如果能够帮忙，我圣君立刻付出10金币的报酬！”
　　“万谢！”
　　“各位巨石城的兄弟们……”
　　就在消息发出去的同时，许多玩家同时看到这一条信息。
　　然而。
　　当他们看到
　　“圣君大哥有麻烦了？”
　　“寻找巴尔克斯？这是圣君大哥的什么隐藏任务卡住了嘛？”
　　“放心吧圣君大哥，我们梦湖公会全体成员现在正在帮你找！”
　　“我们小散人也会帮你的，就一个NPC嘛，很快就能找到的！”
　　“哈哈，圣君大哥见外了，谈钱不就太伤感情了嘛，我们不会要你的钱的！”
　　“……”
　　几乎同时。
　　巨石城的区域频道立刻炸裂。
　　而大多数中小型公会，散人玩家也同时开始出动，在巨石城和周围的野外地图开始地毯式的搜索！
　　是的。
　　叶阳忽略的，就是圣君公会在巨石城的绝对影响力。
　　善有善报。
　　你对平民玩家好，那些散人和小型平民公会，自然也会掏心窝子对你。
　　圣君和整个圣君公会刚一来到主城，就帮助多许多散人玩家和那些中小公会，此时圣君公会遇到了麻烦，那些数量基数庞大的普通玩家，更会对他们贡献出自己的力量。
　　同为超凡世界的两大最有影响力的顶级公会，圣君和永恒两大公会几乎有着最鲜明的对比。
　　甚至，在超凡世界的中后期，还一直流传着一句打油诗。
　　圣君有难，八方支援；
　　永恒有难，八方点赞。
　　……
　　很快，只是短短的半个小时，就有一个散人玩家小队联系圣君，说是发现了巴尔克斯的踪迹，在野外的一个练级地图。
　　当下，圣君也不敢墨迹，直接带着人前去了。
　　又一个小时，圣君完成了隐藏任务，拿到了那个珍贵的英雄级道具：暴风魔眼。
　　……
　　【暴风之眼】
　　阶位：英雄级
　　类别：特殊道具。
　　效果：对风系怪物使用后，30分钟内每10秒随机封印该怪物的一个技能，（包含该怪物的天赋。）
　　次数：3/3
　　……
　　拿到道具后。
　　又攻略的两次，花了三个多小时，圣君所在的公会顶级主力团，终于将阿托斯巨鹰击败。
　　然而。
　　……
　　【叮，你击杀了领主级BOSS·阿托斯巨鹰，正在判定你在这场战斗中的具体贡献值……】
　　【叮，你的贡献值为17%，你获得了声望值奖励：17点，当前声望值：22点。】
　　“卧槽？！”
　　“杀领主级BOSS，难道不是直接获得100点声望的嘛？”
　　看到那两条系统提示。
　　圣君和圣王两个人，直接懵逼了。
　　他还以为，晋升英雄级，只要能杀得过一只领主级BOSS就可以。
　　谁TM知道是这个结果？
　　“不要浪费时间！”
　　“继续寻找领主级BOSS！”
　　“我们圣君公会可是要做龙国第一公会，烈阳大神也就罢了，也是一个好人。”
　　“如果让神谕城那个一直恶心人的永恒公会踩在我的头上，我们圣君公会还有什么脸面说保护巨石城的玩家！”
　　圣君咬了咬牙，并没有泄气。
　　反而一番话，直接将圣君公会所有人的斗志，再次拔高！
　　……
　　【叮，区域公告：“亡灵暴走”任务，倒计时01：09：59，十分钟后神谕城们将会关闭，届时所有玩家将会无法进入神谕城内。】
　　“卧槽？”
　　看到系统公告，永恒天下突然有点懵！
　　“这他妈什么鬼设定，老子BOSS就差最后一点了，你他妈给我来这一手词？”
　　是的。
　　他废了好大劲，才把眼前这一只领主级BOSS，攻略到还剩下最后20%血量。
　　突然来临的系统公告，却告诉他十分钟后就会关闭神谕城门，要不然就只能被关在野外！
　　关在野外什么概念？
　　就等于待会当那些亡灵怪物来临的时候，他永恒天下只能被那些怪物乱杀。
　　或者……
　　现在就只能放弃BOSS，回到城内。

第83章:我有一万个方式玩死你
　　！
　　“曹尼玛的！”
　　“草草草！！”
　　永恒天下简直气的吐血！
　　他在这只BOSS身上浪费了七八个小时，结果就这？
　　“给我记住这个BOSS的坐标，要是怪物攻城过后，有其他人敢动这个BOSS，直接掘了他们祖坟！”
　　无能狂怒的骂了一波之后，永恒天下也只能带着自己手下的主力团队，撤回神谕城！
　　……
　　“姐妹们，我们该回去了！”
　　比起永恒天下，沈梦雨的情况就真的是一个天上一个地下了。
　　三只领主级BOSS攻略完毕之后，她们本来是想要找烈阳大神再买几个领主级BOSS的坐标，然后让副会长花云带头，接着攻略BOSS。
　　不过到最后看到时间就剩下七八个小时，就算真的买到了，也没有人能够在进阶英雄级了。
　　干脆，她们就直接陪着沈梦雨练级，暂时先把自己公会的顶层实力最大化！
　　毕竟，她们现在可是基本上已经和永恒公会敌对了。
　　凭永恒天下那种睚眦必报的性格，之后必然也少不了找她们的麻烦！
　　七八个小时的时间过后。
　　沈梦雨也刚好从11级32%的经验，正好升到了13级。
　　看似，这速度升级很慢，其实这速度已经相当爆炸了。
　　看到系统公告之后，她就带着自己的姐妹，只直接回到了神谕城内。
　　……
　　“终于来了。”
　　叶阳嘴角微微一扬。
　　然后将那些一只陪自己拉怪的玩家们叫到一起，直接遣散了。
　　“大佬，以后要是还有这种任务，你们尽管叫我们！”
　　“对对，以后我们实力也就多少变强了，肯定比现在拉怪更快！”
　　“不管怎么说，谢谢大佬了，要不是你，昨天我们753怕是要被永恒公会那些人压一整天，才只能赚一两千块钱！”
　　“是啊，太感谢了！以后烈阳大佬就是我的偶像！”
　　“……”
　　那些给叶阳打工的散人玩家离开前，还在对叶阳不断的感谢。
　　他们今天是真的赚翻了。
　　原本在理论上，他们一天下来也就赚个四五万出头的龙币，也就顶天了。
　　然而这些玩家越干越卖力，当最后叶阳宣布结束的时候，一个叫战鬼的玩家，单单是这一天的时间，就直接赚了将近20万！
　　自身的欧气爆发，再加上战鬼不要命一般的拉怪，也让他的行动有了足够的回报。
　　20万，在叶阳现在来说自然不起眼。
　　可对他们来说就不一样了。
　　这20万都能在现实，买一辆不错的车了！
　　而大多数玩家，也赚了十多万。
　　加起来，这两百多散人玩家，一天下来就从叶阳这里赚了将近3000万！
　　不过，叶阳也不心疼。
　　毕竟这钱也不用他出，都是打怪爆装备卖出去之后的钱。
　　而且没有这几百个人给他拼命的拉怪，他这一天下来也爆不出来价值3000万龙币数量的装备！
　　然而。
　　这些收获对叶阳来说，完全不值一提。
　　在那些玩家满心欢喜感激的走了之后，叶阳看了一眼自己的属性面板。
　　足足“肝”了23个小时之后，叶阳的等级直接升到了17级。
　　此时的属性，相比他12级的时候，再次暴涨了一波！
　　……
　　名称：烈阳
　　等级：17
　　状态：生命值8060（+30%）、魔法值7130（+30%）
　　攻击：1833（+164%）
　　防御：696（+82%）
　　移速：181（+30%）
　　属性：力量84、智力332、体质170、敏捷81
　　……
　　不说别的。
　　和12级的时候相比，叶阳光是攻击力就从1083点，就直接暴增到了1800多点！
　　直接涨了700多点。
　　如果算上加成之后，他的攻击力如今直接飙破到了4839点，将近5000点至多！！
　　而自己的魔法值上限，也从3000多点涨到7000多，直接翻了一倍还多！
　　甚至，马上都快赶上他的生命值了。
　　如此浩瀚的魔法值，一旦触发战斗，短时间内他也不用在担心自己的魔法值不够用了。
　　就算是无节制的甩几套技能，对叶阳现在来说也是绰绰有余！
　　而这种属性，可不是一两件英雄级装备的替换，就能代替的了的。
　　单说攻击力。
　　现在叶阳身上的位置，就没有其他的装备能够再给他提供攻击了。
　　这就很舒服了！
　　叶阳满意的点了点头。
　　以这种属性再来应对接下来的怪物攻城，可以说是得心应手了！
　　而领主级BOSS，对叶阳现在来说，即便没有攻略，也完全都是闭着眼乱杀的结果而已，完全不必放在心上。
　　只要过了这次怪物攻城，他的目标，就是将自己的等级提升到20级。
　　然后。
　　去寻找更高一级的怪物：史诗级BOSS！
　　关闭了属性面板，叶阳直接朝神谕城内走去。
　　来到门口，叶阳正好碰到也要回城的沈梦雨。
　　“是烈阳大神！”
　　见到叶阳，沈梦雨心情大好！
　　要不是叶阳，她现在别说升级了，估计连一只领主级BOSS都没法啥的过去！
　　殊不知。
　　永恒天下到现在，不也是一只领主级BOSS都没有拿到嘛？
　　好不容易快通关了，还碰到神谕城即将关门的通告。
　　“看起来你们这一天下来，发育的都不错啊。”
　　看到小雨已经升到13级，叶阳放心多了。
　　这个实力，要是遇到永恒天下还被压制的话，那他之前真的就是白帮她这么多了。
　　“那当然啦，多亏烈阳大神了。”
　　沈梦雨甜甜一笑。
　　“好了，你们赶紧去备战吧。”
　　“不过之前我们惹到永恒天下，他因为怪物攻城没有来找我们麻烦，之后就肯定不会放过我们的。”
　　“没准，就会在守卫战的时候，耍点小聪明，你多小心点就行。”
　　叶阳像是个大哥哥一样教导着沈梦雨，要多提防外界的坏人。
　　“好啦，我知道的。”
　　“话说回来，就算永恒天下想来找我们的麻烦，我们现在也不怕他们的！”
　　沈梦雨没说谎。
　　她现在拥有一身黄金级套装，还有一件英雄级武器和一件英雄级鞋子。
　　而且还在英雄级属性面板的加持下，将自己的等级提升到了13级。
　　不说别的。
　　光是拼硬核实力，永恒天下现在就根本没法和沈梦雨相比。
　　而这些，叶阳稍微想了一下，也就明白了。
　　之前在回城的路上，叶阳闲着无聊，搜了一下永恒天下的游戏ID。
　　叶阳发现，他的名字依旧还是“永恒天下”，并没有“英雄级”这个前缀。
　　说明这个哥们现在还是普通级，等级也肯定还是停在10级。
　　不管怎么说。
　　他就算也是穿了一身黄金级套装，硬核实力的比较下，他是根本拼不过沈梦雨的。
　　要是说拼技术。
　　虽然沈梦雨的操作技术确实和永恒天下有些差距，但这些差距也已经被装备差距彻底的扳平，甚至还超越了！
　　想明白这些，叶阳也就放心了。
　　和沈梦雨又聊了几句之后，二人也就各忙各的。
　　沈梦雨开始备战怪物攻城。
　　叶阳是个散人，自然用不着备战那么麻烦。
　　他直接来到的军团驻地，找到了格力军团长。
　　自从听说要爆发怪物攻城事件后，格力也忙活了一阵，去五大公会申请批人，参加怪物战争保护神谕城。
　　不过现在他早就忙完了。
　　“原来是冒险家烈阳，你来有什么事么？”
　　见到叶阳，即便格力是神谕城军团长，依旧也表现的比较恭敬。
　　没有原因。
　　因为叶阳也是五大公会中，元素者公会的一员，而且还是高级成员！
　　见到格力之后，叶阳也直接说出了自己的目的：“格力军团长，我希望在这次亡灵暴走的战争中，神谕城军团可以替我多盯着那些来自“永恒公会”冒险家。”
　　“哦？”
　　“永恒公会的冒险家？他们有什么问题么？”
　　格力军团长皱眉，有些不解。
　　“我怀疑他们想要在这次战争中，故意给我们神谕城增加无谓的破坏，从中干扰那些勇敢的守卫城市的冒险家。”
　　没错。
　　对于永恒公会，叶阳有一万种可以玩死他们的方式。
　　如果在怪物攻城的过程中，他们不捣乱还好。
　　一旦想要有所行动，必然会被神谕城军团实施最为暴力的压制！
　　而且这还是轻的。
　　要是格力吧这件事通知了五大公会……那永恒天下之后在神谕城也算是走到头了。
　　“居然……还有这种事。”
　　格力眼神逐渐变得凶狠起来。
　　他能容忍一些在平时喜欢搞小破坏的人，毕竟人心向己，一些损人利己的小事的话，他也懒得管那么多。
　　但，他最不能容忍那些在战争中，还要对自己人下手的恶人！
　　在他这里，这是十恶不赦的行为！
　　而叶阳是元素者公会的高级成员，自然没有必要拿这种事情来骗他。
　　“放心吧。”
　　“作为神谕城军团长，我会尽我所能，一旦他们想要有所行动，我会让他们接收到最严厉的惩罚！”
　　“另外，这个消息我也会通知神谕城五大公会。”
　　“格力军团长，多谢了。”
　　叶阳淡然一笑，直接离开了军团驻地。
　　然后像是闲逛一样的来到了神谕城的北城门。
　　对他来说，这次怪物攻城他一个人，就能轻松守住一个城门！
　　也就在这时。
　　城门一个守卫士兵，陡然露出了一个惊恐的表情，随即对着城内大喊道：“来了！”
　　“那些亡灵们，已经开始向我们神谕城逼近了！”
　　就在他说完的同时，那些守城的玩家们，顿时紧张起来。
　　而系统公告，也随即出现在所有玩家的眼前。
　　【叮，区域公告：“亡灵暴走”任务，倒计时结束。】
　　【拿起我们手中的武器，请务必守卫我们的神谕城！】

第84章:怪物入侵
　　：求求你了，当个人吧！
　　轰隆隆。
　　漫天遍野沉闷聒噪的脚步声由远及近。
　　从城墙上望去，极远处成千上万灰白色的骷髅兵练成一片。在地平线的连接处宛如一道狭长的黑色丝线。
　　所有玩家的神情都十分紧张。
　　他们不是没有在其他网游上打过怪物攻城。
　　但是在这种具有99%真实度的超凡世界中，这漫天的骷髅兵还未靠近，就已经传来一股浑然的压迫感。
　　“烈阳大神，我们……守得住嘛？”
　　沈梦雨和叶阳同在北门，此时也紧张的问道。
　　“放心。”
　　“北城门没什么问题，就看其他城门怎么样了。”
　　叶阳的脸上完全看不出一丝担忧的神色，反而看起来还十分轻松。
　　对于那些即将到来的额亡灵怪物，叶阳倒是不怎么担心。
　　虽然这24小时过去，叶阳只是提升了五级，但依靠强大的英雄级属性面板，他现在的伤害已经不能和以前同日而语了。
　　……
　　“记住了，一会都给我放聪明点儿，别那些骷髅兵来了，你们就一窝蜂往前上，等那些蠢逼散人玩家顶上去之后，你们再从中间偷输出，枪人头，知道了没？”
　　南城门。
　　永恒天下和三百多人的主力团一起来到了这里。
　　不光是南城门。
　　在其他四大城门，永恒天下都安排了人。
　　毕竟永恒公会的人很多，相比那些只有几千人，还自诩大公会的人，永恒公会足足有着五万多人的规模。
　　而且，这个人数还在持续不断的，呈爆炸式增加。
　　要知道。
　　刚刚进入神谕城的时候，永恒公会可才仅仅3万人。
　　这才不到两天的功夫，就增加了两万多人的规模。
　　在规模上，即便是圣君公会，也根本比不上他。
　　而沈梦雨的雨梦公会，因为有着明令限制，只能女玩家加入的原因，现在也才发展到了刚刚万人的规模。
　　不过。
　　在四大城门的人员分配中，永恒天下仅仅只在叶阳所在的北城门，安插了两三千人而已。
　　而这几千人，永恒天下也有着他的特殊安排。
　　“老大，放心吧，兄弟们都聪明着呢。”
　　他身边的副会长永恒江山，一脸谄媚的应了一句。
　　在他们的眼里。
　　那些散人，和小型公会都只是他们的利用品而已。
　　死了就死了。
　　就算他们全部死光，五六万人规模的永恒公会，也能独自守下四大城门，只是比较艰难而已。
　　“好。”
　　对于自己的副会长，永恒天下还算是比较放心的一个人了。
　　这段时间那些废物保镖，还有那些蠢货成员实在是把他气坏了。
　　杀人杀人杀不了。
　　让他们去找领主级BOSS，领主级BOSS也他妈到怪物战争最后几个小时的时候才找到。
　　这些废物真的是把他气个半死。
　　“对了，北城门那边，应该没有什么问题吧？”永恒天下忽然想到什么，问道。
　　“没问题，我都安排好了。”
　　“只要烈阳他们和那些恶心的亡灵怪物打起来，我们的人立刻就会给他们捣乱！”
　　永恒江山嘴角一扬，邪恶的笑了笑。
　　“那就好。”
　　永恒天下满意的点了点头。
　　尼玛的，终于有件事儿是能让自己顺心的了。
　　不过也就在这个时候。
　　他的右眼皮猛地跳了一下。
　　“怎么回事？”
　　永恒天下忽然皱了皱眉。
　　随后便看到了那些遮天蔽日的亡灵怪物，已经开始向他们慢慢逼近。
　　看到这一幕。
　　永恒天下放下心来。
　　应该……是这些亡灵怪物比较强，所以自己眼皮才会跳的吧？
　　也没多想，永恒天下立刻大吼一声，让自己的手下开始进入战斗状态！
　　……
　　然而。
　　当亡灵怪物真正的大军压境的时候。
　　那些普通的散人玩家被吓得顿时连着后退了好几步。
　　“我擦，这些亡灵怪物的数量这么多？”
　　“太猛了，我们能打得过？这怪物攻城……不会是必输的任务吧？”
　　“我之前见过一只精英级的游荡的骷髅兵，尼玛的一只精英怪物，血量都快上万了。”
　　“这么强？这特么怎么打？”
　　“……”
　　其他玩家听到了骷髅兵怪物的属性，顿时被吓了一跳。
　　也就在这个时候。
　　漫天遍野的骷髅兵，已经来到据他们不足百米的地方！
　　“雨梦公会全体成员！”
　　“冲！”
　　沈梦雨一声令下，雨梦公会的全体成员，顿时全部冲在了一线！
　　几大公会之中，雨梦公会可以说是发育的最爽的一个公会！
　　实力！
　　装备！
　　还有个人操作，都在许多散人玩家之上！
　　只是一声娇喝之后，北城门上万的雨梦公会成员，全部冲在了所有玩家的最前面！
　　而沈梦雨的一百多人的主力团，也紧紧的攥住了手中的武器，早就进入了战斗状态！
　　只是。
　　现在还不是她们上的时候。
　　在超凡世界的游戏中，也是需要耗费精力的。
　　要不然，叶阳也不会连着下线几次了。
　　而且，叶阳也曾告诉沈梦雨，这怪物攻城的大致流程。
　　除了那些骷髅兵。
　　之后还有青铜级、白银级，一直到领主级的亡灵怪物出现！
　　如果不在前面保存体力和精力，到后面累都能累死你。
　　沈梦雨当然能够理解。
　　毕竟一个人再强，也不可能顶的了上万普通玩家。
　　没看到就算是烈阳大神，也站在原地没动么？
　　铿锵！
　　噗嗤！
　　轰轰轰！
　　几乎就在雨梦公会上万成员，还有紧随其后的那些普通玩家们冲入那些骷髅兵大军中时。
　　各种近战武器的碰撞，还有远程绚丽法术融合在一起，顷刻间便覆盖了整个神谕城北城门的上半空。
　　从下往上望去。
　　完全看不到天空的颜色！
　　只有无数的绚丽的技能！
　　然而。
　　只是在两军碰撞后的瞬间，那些散人玩家和雨梦公会的成员，顿时就感觉出了不对劲！
　　“尼玛的，谁能帮我一起把这个怪物杀了,这小怪也太肉了吧？”
　　“一只小怪都有5000多点的血量，200多的攻击，这尼玛怎么打？”
　　“卧槽，我后面出现了几个骷髅兵，谁能帮我挡一下！”
　　“这些怪物也太特么强了吧？”
　　“快给法师加血！他们太脆了，根本扛不住！”
　　“谁还有血药，给我几个！”
　　“……”
　　最弱的骷髅兵。
　　一只五千多的血量。
　　从交战那一刻开始到现在已经过去一分多钟的时间，仍然没有一个骷髅兵倒下。
　　倒是玩家……已经有许多人开始扛不住了！
　　即便是前世。
　　在爆发这一次的亡灵战争后，即便是叶阳，也不敢直接冲到人堆里面硬抗！
　　说到底，自己也只是一个脆皮射手，根本扛不住！
　　而这一世……
　　“差不多了。”
　　看到那些和玩家战在一起，已经十分密集的骷髅兵，叶阳满意的点点头。
　　然后。
　　手中的法杖缓缓抬起，只是连续挥动了几下，半空中再次出现了一片火红的颜色！
　　下一刻。
　　大片的拖着长长尾焰的火焰陨石，顿时从半空中呼啸落下！
　　“流星火雨！”
　　-15055！（法爆！）（神圣！）
　　-15055！（法爆！）（神圣！）
　　-15055！（法爆！）（神圣！）
　　……
　　顷刻之间。
　　在那些骷髅兵的头上，顿时冒出成片成片爆炸的伤害数字！
　　只是这一瞬，那些在普通玩家眼里半天都打不死一只的骷髅兵，瞬间倒下一片，至少三四百只骷髅兵，死在了这波流星火雨技能之下！
　　而叶阳的眼前的战场，也瞬间出现了一大片只有玩家的空地！
　　流星火雨！
　　100米的范围！
　　足足一个足球场范围的大小！
　　在加上他这一整天连升5级之后再次暴涨的伤害，流星火雨每秒都能造成高达15000多点的恐怖伤害！
　　触之必死！
　　“我滴妈，这是谁的技能，也太恐怖了吧？！”
　　“太猛了，一发技能下去直接死了几百只骷髅兵，也太强了！”
　　“牛批，牛批……不愧是法师啊，这一个技能砸下去，瞬间死了一大片！”
　　“快看，那是烈阳大佬的技能！”
　　“原来是烈阳大佬，没想到他现在的伤害已经这么猛了嘛？！”
　　“上次见他，还是秒杀永恒公会想要侵犯雨梦女神的那几个傻逼战士，但也就只有8000多点伤害，这尼玛一天不见，伤害直接翻倍？”
　　“这不会是嗑药了吧？”
　　“别闹，嗑药都没这么猛！”
　　“……”
　　见到叶阳出手，那些正在战斗的玩家顿时兴奋起来！
　　而沈梦雨，却是被这一幕震撼的说不出话来……
　　她现在，如果最大的伤害爆发出来，也能打出五六千的伤害，秒杀那些怪物。
　　但叶阳最让她震惊的，是这个伤害！
　　和那些玩家议论的差不多，她昨天明明才看到叶阳的伤害不过才七八千，这一天不见直接翻倍了？
　　而叶阳的身上，也没有替换什么装备，也没有使用了什么药剂的“异常”啊？
　　除了等级从之前的12级，变成了17级，其他可以说什么变化都没有！
　　“难道……是因为英雄级的属性面板，让让烈阳大神只是通过最简单的升级，就有这么夸张的变化么？”
　　想到这里。
　　沈梦雨彻底惊了！
　　她震惊不是因为叶阳，而是因为她自己……也是一个拥有英雄级属性面板的玩家啊！
　　什么都不用干。
　　只要升级，就能有这么夸张的增幅！
　　对于同样有着英雄级属性面板的她，怎么能不震惊，怎么可能不兴奋！

第85章:变强
　　！我想，做要保护你的女人！
　　“连珠箭矢！”
　　嗖嗖嗖！
　　-1816！
　　-1816！
　　-3632！（暴击！）
　　沈梦雨一跃而出，对着一只满血满血骷髅兵放出了自己的技能1
　　虽然，她的伤害和叶阳比起来，简直一个天上一个地下。
　　不过。
　　她一发普攻也有2000多伤害！
　　连珠箭能射出三支80%攻击力的箭矢。
　　看到自己一个姐妹快要扛不住了，沈梦雨立刻抬起自己手中的英雄级长弓，将那只想要在自己公会姐妹背后偷袭的骷髅兵秒杀！
　　“雨梦姐？你怎么来了？”
　　“你们不是说，主力团要在后面才能参加战斗么？”
　　看到沈梦雨，那个美女公会成员一愣。
　　“她们就等一会吧，我先参加战斗！”
　　“我想……变强！”
　　沈梦雨秀眉紧皱，像是自言自语般的低声道。
　　她是真的想变强。
　　自从差不多发现烈阳大神就是自己的叶阳哥哥的时候，沈梦雨已经不想再像以前一样，做那个只能依偎在“烈阳”身后的小女孩。
　　她已经长大了啊！
　　无论是对游戏的热爱还是付出。
　　她无论是小时候还是在现实，一点都不比叶阳付出的少！
　　出国留学，她得到了极佳的成就！
　　在留学的时候，在游戏行业也得到了许多的成就！
　　原本和老爸“贷”100亿，准备在超凡世界一展拳脚的沈梦雨，连续三次遇到“烈阳”之后，真的是被打击到了。
　　新手村。
　　面对顶级实力的唯一级黄金级BOSS·萨尔拉斯，叶阳甚至能够做到无畏单杀！
　　而她，那个时候只敢躲在草丛里看着。
　　神谕城。
　　面对永恒公会的重重压力，沈梦雨只想暂时蛰伏，希望自己能够快速发育，然后逆势崛起！
　　又是和叶阳的一次偶遇，他却敢直接站出来秒杀永恒天下的亲信，并且放话这种垃圾直接杀就完事儿了！
　　现在。
　　亡灵暴走，怪物攻城！
　　同为英雄级玩家，也是现阶段仅有个两个英雄级玩家。
　　叶阳一发普通的AOE群攻技能，能够做到秒杀一大片的亡灵怪物！
　　而她。
　　一个爆发性的技能，却只能做到勉强秒杀一只骷髅兵……
　　从小就被称为天才少女的自己。
　　她还能做到站在公会成员后面看戏？
　　还有那个心思，等待那些强力的怪物的到来再一展拳脚？
　　她是真的等不及了！
　　沈梦雨现在甚至一刻都不想停下自己的脚步去变强！
　　她甚至更想到了以后，做一个能挡在叶阳哥哥面前的女人。
　　“会长也太猛了。”
　　“我滴妈呀，还是第一次见到雨梦会长，杀怪杀的这么卖力！”
　　“雨梦姐不会是受到什么刺激了吧，这比她杀领主BOSS的时候还猛。”
　　“这也太可怕了……”
　　“……”
　　见到“超凶”之后的沈梦雨，那些雨梦公会的美女成员顿时惊了。
　　她们还是从来没见过沈梦雨杀怪杀的这么卖力的！
　　“这……”
　　“女人疯起来，果然可怕。”
　　“小雨疯起来，这简直连可怕都不能形容了。”
　　看到这一幕的叶阳也有点懵了。
　　怪物丛中的沈梦雨，就犹如一条在海中灵活无比的人鱼。
　　借助自己作为弓箭手的灵活，疯狂的穿梭在那些骷髅兵群中！
　　三发普攻秒杀一只怪物！
　　如果触发暴击，甚至两下普攻就能将其杀死！
　　而且她杀怪的速度，即便是前世的自己也只能望而兴叹！
　　太猛了。
　　与此同时。
　　看到这一幕的，不光是叶阳和那些雨梦公会的美女们。
　　一些在暗处正在浑水摸鱼的玩家，也看到了这一幕。
　　“我的天，那个就是雨梦公会的会长？这也太灵活，太美了吧？”
　　一个顶着“永恒公会”前缀的玩家看到这一幕，眼睛顿时看的有些直了。
　　也在这时。
　　嘭！
　　他身边一个同样顶着“永恒公会”前缀的玩家，顿时给了他一棍子。
　　“想他妈什么呢？”
　　“会长派我们过来，是让我们看美女的？”
　　另外一个永恒公会成员顿时骂了一句。
　　而他。
　　也正是永恒天下派到北城门的临时大队长·永恒无涯。
　　“老大我错了，我真的错了。”那个刚才看沈梦雨的永恒公会成员顿时低头道歉。
　　永恒无涯也懒得管他。
　　见到这里大战触发，他直接给永恒天下发了一条私聊过去。
　　“老大，这里已经打起来了，不光是那些散人和雨梦公会的普通成员，就连烈阳和雨梦本人，也都参与战斗了！”
　　“场面相当混乱！”
　　……
　　永恒天下看到了消息之后……满意的点了点头。
　　“很好，不错！”
　　“现在，开始动手吧！”
　　“好的，老大！”
　　“我保证让他们痛不欲生！”
　　永恒无涯阴险的笑道。
　　随后，他一声令下，对着临时团队频道发了一句话：“现在，开始动手吧！”
　　……
　　普通的怪物，对叶阳来说完全没有任何威胁。
　　一发流星火雨，就能轻松秒杀几百只亡灵怪物。
　　然而，即便是流星火雨陷入CD，他的一发携带狂炎涌的单体技能，亦或者是毁灭元素光柱对着那些密集的骷髅兵释放而出的时候，照样可以瞬间秒杀几十只！
　　沈梦雨，依旧疯狂的在骷髅兵群来回穿梭，只需要两三下，就能轻松带走一只骷髅兵，经验涨的十分迅猛！
　　而且，不光是经验。
　　每次击杀骷髅兵之后，还能获得一点战场贡献。
　　这些战场贡献，只要点开战场商店列表之后，就能够看到许多能够用贡献兑换的商品！
　　白板装备：100点贡献值。
　　青铜装备：300点贡献值。
　　……
　　黄金级装备：5000点贡献！
　　英雄级装备：100,000点贡献！
　　不光是装备。
　　还有诸多高阶位的技能，和其他极其诱人的奖励！
　　不过这一次的怪物攻城定位就是英雄级大型区域任务，所以最高只能获得英雄阶位的装备道具奖励。
　　而正是这些奖励，不光是让叶阳和沈梦雨动心了，就连那些普通玩家，只要肯卖命，也能够兑换处自己心仪的装备！
　　可以说。
　　一次怪物攻城，可以让整个城市的玩家的实力，迅速上涨一个台阶！
　　这也是为什么，圣君在得知神谕城触发怪物攻城之后，会那么着急了。
　　因为这些奖励列表，早就在任务发布的那一刻，就已经出现在所有玩家的面前了。
　　作为龙国顶级的公会会长，他想知道这点烂大街一样的信息，还不是易如反掌？
　　然而。
　　就在所有玩家都在奋力刷怪的时候……
　　“你妹！我好不容易吧这个怪物打成残血，你过来抢怪干嘛呀！”
　　雨梦公会一个叫“花色蝴蝶”的美女成员，血拼了老半天，才终于将一个骷髅兵打成丝血的时候。
　　从旁边瞬间跳出来一个人，直接把那个残血骷髅兵给收走了0 ……
　　而且，她分明就看到那个玩家一只就在旁边浑水摸鱼。
　　这个怪物打两下，那个怪物打两下，然后就跑开了！
　　“怎么？还不让老子杀怪了？”
　　“你们雨梦公会真是牛批啊，只需让你们那贡献，不许让其他公会的玩家拿了？”
　　那个叫永恒猎刀的玩家一脸鄙视的反驳道。
　　“谁说不让你们拿贡献了，但是也拜托你也别抢我的怪好不好？”闻言，花色蝴蝶怒斥道！
　　“什么叫我抢你的怪？这只怪物我之前也在打，我还想说你抢我的怪了！”
　　永恒猎刀翻了个白眼，冷哼了一声！
　　“你……！”
　　花色蝴蝶被气的有些发懵。
　　但又无言以对。
　　那个叫永恒猎刀的玩家说的确实不错……他之前确实摸过几下这只怪物。
　　但花色蝴蝶也是看他后来不打，而且还跑到自己面前了，才开始打这只骷髅兵的！
　　但……她现在又没法反驳，这才是最气的。
　　“没必要这样的吧，不小心群攻抢了，也不一定是故意的吧。”
　　“对啊，仗着自己是个女的，也不用这么优越吧？大家都是打怪拿贡献的！”
　　“雨梦公会的美女，都这么吊得嘛？”
　　“……”
　　一些不明白其中事情的路人玩家，顿时一边打怪，一边开始围观议论起来。
　　而花色蝴蝶本身脸皮又比较薄，被气的小脸通红，就差哭出来了！
　　她到不是因为被欺负。
　　而是这种被人冤枉的感觉，就相当难受。
　　不光是花色蝴蝶。
　　几乎在同一时间，许多雨梦公会的成员，都突然遇到了被强怪的人！
　　“哈哈，老大，我们得手了！”
　　“我也抢到了一只，那个雨梦公会的婊子，差点被我气死！”
　　“太爽了，我已经抢到好几只怪物了，而且还拿到不少贡献！”
　　“对啊，我都抢了快10只怪了，没准等怪物战争结束，我特么还能兑换一件黄金级装备都说不定！”
　　“……”
　　北城门某个角落。
　　永恒无涯看到这么多“告捷”的信息，心中顿时舒畅无比，立刻把聊天记录截图给永恒天下发了过去。
　　“哈哈哈，好，好，好！”
　　“干得不错，干的不错！4.4”
　　“永恒无涯，到时候你去我们会计部领1000金币，给兄弟们发下去。”
　　“继续给我干下去！”
　　“如果搞的不错，事后你的奖金从10金币，提升到100金币！”
　　看到截图过来的这些消息，永恒天下心中畅快无比！
　　尼玛的。
　　雨梦小婊子，你不是跟我狂么？
　　我看你怎么跟我狂！
　　就算是怪物攻城，老子也能把你玩死！
　　至于烈阳，永恒天下自有其他的安排，不过现在还不是时候。
　　毕竟烈阳的实力还是猛的，永恒天下不承认不行，怪物攻城的时候给雨梦公会弄点小操作容易，搞烈阳就不太明智了。
　　但以后，有的是时间！
　　……
　　“永恒天下啊，你还是这么蠢啊！”
　　看到大批量的雨梦公会都停下了自己打怪的动作，叶阳就算是个瞎子，也早该发现了。
　　而这些，沈梦雨自然也早就得到了消息！
　　——
　　PS.感谢“焰姬”“酒自斟丶”还有各位大佬送来的鲜花，评价票还有月票打赏催更！！
　　不过说实话……作者菌真的没法多加更了，只能在单章字数上多一些（细心的大佬们应该都看出来了，现在作者菌每章字数比之前多了一半还多！）
　　也算是加更了吧？

第86章:永恒天下的末日
　　！
　　“永恒天下！”
　　“我跟你没完！”
　　得知雨梦公会几乎90%以上的成员，都遭到了永恒公会那些蛆虫的干扰，任是沈梦雨脾气在好，现在也不免火冒三丈！
　　当即，她直接下令，只要见到永恒公会的成员……见一个，杀一个！
　　而她自己，也干脆不打怪了，开始疯狂寻找那些永恒公会埋伏在北城们的卧底！
　　虽然，怪物战争期间死亡只要一小时的复活，而且没有任何其他惩罚。
　　但那是针对被怪物击杀！
　　永恒天下不知道的是，如果玩家被玩家击杀，可不会有这种“死亡福利”。
　　沈梦雨已经下定决心了。
　　不把他们全部杀光，她可能再去打一只怪物！
　　也在这一刻。
　　沈梦雨直接宣布……正式和永恒天下成为敌对！
　　不死不休！
　　……
　　然而，相对沈梦雨，见到这一幕的叶阳不但没有生气，反而有点想笑。
　　早在怪物战争之前，叶阳就预料到这永恒天下可能会来这么一手。
　　不过他心里还是希望永恒天下能有点眼力见儿。
　　毕竟这怪物攻城参与的，可不只是玩家。
　　还有神谕城军团。
　　最重要的是，城墙上边的神谕城五大公会会长，还有底下一大批五大公会的成员，都参与了这场战争啊！
　　叶阳是真的万万没想到，这永恒天下居然这么不长眼！
　　虽然，永恒天下并没有来挑衅叶阳，只是一直在找沈梦雨的麻烦。
　　不过。
　　永恒天下什么人？
　　永恒公会都是一些什么人？
　　前世三年的经历，他早就把这个人看透了！
　　嫉妒心强，容易上头，而且还他妈好色！
　　如果叶阳的估算没有错，永恒天下的真实目的，就是把雨梦公会压垮以后，再强迫沈梦雨向他臣服。
　　然而……叶阳能坐视不管？
　　所以他早就有所准备。
　　当即，叶阳直接找到了格力军团长。
　　“格力军团长，我和你说的那些‘永恒公会’的冒险家，已经开始向我们勇敢的守卫者冒险家动手了。”
　　“剩下的事……”
　　“放心吧。”
　　“我已经让我的神谕城军团，对那些该死的永恒公会冒险家，实施最严厉的打压了！”
　　叶阳没想到的是，格力军团长，正好就在北城门。
　　而且早就发现了一幕！
　　而且，在发现那些永恒公会的玩家对那些勇敢的守卫者冒险家动手之后，他第一时间就调集了所有神谕城军团的机动兵力，对那些永恒公会的玩家开始了疯狂的打击！
　　不仅如此。
　　格力军团长现在，也正是要通知五大公会的路上！
　　第一个要通知的，就是正在北门城墙上的元素者公会会长·阿普洛斯！
　　只要五大公会动手，那些该死的破坏者，必然受到最严厉的惩罚！
　　这也让叶阳感叹了一声格力的办事效率之快！
　　毕竟。
　　格力军团长在五大公会的会长面前，还是有十足的话语权的！
　　“那就麻烦了。”
　　说完。
　　叶阳目送格力军团长离开。
　　而之后不到几分钟的时间，格力也顺利的找到了阿普洛斯，和他阐明了一切。
　　得知消息之后，尤其还是听到这事儿和那位名叫烈阳的多元素法师冒险家有关的时候，阿普洛斯心中更是愤怒无比！
　　“阿帕奇亚！”
　　“通知元素者公会所有成员！”
　　“如果遇到……不，现在就开始寻找所有‘永恒公会’的冒险家，并全部将其斩杀！”
　　“啊？！”
　　副会长阿帕奇亚愣了一下：“阿普洛斯大人，您确定吗？”
　　“这是一个非常令人吃惊的命令！”
　　“哼。”
　　“如果你知道那些冒险家做了什么事，恐怕会比我更加愤怒！”
　　阿普洛斯没有墨迹，将格力刚刚告诉自己的一切，向阿帕奇亚转述了一遍。
　　“什么？！”
　　“居然……现在还会有这种人存在！”
　　“这些该死的冒险家，我要他们的灵魂全都去下罪恶地狱来赔偿！”
　　曾经。
　　阿帕奇亚的妻子·尤丽尔，就是死在了一些怪物的内奸手中。
　　如果说谁最痛恨这种行为？
　　那一定就是身为元素者公会的副会长：雷电系元素法师·阿帕奇亚了！
　　“阿普洛斯会长，请吧一切都交给我吧！”
　　微微一鞠躬，阿帕奇亚愤怒的咬着牙，带着元素者公会的顶级机动成员，开始对永恒公会的所有成员实施最暴力的压制手段！
　　也就在这一刻。
　　永恒公会的末日到了！
　　阿帕奇亚的出手，让其他正在参与战斗的元素者公会成员也得到了消息！
　　一时间元素者公会、神谕城军团、雨梦公会成员三大势力如同洪水一般，让神谕城北城门的永恒公会成员尝到了什么叫痛苦！
　　……
　　“卧槽了，元素者公会的人都是傻逼吧？老子惹你们了吗？”
　　“少废话！”
　　“万雷轰顶！”
　　咔嚓！
　　一道雷光闪过，那个叫嚣阿帕奇亚的永恒公会成员，直接被当场秒杀！
　　……
　　“你们这些臭当兵的，也敢……噗嗤！”
　　“哼！”
　　“嘲讽我们的做士兵的？”
　　“现在你这个小小的冒险家，不还是打不过我们这些臭当兵的么？”
　　作为神谕城军团第一大队的小队长·卢克，将手中沾满鲜血的长剑，从那名永恒公会的冒险家身体拔出之后，轻轻的啐了一口。
　　……
　　“别，别杀我，我他妈什么都没做啊！”
　　“对不起，你是永恒公会的冒险家，制裁你们，是我们元素者公会会长的命令！”
　　“火焰冲击！”
　　轰！
　　一道足有半米直径的火焰之柱从他的法杖中喷射而出，这个永恒公会的玩家还没反应过来，就被直接击杀！
　　然而。
　　针对永恒公会的制裁战斗，可远远不止是在北城门！
　　作为老战友，当阿普洛斯的消息抵达神谕城其他三大城门之后，那另外四大公会的会长，也开始其他三大城门的永恒公会的冒险家，开始了惨（xi）绝（da）人（pu）寰（ben）的的制裁战斗！
　　“卧槽，游侠公会的这群脑残NPC是疯了吧？”
　　“尼玛的有怪不杀，盯着老子杀是什么鬼？”
　　永恒天下被吓了一跳！
　　他还不知道怎么回事儿了，游侠公会的会长就直接从城墙上飞了下来反手对着他就是一箭。
　　要不是他躲得快。
　　现在命都没了！
　　然而……当他闪避这一次攻击之后，游侠公会的会长普达拉眼中反而更是充满的兴奋！
　　“猎物……当然要学会逃跑才会更有乐趣！”
　　见到虽为法师，却行动迅捷的永恒天下，普达拉的眼中顿时暴露出一股贪婪的神色！
　　游侠公会的会长……是个战斗疯子！
　　这一点。
　　叶阳早在前世就知道了。
　　得到永恒天下在南门的消息之后，就连叶阳都不禁替永恒天下捏了把汗！
　　这普达拉啊，可是最喜欢折磨敌人的疯子……
　　……
　　“废物！”
　　“都他妈一群废物！”
　　“老子让你们搞雨梦那个女人，你们全他妈搞到老子身上来了！”
　　第三次复活。
　　永恒天下连着掉了三点全属性，顿时疯狂的怒骂！
　　他已经知道自己是怎么被杀的了！
　　永恒无涯那个蠢货，事情搞的太大，被神谕城军团的团长格力给发现了！
　　之后，就被通知了整个神谕城军团……北城门的永恒公会随之陷落。
　　然后，就是五大公会参与。
　　四大城门所有的永恒公会成员，全部都遭到了这一场恐怖的池鱼之殃！
　　不说别的，从他被普达拉那个疯子盯上连着被杀了三次，过去不到半个小时的时间之后，整个永恒公会成员，在神谕城几乎变成了过街老鼠！
　　就不提雨梦那些玩家。
　　光是这五大公会对永恒公会的压制，他们就根本受不了！
　　别说打怪物攻城赚贡献了，他们现在能活着走到城门下边都已经是运气逆天了！
　　这游戏还怎么玩？
　　这群蠢货自己怎么可能带得动？
　　“老大，真的不是我的锅啊，我是真的不知道怎么回事，都是那些憨批太得意忘形了，以为雨梦那些婊子好欺负，吧事儿闹得太大了！”
　　复活之后，永恒无涯就第一个给永恒天下发消息。
　　“得意忘形……你他妈得意个屁！”
　　“永恒无涯，你753给我等着！”
　　“我明天要是不把你爷爷那一辈全都从土里挖出来，老子就不是永恒天下！”
　　一声咆哮之后，永恒天下直接关闭了和永恒无涯的聊天窗口。
　　他现在都快疯了。
　　现在的情况……不光是他们打不打得了怪物攻城的事儿了。
　　只要复活，就会被杀啊！
　　要是在这么下去，恐怕自己的属性就会被掉光的！
　　“超凡世界这他妈什么傻批设定，复活之后一小时不让下线，否则后果自负？”
　　“我负你嘛个批！”
　　……
　　“呼。”
　　“估计永恒天下，应该不敢在露头了。”
　　“现在也应该暂时结束一下对他们的打击了。”
　　客观上来说，永恒公会的实力是真的很强！
　　和当初永恒天下想的不错，即便是没有叶阳等人，凭着五大公会和永恒公会的强悍实力，也能够守得住神谕城。
　　但是……
　　如果没有永恒公会。
　　叶阳现在已经看到……其他三大城门的玩家和各大职业公会的压力了。
　　叶阳纵然能够无压力守住北门。
　　但他也只是一个人。
　　分身乏术，其他三个城门，他根本没法快速的支援。
　　从这一点。
　　叶阳还是比较理智的。
　　“格力军团长，通知一下五大公会的会长，差不多就行了。”
　　“停止对永恒公会冒险家的打击吧，让他们参与到和神谕城的守卫任务上来吧。”
　　“哈哈。”
　　“烈阳勇士，你和我想到一块儿去了。”
　　这话说的让叶阳一脸懵逼，不过格力军团长大笑一声，随即说道“我已经通知五大公会了。”
　　“而且，经此一事，永恒公会的冒险家，他们在战斗结束后，也会被封禁所有战场贡献奖励的通道！”
　　“？？？”
　　“还能这么玩？”
　　封禁所有战场贡献奖励的通道。
　　用白话文来说：你有战场贡献值，但不能兑换任何奖励！
　　听到这句话，叶阳差点没忍住笑出声。
　　这格力军团长，也太会玩了。

第87章:这些黄金级boss
　　……全都交给我！
　　不能兑换战场贡献值奖励，那就说明在这场怪物攻城的战斗中，永恒公会所有玩家都只能得到一点可怜的经验。
　　然而……
　　即便是这样。
　　永恒公会所有的成员都还没有晋升英雄级，这也就代表着他们即便是那点儿可怜的经验，还要被克扣50%！
　　当时叶阳经验值爆了之后，也被克扣了50%，要不然当时那爆满的经验，甚至能让他直升13级……甚至14级了！
　　随后。
　　叶阳打开沈梦雨的私聊窗口，将这个消息同样也告诉了她。
　　毕竟，小雨的公会才是这场战斗中最大……也是唯一的受害者。
　　有了好消息怎么可能不给她说呢？
　　“噗嗤！”
　　“哈哈哈，这也太好笑了吧？”
　　沈梦雨直接笑出声。
　　这下永恒公会的人可就太惨了。
　　不仅连续被神谕城五大职业公会杀了好几次，打完怪物战争还不能兑换战场贡献奖励？
　　要知道，怪物战争他们这么卖命的原因是为了什么？不就是为了能够多赚一些战场贡献，希望自己能够在战争结束后，能够兑换到一些高级的装备么？
　　而且……
　　这也是怪物战争，为什么能够将一个城市的玩家，快速提升实力的核心原因！
　　失去了战场贡献，他们还不如去野外刷怪来的轻巧。
　　不过。
　　开心了没多久，她便恢复了正常。
　　永恒公会能有现在，也是他们自己咎由自取，活该罢了！
　　……
　　“放开我！”
　　“我还能杀！”
　　“这些在战争中肆意破坏的冒险家，我要他们全部都下地狱！”
　　就在五大公会高层将“停止制裁”的消息下放过去之后，已经杀红了眼的阿帕奇亚被元素者公会许多高级成员死死的拦住！
　　他是真的痛恨那些在战争中做内奸的人！
　　更别说他最爱的妻子都是因为那些人，才会被杀的。
　　“副会长您冷静一下！”
　　“阿普洛斯会长已经下了停止制裁的命令了，您就算杀，也得等这些怪物被我们彻底消灭之后再杀啊！”
　　“是啊，您还是老实点儿吧，一会儿阿普洛斯会长发现您这个样子，搞不好还得挨顿揍这就麻烦了。”
　　“……”
　　那些元素者公会的高级成员死死的抱住阿帕奇亚，生怕他搞出什么乱子。
　　也就在这个时候。
　　一道冷冷的声音由远及近。
　　“放开他，让我来……”
　　“会，会长大人？！”
　　……
　　不得不说，五大公会和神谕城军团的执行力，都很强大。
　　只是十分钟不到的时间。
　　永恒天下，还有所有永恒公会都发现，他们居然不追杀自己了！
　　“那群傻逼NPC……终于转性了？”
　　战战兢兢的从一个角落里走出来，他发现游侠公会的人居然真的不杀他了。
　　他是真的想问问。
　　但是不敢！
　　他傻啊！
　　万一问了以后再惹一身骚，他还升不升级了！
　　“老大，我们，我们现在该怎么办？”
　　他身边的永恒江山现在已经成了惊弓之鸟，被游侠公会的会长普达拉吓的连复活点儿都不敢出。
　　“嗯……”
　　永恒天下闷哼了一声，不断的思考。
　　也就在这时。
　　游侠公会几名原住民高级成员，走到他们身边，冷漠道：“永恒公会的成员是吧？”
　　“现在请你们立刻参加怪物战争中。”
　　“否则……哼，后果自负！”
　　说完，那几个游侠公会的高级成员冷哼一声，直接离开了。
　　五大公会中的普通成员，都相当于20级英雄级玩家的巅峰水平。
　　高级成员，相当于30级的史诗玩家。
　　每个公会的五个副会长，相当于传奇玩家的巅峰水平。
　　而五大公会的会长，则是相当于圣域级巅峰！
　　见到那几个高级成员之后，永恒天下狠狠的咽了口唾沫，以为他们又是来杀自己的。
　　不过听到他们的话后，虽然心里有点愤懑，但也只是敢怒不敢言。
　　“后果自负？”
　　“我负你妈个批！”
　　永恒天下暗骂了一声，拍了拍身上的尘土站了起来。
　　“老大，我们现在还去打怪物攻城嘛？”
　　见那几个游侠公会的人走远，永恒江山低声问道。
　　“不去……”
　　“好！”
　　听到自己老大的话，永恒江山顿时神色一狠：“我现在就继续安排人，去搞雨梦公会那群婊子！”
　　然而……
　　永恒江山的话刚刚说完，永恒天下便低声沉吟了一声：“不去……后果自负！”
　　……
　　很快。
　　永恒公会的人，再次“被迫”参加到了怪物攻城中。
　　四大城门的防守，再次回到了正常的情况。
　　不过。
　　随着时间的流逝。
　　那些前来参与怪物攻城的亡灵怪物们，已经越来越强！
　　刚开始的青铜级的BOSS，对现在的玩家来说完全是加餐级别的。
　　白银级BOSS。
　　虽然稍微有了些难度，但很快也被诸多玩家合力，全部斩杀在城门之外！
　　当怪物攻城过了足足五六个小时之后。
　　黄金级的亡灵BOSS，也终于出现在玩家们的视野之中。
　　对于一线的玩家来说，现在的黄金级BOSS并不能造成多大的威胁。
　　但可怕就可怕在，怪物攻城的黄金级BOSS，和一般情况不同。
　　光是数量上，就一次性来了十几只！
　　这十几只，指的是每个城门现在都被十几只黄金级BOSS疯狂的围攻！
　　叶阳随便对着一只黄金级亡灵BOSS·弗兰德地狱恶犬，使用了一道探查术！
　　【弗兰德地狱恶犬】
　　阶位：黄金级BOSS
　　生命：800,000
　　攻击：1250
　　防御：840
　　天赋·贪婪：血量低于50%以后，每次减少1%的最大生命值，将会获得（攻击力X1%）的吸血效果。
　　且该效果无视防御计算。
　　信息：贪婪的恶魔弗兰德所饲养的恶犬，拥有极强的嗜血能力
　　……
　　80万的血量！
　　还有一个贪婪的天赋。
　　无视防御计算，这个意思很简单。
　　比如他有1250攻击，受攻击者拥有250点防御，常规来说，在49%学血量的时候，他只能对被攻击者造成1000点伤害，吸10点血量。
　　而这个无视防御计算，意思就是他仍然是造成1000点伤害，但吸的血量，却是1250点的1%，也就是12.5点的血量。
　　相当恶心的一只BOSS！
　　如果不能在最后阶段快速击杀，光是凭着这个恶心人的吸血天赋，就能无限续航，恶都能恶心死！
　　这还是其中的一只比较“脆”的BOSS。
　　最肉的黄金级BOSS，足有140多万的血量！
　　而这种BOSS，一下来了十几只！
　　“这……”
　　“数量也太多了吧？”
　　见到那十几只黄金级BOSS，任是沈梦雨也皱起了眉头。
　　她现在是杀了三只领主级的BOSS，但那是因为有着烈阳大神提供的完整攻略，她才能这么顺利的击杀它们。
　　如果不是烈阳大神，她们现在估计会和圣君、永恒天下他们一样，要么就是在找领主级BOSS的路上，要么就是正在对着第一只领主级BOSS一筹莫展。
　　“杀就行了。”
　　叶阳风轻云淡的说道。
　　“呃呜……”
　　也在这时。
　　那只弗兰德地狱恶犬，也双眼冒着血红的光芒，朝着叶阳低吼着走了过来。
　　“哇！”
　　下一刻，地狱恶犬顿时张开自己的粘连着血水和口水的血盆大口，朝着叶阳撕咬而来！
　　“找死！”
　　叶阳一个侧身，轻松的躲过了地狱恶犬的攻击，然后向后猛退了几步，手中的法杖也开始挥动了起来！
　　“毁灭元素！”
　　-25112！（暴击！）（神圣！）
　　-25112！（暴击！）（神圣！）
　　-25112！（暴击！）（神圣！）
　　……
　　和这只BOSS拉开距离的一瞬间，叶阳便没有停下自己的手中的动作，毁灭元素一道接着一道，轰击在了地狱恶犬的身上！
　　一发“普攻”，就能直接打掉它25000多点血量！
　　而且。
　　叶阳不但一边释放技能对它进行攻击，还能在同时轻松的闪避地狱恶犬攻击自己。
　　“这操作……好强！”
　　沈梦雨看呆了！
　　不愧是自己的叶阳哥哥！
　　看来他从常规游戏界退役的那几年，也从来没有放松过自己。
　　这身法和走位，仍旧是世界最顶级的选手，都只能望而兴叹！
　　不过。
　　这都只是孰能生巧罢了。
　　对叶阳来说……甚至对前世那些顶级玩家来说，这只是常规操作。
　　在超凡世界磨练出来的走位，在和那些普通的游戏进行比较，简直就是大巫见小巫了。
　　毕竟，在普通游戏中，他们躲得是技能，保的是血量。
　　在超凡世界中。
　　这磨练出来的走位，保护的可都是命啊！
　　极致真实的感官体验，就算玩家有着无限复活的“特权”，但真实的疼痛感，谁都不想多受一点伤害！
　　更别说叶阳前世这个脆皮射手了。
　　很快。
　　地狱恶犬的血量就被叶阳轰到了30%，自身的吸血天赋也开始产生了极大的效果。
　　也就在这个时候。
　　“霜盾晶盾！”
　　“黑暗切割！”
　　“闪电锁链！”
　　“五指雷暴！”
　　“光明制裁！”
　　“……”
　　一连串的技能，从叶阳的法杖中喷射了出来，直直的砸到了地狱恶犬的头顶上！
　　而这一串爆炸的伤害数字从它头顶冒出的那一刻，血量也顿时被清空。
　　轰隆！
　　【叮，你击杀了黄金级BOSS·弗兰德地狱恶犬，获得经验X52000点，金钱：1金50银，技能点X23。】
　　【叮，你击杀了黄金级BOSS·弗兰德地狱恶犬，正在判定你在这场战斗中的具体贡献值……】
　　【叮，你的贡献值为100%，你获得了战场贡献值：1000点。】
　　前前后后，叶阳击杀这只黄金级·弗兰德地狱恶犬的时间，也就三分多钟而已！
　　“太强了，从头到尾她都没有被怪物命中过一下……”
　　“不愧是叶阳哥哥。”
　　沈梦雨在心中感叹了一声。
　　如果是白银级BOSS的话，她现在也能勉强做到这种无伤杀BOSS的操作，但时间上……恐怕要是叶阳的十倍左右！
　　而且，这还是黄金级的BOSS。
　　无论是怪物的属性，还是移动速度和攻击速度，都不是区区白银级BOSS能够比拟的。
　　看来。
　　不光是硬件实力，在身法和走位方面，自己要学习的也还差很多啊……
　　……
　　一连串的系统提示刷新。
　　叶阳直接无视了前两条。
　　而他的目光，直接移到最后—条看了一眼词！
　　一只100%战斗贡献的黄金级BOSS，就能获得足足1000点的贡献值！
　　而击杀这只黄金级的弗兰德地狱恶犬，他前后也就只花了两三分钟。
　　“这一世，我的发育速度，已经超出了所有人，包括我自己的想象之外了！”
　　“或许，可以把那个奖励拿到手！”
　　看到最后一条系统信息，叶阳微微思忖。
　　然后，在心中暗暗下定了一个决心，定下了一个目标！
　　随后，叶阳直接转头向沈梦雨说道：“雨梦，你们多去杀普通怪物和低级BOSS，去赚点贡献吧。”
　　“这些黄金级BOSS……全部交给我！”

第88章:.
　　“造物主”的秩序规则！
　　说完之后。
　　叶阳便直接冲到了北城门十几只黄金级BOSS群中！
　　“哥哥！”
　　“你这胆子也太大了吧！”
　　见到这一幕，沈梦雨被吓了一跳，在心里惊呼了一声。
　　这可是黄金级BOSS，每一只都有将近2000点的攻击，还有近百万的血量！
　　不过是夸了他两下，还真的把自己当肉盾职业了啊！
　　“花云，你带着我们抗性比较强的姐妹去帮住一下烈阳大神。”
　　“他也太自大了，居然敢一个人跳进黄金级的BOSS群里面，简直是疯了！”
　　沈梦雨急忙的催促道。
　　“这……”
　　“雨梦姐，我觉得应该是不用吧……”
　　副会长花云没动，只是愣在原地，痴痴的说出这句话。
　　从叶阳冲进黄金级BOSS群的那一刻，她也被吓了一跳。
　　然而，这两三分钟的时间过去……
　　烈阳大神……居然没有被一只BOSS怪摸到过！
　　虽然移动速度没有已经没有作为前世游侠那般的恐怖，但灵活的身法依旧是自如的穿梭在BOSS怪物群中。
　　“唉，果然移速上不去，躲一些技能还是比较吃力的。”
　　“还好我现实已经接受过游戏属性的强化，反应力还是比较游刃有余的。”
　　一个后翻滚，轻松躲过一个骷髅统帅的长刀之后，叶阳微微皱了皱眉，感叹道。
　　弓箭手的弱点是脆，但好歹移速够快，所以走位躲伤害这种操作，也相对比较轻松。
　　但说到底，弓箭手和法师比输出，也是完全没法比的。
　　这也算是作为“灵活”的一个代价吧。
　　而法师，不仅身板脆，而且移速还慢。
　　这也是一样仗着自己的装备好，技能强，而且现实肉体，也经过游戏属性的强化。
　　如果是现在的普通法师水平，即便是有着叶阳的技753术水平，怕是也早就吃瘪了。
　　而脆弱身板和移速给法师带来的，却是毁灭级的输出！
　　叶阳的这些操作，在花云和那些雨梦公会美女成员看到之后，却是一阵惊叹。
　　“这身法，也太强了吧？”
　　“无伤挑战一群黄金级BOSS，我这不是在做梦？”
　　“不，也不是无伤，那些黄金级BOSS中，是有必中技能的，烈阳大神只能硬抗！”
　　“快看，他中了一个技能！”
　　“……”
　　就在这一刻，一个亡灵怪物骸骨噬魂法师，释放除了一个携带必中效果的技能：“噬魂咒”。
　　不过……
　　轰！
　　-1425！
　　一发技能，被叶阳扛下来之后，血量仅仅只掉了14%。
　　肉眼望去，他的血量只是掉了一小截儿而已！
　　“我的天！”
　　“烈阳大神这是有多少血量？被打了1400多血，居然就掉了这么一点？”
　　“这血量恐怕……都快上万点了吧？！”
　　“这还是个法师嘛？我觉得我跟烈阳大神玩的都不是一个游戏！”
　　“你们想气死我呀，还不快给烈阳大神加血！”
　　看到自己家的姐妹只顾着震撼叶阳的属性强，却忘了自己的本职工作，沈梦雨气的直跺脚。
　　这也不怪她们。
　　她自己第一眼看到叶阳中了技能之后，还以为都要死定了，没想到自己叶阳哥哥的属性，居然变态到了这种地步。
　　你伤害高也就算了，抗性居然还这么强！
　　听到沈梦雨的命令，雨梦公会的牧师小姐姐顿时反应过来，也不敢在犹豫，直接开始聚气自己的技能！
　　“圣光治疗术·聚气中：1%……34%”
　　“甘霖之水·聚气中：1%……22%”
　　“……”
　　几个技能，几乎同时开始聚气！
　　然而……
　　还没等他们的技能聚气完毕，BOSS群中的叶阳从无数到攻击脱身，然后法杖一抬。
　　“水疗之术！”
　　+8789！
　　一发水系的治疗术，瞬间给叶阳奶了8000多血量！
　　这一发水疗术别说叶阳掉了1000多血，就算是残血的叶阳，都能直接奶满！
　　只可惜。
　　水系的过量治疗只能浪费。
　　而牧师的过量治疗，却能转化成为10秒的临时治疗护盾。
　　这也是为什么水系法师只能算是个临时的充数“奶妈”，而不能当做正统的治疗位置。
　　诸如此类。
　　和牧师拼治疗，拼增益，无意是个错误的选择。
　　不过。
　　水系的控制能力也很强，这也是这个元素系法师的特点：主控制副增益。
　　只是叶阳现在还没有学到强力的控制技能而已。
　　“噗！”
　　“终于出现了，水系技能！”
　　“早些时候，我还以为烈阳大神只有雷火两个元素！”
　　“两个元素？别闹了，我一个法师，为什么只有一个元素？而且这个世界也从来没有出现过多元素法师？”
　　“这……我在选择职业的时候，也确实看到这样的介绍了，不过当时看到法师的种类又多又杂，所以干脆选了牧师。”
　　“烈阳大神这都出现了几个元素系的技能了……说真的，这却是没有办法解释啊？”
　　“不会……是开挂了吧？”
　　“……”
　　从头至尾。
　　烈阳大神带给她们的震撼实在太多了。
　　火系技能叶阳最常用的流星火雨。
　　雷系技能的晴天霹雳，好像还有过什么状态技能。
　　现在还来了一个水系技能的治疗术！
　　伤害高，我们认了！
　　挨揍的时候，血量那么夸张我们也认了！
　　可现在到底是怎么回事？！
　　一个玩家凭空冒出来这么多系的元素种类，这根本不符合常理吧？
　　沈梦雨也有一瞬间是想到了开挂。
　　不过这个念头也只是存在了一瞬间后，就抛之脑后了。
　　超凡世界的官方早在公测开服那一刻，就在超凡论坛就发布了一个上万字的公告贴。
　　其中一条就是开服之后，游戏一切数据将由游戏系统“造物主”来控制，官方无法动摇所有数据。
　　而且不可能会出现任何外挂，甚至一点BUG都不会出现。
　　更甚的是，一旦发现BUG，就算是再小的BUG，联合公司全体管理层，都将会直接引咎辞职！
　　这个帖子，现在还绝对置顶在超凡世界的论坛，随时随地，任何人都可以看得到！
　　敢下这么狂妄的保证，可见超凡世界确实不可能出现外挂。
　　“没法解释……”
　　“只能等怪物攻城打完之后，问问叶阳哥哥了。”
　　“也不知道他愿不愿意说。”
　　沈梦雨低声呢喃了一句。
　　如果叶阳不愿意说的话，她自然也不会勉强的。
　　每个人都有自己的秘密，就像是每个人都不会吐露自己的天赋一样。
　　……
　　【叮，你击杀了黄金级BOSS·骷髅典狱长，获得经验X48000点，金钱：1金22银，技能点X23。】
　　【叮，你击杀了黄金级BOSS·骷髅典狱长，正在判定你在这场战斗中具体贡献值……】
　　【叮，你的贡献值为100%，你获得了战场贡献值：1000点。】
　　【叮……】
　　【叮……】
　　只是过了半个小时的紧张战斗之后，叶阳就逐渐轻松了下来。
　　那十几只黄金级BOSS，在叶阳的狂猛输出之下，差不多都已经残血了！
　　而且，已经开始了陆续的死亡。
　　叶阳也接连不断的看到自己系统面板，已经开始刷出爆炸的贡献值奖励！
　　“太爽了！”
　　“只要杀光了北城门所有的黄金级BOSS，我就可以拿到14000多点贡献！”
　　“而这，才仅仅半个多小时！”
　　叶阳有些激动。
　　自己离那个前世最想要的奖励，已经不远了！
　　虽然，这十几只黄金级BOSS还远远不够。
　　但要知道，面对黄金级BOSS压力巨大的，可不只是北城门，其他三大城门，压力也十分巨大！
　　而五大公会，那些高级成员以上的原住民，是不可能出手的。
　　他们已经到了史诗级的阶位。
　　一旦出手，就是破坏平衡！
　　讲究万物秩序的“造物主”，也就是系统，希望的一切无论是争斗还是和平，都有绝对的秩序。
　　如果那些作为史诗阶位的高级成员，甚至传奇级，圣域级的副会长，会长全部出手，那战争天平就会迅速倾……不，应该说迅速的就会崩塌！
　　而怪物阵营，也就会相继派出更强大的怪物出现！
　　这也是为什么叶阳早就知道，这一场看似轰轰烈烈的怪物战争，却最高只有领主级BOSS的怪物出现。
　　因为相同的，亡灵暴君也不能，或者说也同样“不敢”派出史诗级以上的怪物出现！
　　一来，自然是没必要。
　　要是什么事儿都得让自己事必躬亲，那亡灵暴君还搞这些手下干嘛？
　　就像永恒天下说的：你们，都他妈是废物吧？
　　二来。
　　也是因为造物主，也就是游戏系统的秩序规则。
　　这一场怪物战争，针对的是那个触发导火索的人。
　　这一世是叶阳。
　　上一世则是那个接了攻伐失落的地下城宫殿的玩家。
　　无论是谁，完成了这个任务最高就只有英雄级。
　　对应的，也即使怪物的领主级。
　　如果身为“传奇级”的亡灵暴君直接出现，那么秩序就会直接崩坏，五大公会的圣域级强者搞不好会来镇压。
　　所以，亡灵暴君不会那么傻。
　　而魔神瓦安自堕入并掌管深渊之后，则是直接推翻了秩序体系，创造了混乱的深渊体系！
　　这个混乱的核心所在，便是弱肉强食，胜者为王！
　　什么？
　　你是英雄级？这地图居然还有传奇级的强者？
　　那……你他妈活该挨打啊！
　　谁让你这么弱？
　　……
　　很快。
　　又过了几分钟之后，北城门十几只黄金级BOSS，被叶阳清杀一光！
　　……
　　【亡灵暴走·怪物攻城战争】
　　当前战场贡献值：21467。
　　……
　　足足杀了14只黄金级BOSS之后，叶阳直接拿到了14000点声望，在加上之前顺手杀的小怪和青铜白银BOSS，现在的贡献值已经来到了两万！
　　“北城门已经解决了。”
　　“而现在，除了永恒天下所在的南城门之外，其他两大城门，应该都对黄金级BOSS没什么办法。”
　　“就算是永恒天下，这半个钟头也最多杀一两只黄金级BOSS而已。”
　　看了一眼自己的战场贡献，叶阳冷静下来仔细的分析了一下。
　　“现在！”
　　“抢BOSS！抢贡献！”
　　“要不容易有了这个机遇，让我变得这么强，要是不拿到那个奖励，那就太愧对自己了”
　　“先去……南城门！”
　　叶阳一咬牙，对沈梦雨吩咐一声让她多加小心之后，便直接往南城门赶去！
　　——
　　PS.求自订，求全订！
　　作者菌真的很努力的在码字！
　　现在一章的字数，都快4000字以上了！
　　相比刚上架的章节，都翻了一倍了~

第89章:神谕城两大巨头的碰撞
　　！
　　是的！
　　如今和其他玩家相比，已经发育到了一种变态级别的叶阳，已经不满足现状了！
　　前世。
　　在这场亡灵暴走的怪物战争中，他一共也才获得了2万整的贡献值。
　　而现在。
　　怪物攻城才刚刚开始了不到一半，他就拿到了超越前世的贡献值！
　　战场贡献商店中。
　　最顶级的奖励，需要10万战场贡献值！
　　前世的叶阳只能眼睁睁的看着自己的仅有的两万贡献，让那个奖励溜走，这一世，绝对不能错过！
　　继续！
　　前往南城门！
　　至于南城门的永恒公会？
　　叶阳要不是怕他们打的太快，可完全没有放在眼里！
　　对于叶阳来说，这一世的永恒天下不用到后期，现在在他面前就已经变成了跳梁小丑。
　　自己想搞死他，就算是不动声色，也有一万种方法！
　　玩怀柔？叶阳能够逼迫永恒天下对自己臣服！
　　玩刚烈？他一个人，也完全不畏惧永恒公会的所有人！
　　……
　　南城门。
　　之前被游侠公会死死的教训了一次之后，永恒天下变得极为老实。
　　甚至打个怪，都要看着城楼上面的游侠公会会长普达拉的脸色，生怕那个战斗疯子直接从城墙上飞下来直接给自己一箭！
　　和南城门一样，其他永恒公会在其他三大城门的成员，被五大公会的人狠狠的教训了一顿之后，也老实了很多。
　　至于北城门永恒无涯那几千人，则是率领自己手下的人，陆续回到了南城门。
　　要是他还在北城门，呆在那个烈阳的眼皮子底下，怕是会被屠杀一万次！
　　不过。
　　永恒无涯在回来之前，也看到了叶阳和十几只BOSS的战斗。
　　最快的速度南城门之后，他直接来到了永恒天下的身边。
　　“你小子居然还敢回来？”
　　“你他妈怎么不直接去死？”
　　见到永恒无涯，永恒天下就气不打一处来。
　　“老大饶命，老大饶命！”
　　“我真的知道错了，而且我这次来，是带着重要的信息来的！”
　　永恒无涯吓得畏畏缩缩，不过想到自己看到的东西，还是鼓足勇气。
　　“重要信息？什么重要信息？”
　　听到这儿，永恒天下皱了皱眉。
　　“是烈阳！”
　　永恒无涯长长的呼出一口气，说道：“我看到了烈阳在北城门的最强发挥的战斗。”
　　“而他本人，也暴露出来了许多信息！”
　　“其中，最重要的信息，就是烈阳他并不是一个火元素法师！”
　　“放屁！”
　　听到这儿，永恒天下直接骂了一声：“我家那几个保镖亲口给我说，他是用流星火雨吧他们全秒了的。”
　　“你说，烈阳不是火元素法师，他是什么元素的法师？”
　　“不不不！”
　　永恒无涯连连摇头：“老大，我不是这个意思。”
　　“我是说，烈阳本人，并不只是火元素，而是拥有多个元素的法师！”
　　“多……”
　　永恒天下刚想骂，但转念一想，这小子刚刚犯了这么大的错，应该不至于冒着大风险再来骗自己一次。
　　随即，他压住了心中的怒气，沉声道：“继续往下说……”
　　“好！”
　　永恒无涯点点头。
　　“据我在北城门看到的烈阳的战斗，他一共施展出来过火焰、雷电、水系，甚至，还有光明元素，四大系的元素技能！”
　　“光……！”
　　听到光明元素，永恒天下喉咙突然像是被什么东西卡住一样！
　　甚至，比他听到烈阳拥有多个元素，还要震惊！
　　只是一瞬。
　　永恒天下的眼神顿时就冷了下来。
　　因为，从游戏开服到现在，他一共遇见过四个拥有光明元素，两个拥有黑暗元素的伪至高法师！
　　但无一例外。
　　这六个人在得知自己的元素在超凡世界中，被称为“伪至高”元素之后，全部都膨胀起来。
　　要么，就是在装逼的途中，暴露了自己现实的信息。
　　要么，就是在兴奋的时候，将这个信息告知了自己的亲友。
　　总之。
　　这六个人到现在为止，全部被永恒天下在现实中，已经处理掉了。
　　伪至高元素！
　　光是想到这个别称，永恒天下就忍不住一阵头皮发麻！
　　全技能附带100%命中，普攻拥有能够无视一切，而且还是200%的神圣伤害！
　　这种人要是真的让他们活下来，自己就真的没希望了！
　　因为永恒天下通过自己在现实的庞大势力，旁敲侧击甚至打听出了一些小道消息：超凡世界的属性，能够……带！入！现！实！
　　“你……确定？”
　　“他真的拥有……光明元素？！”
　　永恒天下狠狠的咽了口唾沫，沉声问道。
　　“确，确定！”
　　不知为何，永恒无涯顿时觉得一股冷气直钻自己的脖后根，忍不住打了个寒颤。
　　“很好。”
　　永恒天下点了点头，“这件事你做的很不错，回头去会计部领1000金币。”
　　“而且，之后，你的任务，就是替我盯住这个叫烈阳的！”
　　“这个人，在他真正成长起来之前，我必须要弄死他！”
　　“而且是彻彻底底的弄死，弄干净他！”
　　“知道了老大！”
　　听到1000金币，永恒无涯顿时精神一震！
　　这可是1000万龙币啊！
　　而这个消息，可以说好多人都看到了，还好自己来得快，要不然这1000万，怕是就成了别人的了！
　　然而……
　　也就在这个时候！
　　“霜盾晶盾！”
　　“流星火雨！”
　　“五指雷暴！”
　　“晴天霹雳！”
　　“……”
　　没等永恒天下反应过来发生了什么，他们的头顶的天空，忽然变了一个颜色！
　　下一瞬，无数个技能便轰然砸了下来！
　　只是，这些技能，并非用他们做的目标，而是他们身前不远处的BOSS！
　　轰轰轰！
　　大片的伤害数字冒出！
　　他们眼前的骷髅兵小怪，顿时倒下一大片！
　　不仅如此，就连面前黄金级BOSS的血量，都下降了一大截！
　　“尼玛的，发生了什么？！”
　　“谁他妈往这里扔技能？！”
　　永恒天下被吓懵了。
　　自己正寻思怎么弄死烈阳这个逼呢，突然就是一大片的技能从头顶上扑了下来。
　　还好不是以自己为目标，要不然这一片技能，直接就能把他秒杀了！
　　“妈的，元素者公会不是在北城门吗？怎么突然会有人跑到南城门来了？”
　　“这游侠公会都是吃干饭的？这都不管？”
　　半晌，永恒天下只看到半空中漂浮着一个模糊的影子。
　　不用想，这肯定就是元素者公会那个不长眼的跑到这里来了！
　　“老大！”
　　“烈阳！是烈阳来了！”
　　透过那些被无数技能激起的烟尘，永恒无涯看到了那个漂浮着的人影的名称！
　　【英雄级·烈阳！】
　　“卧槽？！”
　　“烈阳那个逼怎么跑到南城门了？他他妈的不是在你们北城门吗？”
　　“北城门放着好好的黄金级BOSS不打，来我们这里干什么！！”
　　永恒天下顿时怒骂起来。
　　“老大，我们的人传来消息，北城门的黄金级BOSS，已经被他杀光了！”永恒无涯这时才看了一眼私聊。
　　半小时前，一个手下自己发来的信息……
　　只不过他刚才一直都忙着汇报烈阳个人信息的事儿，哪儿有这个闲工夫看私聊？
　　“你说什么？！”
　　永恒天下脑子顿时一个激灵。
　　那他妈可是十几只BOSS！而且是黄金级BOSS！
　　你就算是十几个馒头，也得啃上一个钟头吧？
　　这么短的时间，他怎么可能把那些黄金级BOSS全杀了？
　　“是真的！老大！”
　　永恒无涯也崩溃了。
　　不过他可不敢说，半个多钟头以前有人给自己发来信息提醒他了。
　　提醒了一下永恒天下之后，他顺手直接删除了和那个手下的聊天记录。
　　“草！”
　　“拦住他。”
　　“他想杀我们的黄金级BOSS！”
　　永恒天下已经管不了那么多了，现在还是黄金级BOSS要紧。
　　虽然没有进阶英雄级，但整个永恒公会的顶层实力，还是十分强悍的！
　　要不然，永恒天下也不可能在前世成为十大半神级玩家之一、风元素法师榜首了！
　　暴躁归暴躁，品性归品性。
　　论个人实力，永恒天下还是极强的！
　　“老大，我，我们……拦不住他啊，他是在天上飞的！”
　　永恒无涯看了一眼飞在半空中的叶阳。
　　也就只能法师和弓箭手进行攻击。
　　但是……这他妈烈阳飞的太高了，足足有上百米，攻击距离根本够不到！
　　“卧槽，那是风元素的高阶技能，浮空术！”
　　“烈阳还有风系元素属性！”
　　直到这个时候，永恒天下才反应过来，叶阳用的是风元素的技能。
　　不过。
　　现在的他已经多少有了些心里准备，和刚才相比，已经没有那么吃惊了。
　　而半空中的叶阳，低头俯视了一眼地面。
　　地面人头攒动，那些玩家和游侠公会的人类，如同蚂蚁一般渺小。
　　而黄金级BOSS，现在还剩下11只，在叶阳从北城门赶到南城门的路上，又被永恒公会他们击杀了一只！
　　浮空术持续10分钟。
　　自己，最好还是在这10分钟内，快速解决战斗吧！
　　现在是怪物战争，叶阳最想要的是战场贡献值，还不想和永恒天下发生直接的冲突！
　　下一刻，叶阳也不在吝啬自己的技能和魔法值，在半空中疯狂的倾泻自己的技能！
　　“流星火雨！”
　　“五指雷暴！”
　　“晴天霹雳！”
　　“光明制裁！”
　　“黑暗切割！”
　　“毁灭元素！”
　　“……”
　　将自己的浮空距离下降到自己极限的施法距离之后，几大元素的技能开始被叶阳疯狂的倾泻而出，地面上的黄金级BOSS，完全没有一点能够还手的余地，血量疯狂的下降！
　　【叮，你击杀了黄金级BOSS·恐怖法师，获得经验X61000点，金钱：1金64银，技能点X31。】
　　【叮……】
　　【叮……】
　　只是几分钟后，在叶阳的爆炸的输出之下，很快就开始有黄金级BOSS倒下！
　　毕竟。
　　永恒公会那些人也不是吃干饭的，黄金级BOSS他们一直都在打，所以它们都不是满血，有的甚至已经成了残血！
　　而叶阳获得的贡献值，也被砍了不少！
　　“烈阳你他妈这个混蛋！”
　　“给我拦住他！”
　　“你们这群废物！”
　　“废物！！！”
　　看着本来属于自己的一只只黄金级BOSS，被叶阳以无赖的打法接连抢走，永恒天下现在气的甚至想要吐血！

第90章:烈阳vs永恒天下
　　：这件事……我不会放过你的！
　　然而。
　　永恒天下也没有一点能够阻止的办法。
　　因为叶阳的施法距离比他们长，他们只能看着半空中的叶阳，对着BOSS疯狂的输出！
　　……
　　【叮，你击杀了黄金级BOSS·黑暗法师奥兰德，获得经验X48000点，金钱：1金22银，技能点X23。】
　　【叮，你击杀了黄金级BOSS·黑暗法师奥兰德……正在判定你在这场战斗中具体贡献值……】
　　【叮，你的贡献值为34%，你获得了战场贡献值：340点。】
　　【叮……】
　　【叮……】
　　【叮，你击杀了骷髅兵……】
　　【叮……】
　　浮空术持续时间的最后几分钟，叶阳将南城门所有的黄金级BOSS全部杀光！
　　贡献值，一共获得了7000多点。
　　和北城门不能比，但也比叶阳预先所想的情况已经好了太多了！
　　然后，也缓缓的落到地上！
　　“烈阳那个混蛋下来了！”
　　“快！给老子围住他，别让他跑了！”
　　“快！！！”
　　看到叶阳的浮空术技能终于结束，在地面上目眦欲裂的永恒天下，疯狂指挥着自己的公会成员，将叶阳里里外外围了个水泄不通。
　　然而。
　　看到这些人，叶阳只是冷哼了一声，然后风轻云淡的走到了永恒天下的面前。
　　“永恒天下，我劝你现在最好是放老实一点。”
　　“我现在还没空跟你折腾，不过你要是非要想找我的麻烦……”
　　“别说我根本没把你放在眼里，就算我打不过你，那些人……也不会放过你的。”
　　叶阳的语气淡然无比。
　　却充满了一种无法反抗的霸道！
　　也就在他说话的这会儿功夫，在永恒公会成员的周围，顿时走过来一群怒气腾腾的游侠公会成员！
　　那些，虽然只是刚刚正在和那些亡灵怪物战斗的普通成员。
　　但他们每个人也有相匹敌与英雄级巅峰玩家的实力！
　　真要打起来，永恒公会包围过来的这几百人，分分钟就能够被团灭！
　　“烈阳！你！他！妈……”
　　“你给我放心！”
　　“老子这口气先吞回去！”
　　“但是……别以为这件事，就这么算了！”
　　永恒天下的口中的牙咬的咯吱作响，但愣是没有发作起来！
　　叶阳说的没错！
　　要是自己现在真的对他动手，游侠公会那群人，绝对不会给自己好脸色看！
　　一旦闹大，甚至普达拉那个疯子也会直接从城墙上跳下来，将自己所有人的秒杀！
　　永恒公会的成员已经死了很多次了！
　　已经不能再承受这种打击了！
　　“放心。”
　　“雨梦公会的事，我也不会就这么算了的。”
　　冷哼一声，叶阳和永恒天下擦肩而过。
　　神谕城两大顶级巨头玩家这一次碰面，虽然没有实打实的碰出真火，但也已经是剑拔弩张！
　　不过叶阳一直以来，也没有想过找永恒天下什么麻烦。
　　是他自己找上了沈梦雨。
　　事儿到了现在，叶阳怎么可能坐视不管？
　　至于主动暴露和沈梦雨的关系？
　　别闹了，即便自己刚才什么都不说，这一次永恒公会在五大工会遭受到的灾难，不正是因为雨梦公会么？
　　就算叶阳什么都不说，他永恒天下照样也不会给沈梦雨好日子过的！
　　“果然！”
　　“这个烈阳和雨梦那个婊子有关系！”
　　死死的盯着叶阳消失在传送法阵内的背影，永恒天下阴狠的说道。
　　不过他和烈阳想的差不多。
　　即便烈阳和雨梦没有任何关系，怪物攻城的这个梁子，他们两个算是彻底接下了！
　　而沈梦雨也早就放了话，雨梦和永恒两大公会正式敌对。
　　不死，不休！
　　……
　　十几分钟后，叶阳再次出现在了西城门。
　　不过。
　　别看叶阳十几分钟就能穿梭神谕城的一个大方向，就以为神谕城不大了。
　　叶阳能跑的这么快，是因为神谕城的五大城区，都有相互直达的传送法阵。
　　而且，超凡世界之中，还有诸多的传送功能。
　　好友召唤，公会成员召唤，集体传送等等！
　　之前，永恒无涯能够跑在叶阳的前面，出现在南城门，也正是因为“公会召唤”功能。
　　来到这里，叶阳看了一眼西城门的情况。
　　和南北两大城门不同，西城门只有永恒公会一批精英玩家，连核心都算不上。
　　抛开他们，还有大量的中小心公会的成员，而这些人的实力，比永恒的精英成员还差。
　　推黄金级BOSS的进度，也才刚刚死了一只。
　　半个多小时后，东城门黄金级BOSS全灭。
　　15只黄金级BOSS，叶阳一共拿到了1.3万的贡献值！
　　没有丝毫的停顿，叶阳直接再次赶往东城门！
　　一个小时后。
　　东城门的黄金级BOSS再次团灭！
　　战场贡献值，再次收获1.1万！
　　……
　　【亡灵暴走·怪物攻城战争】
　　当前战场贡献值：53586。
　　……
　　将四大城门所有的黄金级BOSS全部杀完，叶阳打开战场贡献值看了一眼。
　　“才5万多贡献，这还远远不够呢！”
　　“不过，接下来，就是怪物攻城的最后一关，领主级BOSS了！”
　　“如果没有记错，一只满贡献的领主级BOSS，足足有1万点战场贡献值！”
　　10分钟后。
　　领主级BOSS就会在成千上万的骷髅兵中出现！
　　只要杀光领主级BOSS，怪物攻城基本上就代表了结束。
　　剩下那些残兵败将的骷髅兵小怪，叶阳几个技能就能清理一大片，更别说那些数量庞大的普通玩家了。
　　而满贡献击杀一只领主级BOSS，就能够拿到一万点的战场贡献值。
　　在其他玩家眼中，普通骷髅兵或许是战场贡献的主要攉取手段。
　　但在叶阳的眼中。
　　最后阶段的领主级BOSS……才是整个怪物战争的核心贡献值来源！
　　“等会解决东城门，就直接回到南城门！”
　　叶阳已经下定了决心！
　　黄金级BOSS阶段，南城门刷了15只黄金级BOSS，而他获得的贡献少了一半还多！
　　如果不快速的赶去南城门，这贡献值怕是也会缩水不少。
　　不过。
　　值得庆幸的是，领主级BOSS可不是黄金级了。
　　现阶段，永恒公会那些人最多磨下去那些领主级BOSS一点血量，不可能将其击杀。
　　就这，估计还得损失惨重。
　　如果永恒天下知难而退……那对叶阳来说反倒是可以轻松一些了。
　　“雨梦，等会出现领主级BOSS，你们能守就守，注意点安全。”
　　“五大公会的NPC，只会帮玩家打骷髅兵小怪，不会帮我们打BOSS的，最多也就是圣光公会的牧师，帮你们加加血。”
　　现在还有点空闲，叶阳给沈梦雨发了一条信息。
　　这一点信息，他还是有必要提醒一下的！
　　之前曾经说过，五大公会都有着租赁公会成员的任务，但租赁出来的成员，都相当惜命的，别指望人家能够为你们卖命。
　　而现在的情况，自然和“租赁成员”的情况所差无几。
　　最关键的，是死亡会损失自身10%的最大贡献值，这才是最致命的！
　　死几次，等于自己在怪物战争中，许多努力都白费了。
　　不过这一点，沈梦雨应该早就知道了。
　　毕竟雨梦公会的成员又不是各个都跟“叶、梦”二人一样，拥有极强的实力，肯定都会死的。
　　“知道了，烈阳大神。”
　　“不过我现在实力已经很强了，我觉得应该……应该……咕噜~”
　　沈梦雨还没说完，望向前往的眼睛便突然瞪大！
　　而她身边，同样看到眼前一幕的花云，也不由的惊呼道。
　　“雨，雨梦姐，不好啦！”
　　“咱们北城门，怎么突然刷了3只领主级的亡灵怪物？！”
　　……
　　“东城门！”
　　“两只领主级BOSS！”
　　“还不错！”
　　看了一眼出现在自己面前的领主级BOSS，叶阳稍稍皱了皱眉，但心中却是松了口气0 ……
　　他比较担心的就是东城门刷的比较多，而南北两个城门刷的领主级怪物比较少。
　　这样他就要在东城门浪费太多的时间，永恒公会和沈梦雨他们，就要抢走自己更多的贡献……
　　不过两只领主级BOSS，已经是刷新数量的最底线了。
　　看来这一波，叶阳的运气不错！
　　……
　　【巫妖法师·魔鬼德莱斯】
　　阶位：领主级BOSS
　　等级：15
　　血量：2,800,000
　　攻击：2800
　　防御：1050
　　天赋·巫妖法术：德莱斯可以将所有死亡的灵魂化成他的力量；将死亡的所有目标复活，拥有自身10%全属性的死灵生物！
　　描述：与魔鬼戈登同为“师兄弟”的巫妖法师，拥有强大的死灵法术，受到亡灵暴君的命令后，前来攻杀神谕城。
　　……
　　【蚀骨魔龙·卡德】
　　阶位：领主级BOSS
　　等级：16
　　血量：4,000,000
　　攻击：2450
　　防御：1800
　　天赋·刮骨之牙：卡德拥有能够粉碎一切的蚀骨之牙，每次攻击将会削减目标5%的全属性，持续10秒，可无限制叠加！
　　描述：被巨龙之族放逐的魔龙，强大的独行侠，且拥有极强的攻击和优越的抗性！
　　……
　　一只法术系的领主级BOSS，一只半肉系的物理系BOSS！
　　两只领主级BOSS加起来，其生命值直接超越了600万点！
　　虽然只是一个小小的彩蛋。
　　值得一提的是。
　　魔鬼德莱斯，是魔鬼戈登同出一门的“师兄弟”。
　　所以，只要这场战争的导火索在那个城门，魔鬼德莱斯，就会出现在那个城门。
　　不过。
　　现在的叶阳已经不能和当初杀魔鬼戈登的时候，同日而语了。
　　晋升领主，将自己的等级提升到17级，又换了几件英雄级的装备，他的实力，已经超越当时的好几倍了！
　　如今再让他面对和魔鬼戈登差不多的领主级BOSS，如果在单对单的情况下，他可以说完全能够将魔鬼德莱斯吊起来打。
　　比较蛋疼的是，他身边还跟着一只隐藏在蚀骨森林，身长足有上百米领主级BOSS，蚀骨魔龙！
　　……
　　“这，这怎么可能杀得掉啊！”
　　“尼玛的，领主级BOSS，这不是开玩笑的吧？”
　　“俩怪物加起来4.4都快700万血了，这他妈猴年马月能杀？”
　　“别开玩笑了，那些NPC又不会帮我们杀BOSS，这次的怪物攻城，不会是必定失败的吧？”
　　“没希望了！绝对没希望了！”
　　“……”
　　看到那两只体型巨大的领主级BOSS，那些普通玩家顿时腿都软了！
　　这可不是玩什么3D游戏，更不是什么VR虚拟游戏！
　　超凡世界可是拥有最真实的痛感的！
　　在这种怪物面前，他们现在只有被吊打的份儿！
　　谁想白白的挨这种打？
　　不过。
　　就在这时，叶阳淡笑一声，看向了身边的一个牧师。
　　“阿莉雅，没想到你居然也在东城门。”
　　没错。
　　叶阳身边的那个穿着圣洁法袍的牧师，正是之前的一起在地下城宫殿，和叶阳并肩战斗过的阿莉雅！
　　“嘻嘻，法师大人，我也没有想到呢！”
　　“和你离开之后，我就和艾琳姐姐告别，退出租赁筹办了。准备……出来外面的世界闯荡一番。”
　　“没想到正好碰到这些该死的亡灵怪物入侵，我就被圣光公会分配到了这里咯！”
　　或许是有过一番历练，也或许是见到了熟人。
　　此时的阿莉雅，和之前相比，倒是开朗了许多。
　　“那好，看到那个和魔鬼戈登长的很像的亡灵怪物了吧？”
　　叶阳指着魔鬼德莱斯，向Aliay阳光的轻笑道：“和之前的战斗方式一样，接下来，就拜托你了哦！”

第91章:双杀领主boss
　　！爆炸的奖励！
　　叶阳和阿莉雅的再遇并非偶然，可以说是必然！
　　作为“怜悯”的代言词，圣光公会是唯一一个将自己公会下的成员，散布在五大城门的公会！
　　而在超凡世界，甚至说神谕城的编年史上，亡灵暴走绝非第一次怪物攻城。
　　之前也曾提到过，元素者公会的副会长阿帕奇亚的妻子，就是死在某次怪物攻城中，叛投怪物的内奸手中。
　　也正是这无数次的怪物入侵，神谕城的五大公会早就有了各自严谨的规则和秩序。
　　北城门：元素者公会。
　　南城门：游侠公会。
　　东城门：刺杀者公会。
　　西城门：骑士公会。（战士公会）
　　而圣光公会，则是为其他四大公会添加增益、治疗伤员的任务，出现在所有城门！
　　格力军团长手下的神谕城军团，则是担任后援。
　　当“造物主”游戏规则入侵之后，也才有了叶阳口中：五大公会只打小怪，不杀BOSS的原因！
　　而阿莉雅做为圣光公会的一员，自然必定会出现在某一个城门之下，为那些奋勇向前，和那些怪物搏斗的勇士们治愈伤口。
　　所以。
　　只要叶阳四大城门轮番支援，遇到阿莉雅也只是迟早的事情。
　　“法师大人，请放心吧，我已经变强了！”
　　“全部，都包在阿莉雅的身上吧！”
　　阿莉雅甜甜的一笑，不知道为什么，让叶阳现在感觉十分的安心。
　　或许，也是因为有过一次战斗合作。
　　之前娇羞胆小的她，现在已经成长为了让人能够放心的强大牧师！
　　“五大公会的人，都不会是弱者！”
　　叶阳低声呢喃了一句。
　　同样能够进入圣光公会的阿莉雅，也绝不可能像是之前表面看起来让人担忧。
　　既然这样。
　　叶阳就放心了。
　　“圣光照耀！”
　　也就在这时，阿莉雅妹子轻轻挥动自己手中的圣光法杖。
　　下一刻。更多首发小说尽在群主手中请记住群 ！！
【飞卢あ缥缈阁】 485772641
飞卢Vip内部群：516294329

群里每天更新！！
其他群都是骗人的！！！
请记住群！！！
飞卢缥缈阁：485772641
飞卢vip内部群：516294329
　　一道耀眼的流光，如同游蛇一般瞬间钻入了魔鬼德莱斯的身体当中！
　　也在这个时候，德莱斯的头顶，出现了一道正在持续变暗的“圣光摧残”印记。
　　来了！
　　看到这个印记，叶阳满意的点点头。
　　果然，有过一次战斗之后，阿莉雅妹子已经知道自己的想法了！
　　“霜冻晶盾！”
　　“五指雷暴”
　　“光明制裁！”
　　“……”
　　两个状态技能附加，叶阳直接施展自己的光明系法术！
　　不过，如今他的伤害，可是和之前大不相同了！
　　轰轰轰！
　　-200890！（法爆！）（神圣！）（克制！）
　　-25112！（法爆！）（神圣！）
　　-200890！（法爆！）（神圣！）（克制！）
　　-25112！（法爆！）（神圣！）
　　-200890！（法爆！）（神圣！）（克制！）
　　……
　　光明制裁一出，在圣光照耀能够增幅“光明系”技能的10倍伤害的增幅之下，魔鬼德莱斯的血量几乎是肉眼可见，一节一节的向下狂降！
　　而当着一发光明制裁技能结束，德莱斯的血量直接掉了将近还多！
　　要知道，他的血量可是拥有着足足280万！
　　而叶阳光着一次的伤害，就直接爆发出了110万血量！
　　“嗷！！”
　　受到重创，德莱斯疯狂的怒吼！
　　“人类！”
　　“我感受到了你那令人讨厌的光明气息！”
　　德莱斯手中的漆黑法杖挥动，连续几颗巫灵法球，直接朝着叶阳轰击而来！
　　走位！
　　看到德莱斯的攻击，叶阳冷笑一声。
　　同为领主级BOSS，你他妈的比魔鬼戈登还弱！
　　“该死！”
　　“该死的人类！”
　　“就是你杀了我最好的朋友！”
　　“戈登！我要为你报仇！”
　　见到叶阳之后，德莱斯仿佛失去了理智，各种疯狂的技能开始朝着叶阳轰了过来！
　　然而，和魔鬼德莱斯相比，魔鬼戈登好歹还有个必中技能，而德莱斯却连个必中技能都没有。
　　那种缓慢的法术技能的飞行速度，拿叶阳一点办法都没有！
　　“毁灭元素！”
　　当下。
　　叶阳也懒得再墨迹，法杖一挥，直接开出了自己的技能！
　　-251120！（法爆！）（神圣！）
　　-251120！（法爆！）（神圣！）
　　-251120！（法爆！）（神圣！）
　　……
　　一发普攻，就有25万的血量。
　　叶阳现在的敏捷值相比之前，已经大幅度提升，施法速度也比之前快了不少。
　　还没等德莱斯将那些被它的AOE技能炸死的玩家，复活成为死灵怪物，他的血量就已经直接被叶阳清空！
　　【叮，你击杀了领主级BOSS：巫妖法师·魔鬼德莱斯，获得经验X105000点，金钱：18金22银。】
　　【叮，你击杀了领主级BOSS：巫妖法师·魔鬼德莱斯，正在判定你在这场战斗中具体贡献值……】
　　【叮，你的贡献值为100%，你获得了战场贡献值：10000点。】
　　看到德莱斯血条彻底消失，它的身体也化成一缕黑雾消失在空气中后，叶阳只是冷笑了一声！
　　这一次，他杀德莱斯的时间，比起魔鬼戈登的时间甚至缩短了降临十倍！
　　在圣光摧残印记的状态下，它这只领主级BOSS，甚至都不如之前那些黄金级BOSS抗揍！
　　不过，在击杀德莱斯之后，他也顺利的获得了整整1万点的战场贡献值。
　　总贡献，直接从5.3万暴增到了6.3万！
　　……
　　“这……烈阳大佬也太强了吧？”
　　“这么快就搞死一只领主级的BOSS？我他妈不是在做梦吧！”
　　“杀领主如杀鸡，我特么是真的服了，怪不得人家那么强，原来实力摆在这儿！”
　　“我哭了，有烈阳大神，看来这次东城门有救了啊！”
　　“烈阳大佬牛逼！这两只领主级BOSS，我们全让给你，保证一下都不碰！”
　　“……”
　　看到叶阳展示出来的实力，刚才那些杞人忧天的普通玩家们瞬间振奋起来。
　　而他们也看得出来，烈阳来支援北城门外的其他三大城门，正是为了这高阶位的怪物而来。
　　为了，那庞大的的战场贡献！
　　不过他们实力弱，能杀杀白银BOSS就已经万幸了，领主级BOSS简直想都不敢想！
　　刚才德莱斯甩过来的那几发AOE技能，虽然没有打在叶阳的身上，但产生的巨大的爆炸范围，瞬间就轰死一大片普通玩家！
　　那场面……
　　就像叶阳之前在北城门，一发流星火雨，就将百米范围的骷髅兵杀光，瞬间腾出来一大片的空地！
　　太惨了！
　　而且，还好是叶阳的伤害足够爆炸，将德莱斯以迅雷之势直接搞死了。
　　他们刚才分明的感觉到，那些已经死的不能再死的玩家，刚才差点就要带着一股恐怖的死亡气息，要复活过来！
　　看到那些散人玩家懂事的让开自己和领主级BOSS之间的战斗场地，叶阳表示十分满意！
　　和永恒公会相比，这些散人玩家果然还是秉着活命要紧的宗旨。
　　不过被叶阳这一发爆炸的伤害震慑之下，即便是东城门的永恒公会成员，也自觉的让开了敌方。
　　……
　　……
　　“呜……”
　　看到同为领主级的巫妖法师德莱斯，被眼前的这个人类几乎瞬间秒杀，蚀骨魔龙卡德在这一瞬间也愣了！
　　气息的感知下，眼前的这个人类确实是英雄级人类！
　　但……怎么可能这么强？！
　　“大魔龙，接下就到你了！”
　　叶阳自信的笑了笑，然后冲到蚀骨魔龙的身前，一发毁灭光束直接轰在了蚀骨魔龙的身上！
　　-25112！（法爆！）（神圣！）
　　-25112！（法爆！）（神圣！）
　　-25112！（法爆！）（神圣！）
　　……
　　虽然没有了圣光照耀这个强悍的BUFF，但叶阳的输出仍旧十分爆炸！
　　最可怕的是，在毁灭元素这个普攻技能之中，附加神圣伤害特效，让这只百米魔龙拥有的高达1800点防御的强大抗性，在叶阳面前全然失去了作用！
　　“吼！”
　　“魔龙之噬！”
　　受到神圣伤害攻击，蚀骨魔龙吃痛，朝着天空咆哮了一声，瞬间忘记了德莱斯刚刚怎么死的，直接释放出了自己的技能，朝叶阳冲了过来！
　　然而，这只作为物理输出为主的蚀骨魔龙，他的技能：魔龙之噬，其实也只是在它的血盆大757口咬中叶阳后，能够吞噬他10%的全属性，持续一段时间而已！
　　这种愚蠢的物理冲锋，对叶阳一点办法没有！
　　走位！
　　一个冲锋翻滚，躲过蚀骨魔龙那直径两米多的巨大头颅，叶阳反手几发毁灭元素，直接轰在了它身上！
　　“毁灭元素！”
　　-25112！（法爆！）（神圣！）
　　-25112！（法爆！）（神圣！）
　　……
　　“卧槽，烈阳大佬也太猛了，和蚀骨魔龙这是硬碰硬啊！”
　　“米国大片既视感，这他妈视觉冲击力太震撼了！”
　　“蚀骨魔龙一直处于下风，烈阳大佬的走位太强了，这BOSS根本摸不到他几次啊！”
　　“这身法走位还不是最吊的，最吊的是烈阳大佬居然还能在走位的同时，预判蚀骨魔龙的位置，然后每发技能都能精准无误的打中，完全没有浪费一个技能的输出！”
　　“太牛比了，这技术简直逆天了！！”
　　“……”
　　手持辉光法杖，叶阳的战斗没有一丝拖泥带水。
　　晴天霹雳、光明制裁、黑暗切割无数伤害爆炸的技能，一个个精准无误的轰击在蚀骨魔龙的身上！
　　那些在一旁观战的普通玩家，两只眼睛都看直了！
　　没有多长时间。
　　就在叶阳和蚀骨魔龙缠斗了半个多小时之后，后者的最后一丝血量，终于被叶阳的一发毁灭元素直接清空！
　　【叮，你击杀了领主级BOSS：巫妖法师·魔鬼德莱斯，获得经验X105000点，金钱：18金22银。】
　　【叮，你击杀了领主级BOSS：巫妖法师·魔鬼德莱斯，正在判定你在这场战斗中具体贡献值……】
　　【叮，你的贡献值为100%，你获得了战场贡献值：10000点。】
　　“呼！”
　　“又是1万贡献！”
　　“果然还是领主级BOSS，才是贡献值的大头啊！”
　　看到自己的贡献值再次暴涨到了7.4万（群伤技能也会偶尔死伤许多骷髅兵小怪），叶阳本来有些疲累的精神，顿时也兴奋了起来！
　　距离那个最高等级的奖励，只差两万多了！

第92章:变态
　　！来自永恒天下的惊骇？！
　　“只要再有两只领主级BOSS，我有可以兑换那个最高奖励了！”
　　叶阳动力满满，马不停蹄的前往南城门赶去。
　　至于北城门，但就算北城门只刷了两只领主级BOSS，短时间内沈梦雨也不会打掉它们多少血量。
　　而且自己已经提前给她们交代了，让她们尽量把领主级BOSS给自己留着。
　　虽然有点自私，但这一次叶阳不得不自私！
　　也就是说。
　　其他几大城门加起来，至少还有十几只领主级BOSS，等待他的光临！
　　而这顿顶级“大餐”，他不打算分享给任何人了，包括沈梦雨。
　　……
　　南城门。
　　此时的永恒天下都快崩溃了。
　　本来他看到领主级BOSS刷新之后，心里还有点高兴，毕竟之前没有拿到的“英雄级”声望，现在可以补回来了。
　　不过。
　　“这特么是怎么回事儿？”
　　“为什么东城门只有两只领主级BOSS，西北城门也才三只。”
　　“我们南城门就突然刷了四只？！”
　　看着眼前四只体型庞大的领主级BOSS，在南城门永恒公会成员的人群中疯狂的肆虐，永恒天下心都快碎了。
　　四只领主级BOSS，是刷新数量的上限。
　　上一世，也是这么分配的。
　　不过，如果是东西北三个城门那个城门，刷出来四只领主级BOSS，永恒天下都能接受！
　　但南城门他这里是主力啊！
　　三四百人的主力团，他全部都堆到了南城门！
　　而和那四只领主级BOSS的战斗中，只是一个照面，他这主力团瞬间就死了大几十号人！
　　那些可都是大量的战场贡献的损失啊，永恒天下怎么可能不心疼！
　　“老大，怎么办，要不我们先撤下来吧，咱们主力团顶不住这么拼啊。”
　　副会长永恒江山也是一阵肉疼。
　　“撤尼玛，要是能撤老子早就撤下来了！”
　　“没看到游侠公会那群傻批NPC都在盯着我们吗？你他妈还没死够？”
　　永恒天下也是无奈。
　　他们现在的身份，算是战场上的“奴隶”，只有拼命的份儿，哪儿敢偷懒。
　　不过还好有战场贡献，永恒天下到底还是能够接受的。
　　“那我们现在怎么办？”
　　永恒江山咽了口唾沫，胆怯道。
　　不过。
　　还没等永恒天下说话，从他们身后就突然走出一个人来。
　　“不想死就赶紧让开点。”
　　那个玩家走到永恒天下的身后，冷漠道。
　　“烈阳？”
　　“烈阳？！哪……卧槽！”
　　见到烈阳突然出现在自己的身后，永恒天下被吓了一跳。
　　而那个副会长永恒江山，也好不到哪儿去。
　　不过，虽然见到烈阳之后，永恒天下满腹愤慨，但只是一瞬便平复下来！
　　不用想，烈阳二进南城门，肯定是来杀领主级BOSS，来这里拿贡献的！
　　一只满贡献的黄金级BOSS，能够拿到1000点战场贡献。
　　按照常规推理。
　　这一只满贡献的领主级BOSS，就能拿到1万点战场贡献！
　　可以说，光是这一只领主级BOSS的最大战场贡献，就比永恒天下现在所有的贡献都多！
　　“冷静！”
　　“现在不能和他打起来！”
　　“永恒公会现在需要他，而且他背后还有五大公会！”
　　“……”
　　虽然看到自己的大仇人活生生的出现在自己的面前。
　　但永恒天下却强迫自己冷静了下来！
　　没有永恒的敌人，只有永恒的利益。
　　只有永恒利益，才能成为永恒的帝王！
　　永恒天下之所以给自己取了这么一个游戏名称，也正是为了时刻提醒自己！
　　人外有人！
　　天外有天！
　　“永恒公会全体成员！”
　　“让……路！”
　　虽然恨的咬牙切齿，但永恒天下还是吩咐自己公会所有的成员全部给叶阳腾出战斗的地方。
　　“你好像变得不太一样了。”
　　看到大片堵在自己面前永恒公会成员，纷纷让开了一条路。
　　叶阳饶有兴趣的看了永恒天下一眼，心中沉吟了一声。
　　如果放在上一世，永恒天下绝对会不顾一切的先杀自己一次，事后要承担后果？那就事后在说！
　　而这一世，永恒天下好像学会了一点变通。
　　不过叶阳懒得想这些，脚下发力，直接冲到了领主级BOSS的面前，开始了自己魔鬼般的操作。
　　“老大。”
　　“我们为什么不杀他？”
　　“这么好的机会，错过这一次，下次就没有了！”
　　永恒江山还是了解自己这个老大的。
　　他可不是一个能够忍气吞声的人！
　　“记住……”
　　“我们永恒公会现在承受不了什么打击了。”
　　“五大公会随时都在盯着我们，虽然能杀，但是我们永恒公会之后……肯定也会陷入万劫不复！”
　　“至少神谕城，肯定是待不下去了。”
　　“想要搞烈阳，现在也不是时候。”
　　“如果一旦我们神谕城待不下去，1永恒公会要全体迁徙到最近的巨石城的话，至少也得三天的时间。”
　　“这三天，可是要穿过一片40级怪物的区域！”
　　“而且，就算我们能够顺利去了巨石城……你也别忘了我们一直敌对的圣君！”
　　“我问问你，这个只是散人玩家的烈阳，还有四万人规模的圣君公会，你想跟哪一个开战？”
　　一边看着叶阳和四大领主级BOSS之间的战斗，永恒天下一边和自己的副会长详细的分析了一边。
　　“圣，圣君……”
　　听到这个名字，永恒江山就忍不住一阵发颤。
　　早在新手村的时候，永恒公会就和圣君公会同在一个新手村。
　　刚开服。
　　永恒公会就有这近万人的巨大规模。
　　而圣君公会，却只有5000左右。
　　因为行事作风的针锋相对，两大顶级的巨头会长在新手村开战过一次。
　　圣君公会赢了，虽然赢得很惨，但总归是赢了。
　　但这也是因为有着庞大数量的散人玩家，和同新手村其他中小型公会的支持。
　　没有他们，圣君这5000人凭什么去跟永恒天下人均一打二获得胜利？
　　永恒天下输了之后。
　　他只以为自己的钱砸的还不够多，直接从原本的100亿资金，又从家族提了400亿出来！
　　不过也就那一次之后，永恒公会暂时也不打算……更不敢和圣君公会交锋了。
　　现在永恒天下快6万多人，圣君公会已经4万了！
　　任是如此。
　　他也不认为自己6万人，能跑去巨石城跟圣君抢风头。
　　血战之后，就算永恒公会能赢，能够拿下圣君公会在巨石城的“统治权”，其实力肯定也是被削弱的差不多了。
　　强龙压不过地头蛇。
　　这是谁都明白的道理。
　　回想这一幕幕。
　　直到现在，永恒江山都觉得有些胆寒。
　　“如果是圣君和烈阳的话，肯定……还是烈阳这个散人比较好处理一些。”
　　一阵沉默。
　　永恒江山低着头沉声道。
　　“那不就得了。”
　　永恒天下闷哼一声，“江山，你要学的还很多呢。”
　　“而且话说回来，烈阳这个人虽然混蛋，但他的技术，绝对不在你我之下！”
　　几分钟的时间。
　　永恒天下目不转睛的，盯着叶阳和四大领主级BOSS之间的战斗！
　　永恒天下自问，就算给他和烈阳一样的装备，一样的杀伤力，南城门这四只领主级BOSS，他也不敢说自己能够单杀。
　　而现在。
　　烈阳居然就在四只能够瞬间秒杀他们主力团上百人的领主级BOSS面前，游刃有余的战斗！
　　四只领主级BOSS，血量更是平稳的下降！
　　虽然，在这种极限的战斗中，叶阳偶然也有躲不过去的伤害和技能。
　　但，更恐怖的是。
　　拥有水元素天赋的他，却是能够在战斗中损失的血量瞬间加满！
　　而继续他之前那种看似轻松无比的战斗！
　　“是啊。”
　　“这人他妈就是个变态！”
　　永恒江山早就看傻了。
　　不说别的，在和那四只领主级BOSS的战斗中，他许多离奇诡异的细节身法走位根本看不懂。
　　但是在下一秒，却能够让人恍然大悟！
　　更可怕的。
　　是战斗持续到了快两个小时后，叶阳和四只领主级BOSS的战斗到了末期，都只剩下差不多20%左右的残血的时候。
　　叶阳的走位居然还是没有一点的迟滞！
　　仿佛永远都不会累一样。
　　“对了，怪物攻城开始多久了？”
　　突然，永恒天下像是想到什么，问道。
　　“好像，差不多13个多小时了。”
　　永恒江山虽然没明白他什么意思，但还是照实说道。
　　“13个小时？！”
　　听到这句话，永恒天下头皮瞬间一阵发麻！
　　这也就是说。
　　这个叶阳，在这种程度的战斗上，连续持续了11个小时了？！
　　这他妈是什么怪物？！
　　永恒天下顿时惊了！
　　虽然这11个小时，他们也在战斗。
　　但只要傻子都能看的出来，从头到尾整个神谕城，就只有叶阳一个奔走于神谕城四大城门之中！
　　尽管，烈阳强了永恒天下的黄金级BOSS不假。
　　但客观上来说，也减轻了他们许多的压力，让他们至少没有那么累！
　　不说别的，光是从黄金级BOSS开始，到现在都至少快七个小时了！
　　现在许多普通的玩家，都快累趴下了。
　　就算他们永恒公会的主力团，也全都一脸的疲惫样，身法操作，也早就变形了。
　　而叶阳，居然还能像什么都没发生过一样，状态居然还是保持在巅峰状态！
　　这他妈的……
　　是怪物吧？！
　　……
　　“那个冒险家，就是阿普洛斯那个老家伙，刚刚纳入元素者公会的冒险家，还破例直升高级成员的冒险家么？”
　　看到叶阳这种长时间疯狂作战的，可不光是永恒天下她们。
　　城门上，游侠公会的会长普达拉，也注意到了那个拼命的冒险家。
　　“是的，会长大人。”
　　一旁的副会长点点头，认真道即。
　　“不错，不错……”
　　“这是一个极为优秀的猎人啊！”
　　普达拉看起来有些兴奋的舔了舔嘴角，然后低声沉吟道：“这种战斗方式，你不觉得跟我们弓箭手游侠，很相似么？”
　　——
　　PS.读者大佬早上好呀。
　　鲜花评价票，最近数据真的好惨~~
　　感觉好几天都没有怎么动过，特地大早上起来更一章！

第93章:最糟糕的情况
　　？！
　　“相当相似！”
　　“甚至可以说……这种战斗方式，可不就我们游侠公会传承出来的么？”
　　“拉扯式身法，间隙性攻击！”
　　“这种最基础的战斗方式，不正是我们游侠公会全部都在使用的战斗方式么？”
　　“甚至……我感觉这位冒险家，可能不是阿普洛斯那边的人。”
　　普达拉身边那个副会长其实早就想吐槽了。
　　这活生生就是他们游侠最基础，也是最难将其练到极致的战斗方式！
　　而眼前这个法师冒险家，却活生生的将这种看似简单，却已经被升华到了极致战斗方式，淋漓尽致的展示在他们的面前！
　　“啧啧……”
　　“我也有这种感觉。”
　　普达拉嘴角邪恶的上扬一丝，若有所思的说道：“而且在这个冒险家出现在我眼前的时候，我甚至都有一种奇妙的感觉。如果说出来，你甚至都不敢相信。”
　　“？”
　　副会长诧异的看了他一眼：“什么感觉？”
　　“呵。”
　　普达拉冷笑一声：“我觉得，我好像从哪儿见到过这个冒险家……”
　　“！！！”
　　听到这儿，那个副会长脑子瞬间一个激灵。
　　因为……他也有这种感觉。
　　能没有这种感觉么？
　　如果现在叶阳听到他们口中的话，估计会忍不住苦笑。
　　上一世，叶阳仅用了小半年的时间，在普达拉在某场战斗中不幸逝世之后，就变成了神谕城游侠公会的会长，取代了他的位置。
　　后两年。
　　神谕城整个游侠公会一飞冲天，直接做大。
　　让神谕城一度成为了能够在诸多城市中，唯一一个能让游侠公会，成为碾压其元素者公会的城市！
　　这在其他城市，几乎是不可能的事情！
　　虽然，普达拉在叶阳当上会长之前就死了。
　　但叶阳的逆天的战斗天赋和聪颖的战场头脑，却是让他印象颇深！
　　至于其他几大副会长，那就更不用说了。
　　尽管在刚开始有些不服757，但之后的诸多面对怪物的战争，他们对这位新晋的这位年轻会长，更是拜服的五体投地！
　　尽管重生一世。
　　尽管那些记忆早已消失的无影无踪，那种骨子里对“老大”的一见如故，怎么可能让他们没有一点感觉？
　　……
　　南城门下。
　　三个多小时的战斗。
　　四只领主级BOSS的血量，已经被叶阳有序的控制到了残血。
　　诚然，这四只领主级BOSS的血量肯定有多有少的，但叶阳依靠着自身强大的技术，硬是将这看似不可能的事情，变成了可能。
　　而至于为什么要这么做，为什么不使用更加轻松简单的“逐个击破”？
　　那是因为他要提防永恒天下的人。
　　如果，叶阳战斗到了最后，剩下一两只领主级BOSS之后，天知道永恒天下会不会升起觊觎之心，催动永恒公会的成员，和叶阳抢夺BOSS，抢夺战场贡献？
　　这样一来，永恒公会就是在“奴隶规则”的允许之下，给叶阳直接添堵！
　　你说人家在怪物战争中不战斗？
　　剩下一两只领主级BOSS，人家永恒公会不是正要打么？
　　你说他们给这位冒险家添堵？
　　鬼他妈知道你们冒险家为了什么才会打领主级BOSS，那些原住民可完全不知道“战场贡献”这回事儿！
　　他们只知道怪物来了大家一起杀，早杀了早完事儿这个道理！
　　而叶阳可是一点贡献也不想让出去！
　　更别说让出去一两只领主级BOSS了。
　　为了能够按住永恒天下那颗蠢蠢欲动的心，也只能采取这个办法。
　　一只领主级BOSS都能轻易瞬间团灭他们主力团，四只领主级同时存在……即便全都是1%的血量，他们想要靠近也根本不可能！
　　“该结束战斗了！”
　　叶阳心中呢喃了一句，然后手中挥动法杖，几发技能连续放出！
　　“风之漩涡！”
　　“五指雷暴！”
　　“晴天霹雳！”
　　“流星火雨！”
　　“……”
　　轰轰轰！
　　在风之漩涡释放出来的那一刻，四只领主级BOSS同时被汇聚到了一块。
　　也就在这时，叶阳两大技能同时甩出，五只雷暴加晴天霹雳的经典爆发性技能组，再加上流星火雨，直接瞬间将四只残血的领主级BOSS秒杀！
　　【叮，你击杀了领主级BOSS：暗毒之牙·克莱恩巨兽，获得经验X125000点，金钱：25金22银。】
　　【叮……】
　　【叮……】
　　四只领主级BOSS同时死在叶阳的面前，系统消息直接刷爆了他的屏幕！
　　“太爽了！”
　　“这一下就是四万战场贡献！”
　　虽然战斗的时间有些长，但收获的那一刻，叶阳的疲惫感顿时一扫而空！
　　而战场贡献，也从7.4万，瞬间暴涨到了11.5万！
　　那个顶级的战场奖励，已经有资格兑换一份了！
　　是的。
　　那个顶级的战场奖励，一共是两份。
　　10万贡献，只能兑换一份儿。
　　而现在。
　　你要是想问，叶阳居然一点不累？
　　他肯定会说快他妈累死了！
　　永恒天下以为，叶阳只是十三四个小时没有休息？
　　抱歉，叶阳都快40个小时没有合过眼了！
　　上一天整整24小时的刷怪练级时间虽然轻松，但叶阳一分钟都不想浪费，所以一会儿都没有下线过。
　　而现在从怪物战争开始，又是大半天的时间！
　　尽管是现实属性经过强化，但那也只是到了刚刚触及人类极限的体质而已！
　　叶阳大部分强化，只是“精神”属性的强化！
　　他现在的体质，也只是正常的人类极限标准而已。
　　什么？
　　你说那些灾难中的人，甚至可以一个月不吃饭？也不怎么睡觉？
　　抱歉……如果你让一个世界最顶级的运动员，连着跑个两天两夜不吃饭不合眼，你看他顶得住吗？！
　　高强度作战下，和平时躺着不动的情况能一样么？
　　任是如此。
　　叶阳仍旧没有放松一丝懈怠。
　　现在可正是拼命的时候，错过了就真的没了！
　　而且，在前世那诸多坎坷的成神道路上，熬夜修仙儿，只是最基础，最简单的难度罢了。
　　叶阳曾经在圣域级突破半神的道路上，还和圣君联手，和三只半神级怪物大战了一个多月。
　　那才叫真正汗血淋漓！
　　……
　　又两个小时。
　　“烈阳大佬牛批！”
　　“哭了，我他妈差点以为我们西城门要没了！”
　　“感谢烈阳大佬，你以后就是我的偶像！”
　　“楼上的，我他妈早就是烈阳大佬的偶像了，你可别他妈说了，一看就是假粉儿。”
　　“……”
　　当叶阳出现在西城门之后，三只领主级BOSS几乎可以说完封没动！
　　只是两个小时的战斗，叶阳就轻松拿下三只100%贡献的领主级BOSS！
　　战场贡献再次增加！从11.4万，增加到了14.7万！
　　这一次。
　　光是那些小怪，都死了三千多只！
　　……
　　“姐妹们，坚持住！”
　　“在烈阳大神到来之前，我们绝对不能倒下！”
　　北城门。
　　此刻的沈梦雨已经是香汗淋漓，外面都是皮甲，看不出什么，里面的衣物早已经紧紧的贴在了她的身上！
　　快10个小时了。
　　从烈阳大佬离开，沈梦雨就率领着自己的雨梦公会，一直镇守着北城门。
　　不过她现在是真的快顶不住了！
　　打从怪物战争开始不久，她就参与了战斗。
　　一直到现在，十六七个小时，是个人都快站不起来了。
　　不说她，雨梦公会的成员从一开始锐减了1/3，散人玩家和其他中小型公会直接减少了一半还多！
　　不过她也不敢放弃。
　　要是她顶不住了，北城门就真的崩了！
　　其他三大城门，都有永恒公会“分兵把守”，只有北城门因为之前的“战争内奸”一事，只有雨梦公会一家！
　　“雨……雨梦姐，我现在是真的快顶不住了。”
　　“烈阳大神他……他不会是在其他城门出什么事情了吧？”
　　一刀解决了眼前的一只残血骷髅兵，副会长花云有气无力的说道！
　　“不可能！”
　　“你不要胡说！”
　　“烈阳大神不可能有事的！”
　　听到这话，沈梦雨银牙一咬，怒气腾腾的斥责道。
　　“那他怎么还不来啊，姐妹们现在是真的快撑不住了！”
　　“别说了！”
　　“就算烈阳大神不来，我们也必须守住！”
　　沈梦雨气喘吁吁道。
　　实话实说，叶阳最开始也是看到雨梦公会在北城门，才一路晃晃悠悠来到这里的。
　　和永恒公会结仇之后，傻子都能想明白永恒天下肯定会胁迫那些中小型公会，去孤立沈梦雨。
　　要是叶阳不来，北城门可以说早就崩了。
　　而城门一旦被破，是什么后果？
　　亡灵大军会入侵城池！在神谕城内大肆破坏！
　　情况最坏的，如果冲进城内的那些亡灵怪物，一开始就冲着城中央的城心水晶的话，要不了十分钟的时间，城心水晶就会直接崩碎。
　　随后而来的，就是神谕城覆灭。
　　最后……整个神谕城的玩家、原住民流离失所。
　　最惨的，是玩家们还会陷入一种“流亡之人”的减益状态，所有奖励减少10%，持续整整24小时！
　　别看这10%不多。
　　如果放在整个整个神谕城几十万上百万的玩家之中，这种损失会是多大的一个体量？！
　　现在可是在前期！
　　人人都在争分夺秒抢发育的时间！
　　这10%，已经是一个毁灭性质的锐减了！
　　也就在这时。
　　天空猛地变成了一片火红色，无数颗冒着熊熊火光的火焰陨石，漂浮在半空之中！
　　下一刻。
　　一个漂浮在半空中的人影，连续挥动手中的法杖。
　　顿时，无数颗火焰陨石，如同倾盆暴雨一般，直接从半空中呼啸而下。
　　“流星·火雨！”
　　轰轰轰！
　　-15067！（法爆！）（神圣！）
　　-15067！（法爆！）（神圣！）
　　-15067！（法爆！）（神圣！）
　　……
　　顷刻间，无数爆炸的伤害，从直接让一大片的骷髅兵小怪，瞬间倒在地上。
　　“这，这是……”
　　看到一发威力这么恐怖的技能，沈梦雨疲惫的身体顿时打了个冷颤。
　　随后，她下意识的抬起头，向半空中望去！

第94章:香汗淋漓的沈梦雨，怪物战争的最终阶段
　　！
　　“是烈阳大神！”
　　“烈阳大神回来了！”
　　“呜呜呜，烈阳大神你终于回到北城门了，我还以为你都要抛下雨梦姐姐不管了呢！”
　　“别瞎说，烈阳大神怎么可能是那种人！”
　　“噗嗤，看来某人又受到打击了呢。”
　　“……”
　　百米左右的半空中，雨梦公会几乎所有的人都看到那个漂浮在天空中的身影！
　　烈阳！
　　他终于回来了！
　　“不错，能自己带着公会在北城门顶这么长时间，比起前世，小雨果然也变强了！”
　　看到地面上正在奋力拼搏的雨梦公会成员，叶阳欣慰的笑了笑。
　　更欣慰的是，那三只领主级BOSS，雨梦公会几乎每怎么动过！
　　血量最少的，也在98%以上的血量！
　　不过，叶阳不知道的是。
　　怪物攻城到了这种阶段，那三只领主级的BOSS，她们不是不碰，而是真的打不动了！
　　现阶段。
　　她们能顶得住那数量不菲的骷髅兵小怪，还有仍旧不断刷新出来的青铜级、白银级BOSS就已经相当吃力了。
　　领主级BOSS……真的是心有余而力不足了！
　　不过现在叶阳来了。
　　她们也都放心了！
　　“叶阳哥哥，你要是在不来，你就真的要给小雨收尸了！”
　　看着半空中那个人影，沈梦雨又气又喜的埋怨了一句。
　　说到底，沈梦雨也才18岁啊！
　　如果是一般人，这个如花似玉的年纪，都正在学校里上高三呢！
　　而沈梦雨。
　　不光早已经在哥伦亚大学毕业，还能在震动世界的超凡世界中稳稳的扎住自己的脚跟，可以说已经相当不容易了！
　　不过。
　　她也并非全然埋怨叶阳。
　　雨梦公会和永恒公会的梁子，她身为会长怎么可能不理解。
　　如果早期不是她的叶阳哥哥帮助北城门缓解了许多的压力，沈梦雨还有她的美女公会成员们，怎么可能战斗了十几个小时的瞬间，还能在这里站着？
　　“辛苦了。”
　　“这些就交给我吧。”
　　向沈梦雨温柔的笑了笑，叶阳直接一步跨出，冲到了那三只领主级BOSS的面前！
　　“叶……阳哥哥！”
　　看到叶阳“绝情”的背影，沈梦雨差点不舍的呼出声。
　　讨厌！
　　刚才那种温柔的感觉明明还没享受到呢，你就只知道冲出去打怪了！
　　沈梦雨又气又无奈的跺了跺脚，随后也加入到了怪物战争中。
　　不过，有了叶阳的加入，沈梦雨和雨梦公会刚才巨大的压力，瞬间降低了十倍不止！
　　要知道。
　　她们主要得刚得住的，是那三只领主级的BOSS对她们进行的疯狂攻击！
　　距离长，爆炸范围大，而且到了现在这种时间，她们所有人都已经非常疲惫了。
　　对这三只领主级BOSS根本没有任何的精力再去进攻，只能边打边退。
　　然而越是这样，那三只BOSS就越是得寸进尺，将她们越是逼的没有一丝喘息的空间！
　　战场中，叶阳的强势插入，让整个战局在这一瞬间发生了惊天动地的变化！
　　原本三只强悍无比的领主级BOSS，被叶阳一个压的喘不过气来。
　　而有了“烈阳大神”的出现。
　　雨梦公会美女们，士气再次受到鼓舞。
　　一鼓作气，将那些骷髅兵小怪，还有青铜、白银级的BOSS再次压了回去！
　　“会长大人，看来将这个冒险家邀请进入元素者公会，并且破例升到了高级成员，果然是一个正确选择。”
　　北城门城墙上，看到和三只领主级BOSS战斗，还能游刃有余的叶阳，阿帕奇亚心中流过一丝激动的情绪。
　　“我的眼光会差么？”
　　听到这话，阿普洛斯瞪了他一眼。
　　“不过，这个冒险家的天赋，却是是真的超出所有人的意料！”
　　“第一次见到他的时候，才是三元素法师。”
　　“从试炼之地出来，就已经是集齐了七大元素，并且将其融合成了真正的至高元素！”
　　“这……可真的不是一般人能够做到的！”
　　阿普洛斯长长的吐出一口浊气。
　　回想起这个烈阳冒险家，他甚至都有些庆幸，庆幸他选择了法师职业。
　　“是啊。”
　　阿帕奇亚感叹道：“要知道，即便是阿赖耶大人，在试炼之地的最终层，也根本没有一丝通过的手段。”
　　“没想到这个年轻人……”
　　“呵呵。”
　　“您可能不知道，刚才普达拉会长还派人传话过来，说要把烈阳冒险家邀请道他们游侠公会！”
　　“您说这不是胡闹吗。”
　　想到刚才一个游侠公会一个传话的高级成员，阿帕奇亚不由得笑了出来。
　　“是么？”
　　“这普达拉，可能是老了。”
　　“不过说道普达拉……他可是为神谕城立下过不少功劳，而且身体也已经有了多出战伤。”
　　“我只希望，这个战斗疯子，能够善终就好。”
　　阿普洛斯摇了摇头，想到自己的老战友普达拉，不由得叹了口气。
　　遥想当年，他们两个还是一起进的五大公会，而且还是同年晋升五大公会之一的会长大位！
　　“战斗疯子……普达拉会长么？”
　　阿帕奇亚忽然沉吟了一声：“我倒是觉得，他或许会希望自己终结在某场战争之中。”
　　“闭上你的臭嘴，阿帕奇亚！”
　　阿普洛斯忽然瞪了他一眼。
　　随后没过多久，他便沉声一句，飞下城门：“走吧，有了这位至高元素的拥有者，烈阳一定有能力终结这场战争的。”
　　“这里已经不需要我们这群老家伙多事儿了。”
　　“是。”
　　……
　　噗嗤！
　　-3636！（暴击！）
　　“水疗之术！”
　　+8792！
　　“他妈的最后一只领主，老子还能让你翻出来什么风浪吗！”
　　“给我死！”
　　一声咆哮，叶阳死死的盯着最后一只领主级BOSS：毁灭之刃·骷髅锯刃统帅。
　　这一刻。
　　几大核心的技能冷却时间全部归零，叶阳没有一丝的犹豫，将所有的技能在这一瞬间全部从法杖汇中喷射出来。
　　“五指雷暴！”
　　“晴天霹雳！”
　　“光明制裁！”
　　“黑暗切割！”
　　“……”
　　轰轰轰！
　　连续不断的爆炸伤害，从骷髅锯刃统帅的头顶上喷出！
　　下一刻。
　　它最后的一丝血量，被叶阳彻底清空。
　　骷髅锯刃统帅高达六七米的巨大身躯，轰然一声倒在了地上。
　　轰隆——
　　【叮，你击杀了领主级BOSS：毁灭之刃·骷髅锯刃统帅，获得经验X105000点，金钱：18金22银。】
　　【叮，你击杀了领主级BOSS：毁灭之刃·骷髅锯刃统帅，正在判定你在这场战斗中具体贡献值……】
　　【叮，你的贡献值为100%，你获得了战场贡献值：10000点。】
　　“……草！”
　　“终于……结束了！”
　　看到这最后一只领主级BOSS倒在自己的面前，叶阳忍不住眼前一阵模糊，长长的吐出一口浊气！
　　将近20个小时的连续战斗，是个人恐怕都坚持不下来。
　　但叶阳坚持下来了。
　　领主级怪物，是亡灵暴走·怪物战争中出现的最高等级怪物。
　　只要将四大城门的领主级BOSS全部杀光，也就代表了这场怪物攻城，他们已经完成了99%！
　　这最后的1%，就是肃清那些数量不菲的，剩余的骷髅兵小怪！
　　不过这些骷髅兵小怪，和领主级BOSS相比，已经算不了什么了。
　　对于叶阳来说，只需要动动手指头，那些骷髅兵就会灰飞烟灭！
　　“烈阳大神牛批！”
　　“太强了，烈阳大神，永远滴神！”
　　“爱你，烈阳大神，你就是我的偶像！”
　　“放心，我已经和我妈妈说了，以后我这辈子非烈阳大神不嫁！”
　　“呜呜呜，太强了，一个人单杀三只领主级BOSS，这就是大神的实力嘛？”
　　“……”
　　看到叶阳成功将北城门三大领主级BOSS干翻在地，那些雨梦公会的美女成员比刚才还要激动！
　　毕竟。
　　只要那三只领主级BOSS一死，战争的天平，就已经相当明显了。
　　现在即便是烈阳大神去休息，她们雨梦公会，也完全能够保证北城门不会出任何的事情。
　　“烈阳大神。”
　　“要不……你就先下线休息一下吧，你都好久没有休息了。”
　　看到叶阳将最后一只领主怪物杀死后，就直接坐在了一颗巨石上喘气，一直守在不远处的沈梦雨顿时收起手中的武器，三步并作两步跑到叶阳的面前慰问道。
　　而看到他的这个样子，沈梦雨更是心疼无比。
　　“呵……呼！”
　　叶阳长长的深呼吸了一口，然后对沈梦雨轻轻说道：“没关系，我可是北城门的顶梁柱，你们都没倒，我怎么能离开呢。”
　　“什么你们我们！”
　　“什么倒不倒下的！”
　　“你都在说些什么啊！”
　　“你现在这个样子还怎么战斗下去，烈阳大神，你赶快去休息！”
　　“而且……”
　　“你要是不听话，信不信我手中这把英雄级的列加尔·托布拉长弓，就是第一个杀死你的武器！”
　　看到以前那个自己的叶阳哥哥变成了这个样子，沈梦雨心疼的都想哭出声了。
　　为了逼他下线，沈梦雨干脆心神一狠，直接掏出了她从领主级身上爆出来的幽蓝色长弓。
　　张弓搭箭。
　　直接对准了叶阳的头顶。
　　然而……
　　“呵。”
　　叶阳冷笑一声，冷静之中还带着一丝不容反驳的意味说道：
　　“列加尔·托布拉长弓，绰号·幽蓝弓。”
　　“英雄阶位，攻击225，力量38，敏捷25，+20%暴击率，+30%暴击伤害。”
　　“你爆出来这把武器，看来运气有够逆天。”
　　“不过你拿他来对付我，还真的是想太多了。”
　　“什……什么？！”
　　听到叶阳的话，沈梦雨脑子顿时像是宕机了一样。
　　下一刻，她急忙打开幽蓝弓的属性，看了一遍！
　　完全正确！
　　甚至一点数据都没差！
　　“烈，烈阳大神，你怎么知道的？”
　　“别什么我怎么知道的了。”
　　叶阳摇了摇头苦笑
　　沈梦雨的心思叶阳怎么可能看不透？
　　让她来杀叶阳？那简直比起让永恒给叶阳磕头认错还难。
　　只不过是看自己太累了，想让自己休息一下而已。
　　轻轻一笑，叶阳完全没当回事儿，站起身，用手指别开了她的武器，淡然道：“我还差点儿贡献，等这些骷髅兵小怪都处理完了，我搞完奖励自然就去睡觉了。”
　　刚刚休息了一会，他的体力已经恢复了许多。
　　这也是多亏他现在这幅逼近人类极限的现实属性，要不然怕是休息一个钟头都换不过来。
　　哦不对，要是一般人像自己这种战斗方式的话，怕是早就累死过去了，怎么可能还会坚持到现在？
　　至于精力，倒是没有耗损多少。
　　他现在的现实精神属性足足高达29点，差不多是常人的6倍左右，就算是人类极限标准，也超出了两倍之多！
　　……
　　【亡灵暴走·怪物攻城战争】
　　当前战场贡献值：182,564。
　　……
　　没有理会沈梦雨，叶阳打开了自己的战场贡献面板，看了一眼。
　　贡献值……18万！
　　“不够。”
　　“还差一些！”
　　“只要，在最后这些骷髅兵小怪的身上最后在努力一下，或许就可以了！”
　　“……”
　　叶阳点了点头，继续投身怪物战争。
　　“革命尚未成功，他还仍需努力！”
　　和领主怪物相比，肃清这些小怪对他来说，简直太简单了！
　　但这些小怪所带来的战场贡献，也绝非是能够小觑的！

第95章:黑暗元素系
　　！超恐怖的技能！
　　“叶阳哥哥……”
　　看着依旧拼命的叶阳，沈梦雨真的不知道自己是该哭还是该笑。
　　算了！
　　他不是要杀小怪嘛？
　　只要自己能够帮助他多杀一些小怪，叶阳哥哥肩上的担子，也会轻一些。
　　想到这里。
　　想到自己终于能够帮上叶阳，沈梦雨原本有些疲惫的身体也没来由的充满了许多的力气，跟在叶阳的身后相继投入的战争之中。
　　……
　　“雨梦姐……这是怎么了？都快20个小时了，她怎么还这么有精力？”
　　“哦豁，这就是年轻的活力嘛，听说雨梦才18岁。”
　　“别闹了，刚才雨梦姐都已经快撑不住了，现在又杀怪杀的飞起，而且烈阳大神刚才也累的直接坐在石头上了，现在这两个人都疯了吧？”
　　“太猛了……我现在可真怀念我十几岁的时候，我跟我男朋友比她们俩还猛！”
　　“噗！”
　　“你那是那个方面猛吧？”
　　“不多说，我真的想要烈阳大神这么顶的男朋友！”
　　“好了，大家！不管怎么说，既然雨梦姐都又开始战斗起来了，我们也不能在这里休息了，只剩下那些骷髅兵小怪了，只要杀光它们，这场怪物战争应该就赢了。”
　　“对对对，赢了怪物战争，才能兑换奖励嘛。”
　　“姐妹们，快点动起来了！”
　　“GO!GO!GO!”
　　“……”
　　看到沈梦雨和叶阳刚刚才休息了几分钟，就再次生龙活虎起来，雨梦公会那些美女成员们，顿时也是一时汗颜！
　　这就是年轻啊！
　　虽然不知道烈阳大神多大了，但能这么顶，想必……年纪也不大！
　　不光是她们……看到雨梦公会全体成员再次投身战斗，就连那些普通的散人玩家也瞬间充满了动力。
　　“跟着烈阳大佬，干！”
　　“干他妈的，就剩下这一堆骷髅小怪了，我看它们还嚣张个屁！”
　　“兄弟们，干活了！”
　　“……”
　　一时间，北城门所有玩家全部兴奋起来，奋不顾身的再次回到了战场！
　　“流星火雨！”
　　“毁灭元素！”
　　“黑暗爆发！”
　　“……”
　　轰轰轰！
　　【叮，你击杀了骷髅兵，获得战场贡献度：1。】
　　【叮，你击杀了骷髅兵，获得战场贡献度：1。】
　　【叮……】
　　【叮……】
　　大范围的AOE技能从叶阳的法杖中一个接一个的放出，那些骷髅兵更是在叶阳的手中成片成片的倒下！
　　而此时叶阳的系统频道，更像是洪水暴发一样，疯狂的刷新出骷髅兵死亡的消息！
　　而且。
　　比起那些黄金级、领主级的怪物，这些骷髅兵小怪根本不堪一击。
　　在叶阳和沈梦雨诸多玩家的奋力围杀之下，北城门原本依旧是漫天遍野的骷髅兵，被清杀一空！
　　……
　　【亡灵暴走·怪物攻城战争】
　　当前战场贡献值：203,384。
　　……
　　叶阳打开了自己的战场贡献面板看了一眼，此时的战场贡献度，已经直接爆发来到了20万！
　　也就是说，光是这半个小时，就有两万多只骷髅兵死在了叶阳的手上。
　　而那些普通玩家……不，即便是沈梦雨，这半小时拿到的贡献度，甚至还不如叶阳的几百分之一。
　　这就是法师！
　　这就是毁灭级输出！
　　在绝对的统治级大范围输出之下，沈梦雨虽然也有这基本上能够秒小怪的能力，但最后的贡献值，却差了叶阳十万八千里。
　　更不要说那些拼了半天才能杀死一只骷髅兵的普通玩家了。
　　光着半个小时来说，他们别说两万，能拿到20点贡献，就已经能偷笑了！
　　而这，就是差距！
　　短短半小时，这奖励就有着上千倍的恐怖差距。
　　不过。
　　残余的骷髅兵，可不只是北城门，其他三大城门，现在也有着不亚于北城门数量骷髅兵。
　　下一个目标……没的说，依旧是永恒天下的南城门！
　　……
　　“烈阳！”
　　“你丫的有完没完！”
　　“抢劳资黄金级BOSS的帐，我他妈还没跟你算呢，现在连尼玛的骷髅小兵都不愿意留给我？”
　　当叶阳出现在南城的一瞬间，永恒天下的心口瞬间“咯噔”的猛跳了一下！
　　果不其然。
　　下一刻，叶阳无数个大范围的AOE技能，就疯狂的从天上落了下来。
　　看到这一幕，永恒天下真的忍不住了。
　　你他妈抢了我的黄金级BOSS也就算了，毕竟后来领主级BOSS的危机，他也过来帮自己解决了。
　　现在你他妈的连骷髅小兵都不留给我，你这逼能要点儿脸嘛？！
　　然而……叶阳根本懒得搭理他。
　　半个多小时后，叶阳看了一眼战场贡献，走到永恒天下的面前冷笑了一声，戏虐的拍了拍他的肩膀：“再见！”
　　“卧槽！”
　　“我再尼玛的见！”
　　这一刻，永恒天下气的直跳脚。
　　不过叶阳早就已经离开了，谁还管他到底什么样子。
　　“我他妈的……”
　　“烈阳，老子跟你势不两立！！”
　　看着烈阳再次从容离去的背影，永恒天下气的大骂！
　　“老大，要不我现在组织一波人，偷袭他一波去！”永恒江山立马过来附言道。
　　“我偷你妈！”
　　“去……把我妈挖出来吧。”永恒江山咽了口唾沫，和一边的小弟说道。
　　“我……”
　　永恒天下差点被气的一口气儿没喘上来，白眼狂翻。
　　“滚！”
　　“都他妈给老子滚！！”
　　咕噜~
　　咕噜~
　　……
　　“噗嗤！”
　　-82！（暴击！）
　　随便从地上捡起一把长刀，一剑刺入了最后一个丝血骷髅兵骨骼之中，叶阳小小的爽了一把近战的感觉。
　　离开南城门，东西两大城门的骷髅兵也剩下不少。
　　一个多小时之后，叶阳顺利将所有的残余骷髅兵小怪，全部杀光。
　　而眼前这一只缓缓倒地的骷髅兵，则是整个战场的最后一只。
　　至于……为什么不在之前每个城门领主级BOSS杀完之后，就顺便杀光那些小怪？
　　我的天！
　　叶阳为了杀领主都已经争分夺秒了！
　　哪儿还有心思去管什么小怪？
　　只要能够保证领主级BOSS不出问题，那些小怪他可以光速杀光！
　　毕竟，现在即便是沈梦雨，永恒天下，圣君这种顶级的玩家，群攻技能也最多就是二十来米的范围，怎么跟叶阳的流星火雨相比？！
　　而且。
　　叶阳的黑暗系元素的两大技能，也是相当强力的技能！
　　一个主单体的：黑暗切割！
　　一个群攻的大范围爆发技能：黑暗爆炸！
　　……
　　【黑暗·黑暗切割】
　　类别：主动技能
　　效果：召唤一把巨大的暗之利刃，对敌人予以黑暗的恐怖制裁，造成（攻击力X800%）点的神圣伤害！且该技能必定命中！
　　被动效果：若该技能斩杀敌人，有50%的几率立刻刷新该技能的冷却时间；
　　若该技能没有直接斩杀敌人，则黑暗元素之力将会侵蚀敌人的身体，削弱敌人10%的全属性，无法叠加且持续到目标死亡！
　　冷却：60秒
　　消耗：500
　　……
　　【黑暗·黑暗爆炸】
　　类别：主动技能
　　效果：凝聚大量的黑暗元素对其某一点进行引爆，黑暗元素引爆之后，将会在一秒内，对目标200米的范围，瞬间造成（攻击力X200%）的恐怖神圣伤害，且该技能必定命中0 ……
　　被动效果：每当该技能命中一名敌方目标，将会增加1%的伤害，最大增加100%。
　　冷却：100秒
　　消耗：350
　　……
　　第一个黑暗切割。
　　无论作为先手技能，还是后手收割，都是一个无比强大的技能！
　　先手能够大幅度将敌人的全属性削弱10%！
　　可别小看这10%。
　　不说别的，就单拿领主级BOSS，那个400万血量的蚀骨魔龙·卡德来说。
　　这光是10%的生命值削弱，就是足足40万的血量！
　　抽象的说，这就相当于叶阳这一发黑暗切割下去，直接就能对其造成40万点的伤害也不为过！
　　如此恐怖的技能，也无愧于伪至高元素的高阶技能了。
　　即便是作为后手斩杀流技能，也能有50%的几率刷新技能冷却时间。
　　谁都能想得到，这刷新冷却时间的小狗……到底有多强！
　　而第二个黑暗爆发。
　　200%的伤害数值，比起流星火雨足足两倍的200米的超大范围。
　　唯一的一个看似缺点的缺陷，就是这200米的破坏范围，是从敌方目标那一个点，在一秒内瞬间扩张到200米范围的。
　　也就是说，在理论上，如果你能在1秒内跑出目标周围100米（半径）的范围之外，就可以躲避这次伤害。
　　前期自然是不可能，就算是游侠也没有这么高的移速。
　　中期也勉强，只能说这个技能到了后期才会衰落一些。
　　但对于日常刷怪，也是一个超强的神技。
　　也因为他还有被动效果，每次命中一个目标增加1%伤害，最大100%。
　　这个1%可不是从200%提升到201%。
　　而是从200%，提升到202%！
　　也就是说，如果黑暗爆发能够命中100个目标，就能够造成攻击力400%的变态伤害！
　　这足足是流星火雨单单段伤害的3倍还多！
　　即便是三段伤害加起来，也差不多了！
　　更何况，这黑暗爆发技能，也算是瞬间爆发了。
　　也就在这时。
　　一道极为显眼的区域公告，出现在所有神谕城玩家的眼中。
　　【叮，最后一只亡灵怪物被消灭，英雄级·大型区域任务4.4：亡灵暴走·怪物战争任务结束。】
　　【任务状态：完成！】
　　【叮，作为神谕城中的一员，你成功的完成了英雄级·大型区域任务：亡灵暴走·怪物战争；1分钟后，你将可以打开亡灵暴走·怪物战争的战场商店，使用战场贡献和金币，来兑换你所需要的奖励。】
　　【叮……】
　　【叮……】
　　【叮……】
　　大型区域公告，连续刷了三遍。
　　也就在刷完的时候，一分钟的战场商店封闭倒计时，也随之结束。
　　“他妈的，老子终于能兑换奖励了！”
　　“不过100点贡献，才能兑换1点声望值，这他妈也太坑爹了吧？”
　　看着战场商店封闭解除，永恒天下暗骂了一声。
　　不过。
　　你骂归骂，坑归坑。
　　该兑换的，还是得兑换，永恒天下也没有办法。
　　不过还好，即便是这样，他也顺利拿到了1.05万战场贡献。
　　不说别的，最起码能够正好进阶英雄级了。
　　“打开：亡灵暴走·怪物战争的战场商店！”
　　叹了口气，永恒天下有些无奈的点开了战场商店……
　　然而……
　　下一刻之后。
　　【叮，你的亡灵暴走·怪物战争的战场商店开启权限被封闭，你无权打开该商店……】
　　“啊？！”
　　——
　　PS.求鲜花，求自订！！

第96章:唯一级
　　·英雄阶位双首饰诞生！
　　“什么情况？”
　　看到这个系统提示，永恒天下一脸懵逼。
　　不会是系统出什么故障了吧？
　　不可能，超凡世界官方可是号称要是有BUG他们直接辞职的，敢冒这么大风险，说明这超凡世界绝不是表面上看到上那么的简单。
　　然后，永恒天下有点难受的撇了撇嘴，再次重新打开战场商店。
　　【叮，你的亡灵暴走·怪物战争的战场商店开启权限被封闭……】
　　“？”
　　同样的系统公告再次出现在永恒天下的面前。
　　他心中又是诧异，又是愤怒的连续点开了几遍战场商店！
　　【叮，你的亡灵暴走……】
　　【叮……】
　　【叮……】
　　“老大！”
　　“我的战场商店打不开了，这怎么回事儿？”
　　“你的能打开嘛？”
　　正在这个时候，永恒江山从一旁跑过来说道。
　　“我特么也打不开啊，怎么回事儿，你的战场商店也打不开了？”永恒天下一脸懵逼道。
　　不光如此。
　　在他们打开公会频道之后，脸色顿时变了！
　　“我擦，这怎么回事儿啊，我的战场商店怎么打不开？你们有这种情况嘛？”
　　“我也打不开！”
　　“我也是，怎么回事儿啊！”
　　“同上，我也打不开！这他妈不是出了什么BUG了吧？难道现在打开战场商店的人太多，服务器崩了？”
　　一个玩家点出了一个问题。
　　在他们之前玩的游戏，经常会出现这种情况，如果游戏活动过于受欢迎，同时开始这种操作的话，服务器确实顶不住，容易崩、卡。
　　“不是BUG，我在猛虎公会的一个朋友有人用自己的02贡献，兑换了二十多点声望了，还有个大神朋友已经换出来三件黄金级装备了！”
　　“这就是说，只有我们永恒公会打不开战场商店？老大在嘛？老大能不能打开战场商店？”
　　“……”
　　看到这刷屏一般的吐槽，永恒天下眉头紧紧的锁在了一起。
　　公会频道·永恒江山：“大家，我也一样，打不开战场商店，而且咱们老大也打不开！”
　　这时。
　　副会长永恒江山在公会频道里说了一句。
　　“卧槽！”
　　“不会吧？！真的只有我们永恒公会打不开？”
　　“这怎么回事儿？这不会是针对了吧？”
　　“……等等，咱们公会的人之前……被五大公会的人针对过一次，你们说，会不会是因为这个，我们才被封闭了战场商店？”
　　“毕竟，我们的提示，是被“封禁”了战场商店，而不是无法打开啊！”
　　突然，有人说出这个问题！
　　而看到这个，永恒天下猛地醒悟过来，猛地瞪大了眼睛。
　　“卧槽！”
　　“尼玛的这NPC，还有这种权利？！”
　　“不可能！”
　　“兄弟们，你们等我，老子去找城主李维克三世，讨个说法！”
　　作为区区神谕城军团长。
　　格力虽然之前说过这句话，但他是没有这种权利，封禁人家永恒公会几万人的战场商店的。
　　毕竟这事关几万人的大规模奖励，即便是权利庞大的五大公会，也没有这个权力做到这种事情。
　　只有神谕城城主·李维克三世！
　　……
　　另一边。
　　看到系统提示，战场商店这四个字，叶阳忽然意味深长的笑了笑。
　　之前格力就曾给自己说过，永恒公会所有成员的战场商店，都会被永久失效。
　　也不知道，他们现在会是个什么表情。
　　叶阳也懒得管这些。
　　而是要先行处理一下自己在这场怪物战争中，获得的庞大收获！
　　首先，则是等级！
　　数万万的怪物，还有无数只黄金级、领主级的BOSS死在叶阳的手中，让他的等级直接从17级8%的经验，直接暴增到了19级22%的经验值！
　　别看只是提升了两级。
　　超凡世界的等级提升，已经相当困难了！
　　光是17~19这两级，普通玩家硬靠刷怪的话，恐怕要刷整整四五天的时间！
　　当然，实际中，这个时间还会缩短一些。
　　毕竟各种奖励不菲的任务，也会提供大量的经验奖励！
　　而叶阳现在的属性，因为这两级的提升，也暴增了许多！
　　接下来。
　　才是这一次收获的重点！
　　……
　　【亡灵暴走·怪物攻城战争】
　　当前战场贡献值：270,381。
　　……
　　打开了自己的战场贡献面板看了一眼，此时的战场贡献度，已经直接爆发来到了27万！
　　之后的那些小怪，足足给叶阳提供了9万多的战场贡献！
　　足足顶的上9只满贡献的领主级BOSS了！
　　“不错。”
　　“看来，以后的怪物攻城，那些小怪也不能忽视了！”
　　那些黄金级、领主级BOSS到底才是大头，叶阳不会分不清主次。
　　但之后的怪物战争，叶阳自然也不会放过这一次的小怪。
　　接下来。
　　叶阳直接打开了自己的战场商店。
　　【叮，身为神谕城的一员，你成功帮助神谕城抵抗了亡灵暴走·怪物入侵；获得了战场贡献的打开资格。】
　　【珍稀级·战场奖励】
　　【普通级·装备战场宝箱】：10点战场贡献、1银币
　　【青铜级·装备战场宝箱】：50点战场贡献、5银币
　　……
　　【英雄级·装备奖励宝箱】：10000点战场贡献、10金币
　　【英雄级·技能战场宝箱】：50000点战场贡献、50金币
　　【英雄级·首饰战场宝箱】：100,000点战场贡献、100金币
　　……
　　【普通级·战场奖励】
　　【英雄级·1点声望】：100点战场贡献。
　　【金钱·1枚铜币】：1点战场贡献。
　　……
　　战场商店内，无数种类的“商品”摆列在上面。
　　其中不乏还有钱和声望。
　　不错。
　　兑换这些东西，是需要花费一部分金钱的。
　　不过和这些商品比起来，这些金钱的数量已经相当少了。
　　毕竟人家的名字是“战场商店”，也是要恰饭的！
　　而在前世
　　前世，许多人在战场商店之中，大部人都是兑换的声望奖励。
　　100点贡献换1点声望，看起来很贵，但这已经相当便宜了！
　　要知道，现在一般……不，即便像是永恒天下、圣君这种顶级玩家，一场战斗之中顶天了也就是10%左右的战斗贡献，拿到十几点声望！
　　想要晋升英雄级，他们起码要杀七八只领主级BOSS，才能成功进阶！
　　而现在。
　　只要你杀1万只骷髅小兵，就能获得100点声望！
　　这么一对比，傻子都知道哪一个更简单！
　　要不是永恒天下被封禁了战场商店，他现在分分钟就能立刻进阶英雄级！
　　可见怪物战争，对玩家的实力提升，已经超出一般人的想象了！
　　更别说，这还是整座城池，几乎上百万数量的玩家！
　　至于……那什么英雄级装备，上一世也是将自己的声望值优先达到进阶之后，才会选择兑换。
　　英雄级技能……上一世根本没有人能够触摸得到！
　　就连叶阳才仅仅2万多的贡献！
　　那些其他的顶级玩家，即便是比叶阳多，也多不了哪儿去，最多的永恒天下，也才刚刚五万！
　　然而。
　　他不剩英雄阶位了？
　　他不要实力了？
　　哪儿那么容易，就能够换到英雄级技能的！
　　至于那珍稀奖励的最后一栏，也是叶阳最大的目标，上一世根本想都没人敢想过！
　　所有人都以为，那只是摆上去刺激玩家的动力的“虚无产品”。
　　毕竟到了大后期，叶阳也才仅仅使用过一条史诗级项链，还有一个黄金级的戒指而已啊！
　　而现在……
　　“消耗10万点战场贡献！兑换：【英雄级·首饰战场宝箱】！”
　　【叮，你成功消耗了10万点战场贡献值，100金币，获得了“英雄级·首饰战场宝箱”，该奖励还剩余一次兑换次数！】
　　当系统提示出现。
　　一个小巧玲珑、散发着属于英雄神圣光芒的宝箱，缓缓的落在叶阳的手里。
　　乍一看去。
　　就像是现实中，那些装着钻戒的小盒子一样！
　　“爽！！”
　　看着这个首饰宝箱，缓缓的落在自己的手里，叶阳心里的感觉别提多满足了！
　　自己拼了一天的命，不就是为了这个么？
　　“消耗10万……”
　　意念一动，第二遍指令再次发出！
　　第二个看似比较狭长的首饰奖励宝箱，再次落到了叶阳的手中！！
　　“牛逼了，牛逼了！！”
　　“两个宝箱全部打开！”
　　叶阳现在已经有点迫不及待，想要看到这两个首饰的属性了！
　　虽然现在自己已经拥有了一个霜雪之戒，但这可不影响他对顶级奖励，英雄级首饰的期待之心！
　　【叮，你成功打开了“英雄级·首饰战场宝箱”，获得奖励：英雄级·朔日光辉之戒】
　　……
　　【朔日光辉之戒】
　　阶位：英雄级
　　特殊：唯一级
　　智力760：50
　　体质：50
　　敏捷：50
　　力量：50
　　特效：主动特效，每当自身降低1%生命值，将会增加1%全属性；若同时穿戴“英雄级·朔日光辉之链”，该效果则会增幅10倍。（1/2）
　　描述：寂灭的朔日啊，请燃尽我最后一丝的光辉！
　　……
　　“卧槽！”
　　“逆天了，逆天了！”
　　看到那个朔日光辉之戒的一瞬间，叶阳瞬间一阵头皮发麻！
　　是，他前世也用过英雄级的首饰，而且也还是个戒指！
　　但他使用的，是一个普通的英雄级首饰，可不是这种“套装”级别的英雄级首饰！
　　众所周知。
　　“套装”级别的装备，天然就能够碾压普通同阶位的装备！
　　而且，还是“朔日光辉之戒”，还是唯一级的装备。
　　前世他的英雄级戒指只加40点全属性，而这个直接就是50点全属性！
　　如果只是四维属性+50，他并不怎么意外。
　　而且，即便单论品质和特效。
　　他那只戒指，和这只差不多，甚至还好上一点！
　　但就最后一句话，“若同时穿戴“英雄级·朔日光辉之链”，该效果则会增幅10倍”，直接让这个戒指，直逼史诗级首饰！
　　更别说，还是
　　“最后，就只剩下这一个首饰了！”
　　叶阳前世也没开过这种宝箱，此时心中难免一阵悸动！
　　【叮，你成功打开了“英雄级·首饰战场宝箱”，获得奖励：英雄级·朔日光辉之戒】
　　……
　　【朔日光辉之链】
　　阶位：英雄级
　　特殊：唯一级
　　智力：50
　　体质：50
　　敏捷：50
　　力量：50
　　特效：主动特效，每当自身降低1%生命值，将会增加1%全属性；若同时穿戴“英雄级·朔日光辉之戒”，该效果则会增幅10倍。（1/2）
　　描述：寂灭的朔日啊，请燃尽我最后一丝的光辉！
　　——
　　PS。
　　下一章的话，装备技能数据等比较多，如果不喜欢看的大佬可以小小的跳到“98章”~
　　不过这些都是咱们故事的一部分，作者菌还是想各位大佬不要错过的。
　　早起更新~
　　求鲜花，求自订~

第97章:风元素技能
　　·疾风破击
　　……
　　“草！”
　　“太爽了！”
　　任是叶阳，忍不住爆了一句粗口！
　　和心里想的果然一样。
　　这战场商店中，为什么英雄级的首饰奖励宝箱只能够兑换两次？
　　就是因为躺在里面的，正是……也只有这一对首饰！
　　而现在，也正好印证了自己现在的想法！
　　不说别的，光是首饰这一点，叶阳现在，就已经“碾压”了前世的成就！
　　而且，这一对首饰凑在一起，直接就给叶阳再次提供了全属性加80点（抛开之前首饰的属性）的巨大增幅！
　　这可是80点全属性！
　　可不是80点自由属性！
　　加起来，这一下就是320点的属性点加成！
　　这还不是最令人兴奋的。
　　最让人激动的，是叶阳现在还拥有10%属性转换到现实的条件！
　　这80点全属性，一下就能够给叶阳增幅8点的现实全属性！
　　8点看起来不多，但要知道，一个普通人的标准也才5点啊，叶阳光是靠着这一对首饰，就直接能够超越那些普通人了！
　　“这一天的努力，没有白费啊！”
　　顿时，叶阳满足无比，长长的吐出一口浊气。
　　然后，直接选择了穿戴！
　　这一瞬间，属性顿时爆炸了！
　　不过这还没完呢！
　　自己的贡献值可不光是这20万，还有7万的零头呢！
　　而这七万的零头儿放在前世，也是能够傲视群雄了！
　　“消耗5万点战场贡献！兑换：【英雄级·技能战场宝箱】！”
　　【叮，你成功消耗了10万点战场贡献值，50枚金币，获得了“英雄级·技能战场宝箱”。】
　　“打开宝箱！”
　　意念一动，叶阳直接打开了技能奖励宝箱！
　　【叮，该宝箱可自由选择奖励，检测到你的职业为法师，且为全元素系天赋法师，你可以任意选择一种元素系天赋的法师技能。】
　　“嗯？自由选择奖励？”
　　“这个不错啊！”
　　叶阳前世也没换过这个奖励，不由得心中一喜。
　　不过，看到只能选择一种元素系技能，且大量的技能列表，呈现在自己眼前的时候，心中还是冷静下来，沉思了一番，没有过于激动的去直接选择。
　　首先。
　　七大元素系技能各有各的特点，哪一种都有他们的好处。
　　不过……如今现在的叶阳，群攻技能肯定是不缺的。
　　有着火系技能的流星火雨，还有黑暗系的黑暗爆发，叶阳的群伤技能对付那些低阶位的小怪肯定是够用的。
　　所以，他现在差的就是对BOSS战的单体爆发！
　　君不见。
　　怪物战争从头至尾，也才20个小时出头，而四大城门十几只领主级的BOSS，叶阳足足用了十个多小时，差不多这一半的时间才解决完毕。
　　一下锁定了自己的目标，叶阳的范围也就相对小了许多。
　　主单体爆发的元素系只有三种：雷电、光明、黑暗。
　　是的。
　　两大“伪至高”元素的特性，也是：主单体爆发向，主群攻消耗向。
　　光明系技能，次一级的偏向则是增益，对黑暗系的克制。
　　黑暗系技能，次一级的偏向则是诅咒，对生物系的克制。
　　所以，想要选择单体技能，这两大伪至高元素，也有许多单体爆发流技能。
　　不过……
　　“我选择：风元素系天赋技能·疾风破击。”
　　当叶阳猛然看到风系元素的一种技能的时候，当下做出了选择！
　　【叮，你成功打开了“英雄级·技能战场宝箱”，获得奖励：英雄级·风元素系天赋技能·疾风破击。】
　　是的！
　　叶阳的选择，是有他自己的原因的！
　　首先。
　　他拥有七大元素融合在一起的“至高元素系天赋”的特性，无论是选择“伪至高”元素，还是普通系元素天赋。
　　其技能无论是伤害，还是辅助效果所拥有的特性，全部都是携带着“真·至高”的特性！
　　这可比“伪至高”要强多了！
　　所以，他既能拥有光元素对黑暗系的克制，也拥有暗元素对生物系的克制！
　　所以在这一层想上，“伪至高”元素在他这里，也就变成了普通元素了。
　　更重要的是。
　　他虽然理论上缺单体爆发技能，但他同样也有单体爆发技能！
　　晴天霹雳、黑暗切割、光明制裁……
　　他更缺的。
　　是对自己身体的掌控，或者说让自己属性更加拔高一些！
　　尤其是移速！
　　攻击力？法师肯定不缺！
　　防御力、生命值？
　　如果能够躲避致命的伤害，这两大属性的性价比，在高手面前自然也就降低了许多！
　　如果移速相同，走位、身法不受到影响。
　　叶阳甚至可以说，自己可以用10级未进阶的属性，吊打一个巅峰状态的20级英雄阶位的小白玩家！
　　甚至……吊打沈梦雨这种，天赋不错的高级玩家！
　　这就是差距！
　　而风元素系技能，正是主增益（移速和伤害增益），次伤害流派的元素天赋！
　　（PS.说的好像有些多了……但是作者菌只是希望读者大佬能够明白，在叶阳这里，光/暗元素系技能，其实已经和普通元素一样了！）
　　想通了这些。
　　叶阳才缓缓的打开了刚刚获得的那本技能。
　　……
　　【风系·疾风破击】
　　类别：主动技能、状态技能
　　阶位：英雄级
　　效果：开启该技能后，将瞬间增加50%（64%）的移动速度，在飞行状态下拥有2倍效果；并且，开启技能的下次任意攻击，将会造成200%的巨大伤害！
　　被动特效：每拥有10点移速，增加该技能1%的技能效果。（+28%）
　　冷却：10秒
　　消耗：50
　　……
　　不错！
　　这已经是风元素中，比较经典的技能了！
　　而且风元素普遍能飞，所以有着能够在“在飞行状态下拥有2倍效果”也是合情合理。
　　更为欣慰的是，下一次攻击，能够造成200%的巨大伤害！
　　这个技能如果搭配“五指雷暴”，在加上“黑暗切割”攻击力800%的巨大伤害……叶阳甚至都想现在实验一下了！
　　“还剩下两万多贡献！”
　　叶阳看了一眼自己的贡献列表，然后没有多想，直接心念一动，下了指令。
　　“消耗2万点战场贡献！兑换：【英雄级·装备战场宝箱】X2！”
　　【叮，你成功消耗了2万点战场贡献值，20枚金币，获得了“英雄级·装备战场宝箱”X2。】
　　“全部打开！”
　　叶阳没有墨迹。
　　相对于英雄级的首饰，英雄级装备他前世倒是见的多了！
　　【叮，你成功打开了“英雄级·装备战场宝箱”，获得奖励：英雄级·辉耀头冠。】
　　【叮，你成功打开了“英雄级·装备战场宝箱”，获得奖励：英雄级·流光长靴。】
　　两件装备兑换。
　　叶阳心满意足的打开两件的装备的属性面板，看了一眼
　　……
　　【辉耀头冠】
　　阶位：英雄级
　　生命：2500
　　防御：180
　　体质：20
　　智力：25
　　特殊：免疫自身受到的15%伤害。
　　……
　　【流光长靴】
　　阶位：英雄级
　　生命：1800
　　防御：155
　　移速：128
　　体质：16
　　敏捷：20
　　……
　　英雄级装备，自然都是五个属性条目。
　　也就只有武器，在白银级~黄金级的时候，是大幅增长属性，到了英雄级，才会变成4属性条目的装备。
　　而有的装备位置，到了英雄级还没有达到增加“特殊”属性的资格。
　　比如鞋子。
　　增加的五种属性都极为有用，但它还未达到拥有特殊属性条目的资格！
　　不过，这也不妨碍它作为英雄阶位装备的强大！
　　至于他之前的黄金级·毁灭套装的属性条目？
　　那是因为……那个是套装专属的特殊属性。
　　不过到了英雄阶位之后。
　　套装装备就已经极为罕见了。
　　或者说……整个第二阶位（英雄/领主，史诗，传奇，圣域级），他就算是前世，也没从来没见过谁穿过第二阶位的套装装备，他自己也从来没有过。
　　至于他刚才拥有的套装首饰？
　　好吧，那是个例外！
　　毕竟叶阳前世拥有的英雄级首饰，都是全服唯一一个的“第二阶位=”的首饰，更别说其他人了！
　　不过叶阳甚至可以断定，第二阶位除了目前除了首饰类装备之外，几乎是没有套装的！
　　以为到了第三阶位（半神，神话，超神级/主宰级）之后。
　　半神级一直到了超神级，所有的装备，全都是套装！
　　你在第三阶位里面找到一件不是套装的装备，甚至比在第二阶位找到一件套装装备还难……
　　或许，这正是为了给第二阶位的装备形成对比。
　　两件装备属性都相当不错，叶阳直接选择了穿戴！
　　一时间……
　　两个等级的提升。
　　一对“套装级”首饰！
　　还有两件英雄级的装备，顿时让他的属性，迎来一次史无前例的爆炸增长！
　　……
　　名称：烈阳
　　等级：19
　　状态：生命值12110（+30%）、魔法值10630（+30%）
　　攻击：2333（+93%）
　　防御：910（+82%）
　　移速：409（+30%）
　　属性：力量184、智力482、体质282、敏捷201
　　……
　　好吧，光是基础生命值，就直接破万了！
　　虽然，伤害增幅上比之前少了一些，但叶阳的基础伤害相比彼时，却是几倍的暴增！
　　毕竟，当时黄金级的毁灭套装，六件下来足足加了60%的攻击力。
　　而现在，虽然五件英雄级装备在手，但毁灭套装剩下的攻击力增幅，也仅仅只剩下了10%。
　　不过等级，装备几波的更迭替换，光是现在的基础攻击力，就已经秒杀当时增幅之后的攻击力了！
　　而现在，叶阳经过如今的增幅之后的攻击力，足足达到了4500多点，翻了一倍左右！
　　不仅如此。
　　生命值，魔法值，防御力也是相继有了巨大的涨幅！
　　现在的属性，叶阳随手就能秒杀当时的自己。
　　好吧……
　　即便是现在叶阳的一发法术普攻，依旧能够秒杀现在的自己……
　　不过这也说明了，法师攻击力的强大！
　　“呼……”
　　“终于全部换完了！”
　　至此。
　　叶阳在亡灵暴走·怪物战争中的全部奖励，也已经处理完毕！
　　也就在这时。
　　沈梦雨也搞完自己的战场奖励，而且还和其他公会姐妹们炫耀了一波之后，又从一旁开心的向叶阳小跑过来。
　　“烈阳大神，我刚刚正好换了两件英雄级装备呢！这也太爽了！”
　　“你换了什么奖励啊？看你那么开心，这奖励一定不错吧”
　　沈梦雨两只大眼睛仿佛放着光，期待的问道。
　　这足足一天的战斗中尾。
　　沈梦雨的努力也是肉眼可见的。
　　从一开始就投身于战斗之中，直到结束，都没有停下来休息过一次。
　　到了战争结束之后，沈梦雨也正好拿到了“20053”点战场贡献，前世的叶阳，也才获得了2.8万贡献。
　　可见沈梦雨在这场战争中到底有多拼命！
　　然后，她就是直接换了两件英雄级装备！
　　剩下53点，直接换成钱了。
　　毕竟不换就没了，虽然只有53个铜币……
　　“我啊？”
　　叶阳再次看了一眼自己的属性，嘴角忍不住得意的上扬。

第98章:套话叶阳
　　：沈梦雨的怨念？！
　　然后。
　　叶阳将自己刚刚兑换的风元素技能，疾风破击，还有那一对英雄级套装首饰展示在了沈梦雨的面前。
　　不过其他几件装备他就懒得展示了。
　　大家都是英雄级装备，这种东西根本无所谓。
　　至于……那两件首饰。
　　其实根本无所谓。
　　展示了又能怎么样？藏住了又能怎么样？
　　是，英雄级首饰确实很强，一旦暴露确实会让敌人展示，并且收集为准备击败叶阳的巨大的材料。
　　但叶阳诸多的技能不强么？
　　叶阳藏了嘛？没有！
　　他的装备不强么？
　　叶阳同样也没藏啊！
　　谁TM爱看谁看，关键是你看了之后，也得有办法处理才行啊！
　　凭借叶阳如今对超凡世界的了解，他可以说闭着眼睛都知道超凡世界的到底有多少东西！
　　至少在圣域级之下。
　　他拥有什么东西对外展示都无所谓，而现在的玩家，即便他把“内裤”都展示出去，别人也根本不可能对他有什么威胁。
　　至于到了以后？
　　以后叶阳身上的东西早就不知道换了几波了，他们要是还拿着以前的信息来针对自己，怕是过来故意送菜得吧？
　　嗯……
　　除了天赋之外。
　　因为天赋已经超过“圣域级”了，不在刚刚叶阳的“falg”之内！
　　超纲了，兄弟~
　　……
　　“哇塞！”
　　“这这这，这个首饰是从珍稀奖励里面兑换出来的？”
　　“这也太强了吧？！”
　　“光是这两件首饰，就直接加了100点全属性，这不是在开玩笑吧？！”
　　“还有那个那个特效，这也太强了吧？要是掉99%的血量，就有990%的全属性增幅？！”这还是英雄级的装备嘛？！
　　看到那两760件属性之后，沈梦雨彻底崩溃了！
　　理论上十倍属性的增幅啊！
　　这也太逆天了叭！
　　“那个技能也好棒，加那么多移速，我简直爱死了……呜呜呜。”
　　再往下看。
　　看到那个“疾风破击”的时候，沈梦雨都快眼红死了。
　　她是个弓箭手啊，最是吃移速的英雄！见到这样的技能怎么可能不眼红！
　　“好啦好啦，别这么激动，不就几件儿装备。”
　　叶阳装了一波大逼，心满意足。
　　“烈阳大神也太厉害了，能刷20多万战场贡献，羡慕死了。”
　　“不过，你现在肯定很累了叭，赶紧下线去休息吧，搞坏了身体可不好，你女朋友会答应？”
　　沈梦雨忽然话锋一转。
　　“？？？”
　　“我没女朋友啊。”
　　叶阳虽然知道她就是沈梦雨，但突然之间没明白过来什么意思。
　　这妮子，小脑瓜又想什么呢？
　　不过他也确实要下线休息一下了，连续战斗将近50个小时，神仙都他妈顶不住。
　　又聊了几句以后，叶阳将最后一些杂货。
　　也就是从那十几只领主，几十只黄金级BOSS身上爆出来的诸多装备，全部直接扔到了交易行。
　　然后，二人便相互再见了。
　　叶阳也选择了直接下线。
　　……
　　“没有女朋友……那这么说，我就是还有机会咯？”
　　看到叶阳的身影缓缓模糊，最后消失之后，沈梦雨两只水灵的大眼睛滴溜溜直转，好像在想着什么。
　　跟公会里那些花痴一般的小狐狸精不一样。
　　她从小就和叶阳几乎生活在一起，而且兴趣相近，爱好相同。
　　不说是沈梦雨。
　　任是那个女孩子，恐怕都会这样的男生产生一丝好感。
　　只不过，自己很早之前就出国留学了，而自己的姐姐……哼，她早就知道自己的姐姐沈梦云，和叶阳哥哥有一腿了！
　　不过。
　　自己刚才套话，也顺利的套出了一些信息。
　　叶阳哥哥说，他自己没有女朋友！
　　也就是说，他跟自己姐姐没好？
　　想到这儿，沈梦雨又迷了。
　　叶阳多厉害一人啊，沈梦雨那个老女人是傻子嘛？遇到这种男人，都近水楼台这么几年了，还在这儿墨迹什么呢？
　　又清点了一下自己的背包，没有什么其他落下的收货和东西之外，沈梦雨也下线了。
　　嗯……
　　她催叶阳下线，其实就是为了想在现实“鞭挞”他一下！
　　好家伙自己回国三四天了，好机会下线愣是没有赶上和叶阳一起，这可把她气坏了！
　　这一次，肯定不会再错过了！
　　……
　　现实世界。
　　东山省，白州市，紫金别墅3幢。
　　“不错。”
　　“这次转换出来的属性，果然比之前的身体强悍多了！”
　　叶阳洗了个澡，对着镜子看着自己的身体，十分满意！
　　他这10%的属性转换是随时转换。
　　只要游戏中四维属性，某一项多出10点之后，就能够自动转换到现实一点，如果不足10点，则不会转换。
　　所以，他现在的现实属性是……
　　【姓名】叶阳
　　【属性】力量25精神57、体质33、敏捷25
　　……
　　属性直接爆炸！
　　这一波装备的替换，等级的提升，让他四维属性直接炸裂！
　　全部都超出了人类绝对极限标准！（15点）
　　简单的来说，他现在就是与超人无异了！
　　不说单手怼火车，至少单手掀翻一辆全速“五菱神车”还是简简单单的。
　　爆炸的精神属性，更是给他提供了极强的感知力，精神力，反应能力等等！
　　而足足33点体质属性，嗯……不敢说硬抗子弹，起码搭配自己如今逆天的敏捷值、精神值，近距离单手接一梭子AK47的子弹简直易如反掌！
　　全身属性，用通俗的语言来表达的话就是……
　　现在的永恒天下，就算是知道叶阳游戏强大无比，就算知道了叶阳在现实的信息，想要针对，想要在现实暗杀他的话……也完全没有办法！
　　光是单手撸子弹，现在就能把人吓死了！
　　你当那些“杀手”，就没有恐惧之心么？
　　有的！
　　只是那些顶尖杀手，并没有遇到能够超越人类理解的东西罢了。
　　一旦遇到叶阳现在这样的，怕是吓都吓死了，还杀个鬼？
　　反过来说，叶阳不杀那些过来想要暗杀自己的杀手，都已经算是仁慈了！
　　也正是因为知道自己现实有了这种强大的属性，他才有绝对的胆量，将自己的装备首饰，或者技能什么的，展示给沈梦雨……也仅仅，只有沈梦雨！
　　毕竟几年的黑暗时代过来……沈家姐妹，是自己少数能够信任，并且想要保护的人了。
　　哦。
　　如果说圣君的话，暂时也算一个。
　　……
　　叮咚！
　　叮咚！
　　正在这时，叶阳的门铃忽然被人按响了。
　　“脚步很软，呼吸很绵。”
　　“两个女人？”
　　“而且还有梦云？”
　　卧室中的叶阳，几乎在一瞬间，就感觉到了门外的来人！
　　而且上一次下线，因为买车的事儿，叶阳近距离的感受过一次沈梦云的呼吸节奏、心跳节奏，还有脚步。
　　完全能够通过这些分辨来的人是谁！
　　这……就是57点精神力的恐怖之处！
　　“梦云，小雨，你们俩怎么来了？”
　　打开们，一阵香风袭来。
　　一个略带成熟，一个年轻俏皮的女生站在自己的门外，正是沈家姐妹二女！
　　“害，不都是小雨嘛。”
　　“她说你肯定在家，非拉着我过来。”
　　沈梦云穿着一身丝滑的长袍，两手一摊，无奈道。
　　“切，我都说了哥哥肯定在家，你还不信。”
　　听到沈梦云的话，穿着一身简单运动装的妹妹沈梦雨翻了个白眼。
　　她俩的穿衣风格一向如此。
　　而叶阳想到的……却不是这些！
　　他猛地想到上一世，自己也是瞒着两姐妹进入游戏的。
　　当沈梦雨得知情况，在偶然的一次同时下线，两女同时找到自己之后。
　　之后……雨梦公会名义上真正的会长，沈家大姐·沈梦云，就开始进驻超凡世界了。
　　当然……
　　前世的她，是被雨梦公会强行带上来的。
　　到了主城，也是叶阳硬拽，到了游戏末期，变成了一个废物级的圣域阶位玩家。
　　总之……也是害了她。
　　想到这里，叶阳在这一刻已经下定决心了。
　　两姐妹，肯定还是要帮的。
　　但叶阳不会傻到向前世那样，对沈梦云有这么多的干涉，而是自由发展，让她多多历练一下。
　　毕竟在黑暗时代，没有谁能够断言自己就真的能够保护谁！
　　当超凡世界的诸天神魔，前世的叶阳连自己都保护不了，更别说这沈家姐妹这一对儿尤物了。
　　“叶阳哥哥……好像比之前变帅了呢？”
　　“我记得小时候你不是这个样子的，身材好像要胖一些，脸蛋应该也圆一些才对。”
　　一边自觉地走进屋。
　　沈梦雨一边好奇的看着叶阳的脸。
　　她太想叶阳了。
　　米帝好几年的生活，她都是无时无刻不想回去。
　　最让她生气的是，超凡世界公测之后，米帝那边儿居然害怕这么一个人才回国，而对她下了“禁交令”（该身份人员乘坐一切交通工具的禁令！）
　　所以她下定决心，如果超凡世界有国战，她一定第一个攻进米帝区！
　　“几年了，小雨你的手还是这么不老实，乱摸……放下来。”
　　叶阳翻了个白眼。
　　将沈梦雨细嫩的小手从自己脸上扒了下来。
　　“呜……哥哥我想你了呗。”
　　“我在国外留学，好几年都没见过你，姐姐没冒犯过你叭？”
　　被叶阳一弄，沈梦雨只好扑在客厅柔软的沙发上。
　　一边感受着叶阳的气味，一边撒娇道。
　　“你说什么呢小雨，就会瞎想！”沈梦云脸一红，立刻斥责道。
　　“我才没瞎想，哼！”
　　“好了好了别闹了，冰箱里有饮料，还有小雨你最爱喝的尤丽果汁儿，自己拿去吧。”
　　看到她们俩这模样，叶阳嘴角一撇。
　　几年过去了，这两姐妹还是跟以前一样，没什么变化。
　　“嘻嘻，还是哥哥最懂我！”
　　这时。
　　沈梦雨也从沙发上坐了起来。
　　不过，在冰箱里拿了果汁之后，又一脸正色道：“对了，叶阳哥哥，前几天，超凡世界公测，你……也入驻了吧？”

第99章:进入现实，和沈家二女的相认
　　！
　　“呵。”
　　“这妮子，还真是处处紧逼。”
　　叶阳在心中暗自感慨了一声，摇了摇头。
　　不过现在承认的话，也没有什么关系。
　　游戏中，他已经无人能敌。
　　如今在现实世界，他更是能够空手接子弹，还有更加强大到变态的精神属性。
　　别人想要暗杀他，不说多远，10公里外叶阳都能够感受到杀机。
　　现代性的武器……叶阳还真想不出来除了导弹以外，还有什么枪械类武器能够在10公里外精准的命中他。
　　而且。
　　还得能够穿透他高达33点的体质属性，还不考虑叶阳能够空手接子弹这种“特技”之外，直接杀伤他。
　　这时。
　　沈梦云也若有所思的盯着叶阳。
　　“没错。”
　　“几天前，我就进驻超凡世界了。”
　　“而且还托梦云，给我搞到了超凡荣誉之戒。”
　　叶阳淡淡说道。
　　“超凡荣誉之戒？！”
　　“全球仅100枚的超凡荣誉之戒？！”
　　沈梦雨还没来的及听到自己的叶阳哥哥真的进驻超凡世界而高兴，就被这个“重磅炸弹”之戒轰住了！
　　“对啊。”
　　“想当年，我也是……#*%#（省略一万字现实的辉煌战绩）。”
　　“所以，凭我的身份，还有沈家的地位，去联合公司搞到一个超凡荣誉之戒，应该不算是什么稀奇的事儿吧？”
　　叶阳侃侃而谈。
　　这东西虽然全球限量100枚。
　　但据他所知。
　　包括自己在内的。
　　圣君、永恒天下、紫禁王、帝青龙、风中追风、剑指天涯、猫猫冬眠中、还有两名外国玩家等诸多超凡世界的顶级选手，都拥有这个超凡荣誉之戒。
　　这在后期也不算什么秘密。
　　而且，拥有这枚戒指的，十有八成的都在后期崛起了！
　　毕竟。
　　这种东西跟叶阳之前提到过的“伪至高”元素拥有者不同。
　　“伪至高”元素的拥有者，太过于随机性了，许多人……不，根据前世的经历来说，可以说“伪至高”元素天赋拥有者，在现实全都是普通人。
　　超凡世界十大半神级玩家，没有一个是“伪至高”元素的拥有者！
　　而“超凡荣誉之戒”不同。
　　和之前能够拥有的新座驾“红旗1·1949”类似，能够拿到这枚戒指的，在现实都拥有逆天级的实力以及势力。
　　相比之下，叶阳的身份就如同草芥平民了。
　　前世依靠现实的庞大势力，“超凡荣誉之戒”的拥有者，能够大量崛起并不奇怪。
　　叶阳自然也不会和小雨选择保密。
　　因为这东西根本没必要，就算自己不说，凭沈梦雨的聪慧心思，早晚也能够想得到。
　　“不愧是叶阳哥哥。”
　　“太厉害了……”
　　“不过……我就没有……呜呜呜。”
　　沈梦雨快哭了。
　　她就没有！
　　她！
　　就没有超凡荣誉之戒！
　　听到叶阳的这番话，沈梦雨无比痛恨，当时自己老爹为什么让自己去国外留学！
　　要不然，凭借自己的天赋，在游戏行业中的成就，搞到一只超凡荣誉之戒，必然是板上钉钉的事儿！
　　沈梦雨气的小脸通红！
　　“好了小雨，就算没有这个戒指，你不是还有我呢？”
　　叶阳苦笑摇头，安慰道。
　　“你叶阳哥哥和这个戒指，你选择哪一个？”
　　“我选叶阳哥哥！”
　　沈梦雨几乎一秒都没有考虑，直接说了出来。
　　“那不就行了。”叶阳两手一摊，表示事情解决。
　　“害，算了算了，不说这个了。”
　　“叶阳哥哥，你说你入驻超凡世界了，你ID叫什么啊？”沈梦雨明知故问！
　　“烈阳啊。”
　　“好家伙这你都没猜出来嘛？什么时候咱家聪明的小雨妹妹，变得这么笨了？”
　　“要不然，你觉得那个男人能帮你这么多？”
　　叶阳无语的说道，翻了个白眼。
　　“你乱说！”
　　“我早就猜出来了好不好！”
　　“就是……当时叶阳哥哥也不认我，我还以为你有什么事儿，让咱们俩还不能相认呢，我就也没敢说。”
　　沈梦雨嘴角一撇，委屈道。
　　“原来如此。”
　　叶阳在心中称赞了一波。
　　看来自己这个妹妹，危机感很强，还是有点脑子的。
　　不愧是天才少女，这么早就有了戒心。
　　不过。
　　到了现在，叶阳也没有必要再隐瞒什么了，干脆直接向沈梦雨吧一切都解释清了。
　　正好趁着这个机会，让她趁早多为超凡世界的黑暗时代，多做准备。
　　“好了，其实当时我就是不够强。”
　　“不过小雨，虽然现在我能告诉你了，但是我想你应该也能够感觉得出来，超凡世界也不是一款普通的游戏。”
　　“嗯嗯，确实感觉出来了，只是……还没感觉到哪儿不对劲。”
　　“就是感觉真实度比较高而已。”
　　沈梦雨难得严肃的点了点头，认真的说道。
　　她其实早就有一种超凡世界不是什么普通游戏的感觉。
　　只不过。
　　她也没有永恒天下那种在现实的庞大势力，充其量也就是在现实千亿集团之下的一个“小公举”。
　　除了钱她啥都没有。
　　所以根本触摸不到超凡世界的“核心层”。
　　现在被自己的叶阳哥哥一提，才真正的认真起来。
　　“不亏是咱们家的天才少女。”
　　叶阳欣慰的点了点头，继续说道：“但超凡世界，也远远超出了你的想象。”
　　“据我在游戏界多年积累的人脉，据说这个游戏，能够……入侵现实！”
　　说道这里，叶阳十分严肃！
　　仿佛在说一件大事！
　　嗯……这也确实是一件足够惊天动地的大事儿了！
　　“入侵现实？！”
　　“入侵什么现实？”
　　听到这样的话，沈梦雨忽然脑子有点懵，像是缺了根弦儿一样。
　　叶阳扶额。
　　看到她这个模样，他还真是无语了一阵。
　　不过也是，任是谁听到这么玄幻的事儿，第一时间也不会这么想。
　　“就是，游戏中的属性，能够带入现实。”
　　“我们每个人的基础属性，全都是5点。”
　　“而根据各个人的体质、力量、智力、脑域扩度等诸多方面的差距，这个标准属性，也会有所差距。”
　　“例如我，就是力量7点、精神9点、体质5点、敏捷5点。”
　　“还有你，小雨，如果根据我的推测没有错的话，你的精神力也是九点，但具体说应该是8.7点，约等于9……”
　　“而我是9.4。”
　　叶阳强大的精神属性，已经能够将现在的属性精确到第二个小数位之后。
　　然后。
　　他继续说道：“而你其他的属性，则是力量3点、体质6点、敏捷7点。”
　　虽然不敢相信。
　　但根据叶阳精神力的分析，小雨的敏捷值确实爆炸。
　　而且。
　　她身体柔韧度极强，所以体质属性才会这么高。
　　体质属性……也是人的健康状态，以及其他方面的另外一种展示，并非单独身体的强度。
　　但这些话。
　　沈梦雨越是听，脑子越是恍惚。
　　她不是听不懂。
　　而是怕！
　　说到底，沈梦雨只是一个女孩子，对于那种未知且迷幻的东西，不怕是不可能的。
　　而叶阳早就料到这些东西了。
　　但……该说的，一定要说！
　　她能不能接受是一方面，关键……超凡世界的法则入侵，不会说你接受不了这种东西，它就不会入侵了！
　　“所以，我所说的重点是，如果按照正常的流程，在进入超凡世界第二阶位末端，也就是圣域巅峰60级的时候……每个玩家，都会接受超凡世界的法则入侵。”
　　“简单的说，就是都可以将游戏中的属性，带入现实。”
　　“突破到第三阶位，也就是半神之后，就可以将游戏中的其他东西，装备、技能、法则级道具，都可以带入现实。”
　　“诚然，游戏中有高手，有小白；有人到了半神，有人才刚刚50级圣域。”
　　“而……当一定数量的玩家，进阶到圣域之后。”
　　“超凡世界的怪物、神、魔、甚至那些NPC，也都会随着法则入侵，来到我们的现实世界……也就是。”
　　“蓝星！”
　　“法……法则入侵。”
　　“进入现实？”
　　“叶，叶阳哥哥，这些，都是真的么？”
　　说的那么详细，沈梦雨已经能够理解了。
　　而叶阳越说，沈梦雨就越是害怕。
　　神王、魔王！
　　黄金BOSS，圣域BOSS！
　　不说别的。
　　光是回想起在游戏中才发生不久亡灵暴走·怪物攻城战争，沈梦雨一想到那些骷髅兵会入侵到自己的现实世界，疯狂的在城市中啃噬，撕咬、破坏……
　　甚至杀害那些普通人类的时候，就一阵阵的心悸。
　　“小雨。”
　　“你要知道，叶阳哥哥没必要骗你。”
　　“不过怎么说呢，这个时间还是很足的，只要努力，最起码……可以保护好自己。”
　　坐在沙发对面，叶阳淡然且严肃的说道。
　　至于最后的法则入侵条件，也就是“当一定数量的玩家，进阶到圣域之后，超凡世界就会彻底入侵”这句话。
　　只是叶阳的一个猜想。
　　具体对不对，还得以后再说。
　　而，当叶阳说完最后一句之后，眼神也望向了沈梦云。
　　这个一直没有进入游戏的女人。
　　因为，他最后一句说的是“可以保护自己”，“而不是能够保护自己和亲人！”
　　任是叶阳。
　　他自己都不敢知道那超凡世界的顶级战力，诸天之上的神王魔王到底有多强的实力，又谈何保护他人？
　　此时的沈梦云，虽然一直没有插嘴，觉得严肃睿智的样子。
　　但……她却什么都没听懂，一直都是云里雾里。
　　“你们刚才都是说的什么啊？”
　　“我怎么一句都听不懂？”
　　“叶阳，你能再给我解释一下嘛？什么怪物会入侵我们现实，这都怎么回事啊。”
　　“姐。”
　　“回到家，我和你说吧。”
　　沈梦雨重重的深呼吸了一口。
　　她万万没有想到，超凡世界到了最后，会是这个样子。
　　“叶阳哥哥，谢谢你告诉我这么多。”
　　“以后……小雨肯定会努力的，叶阳哥哥也要努力，我们两姐妹的死活，等到超凡入侵之后，可就全都赖在你身上了！”
　　“到时候，你可得保护我们姐俩！”
　　临走。
　　沈梦雨还不忘撒娇，朝叶阳嘟着嘴，委屈道。
　　“好啦好啦，我知道了。”
　　叶阳轻轻一笑，目送二女离开。
　　关上门，他算是终于了却了一件心事。
　　不过。
　　有些话，即便他不说，沈梦雨也一定能够明白。
　　所以叶阳还是十分放心的。
　　天才少女的心思，作为更天才的少年，怎能不懂？
　　……
　　结束这些。
　　之后。
　　叶阳一觉睡了十几个小时，缓解所有疲劳之后，再次回到超凡世界之中。
　　……
　　而与此同时。
　　在极遥远的黑暗亡灵大殿。
　　那一场惊天动地的亡灵暴走·怪物战争失败的消息，也已经传回到了这里。
　　大殿王座之上，心中微怒的亡灵暴君，浑身燃烧着幽蓝色火焰，仿佛能够将一切都燃烧一般。
　　“阿萨谢尔。”
　　“你该如何向本王谢罪？”
　　而它面前。
　　那个化成人形的史诗级BOSS，大恶魔：骨之翼龙·阿萨谢尔，一脸恭谦恐惧的神色站在亡灵暴君的面前。
　　“王……”
　　“是我们……不，是座下小看了神谕城的力量。”
　　“但……我之后会给王上一个满意的答复的。”
　　阿萨尔谢露出一个狰狞的笑容。
　　随即，离开了亡灵大殿……

第100章:接下来，就轮到你了
　　！！
　　再次上线之后，叶阳回到了神谕城自己之前下线的地方。
　　神谕城·北城区。
　　又是一天的时间过去，此时神谕城的玩家约莫已经突破了四五千万数量的玩家。
　　不过。
　　在偌大的神谕城，这数量不菲的玩家中，仍旧显的稀疏平常。
　　神谕城到底有多大？
　　按照叶阳前世的一世经历，如果按照比例来算，神谕城起码堪比现实龙国最大的一个省份。
　　而到了游戏末期，神谕城的玩家，直接突破了十几个亿的数量！
　　（PS.蓝星比地球大了万倍，人口数量等……也扩张了百倍左右。）
　　但，即便是这十几个亿的数量，在神谕城也算不得什么拥挤，只能算是正常。
　　因为。
　　整个超凡大陆，就足足比蓝星打了几万倍。
　　所以，叶阳才说：“如果按照比例推算，神谕城才堪比龙国一个最大的身份。”
　　实际上的面积……鬼知道到底有多大。
　　总之在超凡世界的编年史上，自从魔神瓦安叛变“造物主”，想要另起炉灶之前……
　　身为超凡大陆最大的一个国家：光明大帝国，足足占有了超凡大陆足足70%以上的面积。
　　而神谕城。
　　则是光明帝国的王城：也就是“首都”的代名词。
　　而巨石城，就像是毗邻“帝都”的“津城”。
　　其战略地位，也相当的重要。
　　“现在，小雨应该带着梦云进入游戏了。”
　　叶阳看了一下自己的好友列表，沈梦雨的名字已经变成了淡淡的灰色。
　　这说明了她使用了超凡世界唯一一次可以遁入新手村的权限，而且只能持续24小时。
　　不过……
　　24小时的时间，估计也早就够沈梦雨强行把沈梦云带到10级了。
　　至于之后嘛……如果和前世不出差错的话，进入主城之后，沈梦云就会成为“雨梦”公会真正的会长。
　　而“雨梦公会”，也会正式改名为后世人尽可知的最强纯女公会：云雨公会。
　　……
　　金钱：43434金45银22铜。
　　……
　　叶阳打开了自己背包中的金钱一栏，大致的看了一眼。
　　“果然。”
　　“怪物战争之后，那些英雄级的装备，是相当抢手的。”
　　在长达20多个小时的怪物战争中，叶阳一共从那些领主级BOSS身上爆出了40多件英雄级装备。
　　如今，英雄级装备的价格趋于稳定。
　　大约在每件300金左右。
　　也就是说，叶阳光是这一大堆的英雄级装备，就让他赚了一万多金币，相当一个多亿的龙币！！
　　还有黄金级装备：150件左右。
　　单价100金左右，十几个小时的时间也全部售出，共收获1.6万金。
　　数量最为爆炸的，是出乎意料的白银级装备。
　　足足600余件。
　　现在白银级的装备差不多10金币一件。
　　说贵不贵，10万多块钱的龙币。
　　真·平民的玩家自然是消费不起的，但龙国那些潜藏的千万上亿的“土豪”，却能够咬咬牙买下来！
　　光是这600多件白银级的装备，就让叶阳直接赚了6000多金币！
　　至于……那些青铜级、白板级的装备，叶阳干脆没捡。
　　要是真捡的话，数量太多了，浪费的时间也太多！
　　打怪都打不过来呢，谁有闲工夫捡那些垃圾东西。
　　将这数量不菲的装备全部扔到了交易行，一觉过来之后，叶阳的金钱，已经从之前的小几千，直接变成了4.3万金币！
　　足足价值4个多亿！
　　沈荣的那个耀龙集团，叶阳目前肯定是比不了的。
　　但……如今自己的哥哥叶天，恐怕是再也没有办法在自己的面前膨胀了！
　　而叶阳拥有的资产，仅仅从超凡公测到现在四天左右的时间！
　　而且刚才还睡了一觉……
　　至此。
　　叶阳在这一场怪物战争中的所有收货，全部处理完毕。
　　……
　　成就点：12
　　……
　　不知为何。
　　叶阳突然看了自己的成就列表一眼。
　　如今，他的成就点已经足足达到了12点。
　　几波任务。
　　地下城宫殿，包含魔鬼戈登等一系列的领主级BOSS之后，叶阳现在足足拥有12点成就点。
　　可惜。
　　很久没有遇到合适的天赋了。
　　“无所谓。”
　　“垃圾的天赋就没有必要掠夺了。”
　　“如果能够遇到第三阶位的天赋，我必须要掠夺！”
　　叶阳暗暗下定了决心。
　　如今他的天赋。
　　除了史诗级的凝神决有用之外，剩下的那些天赋完全没有什么卵用。
　　不是那些天赋不强，而是对叶阳来说，达不到他想要的标准。
　　而第三阶位的天赋。
　　叶阳不可能将其放过！
　　一来，第三阶位，也就是半神级以上的天赋，无论什么种类的天赋，都有这极为强悍的效果！
　　譬如叶阳前世的射手，拥有着神圣伤害天赋。
　　开局就能够无视一切防御以及免伤，那些高防御的怪物或者BOSS在自己面前脆的如同一张纸。
　　在加上自己的拥有的极强战斗天赋……虐杀那些怪物简直形同砍瓜切菜！
　　“接下来的话，就该你了！”
　　叶阳站在原地，淡淡的看了一眼好友列表中的一个人名：圣君公会·圣君！
　　嗯……叶阳可不是闲着没事儿要搞圣君。
　　而是另有目的。
　　“圣君会长，打扰了。”
　　叶阳礼貌的发过去一条信息。
　　很快，就得到了回复。
　　“嗯？是烈阳大神？”
　　“烈阳大神有事情要吩咐么？”
　　“如果我圣君帮得上忙，别说我，我们整个圣君公会都会为您赴汤蹈火！”
　　另一边，刚刚结束了最后一场领主级BOSS战争的圣君，突然接受到了叶阳的消息，简直受宠若惊。
　　“别别别，圣君会长不必这样。”
　　“我来找你，只是想找你帮点儿小忙。”
　　“你和永恒天下死对头，现在永恒天下的坐标，想必圣君会长应该也了然于心吧？”
　　“我开价1000金币，收购永恒天下现在的坐标。”
　　“这个忙……想必应该不难吧？”
　　叶阳淡笑着摇了摇头。
　　圣君果然还是那个滴水之恩，涌泉相报的圣君。
　　这一点还真是一点都没变。
　　“哈哈哈哈原来是这样的小事儿。”
　　“我还以为烈阳大神遇到了什么困难了呢……”
　　“不过这种事情，烈阳大神就不用给我钱了，对我来说不是什么大事儿！”
　　圣君忽然大笑一声。
　　心中突然一阵如释重负的感觉。
　　有一说一，现阶段唯一一个能够单杀……不，单人杀一群领主级BOSS的人……
　　要是还有什么困难是烈阳都过不去的，他还真不知道自己是帮还是不帮。
　　不过。
　　这种事情，简直对他来说易如反掌。
　　当下，他直接看向自己身边的圣王：“告诉我永恒天下现在的坐标，是烈阳大神要的。”
　　“烈阳大神？”
　　圣王眼神一亮，不敢有任何的墨迹。
　　直接打开了自己的备忘资料本，第一页就是永恒天下的坐标。
　　“永恒天下：20分钟前出现在神谕城北门外，带领着主力团共335名核心玩家。”
　　“疑似去打BOSS。”
　　“根据猜测：永恒天下目前没有进阶英雄级，应该是寻找领主级BOSS的踪迹，而他们在一小时前，在鬼哭平原中发现了一只17级的领主级BOSS：幽鬼大将军·尤文图斯。”
　　圣王将自己记录的永恒天下的坐标，甚至连详细信息都说了一遍！
　　到了他们这种层次，公会内被敌对安插个百八十个卧底探子都是常有的事儿。
　　虽然一旦被发现就是万劫不复……但重金之下，必有勇夫敢去做这样的卧底。
　　知道对方的详细信息，简直不要太平常。
　　反过来。
　　他永恒天下对圣君的信息，自然也是了如指掌！
　　甚至比圣君掌握的东西还要详细百倍！
　　然后，圣君将这些信息直接转述给了叶阳。
　　“谢谢了。”
　　“1000金币已经给你邮件发过去了，犒劳给辛苦打探消息的兄弟们吧。”
　　说了给钱，叶阳不会食言0 ……
　　现如今千八百金币对她来说都是小钱。
　　而另一边。
　　“烈阳大神……”
　　“绝对是个值得深交的人啊！”
　　看到那邮件附件中的1000金币，圣君心中像是被什么东西暖了一下。
　　能力越大，责任越大。
　　他生平都是保护别人，什么时候也被人这么温暖的呵护过？
　　（PS.一瞬间，圣君弯了~）
　　……
　　叶阳可不知道圣君现在什么想法。
　　他也无所谓。
　　他现在想弄的，就只有永恒天下一个人……或者说是他们整个公会！
　　这时，他受到了圣君的一句回复。
　　“烈阳大神。”
　　“虽然，我知道你的实力很强，能够单杀，甚至群杀领主级BOSS。”
　　“但……我还是想要给你一句忠告。”
　　“怪物毕竟只是怪物，而我们人类……或者说玩家拥有的指挥，也绝不是那些怪物能比的。”
　　“虽然我不知道您和永恒天下有什么深仇大恨，但如果可以，我希望您能够尽量不要和这种庞然大物硬碰硬！”
　　“最后吃亏的……”
　　说到这里。
　　圣君的话就没了。
　　叶阳自然不傻，他猜的到圣君的意思，但圣君是不敢，也不好意思往下说了。
　　虽然永恒天下的人品败坏，但他终究是一个，也是目前唯一一个能够和圣君公会相相匹敌的庞大公会。
　　这其中能够催动的能量，远远不是一般散人能够想象的。
　　“谢谢圣君会长了。”
　　“我的事，我自有定夺！”
　　叶阳不咸不淡的回了一句。
　　……
　　“唉……”
　　“我就知道我的劝说，也不会有什么效果。”
　　圣君叹了口气。
　　转头又和圣王说道：“从我们主力团抽100人，去保护……不，还有你圣王，你也和那100人的主力团，去保护烈阳大神。”
　　“另外，通知我们巨石城的一组的机动核心成员，让他们全部的成员，随时准备待命！”
　　——
　　PS.有读者大佬曾经提出疑问，掠夺了人家的天赋，别人不是就没有了么？这样不会引来复仇？
　　作者菌在这里统一回答一下：网游并非玄幻。
　　主角复制天赋，变强之后，就可以直接击杀敌人，铲除后患以及后续麻烦。
　　而网游却不能。
　　网游中的玩家，人死之后仍旧可以复活，并且是无限复活。
　　即便装备被爆光，他们依旧可以倚靠现实中强大的财力，再次回购，或者重新购买强大的装备。
　　这样……如果是复4.4制天赋，必然会引起质疑
　　（毕竟在作者菌的设定中，英雄级及以上的天赋，是没有重复的，至少即便特效类似，但也绝对不会完全重复。）
　　如果是掠夺……在掠夺之后，就相当于直接少了一个麻烦。
　　有人要说了，你掠夺了，人家肯定记你的仇啊！怎么可能不来找你的麻烦！
　　但是作者菌要说一下：
　　他的核心的实力来源都已经没了，即便有着强力的装备，技能……单靠这些，不就已经完全就和普通的路人一样了么？
　　最多也就是比普通路人强上一些。
　　怎么可能还和主角叶阳相提并论？
　　而且在之后，即便叶阳不去管他。
　　“他们”也会虎落平阳。
　　那些曾经被“他们”所压制、欺负过的平民，小土豪，甚至曾经的敌对势力，也会顺势骑在他的头上。
　　连这些人“他们”都处理不过来了，还哪儿有功夫去找……或者哪儿还有胆子去找叶阳的麻烦？
　　这，就是现实。
　　算是作为“百章”庆祝吧，也是作者菌必要解释的一个点！
　　然而。
　　在被掠夺天赋之后，那些人会变成什么样子……作者菌会在之后的剧情故事中，挑出一个典型，为读者大佬们解开。
　　顺便……
　　叶阳的故事才刚刚开始。
　　还有史诗进阶、传奇之旅、圣域之力。
　　信仰级·神话进阶！
　　和……大超脱之旅！
　　（希望读者大大们不要嫌弃作者菌说的太多，万分抱歉~）

第101章:无限杀人的凶狠特权
　　！
　　“一组核……”
　　“哥，你没开玩笑？”
　　“这一组的核心成员足足有1万成员，全部都派出去？”
　　听到这样的话，圣王顿时懵逼了。
　　烈阳虽然帮助过自己圣君公会，但也没有必要这么拼吧？
　　一组常驻的机动核心成员，可是有上万人呢！
　　“让你去办你就办！”
　　“要是烈阳大神掉了一根汗毛，我弄死你！”
　　圣君瞪了自己弟弟一眼！
　　他特么的怎么就这么不懂事儿呢？
　　这是上天送来多好的一个能够和烈阳大神拉近关系的机会啊，他居然愣是一点儿没看出来？
　　……
　　另一边。
　　完全掌握了永恒天下的信息之后，叶阳就直接前往北门外走去。
　　正好，他刚刚上线的地方也是北城门。
　　不过正在这个时候，忽然几个士兵一路小跑的，来到了叶阳的身前。
　　一见面，那几个士兵向叶阳鞠了一躬，眼中还都是羡慕的神色。
　　“尊敬的元素者公会高级成员·烈阳冒险家，元素者公会会长·阿普洛斯大人请您过去。”
　　“这……”
　　“你们有事儿以后直接叫我烈阳就可以了……”
　　听到那个士兵队长连珠炮一样的称谓，叶阳不由得一头黑线。
　　超凡世界什么都好，就是规章礼仪比较复杂。
　　不过。
　　阿普洛斯怎么突然想起来要找自己了？
　　“算了。”
　　“现阶段，就算是永恒天下，想要杀领主级BOSS，也至少要三四个小时，还是在顺利的情况下。”
　　“如果是那只幽鬼大02将军·尤文图斯，那估计至少得六七个个小时。”
　　“先去看看阿普洛斯想说点什么，要是没什么大事儿，我再去也不迟。”
　　微微思忖。
　　叶阳也不怕耽误这点儿时间。
　　转身跟着那几个士兵，直接来到了元素者公会。
　　“阿普洛斯会长大人，烈阳大神已经为您唤来了。”
　　进了大厅的门。
　　那几个士兵也纷纷退下。
　　而此时，在大厅中，不只是站在中央的阿普洛斯。
　　还有诸多的高级成员，和其他五大元素者公会的副会长。
　　看到叶阳走进大厅，那些高级成员和阿帕奇亚等副会长，全都向叶阳投来尊敬的目光。
　　“阿普洛斯会长。”
　　“您找我有什么事么？”
　　扫了一圈。
　　叶阳自然也注意到了阿帕奇亚等人奇怪的眼神，不过他却没有深究，而是直入主题道。
　　听到叶阳的话。
　　阿普洛斯也是淡淡一笑，拿出一个奇怪的皮纸，淡淡的念了起来：
　　“烈阳冒险家。”
　　“你再亡灵暴走·怪物战争中的战斗，和其自身发挥出的贡献，有目共睹。”
　　“大家都希望你能够更近一步，为了神谕城的未来更加努力。”
　　“所以，我！神谕城·元素者公会会长·阿普洛斯，在此宣布：”
　　“将现任神谕城元素者公会高级成员·多元素天赋法师·冒险家烈阳，册封为神谕城元素者公会第六任副会长！”
　　说完。
　　阿普洛斯将手中的散发着神圣光芒的皮纸拿下，欣慰的望着眼前的叶阳，朝他招了招手。
　　而此时。
　　叶阳的心中却是翻起了一丝波澜！
　　“这……第六任副会长？”
　　“这么快？”
　　是的。
　　前世他晋升游侠公会副会长，也是第六任。
　　但很快，游侠公会中，就有—任副会长被撤成高级成员。
　　这是必然现象，因为一个职业公会只能有五仟副会长。
　　只是叶阳没有想到，这个事儿会来的这么快！
　　“烈阳冒险家，不必为之惊慌，这是你的努力换来的结果！”
　　“这一场怪物战争，你一人独揽了八成以上的辛劳，能够得到这样的册封，并不是一件奇怪的事。”
　　看到叶阳一副震惊的样子，阿普洛斯还以为他是高兴过头了：“现在，请接受你为“元素者公会副会长”的册封吧。”
　　“我……接受册封！”
　　上前几步，叶阳接过了那一封散发金光的册文。
　　然而，也就在那册文触碰叶阳的手指的那一刻，顿时化作一道流光，融入到了他的身体当中。
　　随后。
　　一连几道系统提示直接出现在叶阳的面前。
　　【叮，你被神谕城·元素者公会会长·阿普洛斯任命为神谕城·元素者公会副会长。】
　　【叮，你所拥有的“神谕城·元素者公会高级成员”凭证消失。】
　　【叮，你拥有了新的称号：神谕城·元素者公会副会长；点击可立刻查看“神谕城·元素者公会副会长”称号的功能。】
　　……
　　【神谕城·元素者公会副会长】
　　类别：称号
　　效果：拥有该称号，你在神谕城城内，拥有10万点罪恶值的绝对豁免；
　　在神谕城境内，拥有无限大的罪恶值的绝对豁免；
　　在神谕城境外，拥有1万点罪恶值的绝对豁免；
　　在其他城市城内，拥有100点罪恶值的绝对豁免。
　　……
　　这个称谓效果，叶阳早就见过，而且相当熟悉。
　　不过。
　　如果相比他之前拥有的高级成员称号。
　　只有在城内拥有100点罪恶值豁免，也就是你杀100个人，可以不红名。
　　在神谕城境内，也就是在隶属神谕城版图内的所有野外地图，则拥有1万点。
　　而在境外，则效果消失。
　　但，这一个神谕城的元素者公会副会长，其延伸出来的势力，足足蔓延到了其他所有城市！
　　这……就是作为前光明帝国王城的巨大特权！
　　除了神谕城，其他任何城市的职业公会，都没有这种能够将效果延伸到其他城市……甚至城内的特权！
　　单说神谕城境内特权，这……就相当给了叶阳一个可以无限杀人，不遭受任何后果的恐怖的特权！
　　而据他所知。
　　这神谕城五大公会的会长特权就更可怕。
　　神谕城城内、境内、甚至在神谕城境外都拥有可以无限杀人的特权。
　　只有在其他城市境内，才会受到100万点的罪恶值限制。
　　嗯……这是“一百万”点！可不是一百点！
　　这！
　　就是神谕城五大公会庞大的权力以及势力！
　　……
　　“前世我当上游侠公会的副会长，都不知道猴年马月了。”
　　“没想到这一世，居然四五天的时间就能够当上比游侠公会更可怕的元素者公会的副会长。”
　　“……”
　　关闭了自己的称号特效列表，叶阳长长的出了一口气。
　　刚才要出去找永恒天下的时候，还寻思自己要控制一下杀人的数量，以免超过了高级成员的1万点罪恶限制，那就比较麻烦了。
　　严重的，甚至还会在元素者公会降级，成为普通成员：境内100点罪恶值豁免。
　　而现在。
　　一个副会长称谓的出现，直接解决了他的这个麻烦！
　　只要出现在神谕城境外，叶阳就可以肆无忌惮的随意杀人！
　　他们永恒公会有多少人，叶阳就能够杀多少！
　　这，是永恒天下自找的。
　　敢打沈梦雨的注意？
　　叶阳现在倒是要看看，他现在还有没有功夫来打沈梦雨的这个注意！
　　……
　　神谕城北门境内·鬼哭平原。
　　永恒天下带着自己300多名主力团，早早的来到了这里。
　　在叶阳十几个小时的睡觉时间。
　　永恒天下只休息了一小会儿，就继续征战！
　　永恒天下成功找到了将之前那个被自己记录坐标的领主级BOSS。
　　虽然在他到来之前，就有一些散人玩家围在这里，但在永恒天下的暴力手段之下，二话不说直接全部杀光！
　　清理了散人玩家。
　　而且还是早就有了一遍，快要成功的经验之后，永恒天下和他的主力团，仅仅用了3个小时，就成功将其击杀。
　　永恒天下战斗贡献足足拿到了45点！
　　获得了45点声望值！
　　当然，他能在和领主级BOSS的战斗中，有着这么夸张的战斗贡献，最大的原因是那些主力团和其他炮灰团为他一点点的用命垫进去的！
　　而且，还是他拥有了一边快要攻略成功的经验。
　　不然凭着永恒天下自身的水平，和同实力的玩家在一起打领主BOSS的话，估计最多也就是10%左右了。
　　之后。
　　永恒天下再次用了八个小时，找到并击杀了第二只领主级BOSS：骸骨鸷鸟·八法罗尔，战斗贡献31%，再次获得了31点贡献。
　　共计声望值：76点。
　　而眼前那只拥有巨大身躯的领主级BOSS：幽鬼大将军·尤文图斯，是他最后的一个攻略目标！
　　只要在这个领主级BOSS的身上，拿到76024%以上的战斗贡献，他就可以进阶英雄级！
　　不过，相比永恒天下。
　　他的老对手圣君，早就在怪物战争即将结束的时候，就成功的晋升了英雄级。
　　至于此时为什么要继续攻略领主级BOSS……别闹了，一个公会就圣君一个人进阶就行了啊？
　　他弟弟圣王不进阶了？
　　还有他们公会的500多人的主力团，都不进阶了么？
　　从这方面将，相比一个庞大的公会，叶阳现在这个散人反倒是轻松了许多。
　　“快！”
　　“我现在，差不多已经拿到18%的战斗贡献了，你们给我赶紧加快进度！”
　　“炮灰团也给我上！我只需要拿到25%的贡献，就能进阶英雄级！”
　　盯着眼前的领主级BOSS，永恒天下眼睛充满了血丝！
　　但他不想下线！
　　他要变强！他要成为神谕城最强的玩家！
　　他要……将那个敢羞辱自己的烈阳，狠狠的踩在脚下！
　　永恒天下在交易行已经购买了足足一套英雄级的装备，而且还拥有了一只青铜级的戒指，以及白银级的项链！
　　都是手下在某隐藏任务中抽到的，然后直接卖给了他！
　　现在。
　　BOSS只剩下了20%多的血量！
　　只要杀了这只BOSS，他就可以拿到足够的声望值，进阶英雄级，然后瞬间穿上一整英雄级的装备，实力暴增！
　　然后！
　　带着自己庞大的公会，将那个不知死活的散人烈阳，狠狠的踩在脚下！
　　“不过……即便是烈阳，估计现在也就和我的装备差不多罢了！”
　　“而且，我还有那么庞大的一个公会，还有300多一身黄金级装备的主力团！”
　　“你特么的只是一个区区的散人玩家！”
　　“你他妈凭什么跟我斗！”
　　看着BOSS的血量越来越少，永恒天下狰狞的笑着！
　　一想到那个该死的烈阳能够被自己踩在脚下，任是之前只睡了4小时，浑身仍旧充满了动力！
　　也就在这个时候，永恒公会外围炮灰团，一个放风的玩家突然向永恒天下跑了过来。
　　“老大，外面突然有人入侵！”

第102章:残暴屠杀
　　！永恒公会的灭亡之日！
　　“嗯？！”
　　“你们这群人吃干饭的吗？有人来你们直接杀了不就完了！”
　　“这点儿破事儿还来向我汇报？”
　　永恒天下突然被搞得心情烦闷，怒骂道。
　　“不是，我们打不过他的啊，老大！”那个炮灰成员悻悻的说。
　　“一个人你们都打不过，我养你们都是干什么吃的！”
　　“你们这群废物！”
　　不想让自己分心，永恒天下直接将那个玩家一脚踹开。
　　不过几秒后。
　　他还是低声向地上狼狈的坐着炮灰成员问道：“给你五秒钟，到底谁来了！”
　　“看不清！”
　　“他进来见人就杀，根本不讲道理！”
　　炮灰成员有些惊恐道！
　　不过。
　　当永恒天下听到这样的话，刚想发作的时候，却看到身后的枯枝树林忽然爆开一阵冲天似的火光！
　　“流星火雨！”
　　轰轰轰！
　　一瞬间。
　　大片的枯枝败叶，还有永恒公会安排在外围的成员，被这阵火光一冲而起，直接掀飞到了半空之中！
　　不多时。
　　一个目露凶光的人影，隐约出现在那爆炸激起的尘灰烟雾之中。
　　“让你久等了，永恒天下会长。”
　　“我说过……”
　　“我会回来找你的！”
　　……
　　“烈阳？！”
　　“他特么怎么知道我在这儿的？！”
　　当烟尘散去，永恒看到实实在在的看到那个在尘灰之中的模糊人影的时候，顿时震惊到头皮发麻！！
　　烈阳怎么可能出现在这儿？！
　　不对！
　　他他妈的怎么知道自己这里的！
　　而且还专门赶这种最关键的时候！
　　此刻，永恒天下的战斗贡献，已经达到了22%，而幽鬼将军·尤文图斯的血量，也仅仅只剩下了10%多一点！
　　只要再给自己最多半个小时的时间，自己就能杀了这只BOSS，拿到声望，进阶英雄级啊！
　　而现在……烈阳怎么会突然出现在这里！
　　“给我拦住他——！！”
　　一时间，永恒天下又惊又怒，恐惧的大叫了一声！
　　现在他还没有英雄级啊！还没有穿戴那全身的英雄级装备！
　　怎么可能和烈阳打！
　　拖住！
　　只要拖住半小时……不，只要能够拖住烈阳20分钟！他就能够晋升英雄级！能够完成实力的蜕变！
　　“杀了烈阳！”
　　“拖住他！老大这是最后一只BOSS了！只要拖住他，老大就能够为我们报仇！”
　　“冲啊！！”
　　“……”
　　轰隆隆！
　　一声令下，周围炮灰团全部朝叶阳蜂拥而来！
　　【叮，玩家“永恒公会·永恒艾氏”向你发动了进攻，当前的你出于反击状态，击杀目标不会增加罪恶值。】
　　【叮……】
　　【叮……】
　　顷刻之间，叶阳的系统频道瞬间刷爆，至少有上千条被进攻信息，出现在他的眼前！
　　“找死。”
　　叶阳冷哼一声，手中的辉光法杖顿时挥动起来！
　　“流星火雨！”
　　流星火雨的冷却只有30秒的时间，从叶阳刚刚出现到现在，早就已经冷却完毕了！
　　下一刻。
　　轰隆隆！
　　当半空中，那无数火焰陨石凝合而成的那一刻，顿时向地面那些朝着自己冲杀过来的永恒公会成员，呼啸坠落而下！
　　-16029！（法爆！）（神圣！）
　　-16029！（法爆！）（神圣！）
　　-16029！（法爆！）（神圣！）
　　……
　　只是瞬间，无数爆炸的伤害数字，从那些炮灰成员的头顶上冒出！
　　【叮，你击杀了玩家“永恒公会·永恒艾氏”。】
　　【叮，你击杀了……】
　　【叮……】
　　【叮……】
　　全肉的战士玩家，还顶到了第二波火焰陨石坠下之后，才纷纷倒下。
　　那些脆皮玩家。
　　甚至在流星火雨命中他们的一瞬间，便瞬间全部倒地！
　　只是几秒的时间。
　　动千数量的炮灰成员，在瞬间全部躺平，变成了一具具的尸体。
　　在叶阳这边望去，一大片死尸玩家倒在了他的面前。
　　而叶阳。
　　无视了那一连串喷涌出来的系统提示，也无视了地上的死尸玩家，一步步的向前走去！
　　“卧槽！”
　　“他怎么可能这么强！”
　　看到这一幕，永恒天下的脑子猛地抽搐了一下！
　　不过还好！
　　拖延了不到半分钟的时间！
　　“给我上！继续给我上！”
　　“不要给我怕死，只要能够拖住他，老子没人给你们一万块钱！！”
　　永恒天下已经快被步步紧逼的叶阳吓疯了。
　　每人一万！听着对永恒天下来说如同九牛一毛。
　　但要只要，永恒公会的炮灰玩家，相比叶阳下线之前，已经有了爆炸式的增长，直接飙升到了近10万人！
　　每人一万，这就相当于是足足10个亿！！
　　然而。
　　他也顾不上那么多了！
　　每当他看到叶阳向前走一步，就像是烈阳的脚在他的心头上狠狠的踹了一脚般的感觉！
　　只要……能够让自己打完这个BOSS，烈阳必然会被自己踩在脚下！
　　而烈阳，或许也正是害怕自己进阶英雄级，才紧急的在“玩家黑市”来购买自己的坐标位置！
　　然而……
　　“黑暗爆发！”
　　看到那些悍不畏死的永恒公会成员，继续向自己冲来，叶阳完全将他们视如草芥一般。
　　法杖一挥。
　　一股拥有恐怖的震慑能力的黑暗能量，直接对着最中间的一个玩家挥去！
　　下一刻！
　　轰——
　　宛如一颗核弹爆炸的场景一般，在那股黑暗能量命中那名玩家的那一刻，瞬间便四周汹涌爆发开来！
　　眨眼3秒的极短时间，200米内的所有永恒公会成员的头顶上，再次冒出更加令人绝望的数字！
　　-40524！（法爆！）（克制！）（神圣！）
　　-48628！（法爆！）（克制！）（神圣！）
　　-56733！（法爆！）（克制！）（神圣！）
　　……
　　在中心爆发的那一刻。
　　这个黑暗的超大范围的恐怖技能，伤害数字越来越恐怖！
　　甚至，还未到那爆发的末端范围，其伤害就已经达到了恐怖的80000多点！
　　要知道。
　　现阶段，就算连一身英雄级装备的叶阳，也才仅仅1万出头的血量。
　　即便是那一身黄金级套装的大肉战士，充其量也才两万多血，怎么可能扛得住这黑暗爆发高达8万点的恐怖伤害！
　　“卧槽，这他妈都什么魔鬼伤害啊！”
　　“我刚刚看到了7万多的伤害数字，哦草了……这真的是法师的群攻？！”
　　“这他妈到底是什么技能啊，怎么一股黑色雾团钻进来，就去都死光了！”
　　“太……太恐怖了！”
　　“……”
　　一个黑暗爆发用出，刚才那些冲过来的玩家瞬间死了几千人！
　　然而。
　　在极端外围的那些炮灰玩家，侥幸的没有被刚才的黑暗爆发命中。
　　因为他们正好处在200米范围的边缘，幸运的活了下来。
　　然而。
　　当他们看到中间那空了大片的空地，全部清一色躺着一片的死尸公会成员的时候，全部被吓傻了！
　　此时。
　　他们那些活下来的永恒公会成员，被黑暗爆发轰的剩下了一个外圈。
　　而在数百人围成的圈内，躺着清一色，至少几千人的死尸玩家，看起来极为滑稽。
　　不过。
　　他们被这一招黑暗爆发吓懵了，刚才还捍卫不死的他们，瞬间停下了脚步，甚至许多人都开始往回退。
　　“不可能……不可能的！”
　　“这烈阳也太猛了，我们根本扛不住啊！”
　　“这特么伤害……简直像是在开挂！”
　　“……”
　　那些炮灰成员胆怯起来，谁也不敢再往前冲。
　　也就在这时。
　　看到那些成员有些丧失了斗志，叶阳淡淡的向前走了几步。
　　随后，他冷冷的说道：“现在退出永恒公会者，不杀！”
　　不远处。
　　正在和幽鬼大将军战斗的永恒天下，也听到了叶阳这一句话。
　　顿时，永恒天下直接怒了！
　　这，几乎是在触碰自己的底线！
　　“烈阳！”
　　“你他妈算什么东西！你以为老子公会的成员，都是被吓大的吗！”
　　“你说让他们退会就退会？！”
　　然而……
　　下一刻！
　　【叮，公会成员：“永恒远方”宣布退出公会。】
　　【叮，公会成员：“永恒卡西”宣布退出公会。】
　　【叮……】
　　【叮……】
　　【叮……】
　　几乎只是在几秒钟的时间，永恒天下的眼前，瞬间刷出了上千人退出公会的系统消息！
　　“你们他妈的疯了吗？！”
　　“一个小瘪三的散人玩家让你们退会，你们就给老子退会？！”
　　“一个傻逼让你们这么害怕？！”
　　永恒天下脸都绿了。
　　顿时在整个公会频道愤怒的大吼！
　　“老大，我……”
　　“老大，您虽然给我我们钱，但是我们也为您卖了不少次命了。”
　　“我们真的累了……”
　　“永恒天下老大，烈阳这个人，咱们是真的惹不起的！”
　　“老大，虽然我走了，但是最后还想劝告您一句，最好……还是想烈阳求和吧。”
　　“……”
　　公会频道内。
　　虽然已经退会，但永恒天下的威慑力仍在。
　　然而，那些退会的成员，也只是纷纷扔下一句“最好还是求和”之类的话后，便纷纷跑路了！
　　“？？？”
　　“你们……”
　　永恒天下脑袋被气的嗡嗡直响。
　　他没想到叶阳居然对他们的公会成员造成了这么大的震慑！
　　是，超凡世界真实触感，都怕疼，都不想一味的受罪送死！
　　但！
　　他是真的没想到，仅仅只凭烈阳一句话，就产生了这么大的效果！
　　这还让他玩个屁？！
　　然而。
　　只是几秒钟的时间……永恒天下望向叶阳的眼神，顿时变得狠毒无比。
　　下一秒。
　　永恒天下心一狠，直接对着鬼哭平原，现在还没有退出公会的那些成员吼道：“给我杀了烈阳！”
　　“谁能杀了叶阳，老子给他1万……不，老子给他10万！！”
　　“10万金币！谁能杀了叶阳！！”
　　“老子立马给他！！！”
　　嗡——
　　一声咆哮。
　　那些本来想要退会的公会成员，被永恒天下这一句话，瞬间镇住了！
　　系统频道那些退会提示，顿时戛然而止尾！
　　“10个亿！！”
　　“为了10个亿！”
　　“冲啊！为了10个亿！豁出去丁！”
　　“都给我往前冲！！杀了这10个亿！”
　　“……”
　　一时间。
　　叶阳看到，那些再次凝聚在一起，向自己冲过来的永恒公会成员们，表情都已经开始变形了！
　　全都是那种……
　　贪婪，到了极致的狰狞表情！！

第103章:无解的神话级天赋
　　？永恒天下：天魔之眼！
　　10万……10万金币！！
　　这……这可就是10个亿龙币啊！！
　　如果能够拥有这10个亿，一辈子风花雪月，一辈子肆意挥霍都挥霍不完啊！
　　只是这一瞬间，那些永恒公会的成员，顿时全部都像是变了一个人！
　　望向叶阳的眼神，如果饿了无数天的狼，看到了一片巨大肥肉一样！
　　这！
　　就是金钱的力量！
　　这！
　　就是10个亿所撼动的力量！
　　任是叶阳，现在都差一点被动摇，忍不住自己杀自己一次了！
　　哪怕是前世自己做游戏直播时的巅峰时期，也要足足10年，才能勉强赚到这10个亿！
　　而现在，只因为永恒天下这一句话，就可以肆意的挥洒出去！
　　任是叶阳都是如此。
　　更不要说那些普通的永恒公会成员！
　　他们的眼中，现在的天空仿佛就已经下起了龙币雨，哗啦啦的在朝自己的脸上砸！
　　然而……
　　“黑暗爆发！”
　　嗖——
　　一缕看似毫不起眼的黑色雾团，再次钻入了人群之中。
　　下一刻！
　　轰！
　　-40524！（法爆！）（克制！）（神圣！）
　　-52680！（法爆！）（克制！）（神圣！）
　　-64838！（法爆！）（克制！）（神圣！）
　　……
　　这一次！
　　更加恐怖的伤害，瞬间从那些表情贪婪的永恒公会成员的头顶上冒出！
　　因为。
　　对于“10个亿”的贪婪，已经让他们甚至忘记了战斗的最基础，最基础的知识。
　　面对法师，要站位分散啊！
　　然而。
　　那些再次冲上来的永恒公会成员，自从听到“10个亿”的那一刻，早就已经全部失去了理智，一股脑的全部向叶阳蜂拥而来！
　　但……
　　还没等他们跑到自己的面前，便被黑暗爆发瞬间全部击溃，直接倒在地上！
　　而在他们倒下之后。
　　在也没有人挡在了永恒天下的前面。
　　此时，永恒天下的战斗贡献：23%！
　　只差2%……不，只差1%，他就能完成最763后的进阶！
　　2%，只是为了平时的保险起见。
　　而现在，人都快要死了，还保个屁的险！
　　“你们……都他妈是傻子吗？！”
　　看到那一群丧失了常识理智的成员，永恒天下真的要崩溃了！
　　他就差最后的1%啊！
　　BOSS也就只剩下最后4%的血量的了啊！
　　为什么！为什么烈阳这个傻逼会知道自己在这里！
　　为什么“玩家黑市”在他买自己资料的时候，没有跟他多讨价还价一会……哪怕是10分钟的时间都好啊！
　　为什么！！
　　“烈阳！！”
　　“你他妈敢不敢让我打完这只BOSS，我们在决一死战！”
　　“如果你敢，老子就敬你是个汉子！”
　　“要是你不敢，你他妈就是个闹钟！是个废物！是个傻逼！！”
　　此时的永恒天下已经开始了泼妇骂街一般的战术。
　　他不能再要脸了！
　　要脸……就是没有实力！
　　如果自己这一只BOSS被干扰，24点声望值的缺失，会是他这辈子最恨的缺失！
　　然而……
　　也就在永恒天下骂完的那一刻，叶阳顿时停在了原地，认真的望着他！
　　“？”
　　“这逼真的要等我打完BOSS？”
　　永恒天下的心脏猛地一跳，顿时大喜。
　　然而。
　　叶阳却并非要等他打完BOSS，而是……看到了他的天赋！
　　……
　　名称：永恒天下
　　天赋：神话级·天魔之眼
　　……
　　【天魔之眼】
　　阶位：神话级
　　效果：主动天赋；状态天赋。
　　效果一：开启该天赋后，你的双眼将会顿时进化称为天魔之眼，看破敌人所有的弱点；任何攻击命中敌人后，都将会使敌人的所有防御削减为直接0（包括神性防御。）；
　　且，造成1秒的99%神圣减速效果。（该效果能够无视所有“净化类”技能，包含“神圣净化”类技能；内置冷却时间：1秒。）
　　效果二：召唤“天魔之眼”后，你的技能将会受到天魔之力的影响所净化，所有造成的减益状态，将会直接进化成为“神圣减益状态”。
　　持续时间：1小时，每日凌晨刷新使用时间。（持续时间内可随时中断，剩余的持续时间可随时继续使用。）
　　……
　　神话级天赋！
　　天魔之眼！
　　当叶阳靠近永恒天下的那一瞬间，便瞬间被自己所看到的天赋所震撼！！
　　所有攻击一旦命中，目标防御直接削减为0！
　　每次攻击，还能造成1秒的99%减速……不，是神圣减速效果！
　　何为“神圣”减速？
　　就是普通阶位的技能，完全清除的减速！
　　下至普通级，上至圣域级！
　　只要是第三阶位以下的技能，都不可能清除神圣减速效果！
　　和神圣伤害类似。
　　神圣伤害的大意，就是能够无视第三阶位以下的所有防御、格挡、免伤、免死、无敌、无法选中，等等这一类所有的抗性效果！
　　属于，绝对的贯穿伤害！
　　而“神圣减速”，甚至说所有的“神圣系”增益或者减益状态，都拥有这个效果！
　　普通的技能，对“它们”来说，完全无用！
　　诚然，如果是叶阳现在拥有这个天赋，削减防御肯定是没什么用的，毕竟他拥有全系技能的“神圣伤害”。
　　但1秒钟的99%“神圣减速”，却让这个效果有了逆天一般的效果！
　　而且。
　　最可怕的是。
　　“天魔之眼”的99%减速效果，甚至明确指出了能够“无视神圣净化”类的技能清除甚至无法被“神圣净化”类技能抵抗！
　　这……
　　他妈的不是无解吗？
　　据叶阳所知。
　　神王、魔王这个阶层，已经是第三阶位的顶峰，分别对应着超神级/主宰级。
　　但即便是神王、魔王。
　　他们仍然属于第三阶位！
　　他们的技能，仍然是神圣技能！！
　　天魔之眼的99%减速无法被神圣净化清除或者抵抗，那什么东西能抵抗这种魔鬼效果？
　　99%减速……这跟定身已经没区别了。
　　如果神圣净化都不能抵抗。
　　那……真就无解类的神话天赋呗？！
　　怪不得。
　　当时，在叶阳出现的时候。
　　永恒天下刚才还敢一边指挥公会成员，还一边和主力团打领主级BOSS。
　　怪不得。
　　前世第一个晋升英雄级的，是永恒天下。
　　不说别的，光是这一个1秒钟99%的“神圣减速”效果，就足够可怕了！
　　完全就属于“超纲流”的神话级天赋了！
　　……
　　还有效果二。
　　自身所造成的减益状态，全部进化成“神圣减益”状态。
　　虽然不能媲美效果一。
　　但即便是这个效果单独拎出来，也至少是能够超越“半神级”的天赋！
　　嗯……简单的来说，就是“半步神话”的级别！
　　……
　　至于持续时间。
　　它也完全配得上神话级天赋的持续时间。
　　1小时的持续时间，更是可以随意开关！
　　这也是相当可怕的一种“伪特效”。
　　看起来，它虽然只有1小时，虽然每天凌晨才能刷新冷却时间。
　　但随意开关的特殊属性，却能让“它”顶得住2小时，5小时，甚至10小时！
　　当下。
　　叶阳不想再有所犹豫，直接对永恒天下使用了“天赋掠夺”！
　　【叮，你对玩家：“永恒天下”使用了掠夺天赋，请自主选择，或随机掠夺该生物的一项天赋。】
　　“掠夺：神话级天赋·天魔之眼。”
　　【叮，你当前掠夺的天赋，为“神圣系”天赋，掠夺该天赋后，将会消耗10点成就点，是否继续掠夺！】
　　“第三阶位的天赋，需要消耗10个成就点么？”
　　叶阳看了一眼系统提示，心中暗道。
　　“但是，为什么当初我在刚刚进入游戏的时候，掠夺超凡火焰大天使的神话级天赋，就使用了一个成就点？”
　　叶阳顿时有些懵逼。
　　这不是自相矛盾的设定么？
　　难道超凡世界……真的出BUG了？
　　叶阳突然有些钻牛角尖了。
　　毕竟这完全超出了他平时对超凡世界的理解范围之外了！
　　不过。
　　凭借他现在，高达59点的现实精神属性，只是几秒便就想通了。
　　原来。
　　当初初入游戏时，他获得的那一次“次数”，可不是因为“成就点”所获得的。
　　而是被这个“超神级”天赋，直接奖励，或者说赠送的一次掠夺次数。
　　这么一想的话。
　　他就完全理解了。
　　人家超神级的天赋赠送给叶阳的次数，在理论上，甚至能够直接掠夺一次同为“超神级”阶位的强悍天赋！
　　只不过火焰大天使她也只有“神话级”而已。
　　想明白这些，叶阳不再犹豫。
　　直接使用“掠夺天赋”，继续掠夺！
　　【叮，你消耗10点成就点发动了“掠夺”效果，当前成就点剩余：2；你成功掠夺了玩家：“永恒公会·永恒天下”的一项神话级天赋：天魔之眼！】
　　“爽了！”
　　“神话级天赋·天魔之眼，现在是我的了！”
　　叶阳心中大喜！
　　这时。
　　他又听到了一声狂放的大笑！
　　“哈哈哈！”
　　“哈哈哈哈！”
　　“老子打完了！”
　　“老子……英雄级了！”
　　“烈阳啊烈阳，没想到你真的这么蠢！居然真的放我打完这只BOSS！”
　　永恒天下完全没有察觉到自己天赋消失了。
　　而是完全陷入了进阶英雄级的兴奋之中。
　　而且，他可是拥有神话级天赋·天魔之眼的人！
　　每秒99%的能够无视一切“净化系”技能的减速效果！
　　一旦命中敌人，就算是法术普攻，也能够活活的玩死眼前这个之前傲视群雄的男人！
　　“……现在，你该去给我死了！”
　　“不过你放心，我会把你杀到全属性全部掉光！”
　　“杀到你以后睡觉做梦都是我把你踩在脚下的样子，哈哈哈哈！！”
　　“呵，呵呵。”
　　看到永恒天下那副模样，叶阳都忍不住替他捏了把汗。
　　不过。
　　他懒得墨迹了。
　　神话级天赋已夺，整个永恒公会，现在也是七零八落，退会无数！
　　现在的永恒天下，已经对自己……或者对小雨来说，也没有什么威胁了！
　　“黑暗切割！”
　　下一刻。
　　叶阳法杖一挥。
　　一把巨大的、漆黑透亮的黑暗之刃，出现在他的手中，替代了他手中原本的辉光法杖
　　“永恒天下……会长。”
　　“复活点再见！”
　　下一刻。
　　嗤——
　　叶阳手中的黑暗之刃挥下，如同割肉一般声音刺破所有人的耳膜！
　　生命值-2200！（神圣切割！）
　　攻击力-352（神圣切割！）
　　攻击力-1408（天魔威慑！）
　　防御力-158（神圣切割）
　　防御力-632（天魔威慑！）
　　-108064！（法爆！）（神圣！）
　　……
　　夸张的伤害数字。
　　一连串的属性削弱提示。
　　直接从永恒天下的头顶之上顿时喷出！
　　黑暗切割！
　　黑暗系的最强单体爆发技能！
　　一刀挥下。
　　足足高达10万点的伤害，直接让永恒天下死的不能再死！

第104章:天赋融合
　　！史无前例的大变化！！
　　永恒天下死了。
　　可他那300多人……不，现在已经变成了200多人的主力团，却还没有死。
　　此时，那200多名玩家，全都死死的盯着叶阳，仿佛像是看着一个杀神一样。
　　没错。
　　现在的叶阳，就宛如一个杀神！
　　从永恒公会守卫的外围圈，冲到与BOSS战斗的核心地带，叶阳现在至少杀了永恒公会两万多人！
　　光是被他吓退的永恒公会成员，在这短短的几分钟，也有这三四万人之多。
　　而且这个数字，还在持续不断的爆炸式增长！
　　虽然。
　　那些人都是永恒公会炮灰成员。
　　但一个人，能做到这些，还是在永恒公会内做到这些，可见他的实力究竟有多强！
　　“别……别杀我。”
　　“烈阳大神，我，我们早就听说过您的威名了，我们对您真的很崇拜的，真的！”
　　“是啊，是啊，我们都是您的粉丝，而且，之前我们还全说过永恒天下会长，让他不要和您作对，可他不听啊！”
　　“对对对，都是永恒天下不听我们的，他才会变成这样的！”
　　“……”
　　在叶阳杀了永恒天下的那一刻，这永恒公会的二百多人主力团，被叶阳吓的就像是丢了魂了一样。
　　不过。
　　叶阳如果不是突然想到了什么，只需要一发技能，就能够击杀他们！
　　……
　　成就点：2
　　……
　　掠夺了永恒天下的神话级天赋之后，叶阳现在只剩下了两个成就点。
　　不过，扫了一眼这二百多人。
　　小部分人，或者说只有二三十人，都是没什么卵用的英雄级、史诗级天赋。
　　只有几个人是传奇级天赋。
　　圣域级天赋一个没有。
　　而剩下的，却全都是黄金级天赋，一个白银级的都没有！
　　……
　　名称：永恒战剑
　　天赋：黄金级·攻击天赋（增加自身50%攻击力。）
　　……
　　名称：永恒无畏
　　天赋：黄金级·防御天赋（增加自身50%防御力）
　　……
　　名称：永恒魔刃
　　天赋：黄金级·攻击天赋（增加自身50%攻击力）
　　……
　　放眼望去。
　　主力团绝大多数，都是这种黄金级的天赋！
　　要知道，当初叶阳在新手村的时候，要不是加入了一个什么奇葩的天赋组织，除了自己甚至说从头到尾一个英雄级以上的天赋都没有见过。
　　就连黄金级天赋，都是极为罕见！
　　而那个所谓的“天赋组织”，其中也根本没有一个，和叶阳是一个新手村的。
　　“一直以来。”
　　“我都把自己掠夺天赋的目光，放在了第二阶位，甚至是第三阶位。”
　　“却忘了第一阶位的天赋，也是比较强大的天赋！”
　　当时的叶阳太迫切想要变强了。
　　而且当时成就点也是比较缺，所以相对就忽略了黄金级天赋，也是相当强悍的天赋！
　　不过。
　　怎么说呢。
　　黄金级天赋不是不强。
　　而是在前期，只能拥有单一的一个天赋的时候，根本不能大幅度发挥出黄金级天赋的价值。
　　而现在。
　　叶阳的基础攻击力，就有2333点，只要掠夺一个黄金级攻击天赋，他的攻击力就能直接暴增1166点！
　　但，叶阳却不是想的这些。
　　而是……
　　“如果说……我掠夺了两个相同的天赋。”
　　“之后，新的天赋会覆盖原有相同天赋，还是……能够融合进化？”
　　心中一有了这个想法，叶阳就有些按捺不住自己了！
　　成就点固然珍贵！
　　但要是心中的那个猜测一旦实现，那对自己的增幅，可不只是一点点的加强！
　　即便，心中的那个猜想是错的。
　　掠夺重复天赋之后，会被直接覆盖掉，对叶阳来说也只是损失一个成就点儿而已。
　　虽然成就点确实珍贵，但对叶阳来说，代价并非很大！
　　当下。
　　叶阳表情冰冷的向其中一个拥有黄金级攻击天赋的主力成员靠近。
　　……
　　名称：永恒魔刃
　　天赋：黄金级·攻击天赋（增加自身50%攻击力）
　　……
　　【叮，你对玩家：“永恒魔刃”使用了掠夺天赋，请自主选择，或随机掠夺该生物的一项天赋。】
　　“掠夺：黄金级·攻击天赋！”
　　心怀一丝激动，叶阳直接主动选定了他想要的天赋。
　　【叮，你消耗一点成就点发动了掠夺，当前成就点剩余：1。并且，你成功掠夺了玩家：“永恒魔刃”的一项黄金级天赋：攻击天赋！】
　　第一个天赋被掠夺。
　　那个叫永恒魔刃的玩家没有任何察觉。
　　而心中虽然有些激动，但表情依旧冰冷的叶阳，仍旧把他们吓得动不敢动。
　　这烈阳到底想干嘛？
　　杀又不杀，放又不放！
　　我们拜托你也快点好吧！！
　　这样真的是会把人吓死的！
　　叶阳虽然不知道他们心中想的什么，但只要自己不动，那些人也同样不敢轻举妄为！
　　毕竟。
　　他们的生或死。
　　都是掌握在叶阳的法术射程范围之内的！
　　想走？
　　你也得走得掉才行。
　　而叶阳也没有墨迹，直接对另外一个，同样拥有黄金级攻击天赋的“永恒战剑”，第二次施展了天赋。
　　【叮，你对玩家：“永恒战剑”使用了掠夺天赋，请自主选择，或随机掠夺该生物的一项天赋。】
　　“掠夺：黄金级·攻击天赋！”
　　心怀一丝激动，叶阳直接主动选定了他想要的天赋。
　　【叮，你消耗一点成就点发动了掠夺，当前成就点剩余：1。并且，你成功掠夺了玩家：“永恒战剑”的一项黄金级天赋：攻击天赋！】
　　看到这个系统提示。
　　叶阳心中一悸。
　　下一秒。
　　一连串的系统提示再次出现。
　　【叮，检测到你拥有“黄金级·攻击天赋”，且再次获得了一个同样的天赋，是否进行融合？】
　　【确定融合：将会消耗1点成就点。】
　　【取消融合：该天赋将会暂时寄存在属性面板：天赋栏，但不会拥有任何效果。】
　　【注：检测到你是第一次进行融合，该次融合为免“成就点”融合，不会有任何消耗！】
　　“卧槽！”
　　叶阳心中狠狠的一跳！
　　居然真的可以融合！自己的那个天赋猜想，居然是对的！
　　“融合！”
　　“立刻融合！”
　　不想再有任何的犹豫，看到最后一条系统提示之后，叶阳便立刻选择了确定！
　　他甚至现在都想看看，被融合后的天赋，究竟会是什么样子！
　　【叮，你第一次进行了“天赋融合”，不消耗任何“成就点”，且两个相同的“黄金级·攻击天赋”融合成功，获得了“黄金级：真·攻击天赋”。】
　　【真·攻击天赋】
　　类别：生物天赋
　　天赋效果：增加自身60%的攻击力。
　　天赋进阶：0/2
　　……
　　这……牛批。
　　虽然相对之前的普通攻击天赋，只是增加了10%的攻击力。
　　但就这10%，对叶阳现在来说，就已经增加了233点攻击，差不多相当于一把英雄级武器的基础攻击力了！
　　“不过，天赋进阶是什么意思？”
　　意念一动，叶阳直接向系统问道。
　　【叮，天赋进阶：该天赋将可以持续提升自己的等级，每次进阶，将要消耗所需数量的“材料天赋”。】
　　“原来如此！”
　　叶阳恍然大悟！
　　和自己心里想的果然是一样的。
　　而系统提示所说的材料天赋的意思，指的是如果叶阳想要升级攻击天赋，自然就要掠夺攻击天赋的天赋。
　　很强！
　　而且，这已经是超出了黄金级天赋的范围了！
　　“只是，现在还不知道，这天赋能够升到几级。”
　　叶阳只是微微思考了一下，便直接抛在脑后。
　　不管他能升到几级，就算他只能升到5级，给自己带来100%的攻击力加成，那也是极强的天赋了！
　　而且相同的天赋，可不光是攻击天赋。
　　还有防御天赋、免伤天赋、生命天赋、吸血天赋等等诸如此类的天赋。
　　可以说，只要涉及到超凡世界游戏中的类似攻击、防御这种基础设定，第一阶位的天赋种类中，几乎全部都有！
　　也就是说，如果叶阳之后遇不到第三阶位的天赋，光是凭着这些数量庞大的第一阶位天赋，也能将自己支撑成为一个强大的玩家！
　　试想一下。
　　当那些公会的主力团玩家，都只有一个第一阶位的黄金级天赋的时候。
　　突然一个拥有几十几百，甚至上千种黄金级天赋的烈阳出现在他们面前，会是一种什么表情？
　　想到这里。
　　叶阳的心情一下子大好。
　　不说未来，光是现在这一个黄金级的真·攻击天赋，一下就让自己的攻击力，暴涨了1400点！
　　这可不是一个随随便便的涨幅了！
　　要知道，通过之前的“天魔之眼”所削减的数据，这永恒天下，也才1700点左右的攻击力而已！
　　“哈哈哈！爽！”
　　长长的吐出一口气，叶阳的现在的心情简直不要太好。
　　不过。
　　这样一来的话，自己就要更努力的去赚成就点了。
　　随后。
　　他眼神一冷，望向眼前的这两百多个主力团玩家。
　　“烈阳……你你你，你想干嘛？！”
　　“我们，我们真的知道错了，我们再也不敢跟着永恒天下干了！”
　　“放过我们吧！”
　　“……”
　　看到叶阳的眼神从他们无法理解的喜悦，猛然转换成死神一般的冰冷，那两百多人心中顿时一紧。
　　难道。
　　刚才烈阳大神不是想要放过他们么？
　　不过，叶阳可懒得管他们怎么想
　　法杖一挥。
　　一发流星火雨，直接全部送他们回家！
　　……
　　复活点。
　　当永恒天下被叶阳击杀之后，愤怒无比！
　　然而呢。
　　他这已经有了一次不幸中的万幸了！
　　因为，他到底还是成功的进阶了英雄阶位，成功的穿上了之前在交易行买的一身英雄级装备，属性暴增！
　　他不知道的是。
　　如果他刚才，在进阶英雄级之前，就被叶阳杀死的话。
　　他损失的，可不只是即将获得的24点声望，而是连同之前所拥有的76点声望，一并都会消失！
　　超凡世界就是这么严谨。
　　你在进阶英雄级之前死了，就代表着你这个“生命的存在”，或者说你这个玩家，就已经失去了威慑力。
　　你所拥有的声望值，自然就会被清除。
　　一旦是这样。
　　恐怕……
　　任谁都能猜想出永恒天下的下场。
　　至于他的天赋？
　　呵……不管他是不是成功进阶了英雄级，叶阳只要发现了他拥有神话级的天赋，怎么可能不掠夺。
　　而且。
　　身为超凡世界龙国顶级的大公会会长，在叶阳数次间接打压之下，都还能在逆势之中不断崛起。
　　如果说他没有强悍的天赋……谁信？

第105章:等等
　　！老子的天赋怎么没了？！
　　“那个该死的烈阳，居然趁老子开心的时候，偷袭我！”
　　永恒天下的战斗天赋极高，至少在超凡世界之内，除了叶阳以外，他甚至敢说自己不弱于任何人！
　　刚才的他，确实是太兴奋了！
　　被叶阳压制了许久，好不容易在那一刻，九死一生的依靠着自己的无上“计谋”苟活到了打完那最后一只BOSS，他怎么可能不兴奋！
　　也就在那一刻，叶阳也掠夺完了他的天赋，直接出手了！
　　“我他妈……可是拥有神话级天赋·天魔之眼的人，就算是圣君……不，就算是他妈十个圣君来了，我也照样不怕！”
　　“区区一个散人玩家，你他妈以为老子真的怕你！”
　　永恒天下眼神一凛。
　　他是真的不怕叶阳。
　　都是法师，都是脆皮。
　　虽然你攻击高，但是老子伤害也不弱啊！
　　你能秒我，但是我同样也能够秒你啊！
　　以为别人就真的怕你么？
　　打开了自己的属性面板，永恒天下欣赏了一波自己如今的爆炸属性，带着自己刚才复活的公会成员，准备继续去找叶阳的踪迹！
　　“等等！”
　　“老子的天赋呢？”
　　就在他看到属性面板的最后一栏：天赋栏的时候，永恒天下顿时停下了自己的脚步。
　　“老大，出什么事儿了，怎么不走了？”
　　跟在他身边的永恒江山也停下了脚步，诧异道。
　　“老子的天赋突然没了！”
　　永恒天下眯了眯眼。
　　此时。
　　他的属性列表是这样的。
　　……
　　名称：永恒天下
　　等级：13
　　状态：生命值8800（+15%）
　　攻击：……
　　……
　　天赋：暂无（重新登录游戏后，将会获得天赋。）
　　……
　　“暂无？”
　　“我暂无尼玛啊！”
　　“老子的天魔之眼呢？”
　　从怪物战争打完到现在，永恒天下连续遇到了两波这样奇怪的“BUG”。
　　上一个。
　　莫名其妙的自己的战场贡献商店被封禁了，气的永恒天下直接带着自己300多人的主力团，差点准备去掀了神谕城城主·李维克三世的城主宫殿。
　　不过。
　　当永恒天下经过中间一系列的诚恳道歉后……
　　被直接传送过来的五大公会会长，把手中的武器放下了。
　　五大公会，现任二十五名副会长，把心中的杀气暂缓了。
　　数百名，常年用以保护城主·李维克三世的五大公会高级成员，也停止了准备杀人的心思。
　　最终。
　　这件事被“和平”的解决了。
　　而永恒天下，在城主李维克三世的解释下，也才知道自己为什么会被封禁战场贡献商店。
　　虽然听到这样的事，整个永恒公会都是怒气腾腾，想要现在就去找叶阳复仇。
　　但也被永恒天下暂时压下来了，准备杀完领主级BOSS，至少等到自己进阶英雄级之后，在说反攻叶阳的计划。
　　而现在。
　　这他妈又是什么BUG？
　　老子的神话级天赋·天魔之眼，就这么突然的说没就没了？
　　刚才打BOSS的时候，不是还好好的？
　　永恒天下以为是自己眼花了，又重新打开了几次属性面板，刷新了一下信息。
　　然而。
　　第一次重启属性面板后。
　　永恒天下看到的是……
　　天赋：暂无（重新登录游戏后，将会获得天赋。）
　　……
　　第二次。
　　天赋：暂无（重新登录游戏后，将会获得天赋。）
　　……
　　第三次、第四次，第十几次之后，永恒天下看到的，还是天赋暂无，重新登录游戏才能获得天赋。
　　“重新登录游戏？”
　　“难道老子是真的遇见了BUG？”
　　“卧槽……看来联合公司那些傻逼，这下可真的要辞职了！”
　　永恒天下自然是懒得管他们辞不辞职的。
　　都辞职了，谁维护超凡世界啊！
　　当下。
　　永恒天下也不在墨迹，直接和身边的永恒江山吩咐了一下后，便推出了游戏。
　　……
　　东山省·南济市。
　　兰屿别墅区·1幢别墅。
　　一个身材健壮的少年，从自己专属的游戏房间中，缓缓睁开了眼睛。
　　“少爷，您醒了？”
　　“要不要吃点什么？”
　　“您进行游戏已经很长时间了，而且才休息了四个小时，现在要不要先洗个澡，让阿兰给您按摩按摩，休息一下？”
　　他睁开眼的下一秒，身边的几个保镖，便立刻上前轻声问候。
　　“休息个屁，让那个叫阿兰今天给我滚。”
　　“有多远滚多远。”
　　少年冷哼了一声。
　　没错。
　　他就是超凡世界中，足有十万人规模的永恒公会会长，永恒天下。
　　并且。
　　还是一千多年前，龙国大名鼎鼎的荣氏隐世家族的直系后裔·荣亦然。
　　（PS.以后现实就写成“荣亦然”，游戏中依旧还是“永恒天下”。不然现实里写游戏名字，总觉得那里怪怪的。）
　　许多人都对荣氏并不陌生。
　　可惜千年来兴衰荣辱，荣氏虽然衰败了一些，可也远远不是龙国表面的两大马氏家族，能够与之比拟的。
　　这种隐世家族其中蕴含多大的能量，也只有他们家族核心成员，才能知晓一二。
　　甚至，就连荣亦然自己，都不知道自己家族到底有多强。
　　他只知道自己家很有钱。
　　有钱到周边的富二代朋友加起来，都不如他自己一个人有钱。
　　不过。
　　提到那个阿兰。
　　荣亦然脸色一黑。
　　上次休息就是那个叫阿兰的给自己按的摩。
　　妈的。
　　没想到脾气还挺大，还不让自己碰了？
　　当时荣亦然就直接将那个阿兰踹到一边，让她滚了出去，没想到现在这几个憨批保镖还敢提这个名字？
　　不过……保镖们也不知情啊。
　　他们上次看到阿兰一瘸一拐的从少爷房间里出来，还以为……
　　嗯……
　　原本上次以为他满意了，没想到提到阿兰现在少爷会是这个表情。
　　吓得他们也不敢说话了。
　　“好了，你们该干嘛干嘛。”
　　“我继续忙了，没事儿别管我。”
　　他也懒得废话。
　　顺路洗了把脸，回到房间，抚摸了一下手中散发着暗红色光芒的戒指，顿时亮出一道光芒，瞬间形成了一道像是护盾般的结界，将他包裹了进去。
　　下一秒。
　　荣亦然直接进入了游戏。
　　……
　　【叮！欢迎回到超凡世界！】
　　一道系统提示显出，荣亦然……也就是永恒天下成功进入了游戏。
　　不过。
　　他却发现自己居然不再自己下线的神谕城，而是……在一个满是白色雾气的，庄严的大厅。
　　“卧槽，这什么地方？”
　　永恒天下一脸懵逼，四处看了看，顿时脸色就变得惊恐起来！
　　“草！”
　　“这里不是创号大厅吗？！”
　　“老子的号没了？！”
　　“这什么情况？！”
　　永恒天下头皮一阵阵的发麻，仿佛失去了理智，吓得他慌忙无比的，直接打开了自己的属性面板。
　　……
　　名称：永恒天下
　　等级：13
　　状态：生命值8800（+15%）
　　攻击：……
　　……
　　……
　　“哦哦……”
　　“还好，还好。”
　　“吓他妈死我了，这该死的超凡世界，没事儿给我玩这个？”
　　“是想给老子吓出心脏病吗？！”
　　看到自己依旧是那一个强大的属性面板，永恒天下差点被吓的虚脱了0 ……
　　不过。
　　他也发现了一个新的问题。
　　他的天赋……还是“暂无”！！
　　“到底怎么回事……”
　　永恒天下，终于发现这事儿好像不是那么简单。
　　也就在这个时候，一道系统提示，出现在他眼前。
　　【叮，检测到你没有拥有任何天赋，你现在可以重新抽取一项属于你的天赋！】
　　“啥玩意儿？！”
　　“重新抽天赋？！”
　　“开他妈的什么国际玩笑！”
　　永恒天下顿时气的大骂，但无论他怎么骂，打开自己的属性面板，天赋栏依旧是暂无！
　　重新登录！
　　他不认为这不是BUG！
　　如果真的不是BUG，他损失的可是神话级天赋啊！神话级！！
　　要是一般的青铜黄金也就算了，神话级天赋那是说抽就能抽得到的嘛？！
　　然而……
　　再次重新登录之后，永恒天下看到的，依旧是：【叮，检测到你没有拥有任何天赋，你现在可以重新抽取一项属于你的天赋！】
　　不可能！
　　继续重登！！
　　一次、两次！
　　五次、十次，甚至十几次重新登录之后。
　　永恒天下终于认命……不，只能说他对这一条系统提示，认输了！
　　在这里耗着根本没用！
　　超凡论坛！
　　他要去超凡论坛，讨伐官方！
　　搞清楚这到底是怎么回事儿！
　　……
　　不得不说。
　　永恒天下的运气是相当逆天的。
　　第二次抽取天赋，仍旧抽取了一个传奇级：修罗之魂！
　　【修罗之魂】
　　类别：生物天赋
　　效果：主动效果，开启“修罗之魂”后，100秒内全属性将会瞬间增加999%；每日凌晨刷新！
　　……
　　还是一个主动天赋！
　　开启后，100秒内属性暴增999%！每日凌晨刷新。
　　（第一个，简介系列天赋出现了；但简介仅供参考，实物请见正文~）
　　不得不说，如果是一般人拥有这个天赋，也是足够强大了！
　　100秒的十倍属性暴增，这完全就可以成为一个大杀器，在敌人毫无防备的时候使用！
　　不过。
　　他却完全连看都没有去看一眼。
　　十倍属性算他妈个屁。
　　能够无视神圣净化4.4吗？不说神圣净化，传奇级的天赋，怕是连普通净化都抵抗不了！
　　到时候在战斗中，人家一个净化，甚至神圣净化，直接把你这个“修罗之魂”清除了，你还有个屁的加成！
　　而自己的天魔之眼呢？
　　造成的减益状态，不仅能够抵抗普通净化，甚至明确还指出了能够抵抗神圣系净化！
　　简直可以说是无敌天赋！
　　到了英雄阶位，永恒天下多少也接触到了一些“神圣系”的东西。
　　不说别的，就说最简单直接的，就是神圣伤害。
　　接触并了解过这些“神圣系”类别之后，他现在完全知道了“神圣系”，到底有多可怕
　　无法抵抗！无法清除！更无法压制！
　　如果不是同为神圣系的技能，完全对这种效果没有一点的办法！
　　这一个狗屁的传奇阶位的修罗之魂，拿什么跟自己的天魔之眼相比？
　　甚至连个黄金级的天赋都比不了！
　　至少人家黄金级的天赋还是“本源级”属性增幅，神圣净化也清除不了！
　　（PS.现在，读者大佬们应该知道，神话级天赋和普通天赋的真正差距了叭~）
　　想到这里。
　　永恒天下也不在墨迹。
　　直接打开论坛，开始疯狂攻击“超凡世界官方组”！

第106章:.
　　“炮轰”超凡官方！永恒天下的巨大能量！
　　“@超凡世界官方，这里是老子永恒天下的属性面板，你们官方谁能出来给老子解释一下！如果这不是BUG，老子直接在这个帖子散财一个亿！（附图！）”
　　永恒天下发在超凡世界论坛上的帖子极为简要。
　　一句话。
　　一张自己属性面板上，缺失天赋的截图！
　　当然，自己的属性面板，他已经在超凡世界内部加密，显示的只剩下天赋一栏之后，才截图出去的！
　　不过。
　　帖子虽然简单，但经过永恒天下发出，瞬间便造成的巨大的轰动！
　　要知道，神谕城可是现如今在论坛上大热的城市！
　　一个“亡灵暴走·怪物攻城”的帖子，至今还在超凡世界论坛上，被不断的人工置顶，至少都已经有了上千万的回复量！
　　而且。
　　这一次，又是号称神谕城统治者，永恒公会的会长，永恒天下发帖。
　　而且还扬言散财一个亿！
　　这一下，就引起了巨大的爆炸反应！
　　许多路人玩家，纷纷点进来观看。
　　“卧槽，这不是永恒天下大佬嘛？一楼强势围观！”
　　“永恒天下大佬的天赋居然突然没有了？哈哈哈哈，容我先笑一会儿！”
　　“你们先冷静一波，这天赋没有了可不是小事儿，而且还是神谕城永恒公会会长的天赋，这么强的人，至少也得是圣域级以上的天赋吧？”
　　“圣域级天赋？这都能给突然消失了？谁搞的？”
　　“太牛比了，不过我还是想笑哈哈哈哈……老子早就看永恒公会不顺眼了，这波是丧（gan）心（de）病（piao）狂（liang）！”
　　“到底还是天赋消失02了，官方这都不出来说一下到底是怎么回事儿？”
　　“不知道，不会真的是BUG吧？超凡世界不是号称，绝对连一个小BUG都不会有的嘛？一旦有BUG，联合公会全部人员辞职？”
　　“跪求官方出来解释一下。”
　　“……”
　　在发帖后，短短的十几分钟。
　　永恒天下这一个帖子，直接被推上了“人工置顶”的位置。
　　不光如此。
　　他还催动现实中的能量，花了上千万清了一波水军，开始在超凡世界论坛疯狂发帖，无限制的攻击超凡世界官方！
　　然而……
　　也就在他发帖后的半小时，一个真正置顶，并且主动@永恒天下的帖子出现了。
　　“至尊敬的玩家，@永恒天下，超凡世界官方核心组已经给出回复：超凡世界不会出现任何的BUG，一切的结果和异常，必然有着合理的解释，尽情所有玩家探索！”
　　一个绝对置顶帖。
　　直接出现在超凡世界论坛的最上方！
　　而且，这还是超凡世界的官方客服前来发的帖子。
　　“放你妈的屁！”
　　“不是BUG，你们倒是给老子出来解释一下啊！”
　　“老子堂堂神话级天赋，就这么说没就没了？！”
　　看到超凡世界官方@自己的帖子，永恒天下直接就怒了！
　　好！
　　你们说超凡世界没BUG，我这天赋没了肯定有解释！
　　但是你们也好歹给老子说一声到底因为什么没得啊？！
　　心一狠。
　　仿佛重拳打在棉花上的感觉，充斥在永恒天下的全身！
　　一声令下，他让自己花重金请来的水军，继续在超凡世界的论坛，攻击那些官方客服！
　　一时间。
　　整个超凡世界论坛，就像是瞬间被刷屏了一样，无数帖子疯狂涌进，顿时爆破了整个论坛！
　　“卧槽？！大事件啊！超凡世界出了BUG，官方居然都不管？”
　　“一句我们超凡世界没有BUG，就这么没有了？哈哈哈笑死老子了，这就是超凡世界？这就是联合公司？就这？就这？”
　　“哈哈哈，不会现在真的有人相信，一个游戏不会出现任何的BUG吧？不会吧不会吧？”
　　“笑死爹了，联合公司一群傻逼，还号称什么只要有BUG，就立刻全部辞职？你们现在倒是给爹辞一个看看啊！玩家的天赋消失了，居然都没人管？！”
　　“持续关注了！这件事儿不解决，我立刻退游！”
　　“对，玩家天赋都没了，管都不管一下，这就是联合公司的吃相，五大至尊不过如此！”
　　“……”
　　随着越来越多的水军出现。
　　永恒天下请水军的钱，顿时从上千万，到了数千万，然后直接破亿，甚至到了几个亿开始疯狂涌出！
　　不过，他不在乎！
　　几个亿而已！
　　对他来说，就像是普通人家花个千八百的感觉一样！
　　而且，不管花多少钱，他都只要让官方出来给自己一个说法！
　　这件事儿不解决！
　　他，誓不罢休！
　　而这件事儿，在之后也被其他路人玩家，戏称为“永恒天赋BUG”事件！
　　……
　　随着“永恒天赋BUG”事件持续发酵。
　　许多人都已经开始关注这件事儿。
　　千金散去，整整几个小时，超凡世界的论坛就没有消停过，虽然说全部有些夸张了，但至少3/1的帖子，全都充斥着对官方的讨伐，以及要他们出来给个说法！
　　不过，即便是1/3，也足以看到永恒天下所推动的能量有多么巨大了！
　　要知道。
　　这可不是一般的游戏论坛，可不是什么如今的“帝坛”“撸坛”“八百万勇士论坛”等等一些普通论坛。
　　而是超凡世界的游戏论坛！
　　公测当天，官方就统计过24小时游戏用户数据。
　　第一天，就足足50亿玩家，进入游戏！
　　这……可是将近整个蓝星的1/10的人口数量！
　　然而。
　　这就是永恒天下！
　　这……就是一个龙国隐世大家族的直系后裔，极怒之后，所爆发出来的真正恐怖能量！
　　然而。
　　即便如此，超凡世界的官方组，仍旧只有一句话：超凡世界没有BUG，尽情玩家继续探索！
　　……
　　“哈哈哈哈笑死我了！”
　　“天下啊天下，没想到你有这么一天！”
　　自从被自己手下告知，那超凡世界官方论坛被爆破之后，圣君第一时间便打开论坛看了一眼。
　　一目阅览之下，圣君差点肚子都笑痛了！
　　圣君可不是傻子！
　　虽然不知道永恒天下的天赋到底是什么，但经过自己公会内的专业数据分析组，对永恒天下所有的战斗加以剖析以及分析之后，得出的结论，也正和那些路人玩家说的差不多。
　　……
　　【永恒天下：天赋阶位概率·数据分析】
　　圣域及以下的阶位天赋可能性：0%！
　　半神级天赋：34%！
　　神话级天赋：55%！
　　超神级天赋：11%！
　　……
　　不得不说，这圣君公会内的数据分析组，还是相当强大的！
　　55%的神级级天赋可能性，一下就将永恒天下分析透了！
　　不过。
　　当他看到超凡论坛上的帖子后，差点就笑歪了嘴！
　　什么？
　　天赋居然消失了？
　　哈哈哈哈嗝……
　　……
　　不过，兴奋之后，圣君很快就冷静下来。
　　因为自己在神谕城成员，给自己提供的另外一个情报数据，却深深的震撼到了他。
　　“永恒公会VS烈阳战报。”
　　“永恒公会：完败！”
　　“战斗持续时间：预估计1.5小时~2小时。”
　　“战斗后，永恒公会内人数数量统计：被杀人数3万~3.5万人；异常消失人数，6万~6.2万人。”
　　“烈阳：目前暂无任何异常。”
　　看到这个情报的一瞬间，圣君双眼猛地瞪大！
　　一个多小时，不到两个小时的时间，就杀了永恒公会三四万人？！
　　这是什么神仙？！
　　圣君顿时有些傻了，脑子仿佛像是猛然之间被雷劈了一下。
　　诚然。
　　烈阳作为目前超凡世界龙国目前公认的第一玩家，和永恒天下整个公会的战斗，圣君之前的想象：是可能会相当激烈。
　　但在烈阳大神激烈，并且疯狂的挣扎之后。
　　永恒公会虽然会惨763重无比的损失大几千，或者说上万核心成员后，依旧会将烈阳杀死。
　　之后。
　　则是在复活点疯狂蹲守……
　　后面的，就都能够想得到了。
　　然而……
　　这才几个小时过去，你居然给我说他们打完了？而且永恒公会还输了？
　　最可怕的是什么？
　　是永恒公会死了足足三四万人！
　　而且还莫名其妙的没了一半多的人数！
　　这人数怎么没的，虽然卧底们没明说，但他圣君也不傻！
　　除了被吓的退会，还能怎么没的？！
　　也就是说，永恒公会在这一战之后，就剩下一万多人了？
　　圣君不敢相信，他怎么想都不敢相信这一战的结果居然会变成这样！
　　而在几分钟之后。
　　圣君……却是猛然间头皮一阵发麻，感受到了一阵十足的危机！
　　永恒天下……他是什么人？
　　他可是超凡世界龙国区目前唯一一个能够和自己抗衡，并且能够和自己整个公会抗衡的存在！
　　甚至，永恒公会的实力以及核心势力，比起圣君公会都要强大！
　　因为。
　　如果当初新手村那一战，不是数量基数庞大散人玩家和中小型公会奋然暴起，帮助自己对永恒公会进行强势打压的话。
　　恐怕，那一战输的就是自己了！
　　如果自己当时要是输了。
　　很容易想象，圣君和他的圣君公会，之后在散人玩家和中小型公会心中的威信，就会大大降低，直至谷底！
　　之后，统治那一个，甚至周边几个，几十个新手村的庞然大物，就会是他永恒公会！
　　而且即便在那一战，永恒天下输了，但现在，他又快速崛起，甚至能够再次和自己相相匹敌！
　　而烈阳。
　　一览这看似枯燥的数据后。
　　圣君就能够想象出来，烈阳和永恒公会的那一战，永恒天下究竟败得有多惨！
　　而他如今，能够完全以绝对的压制力，打败永恒公会……
　　那么……自己呢？

第107章:炸裂的分析
　　！叶阳：我的天赋被暴露了？
　　“怪不得。”
　　“复活点这里找不到永恒天下了。”
　　“原来是发现自己天赋消失，暂时躲起来去炮轰官方了。”
　　看到超凡论坛上的一幕，任是叶阳不由得觉得心惊。
　　永恒天下果然不是一般人。
　　能够将超凡世界1/3的总版面霸占，这可是一股极为庞大的力量，才能做到的事情！
　　看了看日期。
　　现在已经是7.6号，开服的第六天。
　　有着前世的经验，叶阳差不多能够估算出来，现在超凡世界的玩家，差不多要比开服24小时的时候，翻一倍之多了！
　　百亿总数量的玩家论坛，能够将其霸占1/3。
　　光是听到这样的事情，一般人估计都觉得不可能。
　　不过。
　　这也不是说霸占1/3超凡论坛，就要30多亿人。
　　毕竟，也不是所有玩家都玩论坛，而且，玩论坛的玩家，也可能时时刻刻都水论坛啊！
　　大多数人只是潜水找攻略，并不常发言的那种。
　　更何况，永恒天下请来的水军，更不可能只发一个帖子就消停了……
　　但任是如此，从这一件事儿，也能看出永恒天下在现实的势力究竟有多大！
　　……
　　在“永恒天赋BUG”事件的第七个小时之后。
　　整个论坛版面，几乎被永恒天下请来的水军，占据了3/5之多，将近一半之多！
　　轰轰烈烈的“炮轰官方”事件，将所有玩家看的为之胆寒。
　　然而。
　　就在这个时候。
　　一个再次被置顶的分析贴，赫然的出现在超凡论坛的最上方！
　　“关于我们龙国的一个顶级玩家，@永恒天下的天赋消失，经过我的严格分析，现在已经有了初步的结论。”
　　“我们都知道，超凡世界是一款不同于寻常网络游戏、虚拟游戏，虚拟现实游戏，甚至完全超越那些，我们能够在常规认知中的游戏，光是从这个无法比拟的真实感，还有真实到了极致的触感上，就足以见分晓。”
　　“至少凭我们蓝星现在的科技水平，根本达不到这种‘逆天’的水平。”
　　“而经过我这几天的严格探索，（PS.本人已经达到英雄级·13级的水平。）发现超凡世界中，拥有许多超越我们对游戏认知的东西，以及十分难以理解的设定。”
　　“能够封印技能的技能，能够掠夺道具的道具，能够强制扼制玩家五官辨识度的特效……”
　　“类别之多，种类之杂，阶位层次的分明性，还有其能力的特殊性，完全超乎了我30年来对一切游戏的认知水平。”
　　“甚至，即便到了现在，就我目前觉得，我发现的超凡世界设定，或许也只是冰山一角罢了。”
　　“甚至在昨天，我在打怪的时候，还莫名奇妙的少了一个叫做‘游击之箭’的技能！”
　　“不过在后来的探索中，才知道是那只领主级BOSS，在0万分之一的血量内，如果没有能够在1分钟内击杀，就会强制永久封印一个不高于“英雄级”的技能，所以……这个“游击之箭”的技能，自然也就消失了！”
　　“对于这种奇葩的设定，任是连我也相当的无语，但也没有办法，谁让自己没有摸清楚BOSS的机制和技能呢？碰到这样的事情，我也只能自认倒霉，但还好那个技能只是一个比较垃圾的技能，与我并无多大损失。”
　　“综上所述。”
　　“既然超凡世界，能够出现类似‘强制抹除技能’这样变态的设定……”
　　“在理论上，或许就不会缺乏类似“强制抹除天赋”的变态技能！”
　　“最后……”
　　“超凡世界是一款极具探索性的游戏，并非向我们想象的那么简单；至少在我目前的探索中，还并未发现一个哪怕是极小的BUG……”
　　“上述……”
　　“超凡世界·百晓生著。”
　　“……”
　　一片十分认真，且极为严谨的分析的贴。
　　不说别的，整片帖子在诸多玩家雪亮的眼睛之中，连一个错字都没有发现。
　　可见这个“百晓生”，并非胡编乱造。
　　而当永恒天下看到这个帖子之后，脑子顿时抽搐。
　　“类似……强制抹除天赋？”
　　“所以说……老子的天赋是被人强制抹除了？”
　　“放他妈的屁！”
　　“一个菜比玩家，要不是因为烈阳，老子现在至少都15级了！”
　　“我他妈堂堂神话级天赋，神谕城统治者公会会长！你他妈区区一个13级的垃圾，也配跟老子指指点点？”
　　咔嚓！
　　轰隆！
　　永恒天下气的把眼前的电脑直接砸了个稀烂。
　　然而在几秒的时间之内，永恒天下的双眼逐渐变得通红！
　　“烈阳！”
　　“都是因为你！”
　　“就算是有强制抹除天赋这样的技能，肯定也都他妈是因为你！！！”
　　“这一切，肯定……都是你给老子造成的！”
　　“只要杀了你，把你杀到消失，杀到删号，杀到灵魂崩溃，老子的天赋肯定就会回来！！”
　　永恒天下快要崩溃了！
　　神话级天赋！
　　拥有这种阶位天赋的人，看到自己的天赋莫名其妙的消失，都会愤然无比！
　　更别说，永恒天下还知道，超凡世界是一个能够将游戏属性，带入现实的极特殊的游戏啊！
　　他不能不玩！
　　只要玩，他的神话级天赋，就不能消失！
　　而想要让自己的天赋回来，只有……杀了叶阳！
　　下一刻。
　　被愤怒冲昏了头脑的永恒天下，直接选择了上线！
　　“老大，你终于回来了！”
　　见到永恒天下出现在自己的眼前，永恒江山终于松了一口气。
　　烈阳可一直都在打听他们！
　　而没有了永恒天下，永恒江山也只能命令所有主力团藏匿起来，不准有任何的行动！
　　只有这样。
　　才能避免圣君、玩家黑市，还有其他神秘组织，甚至是烈阳打听到自己等人的消息！
　　刚才那一战。
　　他们是真的怕了！
　　但是看到双眼通红，仿佛要喷出火一样的永恒天下，永恒江山仿佛又像是被刺激了一样，心情顿时愤慨起来。
　　“老大，出什么事儿了！”
　　“对了老大，你的天赋怎么样了？”
　　永恒江山直接问道。
　　“已经让人分析过了，是因为烈阳造成的！”
　　永恒天下此时虽然看似冷静。
　　但其实已经怒不可揭，像是一个随时都要喷发的火山，“只要杀了叶阳，将他碎尸万段，永远不敢上号，我的天赋就会自动恢复！”
　　“原来是烈阳！”
　　永恒江山立刻就明白了！
　　百晓生的帖子他也看了，而至于永恒天下所说的什么杀到不敢上号，他直接理解成了愤怒中的气话。
　　而这句话的真正含义，则是：只要杀了叶阳，老大的天赋就会回来！
　　圣域级以上的天赋啊！
　　那可是第三阶位，最少都是半神级的天赋了！
　　即便是心中想到“半神级”这个名字，永恒江山就不由得一阵激动。
　　所以。
　　只要……也只有帮永恒天下强到天赋，他们永恒公会才能再次回到当初神谕城统治者的宝座！
　　真正的将烈阳，还有雨梦公会那些婊子踩在脚下蹂躏！
　　当下。
　　永恒江山直接替他放出了命令！
　　全员开始行动！
　　不顾一切！就算是掘地三尺也要找出烈阳！
　　……
　　“烈阳哥哥！”
　　“发生了什么事啊！”
　　“我才去新手村十几个个小时，怎么神谕城就乱套了？！”
　　“而且，我听姐妹们说，神谕城内，甚至境内的所有永恒公会成员，现在都在找你！”
　　从沈梦雨极力劝说姐姐沈梦云进入游戏，到现在为止，已经过去了十几个小时。
　　这十几个小时的时间，她也是拼了命的将沈梦云带到了10级，成功来到了神谕城。
　　中间这段时间，她完全没这个闲工夫去看论坛。
　　姐姐玩游戏的操作，简直太笨了！
　　沈梦雨几度差点被她气到晕过去。
　　至于她刚才对叶阳的称呼……是沈梦雨之前在叶阳家里的时候，恳求叶阳的。
　　一来。
　　她小时候都是叫烈阳哥哥，在哥伦亚大学，在心里更是念叨了好几年，早就习惯这个称呼了。
　　二来。
　　虽然叶阳不同意，但想了想也没什么其他的问题。
　　烈阳，叶阳只差一个字。
　　即便是叫“烈阳哥哥”，被人听到也只会以为是自己和小雨之间的关系比较近，她一个小女生喜欢自己起个对自己男人的“昵称”罢了。
　　“对啊，烈阳。”
　　“到底发生了什么事情啊。”
　　“我来到这儿之后，就听小雨说，你被一堆顶级玩家追杀！”
　　一旁的沈梦云也是极为担心。
　　“没什么事儿。”
　　叶阳温柔的摸了摸两女的柔发，轻轻一笑。
　　看着此时的两姐妹，终于来到自己的面前，他也就放心了。
　　不过现在最大的问题，就是小云的实力太弱了。
　　还好有小雨跟在她身边，多少也算是安全一点。
　　随后。
　　叶阳眼神缓缓的冰冷下来，缓缓说道。
　　“对我来说，那些人……只不过都是一群菜比而已。”
　　“他们想来找我？呵……我还一直正要去找他们呢！”
　　“啊？！”
　　沈梦雨吓了一跳：“哥哥，你跟永恒天下他们，这么快……就干起来了？”
　　——
　　PS.看了一眼大纲，正好写到这里了。
　　剧情呢……出现了两个相对较为完整的分支。
　　为了保护沈家两姐妹。
　　沈梦云，还有沈梦雨。
　　叶阳要不要加入“云雨”公会？
　　作者菌个人比较倾向“加入她们，并且公会内以主角为主。”
　　不过读者大佬们如果不喜欢的话……
　　作者菌可以摒弃那个“大纲剧情分支”，选择不加入。
　　其实。
　　无论加入或者不加入，作者菌这里都有比较完成的大纲，只是当时做大纲的时候，觉得无论加入与否，都各自有各自的好处。
　　所以呀~
　　无论选择那一个分支，都不算违背作者菌心中的想法，只是……选择恐惧症~
　　嗯。
　　那就投个票吧：加入公会，就在书评区回复“加入”
　　不加入的话，就回复一个“不加入”就可以。
　　作者菌看一下，读者大佬们更喜欢哪一种。
　　然后，再做选择，要去写哪一个大纲~
　　另外，求自订改~

第108章:还敢来
　　？再次被屠杀的永恒公会！
　　“早晚的事儿。”
　　叶阳无所谓道。
　　不过看到两女，叶阳又突然想到一件事情。
　　从背包中拿出一身装备，展示在沈梦雨面前。说道：“这是一套英雄级装备，属性应该都算是英雄级里面中上等的，应该比你身上的要好的多，直接拿去穿吧。”
　　“不过。”
　　“亲兄弟，明算账。”
　　“这些装备我可不是白给你们的。”
　　说完，叶阳淡然一笑。
　　这是之前叶阳在怪物战争中，从那些高级领主BOSS身上爆出来装备。
　　属性自然不会比那些低级的属性差。
　　一身装备一共六件，加起来至少要2000金币。
　　叶阳虽然是不怎么在乎。
　　未来……甚至很快他就要触碰到的史诗级装备，也才是暴利！
　　但他可始终没有忘记自己的卖给沈梦雨装备的初衷。
　　那就是釜底抽薪，掏空沈家的耀龙集团！
　　只要搞垮了沈家，不说别的，起码自己那个贪色势利的哥哥叶阳，自然也就垮了。
　　叶天和沈梦云现在在表面上是情侣关系不假，但谁说沈家就是一个“皇帝”，别人就摸不得碰不得了？
　　叶阳做的这些，可不算“出格”的事情。
　　遥想当初，自己哥哥做的那些事儿，那才叫真正的出格！
　　为了钱……真的就连男人最基本的尊严都不要了。
　　简直丢光了叶家当初在东山省辉煌一时的脸面！
　　所以……叶阳现在，不光是要打击沈家，打击叶天。
　　也要在整个东山省，将叶家的“荣誉”还有“面子”，全部都找回来！
　　……
　　“哇！”
　　“这装备属性也太强了吧？”
　　“烈阳哥哥，这是要……送给我？”
　　看到装备，沈梦雨两眼顿时放光！
　　这一身英雄级的装备的属性综合起来，起码要比她身上的要高15%！
　　可别小看这15%的属性，如果在加上各种其他技能以及其他东西的增幅的话，那可就不知15%了！
　　“？？？”
　　一旁的沈梦云看到小雨一脸惊喜的表情，有点懵逼的感觉。
　　叶阳不是一直喜欢自己么？
　　怎么现在反倒给沈梦雨送了一堆礼物，自己到啥也没有？？更多首发小说尽在群主手中请记住群 ！！
【飞卢あ缥缈阁】 485772641
飞卢Vip内部群：516294329

群里每天更新！！
其他群都是骗人的！！！
请记住群！！！
飞卢缥缈阁：485772641
飞卢vip内部群：516294329
　　她虽然玩游戏比763较菜，但再菜也能知道一身顶级的装备，对一个玩家来说是意味着什么。
　　然而。
　　这还真不是叶阳不给，而是她现在没到英雄级！
　　她现在的身上，沈梦雨早就给她扫荡出来一身黄金级套装的顶级装备了。
　　如果沈梦雨变强。
　　她想要英雄级的装备，那还不是手到擒来？
　　这点儿东西还需要自己动手么？
　　这时。
　　沈梦雨也从刚才的兴奋中，缓缓平静下来。
　　将3000金币交易给叶阳之后，她也成功拿到了足足一身爆炸属性的英雄级装备。
　　至于叶阳自己？
　　他早就换上全身顶级属性的英雄级装备了！
　　之前那五件，已经相当强悍。
　　最后一件下衣位置，则是在那些英雄级装备中，挑选了一件属性最高的装备！
　　……
　　【噬魂下装】
　　阶位：英雄级
　　生命：3400
　　防御：202
　　体质：35
　　特殊：免疫自身受到的10%伤害
　　特殊：增加（防御力X150%）点的伤害格挡！
　　……
　　总的来说差不多。
　　同样都是五条属性！
　　而下装的特效，还多了一个差不多2000点左右的伤害格挡。
　　也就是说。
　　除了神圣伤害以外，叶阳无论受到什么伤害，都会被抵消2000点左右。
　　……
　　“对了。”
　　“永恒天下他们还在找你呢，烈阳哥哥准备怎么办？”
　　“需要我们雨梦公会帮忙嘛？”
　　交易完。
　　沈梦雨冷静下来，准备着如何面对永恒公会。
　　她可没有像是圣君那么庞大详细的资料库，虽然知道自己的叶阳哥哥和永恒天下打了一架。
　　但……也不知道什么结局。
　　虽然很希望叶阳能赢……但从她内心实际想法来说，即便是能赢，估计也是大概率一波偷袭得手之后，就紧急撤了出来。
　　所以。
　　气急败坏的永恒天下，才会再次来寻找叶阳的踪迹。
　　不过。
　　还没等叶阳开口说些什么，不远处就传来一阵轰隆隆的，密集杂乱的脚步声，向他们迅速靠近！（玩家都是穿的衣甲，铁甲等等，肯定会有比较巨大的脚步。）
　　“老大，快看，前面有个人影好像烈阳！”
　　“卧槽！那部就是烈阳嘛！还有雨梦那个婊子！”
　　“唉？旁边那个女人是谁？好他妈漂亮啊！”
　　“……”
　　永恒公会数千人的团队靠近之后，一眼就发现了叶阳和云、雨这两姐妹。
　　这一幕。
　　顿时吧沈梦云吓了一跳！
　　“小雨……这，这怎么回事？”
　　沈梦云紧皱着眉头，不自觉的向后退了两步。
　　她是来到游戏不假。
　　但从新手村到主城这一路上，都是沈梦雨全程带飞，直接硬窜上来的。
　　见到这几千人向他们包围了过来，怎么可能不害怕？
　　“没事，姐。”
　　“有我保护你呢！”
　　相比姐姐。
　　沈梦雨到更像是个身经百战的女将军。
　　发现那是永恒天下的人之后，立刻站在叶阳和沈梦云二人的面前。
　　“烈阳哥哥，你先走！”
　　“我刚刚在公会频道里发信息了，我们雨梦公会马上就会到。”
　　“这几千人，奈何不了我们！”
　　沈梦雨完全没有一丝慌乱的神色。
　　“好了。”
　　“就算你们人真的过来，那也对他们没什么办法。”
　　“神谕城内，你们还敢杀人？”
　　“一两个就算了，这么多人杀了，你们雨梦公会以后不再神谕城混了啊。”
　　“而且，他们来的可是永恒天下的主力团！”
　　叶阳摇了摇头，风轻云淡的将沈梦雨推到身后，独自站在二女的面前。
　　任是永恒天下现在被叶阳杀了一遍。
　　但核心实力摆在那里。
　　单对单硬拼，永恒天下肯定不是沈梦雨的对手。
　　如果比实力，比公会强悍程度！
　　衰败三分的永恒公会，也仍旧不是雨梦公会能够比得上的。
　　不过。
　　叶阳现在心中已经有了一套完整的想法。
　　能够彻彻底底的将永恒公会这个毒瘤，从神谕城完全的拔除掉！
　　给自己……也同时给云、雨这一对儿姐妹，一个比较安逸的发育环境！
　　“哥哥……”
　　一声呢喃。
　　沈梦雨感觉到一股莫名的安全感。
　　但这时。
　　永恒天下，已经带着人来到了叶阳的面前。
　　“烈阳！”
　　“果然是你！”
　　见到叶阳，永恒天下就像是见到了仇人一样。
　　虽然，这里是在主城。
　　但那又能怎么样？
　　如果杀了叶阳，自己随便在会里拎出来几个替罪羊，在NPC面前给自己挡枪，事后再用钱打点一下，用钱捞出来。
　　那还不是易如反掌的事儿？
　　反观烈阳！
　　他有能够杀几千人，几万的实力又能怎么样？
　　这里可是在神谕城城内！
　　换句话说，就算他真的出手，把自己带来的这几千人全杀光，下一刻他要迎接的，就是至少一个月的罪恶关押！
　　如果敢反抗？
　　五大公会内，最高圣域级的强者，分分钟就能将他杀到崩溃！
　　到时候不用自己，光是那些脑残NPC，就能把烈阳治理的服服帖的！
　　这就是永恒天下的计谋，甚至可以说是明目张胆的阳谋！
　　如果他被吓破了胆不敢出手。
　　那就正好随了自己的心意，让自己亲自出手，吧这个该死的傻逼杀一百次，一万次！
　　亲手把他碎尸万段！
　　“烈阳，别反抗了。”
　　“这两个妞不错，看样子还是姐妹吧。”
　　“老子现在，给你两个选择。”
　　“一，把雨梦那个婊子还有她身边那个女人交给我，咱们以前的事儿既往不咎！”
　　“二：……嘿嘿。”
　　说道这里。
　　永恒天下表情扭曲的笑了笑。
　　“呵。”
　　叶阳懒得废话。
　　况且，这种话傻子才信！
　　还没等被永恒天下激怒的沈梦雨出手，叶阳的法杖就先动了！
　　“卧槽！”
　　“烈阳你他妈疯了！”
　　“这里是在神谕城城内，你他妈居然敢动手！”
　　看到那半空的颜色骤然转红，永恒天下和他身边的公会成员顿时吓了一跳！
　　流星火雨！
　　“快散开！”
　　一声咆哮。
　　永恒天下眼睛瞪成了圆形！
　　从怪物战争到现在，他已经被叶阳搞了多少波了，对他的技能还有伤害，几乎可以说是了如指掌！
　　然而。
　　这又能怎么样呢？
　　“流星火雨！”
　　叶阳手中的法杖再次挥动，无数的暴躁的火元素顿时灌输到乐那些漂浮在半空中，蓄势待发的火焰陨石中！
　　轰轰轰！
　　-23583！（法爆！）（神圣！）
　　-23583！（法爆！）（神圣！）
　　-23583！（法爆！）（神圣！）
　　……
　　一发流星火雨，破两万多点的伤害直接喷发出来！
　　这就是黄金级：真·攻击天赋的威力！
　　在获得这个天赋之前，叶阳流星火雨的伤害，只能打出1.6万出头！
　　而只是多了一个“一次融合”的真·攻击天赋，就让他的伤害，直接暴涨了7000多点！
　　【叮，你击杀了“永恒鬼灭”，罪恶值+1（+100%）你拥有的“神谕城·元素者公会副会长”称谓，抵消了这些罪恶值！】
　　【叮……】
　　【叮……】
　　城内杀人，罪恶值翻倍。
　　杀职业公会成员，在翻倍的基础上，再翻十倍。
　　高级成员，百倍。
　　副会长，万倍。
　　如果击杀会长……那就不用翻倍了，任何人的罪恶值一栏，都会直接显示“∞”这个符号。
　　无限大罪恶值！
　　然而。
　　永恒公会现在的成员，全部都是普通玩家，没有一个人进入城内的职业公会。
　　一来，他们之前被五大公会搞过一次，心生怨恨。
　　二来……他们现在，还根本不知道进入五大公会究竟有多大的好处。
　　……
　　不过。
　　这一次在流星火雨的炮轰之下。
　　永恒天下万幸没死。
　　在重重的炮灰向前抵挡伤害之后，永恒天下勉强逃出了流星火雨攻击范围，狼狈的活了下来！
　　“老大！”
　　“我们一下就死了两千多人！”
　　“烈阳这他妈是变态吧，刚才我们打BOSS的时候，我看到他的流星火雨伤害，才1.6万左右，这才他妈的几个钟头，伤害就窜到两万三了？？？”
　　“这发育的也太快了。”
　　“我们现在该怎么办啊。”
　　从地上连滚带爬的站起来，永恒江山搀扶着永恒天下问道。
　　“草！”
　　“这伤害确实高。”
　　永恒天下也不由得一阵心惊。
　　他现在甚至都有些纳闷。
　　这短短的几个小时，烈阳能干点啥？伤害增加的就这么快？
　　然后稳了稳心神，永恒天下冷静道：“这还不算最恐怖的，江山发现没有，他伤害都是神圣伤害，而且全部都触发了法术暴击！”
　　“我们知道。”
　　“这一点，我们数据分析组早就记录下来了。”
　　“根据叶阳的战斗，我们初步分析，他现在可能拥有的至少是半神级……甚至神话级的天赋。”
　　“效果，应该是能够100%触发法术暴击，且暴击之后，就会造成全额的神圣伤害！”
　　“这天赋……是真的足够逆天！”
　　说道这里，就连永恒尖江山都不由得羡慕。
　　他现在浑身装备加起来才3.2%的法爆。
　　法术暴击！
　　这可是所有法师都追求的梦想！
　　“哼！”
　　“神话级天赋！”
　　永恒天下忽然心有所思的冷笑了一声，旋即继续说道。
　　“他再强，又能怎么样。”
　　“只要他出手……这事到这儿就不算完！”
　　随后。
　　永恒天下死死的盯着，远处至少上百人的神谕城军团小队……向他们快速的跑来！

第109章:我想杀的人，不需要考虑
　　！
　　没错。
　　当在远处正在巡逻的神谕城军团士兵，看到这里火光冲天之后，就立刻摘出来一个小队，前往目的地看看发生了什么事儿。
　　也就几分钟的时间。
　　一百多人的军团士兵小队就来到了这里。
　　看到这一幕，永恒天下瞬间得意起来！
　　“哈哈哈哈！”
　　“烈阳！你完蛋了，杀了我们两三千人，我看你这次怎么跟神谕城的那些士兵解释！”
　　永恒天下是个傻子吗？
　　当然不可能！
　　能够做到他这种位置的人，谁都不可能是傻子！
　　然而，他为什么打不过叶阳还要来？！
　　正是因为，他早早就准备好了这前后两手准备！
　　如果烈阳畏惧神谕城势力，那就会被自己强行打击。
　　而自己一旦出手，必然会将烈阳弄到万劫不复的境遇！
　　如果他敢出手……
　　永恒天下自知现在是打不过叶阳的。
　　几千人打不过，几万人……也只会是同样的效果！
　　但他只要出手，自己打不过，神谕城的势力，也同样会将他镇压到万劫不复！
　　无论前后那一种计谋得逞。
　　烈阳必死！
　　烈阳都必然是会走到死无葬身之地的境遇！
　　当看到那些神谕城士兵过来那一刻，即便是刚刚差点被轰死的永恒天下，也再次开始疯狂的大笑起来。
　　然而……
　　他千算万算，却漏算了些什么。
　　……
　　当那些神谕城士兵来到叶阳身边之后，脸色顿时变了：“没，没想到是元素者公会副会长·烈阳大人。”
　　“您这是在处理什么事么？”
　　“这些人意图杀我。”
　　“只是被我镇压了。”
　　“我希望，下次不要在遇到这样的事情。”
　　“所以接下来，你们应该知道自己需要做些什么吧？”
　　叶阳冷冰冰的看着在不远处的永恒天下，淡然道。
　　元素者公会，在神谕城有多大的势力？
　　别人不知道，叶阳却是清楚的很！
　　元素者公会，甚至五大公会的会长，都可以直接命令格力，去做任何的事情，就像是指示一个奴才。
　　而副会长，也同样可以命令“伊娜”，也就是神谕城副军团长，做任何的事情！
　　即便是格力军团长，也最多只是和职业公会的副会长平起平坐！
　　作为现任的元素者公会的副会长，此时的叶阳甚至可以直接命令伊娜去做任何的事情，更不要说这区区的军团士兵巡逻队长了。
　　“原来……这些不知天高地厚的冒险家，想要暗杀元素者公会副会长大人！”
　　“您请放心，我们一定将其绳之以法！”
　　“……”
　　听到叶阳的话，那些神谕城的军团士兵，顿时严肃起来！
　　而此时。
　　看到那些神谕城士兵没有动手，而是和叶阳不知道在磨磨唧唧什么，永恒天下的脸色顿时从狂笑，变成了严肃。
　　只是几秒钟的时间，他的眉头就紧紧的拧在一起，感觉这事儿不太对！
　　“他们说了什么？！”
　　永恒天下有些慌了，向一边的永恒江山问道。
　　“不，不知道啊。”
　　“隔得太远了，我根本听不清。”
　　永恒江山现在也正纳闷儿呢。
　　鬼知道这叶阳给那些军团士兵下了什么迷魂汤，明目张胆的在神谕城内杀了自己两千多人，居然现在还屁事儿没有？
　　这他妈什么情况？
　　就在这时。
　　永恒天下就看到那百十来人的军团士兵小队，向叶阳鞠了一躬之后，便向他们走了过来！
　　“你们想干什么？”
　　“那个人杀了我们两千多人，你还给那个人鞠躬？”
　　“你们还是不是神谕城的守卫军了？”
　　永恒天下一脸懵逼的怒骂。
　　“你叫永恒天下是吧？”
　　这些士兵的队长，懒得听永恒天下废话些什么了，直接问道。
　　“废话，老子头上的字，你们不认识嘛？”
　　“还问我干嘛！”
　　永恒天下指了指自己的头顶。
　　虽然超凡世界的原住民看不到别的数据等其他东西，但也是能够看到他们头顶的昵称。
　　“那就好。”
　　士兵队长冷哼一声，淡漠的点了点头：“把他抓起来！”
　　“抓……”
　　“卧槽？！”
　　“你们给老子听清楚，是那个叫烈阳的冒险家，杀了我们两千多人！是我们被杀了！”
　　“你们抓老子干什么！”
　　永恒天下一把挣脱开了那些士兵的束缚，诧异的吼骂起来！
　　然而。
　　士兵队长却一脸肃穆，没有让士兵继续实施抓捕，准备让他死也死个明白。
　　“冒险家·永恒天下。”
　　“你涉及想要暗杀神谕城元素者公会副会长·烈阳，已经犯了神谕城不可饶恕的罪孽！”
　　“想说什么，就在神谕城监狱，和他们说去吧！”
　　说完。
　　士兵队长手臂一挥，几十个士兵再次冲了上去！
　　“副……”
　　“副会长？！”
　　“他？烈阳？神谕城元素公会副会长？”
　　“开他妈什么国际玩笑！”
　　永恒天下这次是彻底的懵逼了！
　　然而。
　　他也不可能就这么束手就擒！
　　“我看，你们他妈的就是记我们在怪物战争的仇，想要现在报复我们永恒公会了！”
　　“你们这些NPC，果然一个个都他妈的傻逼！”
　　向后猛地退了几步，手中法杖顿时挥动起来，空气中涌动的风元素，顿时被他汇聚起来！
　　永恒天下现在也顾不得什么了！
　　现在，逃命要紧！
　　不管怎么说，自己没有罪恶值，他们这些混蛋NPC也肯定就是故意想来找自己麻烦！
　　只要能跑，那就还有后面的希望！
　　“修罗之魂！”
　　“狂暴风刃！”
　　法杖一挥，新获得的传奇天赋·修罗之魂直接开启！
　　十倍属性的增幅加身！
　　永恒天下再次催动身体周围，那些已经在瞬间凝聚完毕的无数细小风刃，朝那些傻逼的士兵斩了过去！！
　　唰唰唰！
　　下一刻！
　　成千上万个只有一两厘米的细小风刃，顿时向那些神谕城军团士兵斩去！
　　“嗤嗤哧！”
　　“啊！”
　　“噗嗤！”
　　“救命！！”
　　“……”
　　一瞬间，向他扑过来的几十个神谕城军团士兵，顿时被永恒天下秒杀！
　　再怎么说，这可都是十倍属性的伤害！
　　别说这些士兵，如果不将这种恐怖的状态清除，就算是叶阳都扛不住这一波爆发！
　　“永恒天下！”
　　“你居然敢杀神谕城军团士兵！！”
　　见到这一幕，那士兵队长直接被吓傻了！
　　打狗还得看主人呢！
　　他们这些士兵，背后的靠山可是格力！伊娜！
　　甚至，一旦有人敢蓄意挑事儿，就连附近的神谕城五大公会都会立刻出手！
　　这队长可万万没想到，这他妈的居然还真敢动手？！
　　“你死定了！”
　　“冒险家·永恒天下！”
　　“你会得到比下地狱更加恐怖的惩罚！！”
　　一边说，那士兵队长一边连滚带爬的直接逃走了。
　　……
　　“永恒天下完了。”
　　这一幕。
　　叶阳从头到尾一直观战，完全没有任何出手的欲望。
　　而且，如果没有得到阿普洛斯，也就是元素者公会会长的命令，他也没有必要动手。
　　只是，他可真没想到，永恒天下居然敢对那些士兵动手！
　　他们背后是什么人，永恒天下来到这里也不是一两天的时间了，肯定不会蠢到连这个都不知道。
　　一旦出手。
　　就算格力和伊娜按不住他，阿普洛斯等五大公会会长，甚至就连城主·李维克三世，都会都会对他进行残暴之极的打击！
　　而这种打击……
　　可远远不是怪物攻城那次，能够相相比拟的！
　　故意屠杀士兵！
　　这就是在挑衅神谕城军团！挑衅神谕城五大公会！
　　甚至，都可以说是直接挑衅神谕城城主·李维克三世！
　　“哥哥。”
　　“这到底……怎么回事儿啊？”
　　见到这一幕，沈梦雨忽然有点懵。
　　这剧情，来回反转的也太快了。
　　她也不知道自己的哥哥是元素者公会的副会长啊！
　　城内杀了两千多人，当那些士兵过来的时候，她也以为自己的哥哥要被那些NPC抓进监狱了！
　　然而。
　　那些士兵一来，就对叶阳卑躬屈膝的叫什么副会长巴拉巴拉的。
　　然后……永恒天下就直接屠杀了那些士兵？
　　到最后，自己的哥哥反倒成了镇压这些“奇怪的杀人犯”的功臣？而永恒天下，反倒成了罪人？
　　然而，叶阳只是淡淡一笑。
　　“我之前给你说过。”
　　“在神谕城的五大公会任职，会拥有很厉害的特权对吧？”
　　“对啊，然后呢？”沈梦雨歪着小脑袋，诧异道。
　　就连一边从震惊之中缓和过来的沈梦云，也是一脸的懵逼。
　　对这件事儿又诧异，莫名的对叶阳还有点崇拜。
　　主动出手杀人的人，成了功臣；而那些受害者，反倒成了“奇怪的罪人”？
　　这时，叶阳继续说道：“然后……我现在就是副会长。”
　　“拥有……无限杀人的特权！”
　　“所以，我现在想杀谁，就随便能杀谁。”
　　“啊？！”
　　……
　　之后。
　　永恒天下虽然意识到了事情的严重性，但已经晚了！
　　从他出手杀害神谕城军团士兵开始，他就已经注定了结局。
　　很快。
　　那个逃回去的队长，就将整件事情通知了格力。
　　得知这件事后，盛怒之下的格力直接派人通知了五大公会！
　　而前后不到十几分钟的时间，距离北城门最近的元素者公会会长阿普洛斯，得知了这件事后，立刻派出了1000名普通成员，还有100名高级成员，在神谕城城内，开始了地毯式的搜索永恒天下的信息！
　　又半个小时。
　　被挖地三尺找出来的永恒天下，被上千名英雄级，上百名史诗级元素法师围攻！
　　比之前和叶阳的遭遇战更快。
　　短短不到五分钟的时间，决定“抱团取暖”的整个永恒公会，足足四万多人被屠杀一净。
　　“老大！”
　　“他们疯了！”
　　“元素者公会的那些傻逼疯了！”
　　永恒江山被杀懵了。
　　他们刚刚逃出野外，还没多久的时间，就被这一千多人轮番杀了回去！
　　复活点内，永恒天下更是暴怒无比，恨不得将元素者公会，还有烈阳杀上一万遍！
　　“给我杀出去！”
　　“只要能杀出去，我们就有希望！！”
　　无可奈何之下，永恒天下只能拼了！

第110章:.
　　“霸主”的陨落，永恒公会的彻底崩溃！
　　然而。
　　还没等永恒天下的人冲出去，那一千多名元素者公会的成员，就在已经在复活法阵附近10公里外的地上，等着他们了。
　　至于。
　　为什么不直接在复活法阵直接蹲着他们？
　　那是因为复活法阵，是法则级的法阵。
　　受法则影响，超凡世界原住民，即NPC无法靠近复活法阵10公里以内。
　　只有等待复活法阵的强制保护期结束，他们才能进攻，或者干脆就等着永恒公会的人出来！
　　所以。
　　任是如此，那些数量不菲的元素者公会成员，仍旧让永恒公会的成员，逃出10公里外的范围！
　　在神谕城犯下罪孽的人，他们不可能放过！
　　7分钟！
　　永恒公会数万人再次团灭！
　　“冲！”
　　“继续冲！”
　　“如果待在这里，我们死路一条！”
　　“只有冲出去，我们才能有一点点的活路！！”
　　看到这些，看到那些围堵在复活法阵的傻逼NPC，永恒天下已经崩溃了。
　　而随着时间的增长，蹲守在复活法阵10公里周围的，可不单单是元素者公会这一千多号人了！
　　10分钟的时间。
　　神谕城东、西两大城区。
　　骑士公会和刺杀者公会，分别派出了上千名成员！
　　而距离神谕城北城区最远的。
　　南城区游侠公会会长普达拉，在得到消息的第一时间，就独自赶了过来！
　　是的！
　　他不是喜欢事必躬亲，而只是单纯的喜欢杀人！喜欢那种“狩猎”的感觉！
　　“啧啧！”
　　“没想到那些小蚂蚁，居然还敢在神谕城跳脚！”
　　“这一下，我要好好享受一下狩猎的乐趣！”
　　“……”
　　进入传送法阵，普达拉那张已经贪婪到扭曲的脸，无不表现着他对杀人的渴望！
　　如果说，不是神谕城内的城主·李维克三世压着。
　　恐怕神谕城监狱那十几万罪犯，早就要被普达拉杀光了！
　　而这一次，别说永恒天下犯了滔天罪孽，杀了神谕城的军团士兵。
　　如果是放在他们南城区，就算是鸡鸣狗盗的小罪，被普达拉抓住了，也会逮着他连续杀上无数遍！
　　战斗疯子！
　　名不虚传！
　　……
　　就在普达拉赶到复活法阵的前一刻，已经过去了小半个小时的时间。
　　永恒天下，还有他那数万永恒公会成员，前后已经死了三次了！
　　每次死亡掉一点全属性。
　　不过被NPC杀的话，并不会掉落装备。
　　而现在。
　　永恒天下已经掉了4点全属性了！
　　加起来，足足就是32个属性点，白白的永久损失掉了！
　　超凡世界被杀不会掉级。
　　确切的说，是会被清空经验，而红名被杀，就会被扼制所有奖励！
　　他被杀了5次。
　　所有奖励被限制克扣了5%，持续5个小时！
　　理论上来说，只要一直杀，杀100次，他就没有任何奖励，持续100个小时。
　　在往上杀。
　　虽然不会继续增加奖励限制，但仍旧会增加持续时间，每次一个小时！
　　比起这个，永恒天下更喜欢普通网游那种直接掉级掉经验的设定！
　　这他妈……简直就是无尽的折磨！！
　　……
　　“老大，怎么办？！”
　　永恒江山躲在一个角落，瑟瑟发抖。
　　这是他们第二次被五大公会追杀了。
　　而他也被杀了五次了！
　　虽然复活法阵不让NPC进，但也不让玩家多呆啊！
　　倒计时在哪儿摆着呢，最多1000秒的安全期倒计时，一旦结束，他们就会被踢出复活安全区！
　　1000秒有多久？
　　只是十五六分钟的时间罢了！
　　不过，还没等永恒天下开口说完，半空中迎面而来的，就是一支巨大的，携着破空之音的巨大箭矢，朝他们轰了过来！
　　“破灭之箭！”
　　轰轰轰！
　　一箭轰出。
　　永恒天下甚至还没反应过来发生了什么，就再次被秒杀！
　　而射来那只巨大箭矢的人，也正是刚刚来到这里的游侠公会会长：战斗疯子·普达拉！
　　不过。
　　普达拉会跟你讲究什么逃跑？
　　不会！
　　你逃得越欢，他杀的越欢！
　　杀完永恒天下，普达拉便绕着整个复活法阵的安全区，疯狂的寻找那些准备逃出来的人！
　　“逃吧！逃吧！”
　　“你们只有逃，才会让我的这场狩猎更加的有乐趣！”
　　绕着复活法阵的安全区，普达拉一边残忍的大笑，手中的暗绿色长弓，一边无情的射出箭矢！
　　也就是以为普达拉到来之后，三大公会的人顿时有些不知所措……
　　这他妈跑出来的人全都被普达拉一个人杀了，他们还杀个屁？！
　　游侠的移动速度本身就快，更别说这还是一个游侠公会会长！
　　圣域级巅峰的强者！！
　　“看来……这次的罪恶惩戒行动，我们没有必要出手了。”
　　“唉，不愧是战斗疯子，普达拉会长这也太拼了。”
　　“不拼那还是普达拉吗？你是没有看到，当年普达拉会长还是游侠公会的高级成员的时候，那可真的是一个人追着四五只史诗阶位的大怪物杀啊！”
　　“这……居然有这么强？”
　　“那是当然……我们阿普洛斯会长亲口给我们说的，这可是普达拉会长的大黑料！因为那次战斗，他输了哈哈哈哈！不过还好被阿普洛斯会长救下来，保住了一条命。但后来也正是因为这个，普达拉会长的左腿残废了。”
　　“哈哈哈哈笑死我了，普达拉会长这也太拼了。”
　　“……”
　　几千名职业公会成员，被普达拉一个人搞得只能聊天！
　　而被困在复活法阵的永恒公会成员，却被他一个杀的七零八落！
　　一个小时后。
　　永恒天下足足死亡了九次！
　　惊恐！咆哮！愤怒！求饶！
　　复活法阵内，死亡的可不只是永恒天下，还有数万名永恒公会成员，也经历了无数次的死亡！
　　一时间，整个公会的凝聚力瞬间崩溃，无数成员纷纷选择退会来保住自己的性命。
　　而普达拉……
　　他他妈管你这些？
　　别说他完全不管那些永恒公会成员是不是退会。
　　就连在这段时间内，在野外杀怪，或者意外死亡的无辜玩家，都被普达拉“圈养”在了里面，一直在不知疲倦的环绕复活法阵，来回杀人！
　　“卧槽了，就这？就这？”
　　“永恒公会的成员也太惨了吧，这普达拉简直直接不当人了啊！”
　　“太可怕了，我简直为活在南城区的兄弟们默哀。”
　　“复活法阵只有1000秒，也就是不到17分钟的保护时间，这永恒公会怕是每过17分钟，就要被杀一次啊！”
　　“杀的好！要我说，就该把他们杀到一辈子不敢上线！”
　　“太惨了，不过看的老子好爽！”
　　“这一次，永恒公会恐怕没有力气再在神谕城折腾了吧？”
　　“……”
　　时间流逝。
　　看到复活法阵内无数成员被杀，路人玩家也靠近纷纷围观。
　　而他们口中所说的“活在南城区的玩家”，那是因为你做任务，帮助NPC，等等任何事件，都会积累一定的好感度。
　　一般的玩家，不可能涉猎到整个庞大的神谕城，只能在某一个城区内的一个小小的地区“定居”。
　　所以，在那个地区玩时间越久，好感度以及奖励的累积，就会让他们越难以离开那个地方。
　　处理完了一些事情之后，叶阳也来到了复活法阵周围。
　　看到法阵中被轮番杀个不停的普达拉，叶阳似乎早有预料的淡笑一声。
　　转头，他对身旁的沈梦雨说道：“看到了吧，这就是惹到神谕城势力的下场。”
　　“在自己的实力没有突破到第三阶位之前，最好不要和这些人结仇。”
　　“而如果能够入职神谕城五大职业公会，对你们未来也有无限大的好处。”
　　“知道了！”
　　看到这一幕，沈梦雨心有余悸的点点头。
　　虽然。
　　复活法阵那些被“圈养”、被屠杀的并不是自己，但这一幕仍旧足以让她触目惊心！
　　眼前的：战斗疯子·普达拉屠杀事件。
　　怪物战争：永恒公会“战争内奸”事件。
　　还有刚才发生不久的，沈梦雨才刚刚解惑的：叶阳出手杀人，永恒天下反倒成了“罪人”的事件。
　　诸多事例摆在她的眼前，让她完全不敢相信这是一个普通的游戏。
　　一时间，她偷偷的将自己的目光看向了叶阳。
　　如果没有他，如果没有叶阳哥哥。
　　自己现在还不知道是什么样子。
　　可能在一开始，就会被实力庞大的永恒公会打压，践踏，甚至被凌辱。
　　可能在雨梦公会被永恒天下踩在脚下的时候，自己却连一点反抗的机会都没有。
　　可能……
　　即便自己反抗。
　　到了最后，或许也会像是今天一样。
　　自己明明是受害者，到了最后反倒成了“罪人”！
　　而这个游戏，她能不玩么？
　　当然不能！
　　叶阳哥哥甚至都明说了，这个游戏会改变世界！
　　届时那些没有进入游戏的人，将会被所有“玩家”踩在脚下！
　　甚至当几年后。
　　超凡法则入侵，怪物扑进现实。
　　别说那些普通人，就连实力不足的玩家，也只能被那些怪物践踏在脚下！
　　“不用想太多。”
　　仿佛在一瞬间看穿了沈梦雨的心思，叶阳忽然轻轻抚了抚她的肩膀，安慰道：“只要，自己能够变得更强，就能够保护自己，甚至保护自己周边的人。”
　　“嗯！”
　　沈梦雨再次郑重的点了点头，和叶阳一起离开了。
　　经过这一事件0 ……
　　叶阳还真就不相信，永恒公会还能再次崛起。
　　退一万步说，就算永恒天下的韧性再足，现实势力再强大，他也不可能再在神谕城兴风作浪了。
　　旋即。
　　他和沈梦雨又闲聊了几句，相互分手之后，直接来到了自己目的地：神谕城军团驻地！
　　……
　　复活法阵。
　　第几十次死亡后。
　　永恒天下打开了自己的属性面板，内心已经崩溃了。
　　……
　　名称：永恒天下
　　属性：力量0（-7）、智力145、体质74、敏捷28
　　……
　　看着自己的低廉的四维属性，永恒天下心都快碎了。
　　“老大！”
　　“我们快走吧！”
　　“安全期快没了，那些狗东西快杀进来了！”
　　此时的永恒公会，被连续几十次击杀之后，已经完全……彻彻底底的崩溃了。
　　早上还是足足十万人，超凡世界龙国区唯一一个能和圣君公会比肩，在神谕城作为绝对霸主级统治者的超级大公会。
　　这才到了晚上。
　　短短过去了不到十二三个小时的时间，就瞬间瓦解成了一个只有两千人的小公……不，他们现在甚至已经不能说是小公会了。
　　而永恒天下自己。
　　被杀了几十次！
　　全属性跌了快50多点，加起来足足快200个属性点，甚至……那力量属性，还他妈欠了七点！
　　想到这里，永恒天下已经彻底的心灰意冷了。
　　他没法在往下斗了。
　　也深知自己经过这一战之后，也不可能斗得过烈阳了！
　　回想过往。
　　9527号新手村一战，自己虽然败给了圣君。
　　但起码败的有颜面，有底线！
　　如果不是那些该死的散人和中小型公会玩家，圣君公会原本是被自己压着打的！
　　而那一战。
　　虽然自己败的可不单单是那一场龙国顶级的公会战争，更输掉了周边几十个新手村的统治权！
　　但在离开新手村之后，圣君也深知他们圣君公会不是自己永恒公会的对手，被挤压到了神谕城旁边的巨石城！
　　而永恒天下，趁势疯狂崛起！
　　这一战……
　　自己在战斗上败了，在地盘上败了！
　　甚至整个公会也在烈阳那深不可测的计划当中，被打成了“残废”！
　　以后……
　　以后？还怎么可能有以后？
　　经此一战，永恒天下用脚趾头都能想到以后会是什么样子！
　　永恒公会崩塌，而烈阳这个散人，顺势而上就能直接成为神谕城的新任“统治者”！
　　所有的资源都是他的，所有的势力都会偏向他。
　　而永恒公会……就会被人踩在脚下，狠狠的蹂躏！
　　一如自己之前蹂躏那些散人玩家一般。
　　一败……涂地！
　　说的就是现在的自己！
　　……
　　抬起头，永恒天下看了看自己这个副会长，永恒江山的脸。
　　早就已经是沾满了灰尘，灰头土脸的站在自己身边。
　　许久。
　　他才有气无力的说道。
　　“不要冲了……”4.4
　　“还是，给兄弟们留点儿属性吧。”
　　“这件事……是哥哥我错了。”
　　“什么？！”
　　听到永恒天下的话，永恒江山顿时有点懵。
　　“我说，让他们都回来吧。”
　　“我刚刚问了一下系统，只要我能够得到元素者公会副会长，甚至以上的人原谅，我们就可以清除罪孽。”
　　“然后……就去别的城市发展吧。”
　　“不……”
　　“不！！！”
　　“不！老大，不！”
　　“我们还没输！”
　　几秒后。
　　永恒江山双手握住他的肩膀，大吼道。
　　“老大！”
　　“我们是永恒公会，您是我们老大，神谕城的统治者，永恒天下啊！”
　　“我们还有两千多人！”
　　“我们还没有输！！！”
　　……
　　“两千……”
　　“两千多人……”
　　听到这个数字，永恒天下痴痴的笑了。
　　“老天不负我啊”
　　“还给我，留了这么多忠诚的弟兄……”
　　“是啊，我们还有两千多人！而且我们主力团都还在！”
　　“我们没输！！永恒公会没输！”
　　“您放心，我现在就把叶阳的人头提到您的面前！”
　　在永恒天下泄气的一瞬间，永恒江山顿时崩溃了！
　　他不敢相信，永恒天下会认输。
　　即便是在9527号新手村那一战，他们败的那么惨，都回过神来了，这一次，他真的不敢相信永恒天下会变成这个样子！
　　“回来吧……”
　　永恒天下无力的呻吟了一声：“不过，今天的仇，我不会忘的。”
　　“早晚有一天……”
　　“我会让他知道谁才是统！治！者！”
　　——
　　PS。求自订，求鲜花~~

第111章:一战封神，散人玩家的人柱力
　　！
　　庞大的永恒公会崩溃之后，整个超凡世界龙国区一片哗然！
　　尤其是在超凡世界的论坛上，更是掀起了一阵暴风雨！
　　“龙国区第一公会，永恒公会崩溃！十万人大公会瞬间崩塌，落魄几十人逃窜出城！”
　　“第一时报！‘龙国第一永恒公会VS龙国第一人烈阳’全程战斗录像！删前必看（/视频）。”
　　“太强了，传奇级别的散人玩家！烈阳大佬简直是我们散人玩家的巅峰！”
　　“龙国第一公会会长，永恒天下向整个神谕城道歉视频！（/视频）。”
　　“NPC到底有多猛？速看！神谕城南城区·游侠公会会长普达拉，一人屠杀整个永恒公会！（/视频）！”
　　“震惊！战神归来，烈阳大佬一怒之下冲进鬼哭平原，一人之力斩杀永恒公会十万将士！（/视频！）”
　　“永远的神！永远的散人！烈阳！”
　　“……”
　　墙倒众人推。
　　庞然大物一旦溃散，迎来的必是无数人的践踏！
　　“太强了，这烈阳大佬真就不当人呗！一个人屠杀十万人，这他妈是人干的事儿嘛？”
　　“别说了，当时我就在现场，看的那叫一个激动！”
　　“永恒天下这次也太惨了，被普达拉围在复活法阵乱杀！”
　　“别说了，当时我看到烈阳大佬冲进鬼哭平原，也是吓了一跳，但是之后看到烈阳大佬一人之力屠杀永恒公会自上而下所有战力玩家之后，真就激动哭了！”
　　“这一02次，烈阳大佬一战封神！”
　　“永远滴神！散人玩家的人柱力！”
　　“……”
　　整个超凡论坛，在永恒公会崩溃之后的那一刻，宛如迎来了新世界，无数散人玩家激动的欢欣鼓舞！
　　不过，这其实并不过分。
　　虽然永恒公会在神谕城只是短短经历了几天的“统治期”，但却让所有的散人玩家痛不欲生！
　　不说别的，巨石城的玩家，现在大多数都已经开始组团攻略领主级BOSS，甚至大部分人已经拿到了十几二十点的声望，向着英雄级动力满满的进发了！
　　而神谕城。
　　别说那些实力弱小的散人玩家，就连整个中小型公会，甚至大型公会也被永恒天下这尊庞然大物死死的踩在脚下，没有一丝生存的空间。
　　几乎所有的神谕城玩家，除了永恒公会成员以外，没有一个人拥有一点声望！
　　是的。
　　这并非说的绝对。
　　据叶阳对永恒天下的了解，在永恒公会所有玩家进阶英雄级之前，他绝不可能让其他散人玩家有一点点喘息的可能。
　　别说神谕城。
　　如果再让永恒公会这么发展下去，别说神谕城了，周边几个大城市甚至圣君所在的巨石城，都要笼罩在永恒公会的阴影之下！
　　9527新手村一战，让永恒公会输怕了！
　　就是因为那些垃圾散人，还有那些中小型公会对圣君公会的帮助，才让永恒公会在那一战输的那么惨！
　　好容易再次将圣君压到了巨石城，他又怎么可能让其翻身？
　　而永恒公会的发展，为什么能够这么变态？
　　其原因很简单。
　　就拿这几天来说，那些被压的喘不过气的大、中、小型公会，还有那些数量基数庞大的散人玩家。
　　在承受不住永恒公会的巨压之后，只能选择加入永恒公会，苟且偷生。
　　有一就有二。
　　第一个加入永恒公会，尝到“甜头”之后，就会有第二个人，第二个公会，第二个组织！
　　“良性”循环之下。
　　永恒公会的发展……甚至说膨胀的速度，远远不是一般人能够想象的！
　　那是一种呈几何倍数爆炸增长的速度！
　　另外，永恒天下好色吗？
　　好色！
　　可以说是个男人都好色，就连叶阳自己也不敢说自己不好色。
　　男人本色！
　　醒掌天下权！
　　醉卧美人膝？
　　这是每个男人的梦想。
　　但在永恒天下这里？
　　错！
　　而且是大错特错！
　　可以说。
　　在永恒天下的心中，根本不存在什么“醉卧美人膝”。
　　他信仰的，完完全全就是一种无限大的权力！
　　只有掌握了整个天下，巩固了整个天下，什么美女还不是手到擒来？
　　这就是永恒天下！
　　这，就是他想要的“永恒”的“天下”！
　　……
　　“哈哈哈哈！”
　　“永恒公会倒了！永恒天下倒了！！”
　　得到这个消息之后，圣君笑的差点翻白眼！
　　他怎么可能不高兴？
　　一如之前所说，永恒公会的膨胀速度，可远远不是圣君公会能够比拟的。
　　即便是“逃”到了巨石城，永恒公会的巨大阴影，也正在一点点的蔓延过来。
　　甚至。
　　如果不是圣君公会在巨石城的凝聚力强大，恐怕如今的巨石城，在永恒公会的阴影笼罩之下，早就已经有其他公会被永恒天下吞噬了。
　　“烈阳大神也太强了，我是真没想到，他居然能在一天之内，就把整个永恒公会一锅端，而且还端的这么彻底！”
　　“这简直不是人干的事儿啊！”
　　站在一旁，那圣君的弟弟圣王，听到这个消息之后，也是如释重负一般的吐了口气！
　　“是啊。”
　　“如果，不是烈阳大神，恐怕即便是我们圣君公会，也迟早会被永恒公会打败。”
　　“到时候……龙国区就真的是永恒天下一家独大了！”
　　想到这里，圣君不由得就是一阵后怕。
　　要是真的到了那种地步，恐怕真的后果不堪设想。
　　甚至迟早有一天，自己恐怕也要步入那些被永恒公会吞噬的后尘，成为永恒公会的一份子……
　　“对了哥，现在永恒天下没了，如今的超凡世界的龙国区，可就成为我们圣君公会的天下了！”
　　想到这里，圣王突然贴近了圣君，悄声道。
　　“别乱想！”
　　“你要再敢给我这么说，小心我像烈阳大神杀永恒天下那样，把你也大义灭亲了！”
　　听到自己弟弟这个想法，圣君差点没有给他一巴掌。
　　“而且你给我记住。”
　　“龙国区……不是我们圣君公会的龙国区！”
　　“而是所有龙国人的龙国区！”
　　“超凡世界远远不止我们龙国一个区，还有整个世界成千上万个国家！”
　　“等到游戏进度继续进行，必然会发生国家战争！”
　　“而且到了那个时候，我们圣君公会，不是做那种吞噬其他势力强大自己的公会，而是要做所有龙国玩家坚盾的公会！”
　　“知，知道了。”
　　被圣君一顿批判，圣王低着头悻悻道歉。
　　看到他这幅模样，圣君才深深的吐出一口气。
　　也不知道他被谁教的。
　　成天就知道统治这个天下，统治那个天下。
　　不过无论如何，圣君一直知道自己的能够发展起来的原因。
　　他不能愧对龙国。
　　更不能愧对那些曾经帮助过自己的玩家！
　　……
　　“格力军团长，听说您来找我有事儿？”
　　来到神谕城军团驻地，叶阳直接找到了格力军团长。
　　其实格力军团长这个名字，叶阳一直挺想吐槽的。
　　格力？
　　这他妈不就是现实世界那个“格力空调”么？
　　不过他也是后来才知道，格力军团长的全名，叫做格力·格兰格斯。
　　（PS.完蛋了，作者菌有点不认识“格力”这两个字了。）
　　本来原住民们，都是叫他格兰格斯军团长的，不过也是上一世，那些作为后来者的玩家作妖，一直叫“格力”。
　　之后几年，大家都习惯了，格力军团长这个名字，也才这么流传下来。
　　一直到了现在，就连叶阳都深受影响。
　　不过。
　　他也没有忘了自己来到这里的正事儿，直视着格力军团长，正色的问道。
　　“我来找你，是想要将你邀请进入神谕城军团，直升神谕城副军团长的位置。”
　　“不知道我们勇敢的冒险家，是否愿意？”
　　“哦对了，你也知道的，副军团长的位置一共有两个，现在一个是伊娜，另外一个一直空着。”
　　“本来，我是想要767留给一直战功卓著的伊格纳斯，只可惜……”
　　说道这里。
　　格力军团长的脸色，忽然暗淡下来。
　　“伊格纳斯？”
　　“他怎么了？”
　　对于这个名字，叶阳自然是熟悉的。
　　之前那个叫“卢克”的小队长，也和自己说过，他不就是格力军团长的私生子么？
　　给人家留位置，这也是情理之中的事儿，怎么又突然拽上自己了？
　　这时。
　　仿佛像是在说一件极为重要的事情一样，格力长长的吐出一口气，说道：
　　“伊格纳斯他……”
　　“也不瞒你说，自从在那一座失落的地下城回来之后，伊格纳斯就大病了一场，短短几天的时间，就……病逝了。”
　　“这……病……？！”
　　“病逝了？！”
　　“卧槽……”
　　听到这儿，任是叶阳都不免一阵吃惊！
　　不过。
　　他的吃惊不是为了伊格纳斯的病死而吃惊。
　　时间往回翻几年。
　　上一世。
　　正是因为伊格纳斯的死，格力军团长才在盛怒之下带着神谕城五大公会的人，将魔鬼戈登的老巢翻了个底朝天！
　　这一次……
　　叶阳好像已经感觉到了什么。
　　“你不用吃惊。”
　　“伊格纳斯的死，是因为地下城宫殿的死亡之息侵染而成。”
　　叶阳当然不会为了这个吃惊。
　　死亡之息光是从这个表面意思上看都知道生者是排斥这个的，更别说伊格纳斯被感染了好几个月了。
　　随后，叶阳继续听格力往下说。
　　“不光是伊格纳斯，就连之前你见到的那个叫做卢克的小队长，还有同你一起在嗜血魔谷回来的那些士兵，现在也都还病着。”
　　“所以，这足以能够看出，死亡之息对我们生者的威胁到底有多大！”
　　格力深呼吸了一口，继续说道。
　　“而这种死亡气息的源头，并非是在那座失落的地下城宫殿。”
　　“而是远在北方的极寒之地：亡者大裂谷！”
　　② 进阶之路·史诗级！

第112章:史诗级女骑士同伴
　　·伊娜，报道！
　　“冰封山脉，亡者大裂谷么？”
　　听到这个名字，叶阳深深的吐出一口气。
　　冰封山脉气温极地，甚至低到一进去就会掉血。
　　而只要翻过神谕城的极北之地，这横亘数万里的冰封山脉，就可以到达格力军团长口中所说的亡者大裂谷。
　　有着前世的经验，叶阳知道。
　　在超凡世界的编年史中再往前推个数千百年，原本这冰封山脉，原本也是一片祥和，生机盎然的地区。
　　甚至，就连神谕城以及其他几个大城市的居民，以及士兵，每隔一段时间都会去“冰封山脉”前往采集必要的生活物资。
　　之所以能够变成这样。
　　正是因为亡灵一族的入侵之后，短短数年的时间就让这片生机盎然的地带，瞬间充满了阴冷的死亡气息。
　　冰封山脉……也由此得名。
　　果然。
　　格力军团长接下来向叶阳介绍的，和他心中所想几乎无二。
　　在他终于介绍完之后，便说出了自己心中的真正想法。
　　“伊格纳斯的死，让我们神谕城损失了一大战力。”
　　“而现在魔鬼戈登已死，我必须要让整个亡者大裂谷的亡灵一族，为伊格纳斯谢罪！”
　　“所以，我神谕城的勇士，烈阳冒险家，你愿意接替伊格纳斯的位置，任职神谕城副军团长，前往冰封山脉一探究竟么？”
　　“不愿意。”
　　叶阳微微的翻了翻白眼儿，但随即便说道：“不过，虽然我拒绝神谕城副军团长的位置，但前往冰封山脉的任务，我不会拒绝。”
　　“至于神谕城副军团长的职位，就任由伊娜小姐一人，便可担任了。”
　　开什么玩笑！
　　神谕城副军团长？听起来名头不小，但其实根本没有什么好处。
　　叶阳现在已经是元素者公会的副会长，其实际权力和势力，甚至比格力这个神谕城的军团长还要略胜一筹。
　　更何况。
　　神谕城军团，原本在整个神谕城势力上来说，就是最底层的实力，实权没多大，屁事儿到不少。
　　要是一般的玩家恐怕会上杆子的求着做副军团长，甚至是个大队长、小队长。
　　而叶阳……
　　有着一世的经历，他对神谕城……甚至所有城市的势力级别，都不要再清楚。
　　神谕城的中心势力：自然是城主·李维克三世一派。
　　但城主一派的势力，一般都只会任人唯亲，不会亲近外系。
　　除非你有过能够拯救这个城市，才会破例重用。
　　再往下，核心势力，自然是神谕城的五大公会。
　　再往下……或者说已经到了底层的势力，才能轮得上神谕城军团。
　　总的来说。
　　神谕城军团就是一个跑腿打工的。
　　在普通人面前还能嘚瑟一下，真拼硬实力，还得靠五大公会。
　　甚至，在大难临头之际，就连李维克三世这个城主，都要请求五大公会出手。
　　可见。
　　一个城市内的职业公会势力，究竟有多么庞大！
　　“既然如此……那我就不能勉强了。”
　　格力的脸上明显有些失落，但也好像早就预料到这样的事情一样。
　　毕竟。
　　人家现在都是公会副会长了，还搭理自己一个区区神谕城军团长干嘛？
　　但随后，格力将自己的目光，转移到了伊娜的身上。
　　“烈阳勇士说的不错。”
　　“老夫迟早是要入土，日后能够接替神谕城军团长大位的，或许也只有伊娜这个小姑娘了。”
　　“不过，伊娜到底还年轻，她缺乏许多的历练。”
　　“如果冒险家不嫌弃，这一次冰封山脉之途，能够带上伊娜一起历练一番？”
　　“伊娜么？”
　　听到这样的话，叶阳再次认真的打量了一下，站在格力身边的伊娜。
　　“可以。”
　　“但，我希望是能够作为我的同伴身份同行，而非历练的原因。”
　　“同……同伴。”
　　听到这个词，格力的神色明显颤动了一下。
　　如果，这个词只是单纯从他们原住民的口中说出，也只是“相互同行”的意思而已。
　　而如果从冒险家的口中说出……
　　那就说明。
　　一旦格力同意，并且伊娜本人也愿意的话这个要求的话。
　　那从这一刻开始，伊娜便不属于神谕城军团，彻底隔离之前一切的身份。
　　包括神谕城骑士公会·高级成员这个身份。
　　而从冰封山脉回来后，伊娜还愿不愿意加入神谕城军团，至少也得先经过叶阳的同意，再经过伊娜本人的同意之后，才能解除“同伴”身份，重新加入。
　　而这。
　　只是从原住民的角度上考虑。
　　从叶阳……或者说从玩家的角度。
　　超凡世界的“同伴”功能。
　　类似与其他网游中的“宠物”、“伙伴”、“伴侣”这种功能。
　　而且“同伴”打怪，玩家会享受到“好感度X1%”的奖励共享，最大100%。也就是100点好感度。
　　甚至，“同伴”在BOSS的战斗中打出的贡献，玩家会直接被共享到“100%战斗贡献”。
　　例如。
　　杀一只怪物原本能够获得100经验，如果被玩家的一个50点好感度的同伴杀死，那么这个玩家就会自动获得50点经验。
　　而物品掉落率等等……也是类似这种“好感度X1%”的方式继承给玩家。
　　BOSS的战斗贡献功能，则是如果这个“50点好感度同伴”，在战斗中获得了10%的战斗贡献，玩家获得了5%的贡献的话。
　　那么这位玩家，就能够直接获得“10%+5%”，共计15%的战斗贡献！
　　战斗结束，经验以及其他物品掉落，同“普通怪物”。
　　可以说。
　　有一个强力的伙伴的话，是相当舒服的。
　　但！
　　伙伴也不是说收就收的。
　　人家npc也是有感情的，最起码，也得看你顺眼把？
　　甚至，像是伊娜这种强悍的“伙伴”，如果你太弱，人家还看你不顺眼，怕是上来就能直接给你一剑砍翻！
　　也只有叶阳这样的“强者”，再加上一些NPC对你的天然好感，才能拥有和压制的住。
　　只可惜。
　　英雄级阶位的玩家，只能拥有一个。
　　没提升一个阶位，便能够提升一个同伴数量，最大5个。（圣域级同伴+2）
　　也在这时，格力认真思考之后，转头向一边的伊娜问道。
　　“伊娜，烈阳勇士的提议，你……愿意么？”
　　“嗯……”
　　“伊娜愿意。”
　　“而且不瞒您说，伊娜也早就想要出去历练一番了！”
　　渴望战斗的女骑士伊娜，早就不想在神谕城周边混日子了。
　　冰封山脉！
　　亡者大裂谷！
　　只有这种充满危险的地方，才是她想要去的。
　　“哈哈……”
　　“哈哈哈！”
　　“原来如此，原来如此！”
　　格力恍惚般的大小了两声，旋即便是一副早就看透的眼神说道：“既然如此，那你便随着烈阳勇士一同前去吧！”
　　“谢谢军团长！”
　　“谢谢……师傅！”
　　微微鞠躬，按捺不住心中喜悦之情的伊娜，快步走到了叶阳的身边，伸出了自己嫩白的小手，向叶阳郑重道：
　　“烈阳冒险家！”
　　“我重新介绍一下自己。”
　　“前任神谕城副军团长，前任神谕城骑士公会高级成员，史诗级女骑士·伊娜，报道！”
　　“欢迎加入！”
　　叶阳微微一笑：“冒险家·烈阳！”
　　相互介绍完毕，叶阳也再次听到了一连串的系统提示！
　　【叮，神谕城勇敢的女骑士，决定追随你一同前往超凡大陆冒险，你获得了同伴：史诗级女骑士·伊娜。】
　　【叮，你可以随时查探伊娜（同伴）的属性面板，为以后的战斗增加更多的了解与默契！】
　　【叮，你获得了5点来自“伊娜”的好感度，当前好感度：80。】
　　“卧槽，80点好感度？”
　　叶阳看到最后一条消息，被吓了一条。
　　玩家和普通NPC之间的基础好感度，只有十点。
　　一般来说，就算是无脑疯狂的帮助人家做任务，想要冲击20点好感度，也得至少几天时间。
　　可见这80点好感度……究竟有多高了！
　　而且。
　　还是伊娜这种一直冷冰冰的，只知道战斗的女人。
　　而之前，因为不是同伴关系，所以叶阳也不知道自己和伊娜的好感度到底有多少。
　　不过现在想不通，叶阳也就懒得想了。
　　看到这些系统提示，叶阳直接轻车熟路的打开了伊娜的属性面板。
　　这！
　　可是史诗级的女骑士！
　　即便是叶阳，现在也才英雄级巅峰而已！
　　随后，伊娜的属性面板，也直接呈现在了叶阳的面前。
　　《伙伴·伊娜》
　　阶位：史诗级
　　等级：23级（17%）
　　生命：130万
　　攻击：6200（“+50%”）
　　防御：3500（“+100%”）
　　移速：850（“+100%”）
　　天赋·希望与毁灭：所有伤害均为光明/黑暗伤害。（物理系专属天赋）
　　普通·技能：
　　跳斩：飞跃至200码内的一名敌人的身前，对其发起一次（攻击力X150%）的攻击，并造成3秒的眩晕效果。
　　剑气之刃：向前方暴力挥出5道剑气，每道剑气可以对前方80米路径上的敌人造成100%的剑气伤害。
　　战斗姿态：立刻切换为战斗姿态，移动速度增加100%，伤害增加50%，并且每秒会嘲讽自身周围100内的所有敌人；无限值持续时间，进入战斗状态后立刻获得！
　　防御姿态：立刻切换为防御姿态；该状态下自身无法移动且无法攻击，但防御力会立刻增加100%，伤害免疫增加50%。
　　核心·技能：
　　晨辉十字斩：挥出两道光明·剑气，每道剑气能够瞬间对目标造成500%的光明伤害，如果是死灵系怪物，则会受到重伤效果，受到光明系伤害+200%，持续到目标死亡。
　　并且，之后所有友方单位攻击该目标时：所造成的所有伤害的10%，将会用于回馈自身，恢复造成伤害的友方单位。（当前状态无法开启。）
　　堕落之刃：挥出两道黑暗·剑气，每道剑气能够瞬间对目标造成500%黑暗伤害，如果是生物系怪物，则会受到重伤效果，受到黑暗系伤害+200%，持续到目标死亡。
　　并且，之后所有友方单位攻击该目标时，将会直接无视阶位直接削弱目标10%全属性，持续至死亡。（当前状态无法开启。）
　　终极·奥义：毁灭·光暗之剑。（未解封，圣域阶位解封。）
　　好感度：80（共享80%的所有奖励“经验、金币等奖励”，boss战斗贡献共享100%。）
　　……
　　高达史诗级的大肉骑士！
　　而且还拥有极为不俗的恐怖伤害能力！
　　普通系技能，则是伊娜比较普通的战斗手段。
　　除了“攻击姿态”和“防御姿态”相比之下比较变态之外，其他也无需多说。
　　攻击姿态：加移速，加攻击。
　　防御姿态：加防御，加50%伤害免疫，但却无法攻击和移动。
　　但任是如此，一个防御姿态搭配她现在的属性，也足够变态了！
　　史诗级垃圾一些的BOSS，几乎在她防御姿态的时候，根本打不动她！
　　认真的看了一下伊娜的属性列表。
　　不得不说，叶阳相当喜欢！
　　但最让叶阳喜欢的，尤其是伊娜后面的两个“核心大技能”！
　　晨辉十字斩，与堕落之刃！
　　——
　　PS.新篇章开始了。
　　主角的史诗之路，也终于开始了！
　　求鲜花~求自订陆~

第113章:传说中的坐骑
　　：冰霜之羽？！
　　堕落之刃：造成伤害后，直接给生物系怪物重伤，后续的黑暗伤害都可以造成200%伤害！
　　基础效果很不错，但最棒的是，后续一旦有了黑暗伤害，还能直接对其削弱10%的全属性！
　　如果是一只上千万血量的史诗级BOSS，这一刀下去，削弱的就是数百万的血量！
　　再加上叶阳的黑暗切割，这加起来可就是20%的全属性了！
　　而晨辉十字斩的基础效果，和堕落之人类似。
　　但它的特效，却是后续所有友方单位伤害的10%，都可以像是吸血一样，直接回馈自身，给自己加血！
　　虽然都是单体技能。
　　但不得不说这两个技能的强悍！
　　最离谱的是。
　　亡者大裂谷的怪物，几乎都是亡灵系怪物，所有晨辉十字斩，可以彻彻底底的发挥出他的作用。
　　而更夸张的。
　　叶阳同时可是同时拥有了“黑暗元素”，还有“光明元素”！
　　所以无论是“堕落之刃”，还是“晨辉十字斩”，都能够和叶阳完美的契合！
　　最后，还有一个到了“圣域级”之后，才能解封的终极奥义大招：毁灭·光暗之剑。
　　不用想。
　　这必定是一个光明属性，还有黑暗属性融合而成能够造成无法想象的恐怖伤害的变态技能。
　　现在没有解封，叶阳也就懒得去研究了。
　　光是两大核心技能，就足以让叶阳兴奋许久了。
　　“怪不得，前世伊娜没有被任何人邀请去做伙伴。”
　　“原来是所有人，都不可能同时搭配她这两大强悍的核心技能！”
　　此时，叶阳仿佛恍然大悟！
　　前世。
　　所有的伪至高元素拥有者，大部分被永恒天下斩草除根，残余的小部分也被其他觊觎者清剿。
　　即便退一万步说，在这种恶劣的环境，还有伪至高767元素玩家，实力必然是无比弱小。
　　就算是邀请了伊娜，恐怕她也不会答应同行。
　　而前世的叶阳，又是一个弓箭手。
　　而这一世，之所以一向冷淡的伊娜，在选择跟随自己的时候能够如此高兴，不正是因为她在失落的地下城宫殿，早就亲眼见识过叶阳的战斗了么？
　　多元素法师，原本就亘古未闻。
　　更不要说像是叶阳这样的，还同时拥有两大“伪至高”元素的人了！
　　这……几乎是不可能的事情！
　　也正是因为这些。
　　看过了叶阳战斗过一次的伊娜，对叶阳的好感度更是节节攀升，极短的时间内，便达到了一种无法想象的程度！
　　“还是多谢格力军团长割爱，将伊娜以同伴的身份和我同行了。”
　　叶阳带着些感激的说道：“冰封山脉的任务，我会尽力完成的！”
　　“哈哈。”
　　“这，都是伊娜的个人想法，和我也没什么关系。”
　　“不过说到冰封山脉，我建议你最好是升到20级以后再去；届时，这个任务我也会给你留着。”
　　“毕竟，这个任务也只能像你这样强大的冒险家，才能完成了！”
　　格力脸上虽然看着嘻嘻哈哈，内心其实还是十分心疼的。
　　他本人也才37级的传奇而已，这一个23级史诗级骑士，还是一个拥有极稀有的光暗融合天赋的副军团长，任谁都会舍不得。
　　况且。
　　更别说要是伊娜以后不选择加入神谕城军团了，那他格力可就后继无人了啊！
　　不过叶阳也没有管他想些什么。
　　而是看到系统刷新出来的提示后，微微一愣。
　　【叮，你触发了“史诗级”预定任务·查探冰封山脉。】
　　【任务要求：伊格纳斯的死，全都是因为死亡气息的侵染所造成；但罪魁祸首魔鬼戈登已死，愤怒之下的格力军团长，决定要向整个亡灵一族发动进攻，并请你先前一步，去冰封山脉查探情报。】
　　【任务需求：击杀冰封山脉任意怪物0/1000只。】
　　【是否接受？】
　　“终于来了！”
　　“史诗级·进阶之路！”
　　心怀一丝激动，叶阳选择了接受任务！
　　“烈阳冒险家，我在安格烈尔那里存有一只相当珍贵的坐骑，我们能先把我的坐骑取回来么？”
　　“毕竟，之后就要一起开始冒险了，我这个骑士……要是没有坐骑怎么能行？”
　　在处理完任务，一起离开军团驻地之后，心情大好的伊娜忽然想起什么，然后向叶阳说起。
　　“安格烈尔，坐骑大师么？”
　　提到这个名字，叶阳忽然嘴角微翘。
　　伊娜什么坐骑他是知道的，英雄级坐骑：陨火烈马。
　　增加自身50%的移动速度，并且还有一个主动技能。
　　3秒内瞬间爆发基础速度的十倍！也就是瞬间暴增自身的500%的移动速度！
　　这无疑是相当恐怖的加成。
　　要知道伊娜现在的个人基础移速，就已经850了，战斗姿态增加100%，再加上这陨火烈马的主动技能……
　　更可怕的是，所有坐骑的效果，对骑士（战士进阶）职业，可是拥有着双倍的加成！
　　这重重的可怕效果增幅下来，怕是这移速就直接能能让伊娜飞起来了！
　　不过，提到坐骑。
　　叶阳忽然想起，在安格烈尔哪里，还有一个极其稀有的隐藏任务！
　　这其中，就包含着一只被前世所有玩家号称的，神话以下最强的可成长坐骑：冰霜之羽！
　　光是听名字好像流里流气的。
　　不过这坐骑……啧啧。
　　不多说。
　　见过的都知道，那简直就是男人的梦想坐骑！
　　想到这里。
　　叶阳便直接同意下来，然后和伊娜一起前往神谕城中区的坐骑商店，安格烈尔处。
　　……
　　“请问……安格烈尔大师在嘛？”
　　“我是神谕城的副军团长，伊娜！”
　　“我想要取回我之前寄存在这里的坐骑。”
　　来到一个比较宏伟的建筑之后，一路上都处于兴奋状态的伊娜，直接拉着叶阳跨过了中间的养马场，直接奔着朝安格烈尔的居住处走去。
　　“哦？原来是伊娜军团长。”
　　“稀客，稀客啊。”
　　许是听到伊娜的呼唤，一个满是络腮胡子的高大男人，从一个房间内走出。
　　“科科，嗯……不瞒安格烈尔大师说，伊娜现在已经不是神谕城的副军团长了。”
　　“以后，我要跟着这位冒险家，一起去别的地方历练。”
　　“所以，我要取回我的坐骑，就是那只两年前寄存在您这里的陨火烈马。”
　　见到安格烈尔，伊娜轻掩着嘴，低声的笑了笑。
　　然后便直接说出了自己的目的。
　　“哦？！”
　　“没想到……你终于遇到你满意的人了！”
　　安格烈尔一边说着，一边给伊娜和叶阳带路，向前方走去。
　　路上。
　　安格烈尔审视了叶阳一遍，轻声说道：“这位，想必就是近些天，名动整个神谕城的冒险家，烈阳勇士吧？”
　　“正是，打扰了，安格烈尔大师。”
　　叶阳虽然礼貌。
　　但看向安格烈尔的眼神，就像是见到老朋友一样。
　　而后者也是一脸欣慰的表情，“温斯特家族，可没有一个废物，伊娜大小姐能够做出这样的选择，早就在我的意料之中。”
　　“能够和烈阳冒险家这样的勇士在一起，也让我这个老头子放心了。”
　　“哪里的话。”
　　叶阳谦虚一笑。
　　也就在这时，他假意四处打量了一下，然后直接说道：“安格烈尔大师，我听说，这二十多年，一直都有人在打听一件宝物，璀璨冰羽的消息吧？”
　　“冰……”
　　听到这个名字，安格烈尔的脚步顿时了下来。
　　然后，用着十分严肃的眼神，望着叶阳说道：“烈阳勇士，你也相信璀璨冰羽的存在？”
　　这时。
　　见到二人莫名其妙的说些什么，伊娜的脚步也随之停下。
　　不过他们两个说的璀璨冰羽……伊娜是一点都没听说过。
　　当然没听说过！
　　在超凡世界的历史上，璀璨冰羽可是存在在数万年前的东西。
　　当时整个骑士家族，也就是温斯特家族，一代又一代的，像是愚公移山般的寻找璀璨冰羽的下落。
　　可惜……
　　人的寿命有限，温斯特家族最高也就圣域级的存在，怎么可能探索整个超凡大陆？
　　然而，也就在游戏法则侵入，玩家降临超凡世界之后。
　　才让安格烈尔知道，他们寻找的“璀璨冰羽”，原来近在眼前。
　　此时。
　　注意到安格烈尔的神色后，叶阳也懒得在讳言什么，直接说道：“传说，冰霜之羽是全世界最向往的坐骑。”
　　“然而……却需要宝物“璀璨冰羽”来召唤它。”
　　“整个温斯特家族……”
　　叶阳直接将自己知道的说了一遍，然后直言道：“温斯特家族对顶级坐骑的向往，让所有光明帝国都为之震撼。”
　　“而我，同样也是一个对坐骑十分有研究的人。”
　　“所以……如果我能够寻找到璀璨冰羽的存在，不知道安格烈尔·温斯特大师，能够为我召唤出这只传说中的坐骑·冰霜之羽？”
　　“你……你！”
　　听到叶阳的话，安格烈尔顿时吃了一惊。
　　温斯特·骑士家族当年因为一只坐骑，反抗光明大帝国的掠夺，早就崩溃了数百年了，现在也就相当零碎的人存活了下来。
　　尽管如此。
　　在整个神谕城，都没有人知道他的姓氏！
　　而这一句话，也让一旁的伊娜神色一变。
　　“安格烈尔大事也不用吃惊。”
　　“我说过。我对坐骑比较喜欢，也研究过许久，从一些蛛丝马迹上顺藤摸瓜，研究到温斯特家族，这并不是一件奇怪的事情吧？”
　　“我现在只想知道，大师是否愿意为我召唤出冰霜之羽。”
　　叶阳没管他半惊半恐的神色，直言道。
　　“咕噜~”
　　安格烈尔猛地咽了口口水。
　　冰霜之羽！
　　那可是整个温斯特家族梦寐以求的东西！
　　身份败露又怎么样？被神谕城讨伐又怎么样？
　　只要能够得到……不，就算是看到那传说中的冰霜之羽一眼，他就算死上一百次都值得！
　　只要。
　　伊娜大小姐安全的活着就好。
　　“我答应！”
　　安格烈尔深深的吐出一口气，郑重说道：“只要，烈阳勇士能够找到璀璨冰羽，我可以无条件为你启动温斯特家族的禁术，召唤冰霜之羽！”
　　“合作愉快！”
　　叶阳嘴角微微上扬。淡淡一笑。

第114章:恶魔女骑士
　　：莉莉安·温斯特的悲惨经历！
　　【叮，你触发了隐藏任务·璀璨冰羽的下落。】
　　【任务要求：温斯特家族对冰霜之羽的执念，持续到了安格烈尔一代，一语道破了他的秘密的你，只要能够寻找到璀璨冰羽的下落，安格烈尔便答应你不顾一切，召唤出传说中的坐骑·冰霜之羽。】
　　【任务需求：寻找璀璨冰羽0/1。】
　　【任务奖励：英雄级坐骑·冰霜之羽。】
　　“接受任务！”
　　叶阳直接领取。
　　而关于璀璨冰羽的下落，叶阳早就了然于心，而且近在咫尺！且正好就在前往冰封山脉的路上。
　　一个叫做冰风谷的练级地图。
　　接到任务之后，伊娜也顺利的取回了自己的坐骑，然后和叶阳一同走出了坐骑商店。
　　……
　　“嘻嘻，烈阳冒险家，你看我的坐骑是不是很漂亮！”
　　一边走在路上，伊娜一边欣赏着自己身边的这只，燃烧着通红色淡淡火焰，却完全不会灼烧人体的陨火烈马。
　　而伊娜自己，甚至她一直都没有发现。
　　自从出了军团驻地之后，她本人也一直都像是个小女孩儿一样，走到哪里都稀奇的瞄来看去，开心的合不拢嘴。
　　“漂亮，当然漂亮。”
　　“顶级英雄级的坐骑，整个英雄级阶位，几乎没有能够比陨火烈马更强，更帅的坐骑了。”
　　叶阳淡淡一笑，像是哄妹妹一样的说道。
　　然而。
　　当二人一直走到一个人不多的地方之后，叶阳话锋一转。
　　“不过，你们温斯特家族，还真的厉害。能搞到这样的坐骑，可见你们对坐骑的爱好了。”
　　“！！！”
　　叶阳刚说完，牵着陨火烈马的伊娜，顿时便停下了脚步。
　　随后，她有些惊恐，又有些警惕的瞪大了眼睛，直视着看向叶阳沉声道：“烈阳……冒险家？”
　　“你……怎么知道，我也是温斯特家族……的。”
　　“呼……”
　　看到伊娜这个样子，叶阳不由得叹了口气。
　　有着一世经历，叶阳对伊娜可谓不要太了解。
　　甚至，到了超凡世界中期，当大家都开始接触到坐骑之后，所有的玩家，对伊娜悲痛的过往经历，都十分的了解，而且相当同情。
　　旋即。
　　叶阳也没有隐瞒，直接说道：“你的事情，当时我也是在研究坐骑的时候，偶尔发现的。”
　　“这件事，甚至要从几百年前，温斯特家族在‘坐骑’一案，因为反抗光明大帝国，被逐出光明帝国境内的时候说起了。”
　　“当年，骑士家族，温斯特一族被逐出光明大帝国后，温斯特家族中的光明骑士派别，和黑暗骑士派别不得已，被迫融合到了一起……”
　　“兴许是劫后余生，温斯特家族光暗两大派别的骑士融合到了一起之后，生活的气氛相当融洽。”
　　“不过，因为古老的传说，光暗之子的诞生，就是恶魔的诞生。”
　　“所以……即便整个温斯特家族融合到了一起，但族长却定下铁则，光明/黑暗两大派别的族人，永世不得结婚！”
　　“但，即便族长定下了这样的规矩，被强迫融合到了一起的光暗两派族人，也在所难免的会有人相互吸引，然后相爱，结婚……生子。”
　　“所幸，两大派别结婚之后，所产下的子女不是单一的光明天赋，就是黑暗天赋，所以只要他们的父母在其中偷偷的在一起，一般也不会被发现。”
　　“这些事情，也就是光暗两派之间，有人偷偷结婚产子的事情。其实大多数人都知道。”“甚至……这些事，就连族长也知道1”
　　“只是他看到没有光暗之子的诞生，而且好不容易温斯家族中的光暗两派，能够生活的这么融洽，所以一直就是睁一只眼，闭一只眼。”
　　“然而！事有外例！”
　　“偷尝禁果的人多了，也就发生了意外。”
　　“直到，他们之中，终于有了一个同时拥有了光明元素，还有黑暗元素的女孩，诞生到了这个世界上……”
　　“那个人，如果没有猜错的话，就是你吧？”
　　说出这些，叶阳淡淡的望着伊娜的眼睛。
　　伊娜。
　　全名：伊娜·温斯特。
　　原名：莉莉安·温斯特！
　　温斯特家族的遗腹女。
　　原住民口中的：恶魔之女！
　　玩家口中的：恶魔骑士！
　　“没想到……”
　　“过去了那么久，居然还是有人知道这件事情……”
　　伊娜顿时有些落寞。
　　“其实，这件事儿也没有过去多久，充其量也才二十多年的时间罢了。”
　　叶阳摇摇头，淡然一笑。
　　随后，继续说道。
　　“在你诞生之后，光暗两派‘通奸’的丑陋事件，终于被彻底的暴露在阳光之下。”
　　“无可奈何，为了惩治这种罪孽，温斯特族长只能处死你们一家。”
　　“然而在你父亲的保护之下，你和母亲成功逃离了那个魔鬼地方，但好景不长……你的母亲也终于被接了“永久追杀令”的族人们，发现了。”
　　“所以，为了保护你，你母亲也只能舍命，然后让你逃了出去。”
　　“几十年过去，人们以为那个诞下的恶魔之女，早就应该荒死在野外，进了那些怪物的口中。”
　　“不过你却回来了。”
　　“从之前的原名：莉莉安·温斯特，改名为伊娜·温斯特，自行“封印”身体内的黑暗元素，走上了一条纯粹的光明骑士之路。”
　　“也正是如此，你才能够活到现在。”
　　“但……光暗两大元素，所产生并融合到你体内的天然战斗天赋，却是完全掩盖不了的！”
　　“所以我刚进入神谕城，就发现了你或许就是曾经那个被人口中所称的：恶魔之女！”
　　可以说。
　　伊娜整个的人生经历。
　　完全就是在阴暗的环境下，苟且偷生。
　　正是因为害怕被人发现这个秘密，她也才一直以冷冰冰的样子，呈现给他人。
　　仿佛在她的脸上，天然就写着生人勿进四个大字！
　　或许。
　　也正是因为叶阳的存在和出现，才让同为拥有光暗元素的她，有了那么一丝丝的安全感。
　　或许也正是如此。
　　当时她对叶阳的好感度，才会滋长的那么快！
　　也正是因为她是温斯特家族的人。
　　同为温斯特家族的安格烈尔，之前才会叫伊娜“小姐”。
　　“不过呢。”
　　“你这些事儿，都是陈年旧事。”
　　“我虽然知道，但也懒得向别人说道这些碎事。”
　　“所以，你就放心好了。”
　　说完。
　　叶阳深深的吐出了一口气。
　　而伊娜，也在叶阳的言语中，眼神慢慢从警惕和防备，慢慢变成了亲和。
　　“谢……谢谢你，烈阳……大人。”
　　在这一刻，伊娜在叶阳面前，甚至慌乱到不知到该怎么称呼他。
　　第一次有人在她面前，直言出她人生的所有经历，甚至连对曾经的温斯特家族，都这么了解。
　　而且。
　　他居然还像自己保证，不会对外人说出去？
　　伊娜突然有些受宠若惊，甚至……不知道该怎么回报叶阳。
　　毕竟。
　　这种事情，一旦被李维克三世城主……甚至五大公会的人知道，都会将自己生生处死！
　　恶魔之女！
　　这个称号，可真的不是闹着玩的！
　　“好了，没必要感动成这样。”
　　“你要是真的想报答我的话，日后的战斗多多卖命就好了。”
　　“你这么强的史诗级骑士，我喜欢还来不及呢，怎么会让人杀你。”
　　叶阳一眼就看透了伊娜的心思，摇摇头淡笑着说道。
　　“知道了！”
　　“日后，只要伊娜在，必然不会让那些怪物碰到烈阳大人一根头发！”
　　银牙紧咬。
　　伊娜严肃无比的说道。
　　似乎，已经将自己托付给了眼前的这位冒险家大人！
　　也就在这时，几个穿着元素法袍的原住民，忽然来到了叶阳的面前。
　　元素公会的人。
　　来到叶阳面前，那几人停下脚步。
　　随后。
　　领头的一人伸出手，摆出一个“请”的手势，淡然说道：“副会长大人，阿普洛斯会长大人邀请。”
　　“怎么又是阿普洛斯？”
　　叶阳在心中诧异了一下，但嘴上没说。
　　不是刚册封了自己副会长嘛，怎么现在又有事儿？
　　“好吧，请为我带路。”
　　懒得去想。
　　跟着这几个传话的初级成员，叶阳直接来到了元素公会，见到了阿普洛斯。
　　“会长大人，听说您又有事儿找我？”
　　阿普洛斯也没废话，直言道：“烈阳副会长，你应该还不知道，在晋升副会长的二十四小时之后，都要经历一次“副会长历练任务”这件事吧？”
　　“我找你来，也正是因为这件事情。”
　　“原来如此。”
　　“跟永恒天下打了一天，差点把这个忘了。”
　　叶阳心中暗道。
　　每加入公会24小时之后，都要接受一个历练任务，接受考核。
　　不过。
　　历练任务一向不难，其难度可以说差不多跟转职任务差不多。
　　初级成员杀1万只普通级小怪；级成员杀100只第一阶位BOSS；副会长杀1只第二阶位怪物。
　　而这任务要求中，所说的第一阶位和第二阶位BOSS，就算你杀青铜级，或者领主级BOSS，也都是算数的。
　　所以叶阳才说这历练任务不难。
　　只是杀一只领主级怪物而已，那还不是手到擒来的事儿嘛？
　　刚好自己这个关于坐骑的隐藏任务中，就有一只领主级BOSS，到时候顺路杀了就行了，两个任务一块儿完成！
　　什么？！
　　你说会长为啥没历练任务？
　　人家都当上会长了，还历练给谁看呢？
　　这不是开玩笑嘛！
　　不过。
　　之前因为自己永恒天下斗的太激烈，完全没有发现……这不知不觉的都已经一天过去了。
　　而自己的身体……却一点都不累！
　　这就是33点现实体质的好处，比之前强太多了！
　　随后，叶阳只能假装不知道，直接说：“原来副会长之职需要历练，请阿普洛斯大人为我发布历练任务吧。”
　　“不错。”
　　阿普洛斯点了点头。
　　旋即直接为叶阳发布了通用的历练任务。
　　【叮，你触发了神谕城·元素者公会·副会长历练任务，击杀一只“第二阶位”以内的怪物，向会长阿普洛斯复命。】
　　【是否接受！】
　　“接受！”
　　叶阳直接领之后，便直接走出了元素者公会的大门。
　　随后。
　　叶阳也直接出了神谕城北门，带着伊娜，踏上了前往冰风谷的路上。

第115章:希尔薇
　　·被玫瑰撕裂的少女！
　　……
　　“原”光明大帝国·巨石城。
　　落魄的永恒天下，带着自己如今唯一的一个永恒公会成员，也就是永恒江山，直接来到了这里。
　　现在的他，正坐在一个常人难以发现的巨石城角落，等待着一个人的到来。
　　而这个人。
　　也事关自己能否东山再起，在巨石城安稳的韬光养晦一段时间的关键人物！
　　值得一提的是。
　　当永恒天下卧薪尝胆，想整个神谕城元素者公会道歉获得原谅，并逃出了神谕城之后。
　　便直接花了100万金币，足足100亿龙币的价钱，在神谕城地下黑市，购买了两张城市传送卷轴。
　　之前。
　　他不想迁徙巨石城，是因为考虑到了自家公会的太过庞大，全体迁徙必然崩溃。
　　而且，因为好感度的存在。
　　一旦全公会迁徙其他城市，所有的积累，必然需要从头再来。
　　但现在。
　　自从神谕城复活法阵那一战，整个永恒公会现在就只剩下他和永恒江山两个人。
　　还被五大公会死死的盯着。
　　要是他再不逃命，早晚还得被神谕城五大公会的人干死！
　　所以。
　　他痛下决心，舍弃神谕城，直接转移到了巨石城！
　　你说为什么不去城市？
　　没有了烈阳，没有了圣君公会的压制，永恒天下岂不是更好发育？
　　抱歉……
　　永恒天下可不是那种人。
　　神谕城：“原”光明大帝国的王城，相当于首都的存在！
　　巨石城：“原”光明大帝国直隶城。
　　它的地位虽然比神谕差了一些，但也相当于如今的直辖市“津城”，更是光明大帝国唯一一个直隶城。
　　如果还有其他的直隶城市，永恒天下自然会不远万里，逃避圣君和烈阳他们。
　　可……没有了啊！
　　如果脱离了这两个巨大城市，在其他小城，那些资源都根本不够未来的永恒公会吞噬的，即便统治了那些城市，也根本没有什么意义。
　　所以。
　　永恒天下来到了巨石城，而且速度之快，甚至在圣君公会，得到永恒公会崩溃的消息之前，他就来到了这里。
　　并且成功联系……或者说蛊惑了一个巨石城中极为重要的人物！
　　……
　　“你可让我等了好久！”
　　半晌，永恒天下终于在刺目的阳光下，看到了一个身穿法师长袍的玩家。
　　“唉，你知道的。”
　　“平时我都和我哥哥在一起，而巨石城又是全是我们圣君公会的人，要是不绕开一些眼睛，我想来都不可能！”
　　来人嗤了一声，仿佛完全没有吧永恒公会当回事儿。
　　不过也是。
　　落魄凤凰不如鸡。
　　现在的永恒天下，的确没什么资本和眼前的这个人说话。
　　“好了，废话不多说。”
　　“我刚才和哥哥说了你提的那些事，果然……也全都在你的意料之中。”
　　“他这个人也太轴了，完全就不会听我说的话。”
　　“而且还说什么龙国区，是龙国玩家的龙国区，巨石城也不是我们的天下！”
　　“你说这不是完全开玩笑嘛？”
　　“巨石城不是我们圣君公会的天下，还能是谁的天下？放眼整个巨石城，谁敢跟我们圣君扳手腕儿？”
　　那个长相二十出头的法师玩家，直接将圣君从头到尾数落了一遍。
　　“哼。”
　　听到这儿，永恒天下冷哼一声，“我早就说过了，你哥他没胆子干这些事的！”
　　“9527新手村那一战，要不是那些废物散人，我特么打你们圣君公会，能轻轻松松的赢下来。”
　　“是，那一战，你们圣君公会是靠着那些废物散人赢了。”
　　“但……之后呢？”
　　“来到主城，这么短的时间内，你们圣君公会，还不是老老实实的被我挤到了巨石城？”
　　想到这里，永恒天下顿时冷哼一声。
　　然后，继续说道：“要我说，你哥要是有你一半的胆子，现在我们永恒公会也没什么活路了。”
　　“靠那些废物散人，靠那些垃圾公会？”
　　“怎么可能，有靠自己来的靠谱！”
　　说完。
　　永恒天下长长的出了一口气。
　　主要也是刚才被这个来人给气的。
　　好家伙，你说话归说话。
　　这话里面夹枪带棒的，还嘲讽了我们永恒公会一波是什么意思？
　　真当我们永恒公会以前打不过你们？
　　不过。
　　永恒天下自然也不是吃素的，几句话就把他怼的一点脾气没有。
　　随后，永恒天下也懒得墨迹：“所以，你考虑的怎么样了，想不想跟着我永恒天下，干一票大的！”
　　“我的合作伙伴……圣君公会的小王子，圣王副会长？”
　　没错！
　　永恒天下来到巨石城的第一目标，就是直接来寻找圣君公会的副会长，圣王！
　　至于。
　　他为什么能够这么顺利的，就把圣王拉到自己的船上？
　　原因其实很简单。
　　遥想当初，永恒公会是多庞大的势力？
　　就连区区圣君公会，都能对永恒公会了如指掌。
　　他堂堂龙国名副其实的第一公会会长，还调查不出来一点圣王的个人性格？
　　圣王。
　　现任圣君公会会长，长期在兄长光环下生活。
　　但这个人，优缺点也都相当明显。
　　有点。
　　年轻，脑子快，而且聪明。
　　甚至……在智商和游戏技术层次上，可以说是不亚于沈梦雨的存在！
　　而且还有一个好处，就是能干事儿，敢干事儿！胆子大！
　　缺点……
　　骄傲，自大。
　　搞不清自己到底多大的能力，就想要硬闯硬干！
　　毫不夸张的说，如果不是圣君的存在。
　　圣王只能算是个好高骛远，眼高手低的纨绔子弟。
　　就拿圣王刚才有意无意，嘲讽永恒天下所说的话。
　　什么巨石城除了他们圣君公会，还有谁能够干的过他？
　　开玩笑！
　　要是现在永恒公会还在。
　　如果游戏进度到了中后期，跨城战争不用长途跋涉的话。
　　永恒公会第一个剿灭的，就是圣君公会。
　　甚至……
　　如果不考虑散人和中小型公会，永恒天下想要灭了圣君，简直是易如反掌。
　　所以，永恒天下忌惮的，可不是圣君公会。
　　而是笼罩在圣君公会之下的，那数量基数庞大到，让人只能望而兴叹的散人玩家！
　　也正是因为如此。
　　上一世，到了游戏后期，之所以圣君能够压制着永恒天下，稳坐“龙国第一公会”的宝座，也正是因为永恒天下忽略了一件事情。
　　散人玩家已经崛起了，那些散人，已经不是当初那些羸弱不堪，不敌一击的散人玩家了。
　　当数量更多，实力更加强大的诸多史诗级、传奇级散人玩家奋起。
　　即便是辉煌一时的永恒天下，也不堪其重负……
　　不过。
　　如果能再给圣王在社会上拉练几年，再多长点儿脑子的话，兴许倒是能仰望一下他哥圣君的项背。
　　可惜了。
　　也正是因为年轻，所以才这么好骗！
　　也正是利用了他眼高手低的弱点，永恒天下才直接痛下决心，和神谕城直接一刀两断，决定潜伏在巨石城韬光养晦！
　　这时。
　　思虑了一番之后的圣王，终究还是按捺不住自己那颗想要“一统天下”的心。
　　永恒天下也说了。
　　新公会创建之后，命名为永圣公会，而且以他圣王为主，永恒天下只是一个副会长罢了。
　　那自己还担心什么？
　　干了！
　　“干了！”
　　“只要，能够一统巨石城，日后就算我哥和我翻脸，看到我有那么大的成就，想必死也是死得瞑目了！”
　　圣君之前老是骂他不懂事儿，不成器，什么时候才能成熟一点儿0 ……
　　他！
　　圣王！
　　现在就要证明一下。
　　到底是谁不成器！
　　到底，谁才是那个幼稚的人！
　　“这才对啊！”
　　“只有脱离你哥的笼罩，你才能真正的崛起！”
　　“说实话，你的才能绝对不在我之下，而且还这么年轻……现在你的才能跟我永恒天下的财力融合一体，那想崛起不是分分钟的事儿？”
　　“而且，你哥也太幼稚。”
　　“他也不想想，现在烈阳确实是不发展自己的势力，但他一旦真的发展起来，连我都按不住的人，你哥他就能顶得住？”
　　永恒天下一边奉承吹捧。
　　一边，紧紧的握紧了自己的双拳。
　　成大事者，必须……能屈能伸！
　　和圣王合作？
　　开他妈的国际玩笑！
　　毛儿都没长齐的小屁孩，也配跟老子合作？
　　想要成为笑到最后的人，现在就必须要暂时忍下去！
　　看到被自己一阵吹捧，便狂妄的找不到北的圣王，永恒天下默默的叹了口气，眼神逐渐变得阴冷起来。
　　“烈阳……”
　　“你等着。”
　　“我永恒天下，迟早会让你知道，谁才能超凡世界真正的……统治，者！”
　　……
　　神谕城·冰风谷。
　　离开神谕城之后，叶阳便带着伊娜直接来到了冰风谷。
　　一路刷怪，叶阳现在连手都不用动。
　　碰见小怪，伊娜手中的宽刃巨剑轻轻一挥，一道最普通的剑气，都能秒杀一串小怪。
　　而80点的好感度，让他也完全没有损失多少经验，反而轻松惬意了许多。
　　不过。
　　叶阳现在自然不知道永恒天下，带着自己唯一的副会长永恒江山，直接离开了神谕城，逃到了圣君所在的巨石城。
　　永恒公会已经崩了。
　　就算他想要崛起，也不是短时间的事情。
　　不过就是这短短的时间差过后，永恒天下即便再想找自己麻烦，也是完全不可能的事儿了。
　　在永恒公会崩溃之后。
　　现在的神谕城，就直接由沈梦云、沈梦雨两姐妹的“云雨”公会接手，成为了新任的统治者。
　　虽然云雨公会只收女玩家，但正因如此，在广大神谕城散人玩家中，云雨公会更是一个不可侵犯的“神圣”公会。
　　如果说，圣君公会是靠着自己的人格魅力将巨石城玩家凝合4.4在一起的话……
　　云雨公会，光是简简单单的存在于神谕城，不用做任何的事情，就已经让诸多散人玩家，成为了保护的“对象”。
　　而且，还有叶阳的存在。
　　“神谕城复活法阵战争”，让所有人都知道了云雨公会背靠参天巨树。
　　而这颗大树，则是连整个永恒公会都无法撼动的……烈阳！
　　不过。
　　基于前世对永恒天下的了解。
　　叶阳自然也知道永恒天下就算输了，也绝不是一个认输的人！
　　如果非要用一句话来形容他的话……
　　就正如一本小说《天局》中的一句话所言。
　　“与天下棋，亦要胜天半子！”
　　……
　　这时。
　　刷了小半天的伊娜，感觉这一路完全没什么挑战性。
　　将前面几只冰雪巨虫一剑杀死之后，伊娜小心翼翼的问道：“烈阳大人，我们现在要去哪里呀？”
　　“一直在这里打这些琐碎，也太无聊了叭？”
　　“来的时候不是说，我们要救一个小女孩儿嘛？”
　　“呵。”
　　听到伊娜的话，叶阳淡笑。
　　不过，现在也正好到了目的地了。
　　随后他便指着前面一个长满冰蓝色玫瑰的地方，说道：“看到那里了没？”
　　“这就是我们的要去救的那个人。”
　　“她就是那个被玫瑰撕裂的少女·希尔薇！”

第116章:冰霜走廊
　　！被叶阳无视的怪物！
　　“啊？！”
　　伊娜诧异了一声，走进前面那个冰霜包裹的石壁，这时才看到一个被封禁在冰块上，蜷缩的少女。
　　而这个少女的身上，却环绕着无数的冰蓝色玫瑰。
　　透过冰块乍一看上去，就像是被玫瑰撕裂的女孩儿一般。
　　其实。
　　这只是光线的折射，产生的视觉效果罢了。
　　“既然如此。”
　　“那姐姐救你出来！”
　　说话间，伊娜便从腰间噌的一声拔出那把宽刃巨剑，朝前方的冰壁上斩去！
　　“停！”
　　叮！
　　叶阳刚想说，然而……伊娜已经砍上去了。
　　不过，这一剑下去，却并没有让她面前的冰壁有一丝一毫的动摇。
　　“你这样，是根本撼动不了这个冰壁的。”
　　叶阳走了上来。
　　他刚才叫伊娜停，不是怕她的攻击，伤害到这个关于“璀璨冰羽”的关键人物。
　　而是……让她不要白费力气。
　　“为什么啊？”
　　伊娜有点懵懵的。
　　虽然作为光暗融合骑士的她，战斗天赋十分强悍，但终究没见过什么世面。
　　小时候的她不是在逃命，就是在逃命的路上。
　　长大了，才终于鼓足勇气，回到了神谕城。
　　因为。
　　伊娜在某次逃亡中，不经意间得到了一个令整个光明帝国震撼的消息。
　　那个光明大帝国的皇帝，已经猝死了！
　　再加上怪物入侵，亡灵侵染等等诸多的因素，还有李维克家族的野心暴露之后，神谕城也就落在了李维克三世的手中。
　　进而。
　　原本就已经在怪物入侵之后，涣散了数千的光明帝国，在这一刻彻底崩溃，化成了无数的小城市。
　　02而现在的神谕城，确切的说，也可以叫做神谕国。
　　但说了那么多。
　　自从侥幸回到神谕城之后，她就没怎么出去过，所以外面的世界很少见到。
　　只有在怪物入侵的时候，才加入战斗罢了。
　　对一些“新鲜事物”，根本不太了解。
　　这时，叶阳才继续说道：“包裹住希尔薇的这层冰壁，是被玫瑰冰后麾下的冰之梦魇封印住了。”
　　“所以……只有至高无上的神圣系伤害，或者克制冰霜元素的火焰系伤害，才能破开这层防御。”
　　在前世。
　　许多玩家在发现了这层冰壁中的女孩之后，都觉得应该有隐藏任务。
　　然而，奇葩是想要破开这层冰壁的人，居然没有一个火焰元素法师。
　　所以随着时间流逝。
　　玩家都以为这个希尔薇是根本无法攻击的。
　　或许，只是作为一种“无敌”的背景板，存在在这里罢了。
　　直到……许久以后。
　　一个垃圾火元素法师因为一个任务之后，来到这个极为隐匿的地方，再次见到希尔薇。
　　之后，尝试性的攻击了一次才解开谜团。
　　但之后的坐骑，也就是这个关于希尔薇的隐藏任务，却让其他人拿走了。
　　也正是如此，叶阳才能够得知这个隐藏许久的秘密。
　　因为上一世，他是个弓箭手，也曾尝试过但同样也失败了。
　　……
　　“毁灭元素！”
　　没有犹豫。
　　叶阳摆了摆手让伊娜离开之后，就直接一发毁灭元素光束，直接轰击到了上面！
　　下一刻。
　　“唔啊啊！！”
　　一阵诡异的声音过后，那层冰壁瞬间融化。
　　而从那个冰壁之中存在的“冰蓝色玫瑰”，却全部化成了一只只透明状，只有巴掌大小的怪物，几秒的时间便隐藏在空气之中，直接消失了。
　　“不愧是烈阳大人，果然博学多识！”
　　伊娜再次对叶阳的认知产生了变化。
　　不仅熟知自己所在的温斯特家族历史，还能够对多变的战斗环境，做出最正确的选择，实在是……太厉害了。
　　随后。
　　伊娜急忙上前，抱住了那个从融化后冰壁中掉落下来的少女。
　　也就在这时。
　　他们才看到希尔薇的全貌。
　　身上的衣物完好，像是完全没有经历过任何事情一样。
　　眼睛平缓的闭着，仿佛像是个死人一般。
　　唯独身上的温度……却和正常人一样。
　　“还有呼吸，希尔薇妹妹还活着！”
　　伊娜急忙将叶阳叫了过来。
　　也在这时，希尔薇长长的睫毛抖动了一下，眼睛也缓缓的睁开。
　　随后，一道柔弱的希尔薇的口中缓缓吐出：“这里……是那里？我好像……做了一个恐怖的噩梦。”
　　“希尔薇妹妹，我们是来救你的。”
　　“你被怪物封印在了冰壁中，是烈阳大人救你出来的。”
　　伊娜有些焦急的说道。
　　生怕希尔薇一口气儿喘不上来，就直接猝死过去。
　　而叶阳也只是静静的站在一边。
　　因为，被冰之梦魇封印住的人，醒来之后会陷入一段时间的朦胧期，要休息好长时间才能缓过劲儿来。
　　半晌。
　　希尔薇的脸上终于恢复了血色，连神态也好转了许多。
　　不过看到烈阳，希尔薇直接有些胆怯的躲在了同为女人的伊娜身后。
　　“，不用害怕，烈阳大人是刚刚救你出来的人。”
　　伊娜拍了拍希尔薇的背，温柔的说道。
　　“谢，谢谢烈阳大人……”
　　希尔薇的神色上有些胆怯。
　　但，叶阳现在只想得到自己的那个关于璀璨冰羽的任务。
　　随后。
　　他直接说道。
　　“如果恢复了，那就回忆一下你是怎么被困在这里的吧。”
　　“接下来，我需要你的带路，带我们前往冰霜走廊，去为你报仇，杀掉那个封印你的怪物。”
　　“冰霜走廊……玫瑰冰后……？！”
　　一提到这个名字，希尔薇脸上的恐惧神色再次浮现。
　　不过。
　　刚才这个温柔的大姐姐也说了，这个男人……是救出自己的人，才放下一点点的戒心。
　　许久，希尔薇轻抿着嘴，努力回忆道：“我只记得，昨天我想要来到冰封谷采药，然后就忽然从一个洞口，钻出许多的透明的冰蓝色玫瑰。”
　　“我……还没反应过来，就已经失去了意识。”
　　“那个洞口，你应该还记得位置吧？”
　　“如果记得的话，那就直接带着我们去吧。”
　　听到这里，叶阳嘴角微翘。
　　如果没有猜错，这个洞口，就是冰霜走廊的入口。
　　而玫瑰冰后，也就生活在冰霜走廊内的冰霜宫殿！
　　不过。
　　希尔薇口中所说的“昨天采药”……其实只是她被封印了意识和生命元，进入了无限的噩梦当中，根本不知道外面已经过去多久了。
　　换句话说。
　　如果玫瑰冰后不死，她甚至可以几百年都被那一层冰壁，封印在这个石壁上。
　　“记得！”
　　希尔薇点了点头：“不过，那个洞口附近真的太恐怖了，大姐姐，烈阳大人……你们，真的要去嘛？”
　　听到叶阳的话，她缩了缩身子，有些怯懦的说道。
　　“走吧，烈阳大人很强的！”
　　这时，伊娜亲昵的笑了笑，直接站起身来。
　　“好！”
　　“既然是烈阳大人救了我，那我应该报答烈阳大人。”
　　“请随我来吧……”
　　……
　　之后，三人便直接离开了那个地方，前往冰霜走廊的入口前去。
　　很快。
　　三人来到了一个散发着极为微弱淡蓝色光芒的封闭式洞口。
　　“就是这里了。”
　　“当时，我就在这里想要采集冰兰草，然后就……”
　　“不用说了。”
　　叶阳直接打断了希尔薇的话，给伊娜使了个眼色，让他们两个离远点。
　　随后，他手中的法杖再次轻轻一挥，一道绚丽的毁灭光束，直接将眼前这个封闭的洞口轰开！
　　叶阳向洞口内望去。
　　眼前的景色，全然是一个被晶莹的冰层包裹，大概有四五人之高的冰霜通道。
　　而且。
　　这个通道狭长无比，一眼望去根本看不到尽头，虽然看起来有八九米的高度，但其实那都是因为冰层的反射罢了。
　　其实，它的真实高度最多只有4米，而且还因为通道惊人的长度，显得更加窄小。
　　不过。
　　叶阳对这个地方多少有些了解，所以也没有太过去惊骇。
　　简单来说，这个地方和之前魔鬼戈登所在的，哪一个失落的地下城相同。
　　在玩家的角度上，这就是一个相同性质的特殊隐藏副本，需要领取到特殊任务，才能够将其打开。
　　而其中的怪物……也能够爆出极为珍贵的属性宝石！
　　不过。
　　冰霜走廊内的怪物强度，可比失落的地下城强多了。
　　单说最终BOSS，玫瑰冰后和魔鬼戈登相比。
　　魔鬼戈登充其770量算是一个高位领主级BOSS，而玫瑰冰后，却是一个十足的巅峰级领主BOSS！
　　如果是刚进入神谕城那会儿，即便是叶阳也绝对不会来招惹她。
　　……
　　“好……好强。”
　　“不过我为什么感觉到的，不是一种元素能量？”
　　“这难道，是多元素法师嘛？”
　　看到叶阳这一次攻击，希尔薇直接傻了。
　　多元素法师只存在与那些野史谣传当中，从来都没有人真正的见过多元素法师的存在。
　　而眼前原本窄小的洞口，只是被眼前这个强大的法师大人甩出的一个小小的光束，就直接炸开了两三人之高！
　　这威力……到底有多大？
　　“希尔薇，你就在这里呆着吧。”
　　“伊娜你跟我一起走。”
　　叶阳直接命令道。
　　冰霜走廊中的怪物虽然对他来说没有什么威胁，但对这个手无缚鸡之力的小女孩来说，还是太危险了。
　　“是，烈阳大人！”
　　轻点点头，伊娜跟着叶阳的脚步直接走进了冰霜走廊！
　　而希尔薇自己，则是找了个比较隐秘的安全角落，躲藏了起来。
　　……
　　“唔！！”
　　“唔！！”
　　刚进入冰霜走廊，叶阳二人便遇到了第一批准备对他们下手的怪物。
　　【冰之巨魔】
　　等级：15
　　血量：6600
　　攻击：350
　　防御：580
　　天赋·冰冻：任何攻击都有10%几率将敌人冰冻一秒的时间。
　　描述：守护在冰霜走廊入口的冰之巨魔，能够察觉到一切入侵者的存在。
　　……
　　轰隆隆！
　　就在叶阳刚刚发现他们的时候。
　　那些身长足有六七米，浑身长满了厚实白色毛发，而且在这个冰霜通道内，只能弯腰驼背的冰之巨魔，便疯狂的向自己匍匐冲锋过来。
　　整个冰霜通道，似乎都因为那数十只冰霜巨魔的爬行，而震动起来！
　　然而。
　　当那些冰之巨魔出现在叶阳面前的时候。
　　他就像是完全无视了这些庞然大物的样子一般，径直的往前走。

第117章:玫瑰冰后
　　·世间最美的生物！
　　然而。
　　叶阳虽然没动，但他身后的伊娜却动了！
　　矫捷的身法，在配上这冰霜走廊中的闪耀冰层，将她身上漆黑透亮的女式紧身战甲，照耀的就像是女妖精一般的向那些冰之巨魔冲了上去！
　　下一刻。
　　伊娜手中的宽刃巨剑，顿时散发除了一种神圣无比的光明气息，直接对着那些冰之巨魔挥斩下去！
　　“剑气之刃！”
　　唰唰唰！
　　顷刻之间，连续五道剑气从伊娜手中的巨剑挥出，直接瞬斩在那些冰魔的身上！
　　下一秒。
　　【叮，你的同伴“伊娜”击杀了冰之巨魔，你获得了830点经验值（X80%）。】
　　【叮……】
　　【叮……】
　　秒杀！
　　全部都是秒杀！
　　十几只巨魔，根本扛不住身为史诗阶位的伊娜的攻击。
　　只是一招剑气之后，所有的冰之巨魔瞬间被那些剑气斩成数段。
　　无数的击杀提示，也从叶阳的系统频道疯狂的刷新了出来。
　　“不错。”
　　“拥有光暗元素的小恶魔，战斗天赋果然要比一般人强太多了！”
　　虽然只是极为简单的一招。
　　但叶阳也能从中看出伊娜的战斗天赋。
　　这就是前世超凡数年，给叶阳带来的经验。
　　内行看门道，是不是高手一招就足以能够看出来了。
　　“嘻嘻，跟烈阳大人还差的远呢。”
　　“您和魔鬼戈登的那一次战斗，真的是让我太惊艳了！”
　　“要知道……当时的您，甚至连英雄阶位都没有，居然都可以凭借自身逆天的战斗方式，虐杀那只魔鬼！”
　　伊娜调皮一笑。
　　要论战斗，现如今谁又能比得上烈阳大人？！
　　至于被叶阳叫的小恶魔之类的称呼……她已经不在乎了。
　　在烈阳大人面前，自己本身不就已经是透明的了么？
　　甚至，叶阳叫她小恶魔的时候，伊娜心里还有那么一点点的兴奋！
　　光暗属性的存在，让伊娜本身就成为了两种性格的人。
　　光明元素下的她，是一个十分温柔的女人。
　　而黑暗属性下的伊娜……却是一个十足叛逆的女孩儿。
　　不过无论她身体内主属性切换成什么，黑暗属性下的“叛逆”，始终还是存在于她的心里的。
　　【叮，伊娜对你的好感度+5，当前好感度：85。】
　　“这……好感度也加的太容易了吧？”
　　叶阳内心有些无语。
　　自己只不过就是夸了一下她的战斗天赋不错而已，这也能够加好感度？
　　要知道，其他普通玩家想要和超凡世界的原住民发展好感度，每次增加一点都需要付出许多的努力。
　　自己随便说两句话，就能直接加5点？！
　　这也太可怕了！
　　看来……之后要多夸夸她。
　　虽然“游戏法则”之下，好感度到了100点之后，甚至可以和原住民……
　　但叶阳心里想的都是奖励。
　　然后。
　　叶阳回了伊娜一句。
　　“战斗天赋的话，其实多练练自然就厉害了。”
　　“如果是你的话，肯定会进步非常快，而且……这不是还在我的身边么？”
　　说完。
　　叶阳转而又将目光转移到了伊娜手中，那把看似极为普通破旧的宽刃巨剑。
　　因为，刚才在爆发战斗的那一刻。
　　这把“破旧”的宽刃巨剑，可是爆发出了它原本不可能有的威力啊！
　　“这把剑……要是没有认错的话，应该是叫光明·希望之剑吧？又或者黑暗·毁灭之剑？”
　　“哈哈，烈阳大人可太厉害了。”
　　“居然一眼就能认出来这把剑。”
　　提到自己手中的武器，伊娜有些骄傲的将它举了起来。
　　“这曾经是我父亲……或者说我们家世代传下来的剑，虽然看起来破旧，但其实威力无比。”
　　“外人……或者我们温斯特家族，甚至我父亲他们，都以为它叫光明·希望之剑。”
　　“但他们不知道……如果我将身体内的属性转化成为黑暗属性的时候……它就会成为黑暗·毁灭之剑！”
　　“或许，也正是因为这把剑，才导致我的出生，可能……也不是偶然。”
　　说道这里。
　　伊娜的神色忽然有些暗淡。
　　回想自己小时候那段被无限追杀的黑暗光景，这任是那个女孩都是不可能承受的。
　　所以。
　　上一世。
　　当游戏发展到了后期，当伊娜的实力增加到了一定程度，当上了神谕城军团长，还有神谕城骑士公会会长之后……便直接在神谕城谋反了！
　　复仇！
　　伊娜从来没有忘记过自己的仇恨！
　　父亲被温斯特家族处死，母亲在自己躲在角落的时候，眼睁睁看着别人用长剑刺入母亲的身体。
　　这种恐惧和血海深仇，恐怕任谁都不可能……也不敢在心里抹除下去。
　　而且。
　　伊娜曾经在决定谋反神谕城之前。
　　还曾独自一人，提前将那些残存的温斯特家族所有人找了出来，一次性杀了个精光。
　　如果，不是安格烈尔·温斯特当年在她危难之际扶住了她一把，伊娜甚至连安格烈尔和他的坐骑场，都要杀的干干净净。
　　然后。
　　便是前世神谕城编年史上最恐怖的一段时间。
　　伊娜·温斯特。
　　也就是原来的莉莉安·温斯特彻底黑化！
　　曾经那个被人口中称为的恶魔之女，莉莉安·温斯特成为了神谕城最恐惧的人！
　　整个神谕城军团，还有骑士公会在她的鼓动之下，成功成为了她一个人势力！
　　尽管，光明大帝国的皇帝死了。
　　但继承神谕城的李维克三世，也同样被伊娜认定成了仇人！
　　其原因也很简单。
　　如果不是光明大帝国对温斯特家族的追杀令，他们光/暗两派也自然不会融入到一起。
　　而自己的父亲和母亲，也更不可能会生下自己。
　　带着整个骑士公会和神谕城军团谋反之后。
　　神谕城内战足足持续了将近半个月。
　　放眼望去。
　　整个城市内，一片狼藉。
　　最终。
　　出去寻找进阶神话级方法，但却失败后回到神谕城的游侠公会会长·烈阳，成为了镇压这场神谕城暴动的关键人物。
　　而叶阳本人。
　　也成为亲自手刃伊娜的人。
　　不过还好。
　　早就了解了一切的叶阳，在这一世将伊娜已经渐渐从那种仇恨中慢慢拉了出来。
　　虽然想要彻底忘记是不可能的事……
　　但叶阳，也从来没有想过让伊娜忘记。
　　毕竟李维克三世……本来也就不是什么好东西。
　　“好了。”
　　“以前的事，就先放下吧。”
　　叶阳亲昵的摸了摸伊娜的头，将她的心绪安稳了下来。
　　“不过……”
　　“烈阳大人，不管怎么说。”
　　“伊娜都要感谢你。”
　　甜甜一笑，伊娜继续在前面为叶阳带路。
　　【叮，伊娜对你的好感度+5，当前好感度：90。】
　　“又涨了……”
　　叶阳耸了耸肩，这不就是摸了摸头，然后就又涨了5点？
　　这好感度来的也太简单了吧？
　　任是叶阳经历无数，此时不免也有点诧异。
　　……
　　解决了眼前的冰之巨魔之后，心细的伊娜直接为叶阳将前方冰之巨魔尸体一脚踢开，拓清道路。
　　继续向前走。
　　虽然仍旧有冰之巨魔的出现，但根本用不着叶阳动手了。
　　只需要伊娜手中的光明·希望之剑轻轻挥动两下，几道剑气就可以轻松解决掉眼前所有出现在他们面前的冰之巨魔。
　　虽然稍微累了一些，但这种生活，才是伊娜想要的！
　　要是在不从战斗中发泄一下的话，怕是身体内黑暗属性，就要压制不住了！
　　足足向前走了快两个小时，二人的眼前的豁然一片开朗，来到了一出全是由寒冰打造的梦幻宫殿！
　　和魔鬼戈登压抑诡谲的地下城宫殿相比，这个冰霜宫殿美的就像是梦境一般！
　　“到了！”
　　“玫瑰冰后的冰霜宫殿。”
　　来到这里，叶阳眼神一凝。
　　然而。
　　还没等伊娜准备好，从冰霜宫殿中的大厅四周所有角落，顿时射出无数片像是花瓣一样的寒冰！
　　“烈阳大人！”
　　“小心！！”
　　叮叮叮！！
　　只是一刻，无数清冽的寒冰和金属的撞击声响起！
　　反应迅捷的伊娜便直接手持巨剑，为叶阳挡住了所有的寒冰花瓣。
　　“看来……让伊娜成为自己的同伴，果然是没有错的。”
　　看到这一幕，叶阳眼神微微一动，闪过一丝异样的神色。
　　现在的叶阳，之所以来到这个鬼地方，完全是因为带了伊娜。
　　刚才那些冰霜花瓣的射速和飞行速度，还有那恐怖的数量，是无论如何都不可能用走位躲开的。
　　如果硬抗。
　　之前身为普通阶位的叶阳，根本扛不住。
　　因为每片冰霜花瓣，足足有1000点的伤害力！
　　那时候，叶阳的防御才400多，分分……不，秒秒钟就能被这些冰霜花瓣射成绞肉机里的碎肉。
　　还想被射成“筛子”？
　　那简直是做梦！
　　更可怕的，是那些冰霜花瓣每10分钟就会启动一次。
　　每次，都会射出数万片冰霜花瓣！
　　而之所以这座冰霜宫殿能够这么“智能”，完全是因为侵入了这个宫殿的主人，玫瑰冰后的意识。
　　也就在这时。
　　这座冰霜宫殿忽然轰隆隆的响了起来。
　　下一刻。
　　在叶阳和伊娜的面前，一个被身体两侧巨大的冰霜巨翅包裹在内的怪物，出现在了二人的面前。
　　【冰霜之语·玫瑰冰后】
　　阶位：领主级BOSS
　　等级：20
　　血量：7300000
　　攻击：5000
　　防御：2100
　　天赋·冰霜之语：可以使用自身的意念操纵任何寒冰物体，并且可以继承拥有自身20%的攻击力。
　　描述：冰霜走廊的操纵者，生长在寒霜之地的女性生物！
　　……
　　一眼望去。
　　出现在叶阳面前的，完全是由一对晶莹剔透的冰霜翅膀，包裹成了一个椭圆形的怪物。
　　在那一对冰霜翅膀周围，一直都环绕着无数细碎的冰蓝色的羽毛和花瓣，看起来极为梦幻。
　　然而。
　　当这个玫瑰冰后彻底的出现在叶阳和伊娜二人面前几秒之后，那一对翅膀才缓缓的展开阻！
　　而隐藏在冰霜双翅后面的人，则正是叶阳此行的最终目标，世间最美的生物：玫瑰冰后！

第118章:驱逐
　　！冰之梦魇！
　　看到玫瑰冰后，伊娜直接懵了。
　　尽管她也是个女人，但玫瑰冰后这一刻展露在她面前的美艳和妖媚，让她这个女人都差点没有压制住自己内心的冲动！
　　太梦幻了！
　　这……简直就不应该是能够存在于这个世间的妖媚生物！
　　而光是看到她，伊娜的身子甚至都有些自卑到掉进冰窟一样的感觉……
　　“冷静一些。”
　　“如果中了玫瑰冰后的冰霜魅惑，10秒的时间你就会被冻成冰块，然后削弱你50%的体质！”
　　“就算是你史诗，也会有一半的效果！”
　　“……”
　　见到伊娜在这一瞬愣在原地，叶阳直接提醒道。
　　“唔，抱歉……烈阳大人。”
　　“这个玫瑰，冰后……实在有些太美了。”
　　“你身为一个男人，都能够压制的住心里的冲动嘛？”
　　被叶阳一个提醒，伊娜直接恢复了理智。
　　不过她更多的却是震撼。
　　要知道，自己是个女人都差点陷进去了，烈阳大人身为一个男人……居然都能顶得住这种诱惑？
　　这也太强了吧？！
　　“顶不住……也得坚持下去。”
　　叶阳无语的翻了个白眼。
　　别说他了，就算是柳下惠来了，怕是也早就应该扑上去了。
　　随后，叶阳一道查探术过去。
　　映入眼帘的，却是玫瑰足足700多万的血量，整整5000的攻击力，还有2000出头的防御力！
　　这种属性。
　　简直完爆了魔鬼戈登不知道多少倍！
　　也就在这一刻……
　　玫瑰冰后虽然身体没有一丝动弹，但她心中的意念，已经开始了！
　　“寒冰直刺！”
　　嗖嗖嗖！
　　只是一瞬，成千上万跟几乎无法直接观察到的细小冰刺，直接朝叶阳射来！
　　然而……
　　“防御姿态！”
　　叮叮叮！！
　　寒冰和金属的撞击声响起！
　　叶阳没有受到一点的伤害，甚至连眼皮都没眨一下！
　　因为。
　　就在玫瑰冰后启动意念冰霜攻击之后。
　　伊娜便直接冲到叶阳身前，直接开启了自己最强的防御状态，用手中的巨剑再次挡住了所有的攻击。
　　而且，就连伊娜……也没有受到一点的伤害！
　　开玩笑。
　　虽然玫瑰冰后的攻击力十分强大，但寒冰直刺这个技能，却根本不足以破开史诗级伊娜的防御！
　　原本，伊娜的防御力就足足高达3500点，在加上“防御姿态”的100%防御力加成，还有50%免伤。
　　玫瑰冰后想要对伊娜造成伤害？
　　先去进阶史诗阶位在说吧！
　　下一刻！
　　“攻击姿态！”
　　“黑暗状态！”
　　轰！
　　将自己的状态切换为攻击之后，伊娜立刻将自己的属性转化成为了狂暴的黑暗属性！
　　一瞬间。
　　伊娜整个人身上的气势，都变得诡异起来，犹如一个妖冶的黑夜精灵！
　　就连她的双眼，都瞬间从清澈的眼神，变成了恶魔一般的黑紫色，浑身透露着一股不一样的气势！
　　而这时，伊娜手中原本散发这光明气息的宽刃巨剑，也顿时充斥着一股残虐气息的黑暗元素！
　　然而。
　　切换黑暗元素属性是必然的。
　　因为玫瑰冰后是生灵系怪物，用光明属性打她，根本不能将伊娜自身的伤害最大化。
　　以前在神谕城，伊娜不敢暴露自己的黑暗元素属性。
　　但现在是在烈阳大人的身边！
　　一个知晓自己所有底细的冒险家！
　　如今的伊娜，早就在叶阳面前放开了。
　　反正自己都被烈阳大人实实在在的看透了，看有什么好掖着藏着的！
　　紧接着。
　　没有一丝犹豫，伊娜手中的黑暗·毁灭之刃直接向玫瑰冰后挥斩而下！
　　“堕落之刃！”
　　-46500！
　　-46500！
　　生命值-730000！（堕落制裁！）
　　攻击力-500！（堕落制裁！）
　　防御力-210！（堕落制裁！）
　　……
　　只是一发堕落之刃挥出之后，玫瑰冰后的血量骤减！
　　全属性削减10%的效果，可不是开玩笑的！
　　光是伊娜这一击，就相当于足足打出了80多万的伤害！
　　不止如此。
　　在这堕落之刃命中后，作为生灵系的玫瑰冰后，后续受到的所有黑暗伤害，全部都会被增加200%！
　　也在这时。
　　叶阳也出手了！
　　“霜冻晶盾！”
　　“黑暗切割！”
　　下一刻，一把漆黑的黑暗之刃直接幻化出现在叶阳的手中，替换了他手中原本的辉光法杖！
　　然后。
　　猛然斩下！
　　嗤——
　　-314450！（法爆！）（神圣！）
　　生命值-730000！（堕落制裁！）
　　攻击力-500！（堕落制裁！）
　　防御力-210！（堕落制裁！）
　　……
　　仅仅两个技能之后，玫瑰冰后原本700多万的血量，瞬间被这两刀斩成了不到500万血量！
　　而在“堕落制裁”的双倍黑暗元素伤害效果下，叶阳这一发黑暗切割，直接打出了30多万的伤害！
　　“五指雷暴！”
　　“晴天霹雳！”
　　“毁灭元素！”
　　“……”
　　轰轰轰！
　　叶阳没有一丝的停顿，在黑暗切割之后，便直接放出了自己仅有的“黑暗”技能：至高·毁灭元素！
　　与此同时，陷入黑暗中的狂暴伊娜，也握紧手中的黑暗巨剑，向玫瑰冰后斩去！
　　切换成黑暗元素天赋之后，她所有的技能，即便是普通技能，都会蜕变成为黑暗系·普通技能。
　　切换成光明元素天赋，亦是如此！
　　下一刻。
　　无数恐怖的伤害，从玫瑰冰后的头顶上喷出！
　　而她的血量，也开始骤降！
　　此时。
　　因为法术于物理的双重打击，玫瑰冰后的意念，已经完全无法集中在一起，根本无法正常的操控整座冰霜宫殿的寒冰！
　　也就在这时，陷入疯狂的玫瑰冰后开始肆意狂乱的操纵寒冰，疯狂的对周围的一切发起攻击！
　　然而。
　　无论是她这时凝聚出来的细小的寒冰刺，还是那些冰霜花瓣，叶阳直接就能够轻松躲过！
　　因为。
　　现在的玫瑰冰后已经陷入疯狂，整座冰霜宫殿被凝合出来的冰刺，根本就是无差别的攻击！
　　甚至朝着叶阳而来的数量，都十分的稀少，所以躲避起来相当的容易！
　　只要不是有序的，数量庞大的进攻。
　　对叶阳来说根本毫无威胁，仅仅靠着自身走位，就能够闪避那些冰刺！
　　玫瑰冰后的血量还在骤降！
　　在堕落制裁的效果下，叶阳现在的毁灭元素光束的伤害，都翻了足足一倍！
　　而且。
　　不说她的移速本来就很慢，而且叶阳还有100%命中的侵略之火天赋。
　　从永恒天下哪那里刚刚掠夺过来不久的神话级天赋·天魔之眼，每次攻击还附带着1秒99%的“神圣减速”效果！
　　依靠不低的敏捷值，叶阳现在几乎能够做到每1秒，就能直接甩出一发毁灭元素！
　　可以说。
　　拥有这个天魔之眼，别说玫瑰冰后，以后所有的BOSS，都只能在叶阳面前站着挨打，如果不是远程攻击，根本没有任何还手的余地！
　　更可怕的是。
　　天魔之眼的“神圣减速”特效，连群攻技能，也能够直接触发！
　　一旦减速，一大片的敌人都会像是被定身一样，站在原地挨打！
　　……
　　十几分钟后。
　　玫瑰冰后最后一丝的血量，被叶阳一发毁灭元素直接清空！
　　【叮，你击杀了领主级BOSS：冰霜之语·玫瑰冰后，获得经验X950000点，金钱：83金14银，成就点X1，奖励宝箱X1。】
　　就在系统公告出现的那一刻。
　　玫瑰冰后的身体，顿时崩碎成了一片片细小的寒冰碎片，彻底死亡，变成了无数的装备，掉落在了地上。
　　不过。
　　叶阳没有去管那些掉落在地上的物品。
　　而是静静的看着眼前玫瑰冰后崩碎的身体……
　　果然。
　　不出叶阳所料。
　　在玫瑰冰后的身体崩裂之后，无数诡异的、只有巴掌大小的透明状怪物，从那些细小的寒冰碎片中蒸发出来。
　　确切的说。
　　刚才的玫瑰冰后，只是被一种叫做“冰霜梦魇”的怪物控制了。
　　而这个冰霜梦魇，也就是之前控制希尔薇的那些透明的，像是鬼魅一般的怪物。
　　无实体形态，也没有任何攻击力，甚至连生命值都没有。
　　理论上来说一碰就能死。
　　但却免疫一切伤害……是的，包括神圣伤害和之前叶阳说过的火焰伤害。
　　这两种伤害，只能将其驱逐。
　　并不能杀死冰霜梦魇。
　　而这种怪物。
　　一般只能寄存在其他生命的体内，从而操纵这个生命。
　　因为有着玫瑰冰后这个强大的“身躯”，所以想要将这些冰霜梦魇，从中驱逐出去，自然要比之前冰封在石壁上的希尔薇，要费一些力气。
　　也就在这时。
　　玫瑰冰后身体崩裂后的那些碎片，像是受到了一种指引一般，全部化成了一道道细小的流光，在半空中重新融合了起来。
　　“这，这又是什么情况！烈阳大人！”
　　“难道这个怪物，需要我们来杀两次么！！”
　　玩家有玩家的“特权。”
　　他们……包括叶阳在内，都可以直接简单的看到各种属性列表，以及详细的数据。
　　而像是伊娜这样实力不俗的原住民，自然也有他们的实力。
　　当那些身体碎片，化成流光重新融到一起的那一刻，伊娜就察觉到了玫瑰冰后再次复苏的生命气息。
　　“不……”
　　“不用了。”
　　叶阳摇了摇头。
　　此时的玫瑰冰后，虽然有生命气息，但是已经没有任何战斗能力了。
　　说点难听的。
　　她现在跟冰霜走廊外面的希尔薇，都能打个五五开！
　　也就在这时。
　　玫瑰冰后的身体，终于在半空中融合完成。
　　但此时的她，已然不想刚开始的时候看起来那么真实。
　　而是充满了一种虚幻感。

第119章:英雄级技能
　　·生命藤蔓！
　　“是谁……将我从梦境中拯救出来。”
　　刚刚“复活”之后，玫瑰冰后便开口说话了！
　　这也是叶阳前世今生加起来，第一次听到玫瑰冰后开口。
　　那种极度妖娆和空灵，再加上整个空荡的冰霜宫殿，将她的声音仿佛直接渲染成了世间最具有感染力的声音。
　　还好是叶阳早有准备。
　　如果是一般的玩家，现在听到这种声音，恐怕一瞬间身子骨都软了。
　　不说别人。
　　就连现在的伊娜，听到这种声音之后，都感觉到一种被麻醉般的感觉。
　　“烈，烈阳大人……”
　　“我快……撑不住了……”
　　不说别人。
　　现在光是伊娜仅仅是听到那个声音的一刹那，无力感便瞬间充斥全身，直接搀扶在了叶阳的身边，根本站不稳了。
　　不过。
　　叶阳深深的呼吸了一口，保持住了镇定。
　　要不是他早就有点心理准备，恐怕……
　　……
　　接下来的流程，叶阳可谓是相当的熟悉了。
　　毕竟前世攻略玫瑰冰后的视频，他早就看过无数遍了。
　　“玫瑰冰后！”
　　“是我，冒险家·烈阳。将你的灵魂从无尽的梦魇中解救。”
　　听到叶阳的话，玫瑰冰后的神色微微一动。
　　几秒后，她的身躯朝着叶阳稍许的靠了靠，并且微微低下了自己的头。
　　“救我者……如同再造。”
　　“否则，玫瑰冰后必将在无尽梦魇中，残害更多的生命。”
　　“请接受我的臣服……成为我的主人。”
　　“尊敬的烈阳大人。”
　　说完。
　　玫瑰冰后原本就已经虚无的身体，缓缓消散在空气当中。
　　取而代之的。
　　是在半空中缓缓落下，那一片散发着极致冰蓝光芒的羽毛。
　　……
　　【璀璨·冰霜之羽】
　　类别：召唤物
　　效果：拥有此召唤物，可以召唤出珍稀坐骑·冰霜之羽。
　　描述：从无尽的梦魇中被拯救出来，玫瑰冰后对你心悦诚服，并全身心的臣服于你。
　　暂时幻化称为“璀璨·冰霜之羽”的她，拥有者可以凭此信物，施展禁咒级·召唤之术，赋予玫瑰冰后以新生。
　　……
　　璀璨冰羽。
　　全称：璀璨·冰霜之羽。
　　就是这个东西，被温斯特家族找了几百年，翻遍了神谕城周围十几座城市的版图，都没有找到。
　　殊不知。
　　这个东西，就是远在天边，近在眼前罢了！
　　只是，冰霜走廊的入口却是太难以寻找。
　　而如今。
　　正在洞口外等待叶阳和伊娜的希尔薇，根本不知道自己已经在那个毫不起眼的石壁上，被封印了上千年的时间……
　　真·一觉醒来，我的大光明帝国，亡了！
　　……
　　“这片羽毛，就是传说中的璀璨冰羽嘛？”
　　看着叶阳手中散发着耀眼的冰蓝色的羽毛，伊娜有些好奇。
　　其实。
　　温斯特家族到了她这一代，或者可以说整个温斯特家族中，也只有伊娜对坐骑，没有那么浓烈的兴趣。
　　毕竟她年幼的经历，导致她对温斯特家族没有什么好感，自然也就没有什么对坐骑……或者说对璀璨冰羽的执念。
　　要是换成其他温斯特家族其他人，怕是早就拼死和叶阳抢夺了。
　　而神谕城内的坐骑驯养大师·安格烈尔。
　　他本来就是一个快要入土的人了。
　　虽然仍旧有执念，但追根结底，也只想看上一眼只存在传说中坐骑“冰霜之羽”。
　　然后，画上为它一副绝美的图画，留给后人歌颂罢了。
　　随后，听到伊娜的问话，叶阳淡淡的点点头。
　　“是的。”
　　“它就是璀璨冰羽。”
　　“太美了。”
　　“光是这一片羽毛，就感觉像是神一般的东西，要是把它变成坐骑……真不知道到底有多美。”
　　到底是个女孩子，对于任何美好的事物都有着向往。
　　叶阳也没有多管。
　　拿到了璀璨冰羽，任务也就完成了。
　　而不光如此，因为击杀了玫瑰冰后这一只巅峰级领主BOSS，叶阳那个“元素者公会副会长的历练任务”也随之同时完成！
　　接下来。
　　叶阳清点了一下收获。
　　身为巅峰领主，玫瑰冰后直接爆出了足足6件英雄级装备。
　　不过现在英雄级装备对叶阳来说，没什么卵用了。
　　小雨的装备早就全身顶级英雄阶位装备了。
　　至于沈梦云的装备……小雨自然会帮助沈梦云去打。
　　所以这些装备除了卖钱，也没有什么太大的用处了。
　　设定：300金币单价。
　　6件英雄级装备，直接挂上了交易行。
　　然而。
　　还没等叶阳看一眼下个收货，一连串的出售成功的提示，直接刷新在他的系统频道中。
　　【叮，你的英雄级·冰霜头冠出售成功，你获得了金钱：297金币。】
　　【叮……】
　　【叮……】
　　【叮……】
　　……
　　一连六条。
　　这英雄级装备，几乎摆上去就会被瞬秒。
　　打开交易行，完全就看不到一件英雄级装备的出现！
　　就算偶尔出现一两件，也会在瞬间被买走！
　　“看来……现在大多数玩家，已经差不多开始进阶英雄级了。”
　　叶阳看了一眼时间，大致推算了一下。
　　前世。
　　因为永恒公会的出现，也没有叶阳这一世对他造成的绝对压制力，永恒公会膨胀的速度可以说是极快。
　　而叶阳的烈阳公会，其实也是在游戏中期才开始发展的。
　　也正因如此，整个神谕城在短短几天的时间，被永恒公会就占据了绝对的“统治位。”
　　不过。
　　关于为什么叶阳要在中期发展，而不是游戏前期就直接开始发展自己的势力？……其实也有他的原因。
　　一如那些看似强大到无可匹敌的“伪至高元素天赋”拥有者。
　　在前期，他们还没等发育，就被以永恒天下为首的一众“觊觎者”，将那些“伪至高”玩家全部屠绝！
　　正因如此。
　　在游戏前期，如果掌握不了对方太多的资料，鬼知道你能不能发育起来？
　　天赋牛逼，实力菜比。
　　实力牛逼，现实垃圾。
　　这种“恨天不公”的玩家可并非个例，也绝非只是出现在“伪至高”玩家的头上。
　　到了游戏中期。
　　虽然没有这一世的如此的辉煌，但叶阳仍旧站在了散人玩家的巅峰。
　　登高一呼，一呼百应！
　　烈阳公会当年在创建之初，就掀起了一场十足的滔天海浪。
　　也就在那个时候，叶阳的烈阳公会，才开始对膨胀到了极致的永恒公会开始疯狂打压。
　　此消彼长。
　　随着永恒公会的崩塌，烈阳公会吸纳了一部分相当强悍的顶级玩家。
　　甚至游戏末期的十大半神级玩家，有三个都是来自永恒公会。
　　而圣君公会，也随着永恒天下的崩溃，一跃成为龙国第二公会。
　　但……瘦死的骆驼比马大，就算永恒公会崩了一部分，仍旧不是一般的顶级公会能够比拟的。
　　至此。
　　统治神谕城的烈阳公会。
　　凝聚巨石城的圣君公会。
　　横扫无数次一级的大城市，将“万众之城”疯狂吞噬融合的永恒公会。
　　这龙国三大巨头的局面，也才逐渐形成。
　　……
　　这一世。
　　因为永恒公会崩溃的太快，那些从苦难中脱离出来的玩家，更珍惜如今现在能够发育的时间！
　　相比上一世，那些散人玩家发育的快太多了。
　　大多数人，现在已经拥有了四五十点声望，经验条储存的经验，甚至可以直接将自己推进到十三四级。
　　而高级，还有顶级战力。
　　现在大多数已经成功进阶英雄级，开始疯狂收集英雄级装备。
　　所以英雄级装备，才能卖的这么快。
　　当然……其中也不乏囤货的。
　　不过叶阳也懒得管这些，而是开始继续查探自己的收货。
　　抛开没啥用的英雄级装备，还有一个成就点，和一个领主级·奖励宝箱。
　　奖励宝箱……
　　好吧，不出意外，大概率又是一件英雄级装备。
　　叶阳也懒得去看，直接将其打开。
　　【叮，你获得奖励宝箱内的珍贵奖励，英雄级：法师技能书：土元素·生命藤蔓！】
　　“土元素技能？！”
　　看到奖励宝箱开出来的技能，叶阳又好气又好笑。
　　说实话。
　　要不是突然来了这么一本技能书，叶阳都快把“土元素”这个天赋给忘了。
　　光、暗、雷、火、风、水、土：共七大元素。
　　目前土元素给叶阳带来的唯一好处……可能就是作为一种“元素材料”，给自己融合了一个“至高元素·毁灭”这个逆天的技能。
　　至于其他的……
　　抱歉。
　　还真没有。
　　当然，作为全元素转职玩家，叶阳在阿普洛斯那里也学习了两个进阶土元素技能。
　　一个绝望之壁：召唤无数土元素包裹自身，3秒内增加自身90%伤害免疫，但无法移动；冷却50秒。
　　还有一个叫大地尖刺：在300米目标区域，每秒随机产生一个大地尖刺攻击敌人，造成（攻击力X30%）点的伤害。（且该技能必定命中。）持续10秒，冷却20秒。
　　这两技能。
　　到目前为止，叶阳一次没用过。
　　不是没用处……是真的太鸡肋了。
　　先说绝望之壁。
　　虽然有着高达90%的减伤效果，看起来足够恐怖。
　　但……持续时间太短了啊！
　　3秒的持续时间，根本没有什么作用。
　　好吧，就算你说是比叶阳还顶级的顶级大神玩家，把这个技能用好了照样能够抵挡无数的伤害。
　　但第一点：首先你要吧神圣伤害排除。
　　因为神圣伤害无视减伤，无视护盾，甚至无视一切！
　　所以，这90%减伤看似强大，但在神圣伤害面前一点卵用都没有。
　　好。
　　就算排除了神圣伤害。
　　还有第二点：虽然3秒时间，自身在高达90%几乎是无敌的，真就躲了大量的伤害。
　　但是！
　　玩家是傻子嘛？
　　3秒的时间，足够人家把你包围了多少圈了？
　　3秒的时间，足够人家蓄力完毕多少技能了？
　　就算用以在打BOSS……领主级BOSS以上，也都是带脑子的，所以千万不要把BOSS当傻子看。
　　这一点。
　　只要那些成功步入了英雄级的玩家，和许多领主级BOSS战斗过之后，都会深有体会的！
　　你说刷小怪？
　　叶阳这十几个技能里面，随便摘出来一个技能，都能秒杀一片小怪，这还用得着挡伤害？
　　在说大地尖刺。
　　乍一看……这技能挺猛。
　　300米的范围，简直比叶阳的“黑暗爆发”范围还大！
　　但其实就是个纸老虎。
　　说白了，就是一个能够大范围攻击的……单体技能！
　　虽然有100%命中效果。
　　但，叶阳随便拎出来一个群攻技能，都比大地尖刺好用多了。
　　更别说他本身就有“侵略之火”携带的全技能100%命中。
　　所以……
　　土系技能是真的鸡肋。
　　在说其土元素天赋的特性：主抵抗，次控制、增益。
　　好家伙，主抵抗……也就是抗伤害。
　　人家真想玩个抗伤害的，不会去玩战士？
　　光是这装备的血防差距，就足以弥补缺少的特性流技能了。
　　也就一个控制还有点儿用。
　　而且……前世几乎没有玩土元素的法师，那数量，几乎比“伪至高”存活下来的玩家还稀少。
　　并且，大部分土元素法师……都是想要抽“伪至高”元素天赋，但没抽到，偏偏还抽了个土元素……
　　不过。
　　前世，在游戏后期那些成长起来的土元素法师，也不能说不强。
　　实际上也强的一批。
　　但多数都是打群体控制流，还有上群体防御状态，总的来说就是个辅助，而且还是个相当不错的辅助。
　　焰流狂沙、格挡允赐、土之战躯、大地之光……等等技能也是相当变态的技能。
　　然而……
　　苦就苦在土系玩家前期弱到没人组队，即便一身顶级的技术，这天赋在前期也会把玩家拖累到死。
　　所以……
　　如果不是叶阳看到这个“生命藤蔓”的效果不错的话，恐怕真的就欲哭无泪了。
　　这土系技能，这的是卖都卖不出去，还真不如给自己一件儿装备。
　　……
　　【土元素·生命藤蔓】
　　阶位：英雄级
　　效果：在100米的目标区域，瞬间召唤无数生命藤蔓缠绕所有敌人，造成1秒的缚足效果，并且在持续时间内，每秒吞噬所有敌人1%的最大生命值，全部回馈于施法者。
　　注：若施法者生命值已满，将会自动平均回馈给周围所有的友方单位。
　　魔法消耗：100
　　冷却时间：100秒
　　技能等级：1
　　技能升级：0/10

第120章:坎特鲁古城
　　·大秘宝的遗迹废墟？
　　总的来说……这算不上一个控制技能。
　　一秒的控制时间实在太短，尤其是对法师来说。
　　一般长距离的施法，光是技能的飞行时间，就不止一秒了，可以说是微乎其微了。
　　它最大的效果，是恢复！
　　即便是小怪，二十多级以上的小怪，也足足拥有上万的血量，即便是1%的生命吞噬，也有上百点生命值。
　　而它……可还是一个拥有500米的巨大范围！
　　足足是黑暗爆发的两倍范围还多！
　　不说多的。
　　就算这500米范围只能禁锢住一两百只小怪，瞬间就能恢复一万多的血！
　　而且生命藤蔓还有一个特殊效果。
　　即便是自己生命满了，还能将溢出的治疗，直接平摊给周围的队友！
　　这瞬间恢复上万的血量，叶阳一个人的奶量就能顶的上一个团！
　　这恢复效果，堪称恐怖！
　　叶阳之前就说过。
　　土系技能的效果不能说不强，只能说前期的技能实在是太弱了。
　　而现在到了英雄级，多少就能够体现出土系技能的强大之处！
　　至少……拥有了和其他六个元素系天赋比肩的水平了。
　　而且，这个技能还能升级！
　　之前叶阳曾经获得的疾风破击之所以不能升级，那是因为它本身就是一个固定向技能。
　　这类技能一般基础就拥有十分强大的功能，换句话说……也帮叶阳省了不少的技能点。
　　在超凡世界，“固定向”技能并不算多，但也不少了。
　　不过在拥有足够技能点的情况下，能够直接怼到满级的技能的效果，肯定不会弱于那些“固定向”技能。
　　……
　　技能点：492
　　……
　　看了一眼自己的技能点栏，叶阳心满意足。
　　自从进入主城之后，自己就几乎没有再遇到能够升级的技能了。
　　14个转职高阶技能全都是“固定向”技能，无法升级。
　　新获得不久的“英雄级·疾风破击”，也是一个比较稀有的“固定向”技能。
　　而这一个“罕见”的土系技能，生命藤蔓，终于让叶阳的技能点，有了消耗。
　　不过……
　　说起来的话，这英雄级技能升级的消耗，可足足是普通系技能的十倍了！
　　“升级技能：英雄级·生命藤蔓。”
　　“直接升到满级！”
　　心念一动，叶阳直接下了升级技能的指令。
　　【叮，10点技能点消耗成功，英雄级·生命藤蔓的技能等级提升为：2。】
　　【叮……】
　　【叮……】
　　【叮……】
　　【叮，100点技能点消耗成功，英雄级·生命藤蔓的技能等级提升为：5。】
　　【叮，叶阳的秘密基地：罢留散儿，气流丝丝灵。】
　　下一刻，满级生命藤蔓的属性，直接出现在了叶阳的面前。
　　【土元素·生命藤蔓】
　　阶位：英雄级
　　效果：在500米的目标区域，瞬间召唤无数生命藤蔓缠绕所有敌人，造成10秒的缚足效果，并且在持续时间内，每秒吞噬所有敌人1%的最大生命值，全部回馈于施法者。
　　注：若施法者生命值已满，将会自动平均回馈给周围所有的友方单位。
　　魔法消耗：500
　　冷却时间：50秒
　　技能等级：MAX
　　技能升级：0/0
　　……
　　好家伙。
　　当叶阳再次被自己升到满级的生命藤蔓之后，顿时被吓了一跳！
　　技能范围：从100米直接升级到了500米！
　　缚足时间：从1秒钟直接翻了十倍！达到了10秒钟的缚足效果。
　　就连冷却时间，也从100秒，降低到了50秒，如果抛开10秒的技能效果，也就是说，这个技能，就只有40秒钟的冷却时间！
　　简直不要太爽！
　　“舒服了！”
　　叶阳感叹了一声。
　　不说别的，光是这500米的范围，如果这一个生命藤蔓直接甩出去，就不知道能够困住多少小怪！
　　尽管吞噬的生命值仍旧是1%，但直接加长到了10秒的效果，在某种方面上来说，就等于能够直接吞噬10%的血量了！
　　不往太高等级的小怪上来说。
　　就单单说20多级，拥有一万多生命值的小怪，10%的血量，就是足足是上千点了！
　　一只小怪吸上千点的血量，一百只……就是10万多血量！
　　更不要说，这技能范围还扩大到了500米，能够同时控制的目标，就更加强大！
　　这一个技能，就让土元素技能的次级效果，发挥到了淋漓尽致！
　　升级完了这个技能。
　　这次冰霜走廊的收货，就算是彻底结束了。
　　玫瑰冰后已经被叶阳“收服”，也开出了一个十分强大的群体控制技能，可谓是盆满钵满。
　　而且还赚了一个成就点。
　　向伊娜吩咐了一声，他们两个人直接朝外走去。
　　……
　　“希尔薇，我们出来了。”
　　走出洞口，伊娜直接走到了那个希尔薇隐藏的秘密角落。
　　在进入冰霜走廊之前，这个狭窄的角落，还是伊娜告诉她的。
　　因为……
　　这是之前自己曾经被温斯特家族的人追杀的时候，躲避那些追杀者的秘密角落，没有想到时隔多年，现在又排上了用场。
　　“伊娜姐姐，你们把玫瑰冰后打败了？”
　　见到伊娜，希尔薇被冻得红扑扑的小脸上，显得有些惊讶。
　　“对呀。”
　　伊娜显得有些开心。
　　这一战，她终于不用打酱油了~
　　“我之前不是和你说过嘛，烈阳大人很强的，怎么会放过那些欺负你的人。”
　　伊娜很聪明，没有说一丁点关于“璀璨冰羽”的事情。
　　不光是希尔薇，以后她也不会对别人相告。
　　除非……烈阳大人自己说。
　　随后，她继续对希尔薇说道：“希尔薇妹妹，告诉我们你的家在哪里吧，我们正好要回我们的城市，顺路的话，姐姐送你回家！”
　　“好呀好呀！谢谢姐姐，太感谢了！”
　　希尔薇没有想到自己能够碰到一个这么温柔的姐姐，当下便直接说道：“我的家在坎特鲁城，是一个超级大的城市！”
　　“姐姐一定知道叭！”
　　“坎，坎特鲁？”
　　突然听到这么个名字，伊娜有点懵。
　　对着叶阳眨巴了两下眼睛，好像在说：求助！坎特鲁是那个城？
　　呵……
　　看到伊娜这么可爱的样子，叶阳差点没忍住笑出声。
　　不过听到坎特鲁这个名字，心中有些敬重，但又叹了口气。
　　之前曾说过。
　　希尔薇在这个冰封的土墙上，已经被冻结了上千年了。
　　因为长久的封冻，导致生命意识的暂定，她根本不知道时间已经过了这么久。
　　而她生活的城市……现在也早就成了一片废墟0……
　　如今的人再提到这个城市的名字，只会说：坎特鲁古城、坎特鲁遗迹、或者，坎特鲁遗迹废墟……
　　超凡历千年前。
　　坎特鲁古城中的人，几乎全部都是罕见的战斗狂热者！
　　生生不息，后代繁衍。
　　时间越久，坎特鲁古城中无论男女，都拥有极强的战斗天赋！
　　至少。
　　这份战斗天赋，还有战斗潜力，比之现在的伊娜只强不弱。
　　当然，天赋是天赋，潜力是潜力。
　　在没有被开发出来之前，人都不会很强。
　　不过也正因如此，坎特鲁古城也被人称为战斗之城，整个城市的凝聚力和强悍程度，几乎没有那个城市能够与之比拟！
　　在当时。
　　坎特鲁古城，也是在光明大帝国中，其声势甚至远超神谕城、巨石城！
　　然而……
　　后来因为光明大帝国的忌惮，在某次怪物战争中，将几座城市数量庞大的怪物，有意引入坎特鲁古城。
　　随后……自然不用多说。
　　坎特鲁古城至此崩溃。
　　而那个时候，希尔薇貌似都被冻在墙上有个百十来年的时间了，根本不知道有这样的事情发生。
　　在她的印象中，坎特鲁古城依旧是那个人人敬仰，人人敬畏，甚至一度想要超越神谕城的大城市！
　　城民团结、气氛融洽……
　　不过。
　　光明大帝国的皇帝，自然也有人家皇帝的心思。
　　不说超凡世界，就连龙国古代历史上，斩杀那些有功之臣的皇帝，也不在少数。
　　至于为什么杀？
　　原因还不够简单么？
　　人家不在乎你会不会造反，敢不敢谋反。
　　帝王之家看到的……完全是你有没能够造反的实力。
　　如果你要造反，我能不能按住的住你。
　　如果按得住，那你就是有功之臣；如果按不住……哪怕扣上一个莫须有的罪名，也要致你死地！
　　而坎特鲁古城的覆灭，兴许也正是这个原因。
　　谁让你强的都能盖得过人家的王城：神谕城了？
　　这就是……下场吧。
　　不过。
　　覆灭之后的坎特鲁古城，整座城市都成为了4.4一个逆天级的大宝藏，直接呈现在世人的面前！
　　无数珍贵且强大的物理系战斗技能、法术系战斗技能、珍稀宝物/道具，还有各种遗留下来的装备……
　　几乎每年。
　　神谕城军团长，都会带着神谕城军团，前往坎特鲁废墟遗迹寻宝，而且都是收获颇丰！
　　如果没有记错的话，伊娜身上这件看似普通，实则相当强大的女性专属的紧身战甲，都是之前格力从坎特鲁废墟里捡回来的。
　　之后。
　　将伊娜悄悄拉倒一边，将坎特鲁古城的大略信息说完之后，伊娜也是叹了口气。
　　然后想了想，只能走到希尔薇的身边，“姐姐和烈阳大人，是真的不知道坎特鲁城在哪里呢。”
　　“要不然，我先把你带到姐姐的城市，然后我们再去找你们坎特鲁城的消息，好不好？”
　　伊娜说话的时候，努力让自己笑的很甜。
　　“唔……”
　　“好吧。”
　　“不管怎么说，都要谢谢烈阳大人，还有伊娜姐姐。”
　　“是你们救了我，所以我会乖乖听你们的话的。”
　　希尔薇歪着小脑袋想了想，认真的点了点头。
　　随后。
　　伊娜如释重负般，长长的吐出一口气，和叶阳一起回到了神谕城。

第121章:震撼
　　！居然还有这种操作！
　　一路上。
　　叶阳无话，反倒是一长一幼的伊娜和希尔薇两女，倒是聊得火热。
　　不过他也没管两女，两三个小时的时间，直接回到了神谕城。
　　“我先去一趟元素者公会。”
　　“你就先去安顿希尔薇吧。”
　　“等我处理完元素者公会那边的事情，然后就直接去安格烈尔那边碰面。”
　　进入神谕城北城门之后，叶阳直接说道。
　　自己不光是完成了这个坐骑任务，还完成了一个元素者公会的副会长历练，自然要去交付一下任务的。
　　“好的！”
　　“烈阳大人再见。”
　　看着叶阳的背影，伊娜心中有一股说不出的感觉。
　　不过现在她也没多少时间去管这些，烈阳大人去交付一下任务的话，很快就能完成，然后出发前往安格烈尔大师那里。
　　所以自己也没有多少时间可以墨迹。
　　不过希尔薇的话，伊娜已经想好将她安顿到什么地方了！
　　作为坎特鲁古城的遗留女，希尔薇身上的战斗天赋和自身的战斗潜能，必然也是极高的。
　　神谕城格力军团长已经年迈了。
　　虽然不愿提起，但伊娜也知道格力没几年活头了。
　　而自己的话……
　　她已经决定要跟在烈阳大人身边，去一辈子冒险和战斗，自然不会再因为一些其他的事情而改变自己的想法。
　　所以，如果神谕城军团，能有希尔薇这样的后继之人，想必格力那个老头子，应该也能够死得瞑目了吧？
　　至少。
　　伊娜是这样想的。
　　……
　　很快。
　　伊娜便带着希尔薇，直接来到了神谕城的军团驻地。
　　“伊娜军团长好！”
　　“伊娜军团长！”
　　“伊娜军团长好！”
　　“……”
　　走了一路，伊娜受到不少神谕城的军团打招呼，她也是挨个礼貌的点头回应。
　　“大姐姐，你在这里貌似很受欢迎哦！”
　　和伊娜一路的谈心，此时的希尔薇明显已经开朗了许多，和伊娜聊了起来。
　　“当然啦。”
　　伊娜骄傲的笑了笑：“之前姐姐在这里，可是副军团长呢！咯咯。”
　　“而且，一会姐姐就带你去见一个老爷爷，你要对他礼貌一些，知道嘛？”
　　想当年。
　　就是安格烈尔在外面将自己救回来以后，交付给了格力，然后自己才能成长为神谕城的高级成员，还有神谕城的副军团长。
　　而现在。
　　格力如果知道她是坎特鲁古城的遗留人的话，想必肯定不会拒绝的！
　　“知道了姐姐！”
　　“希尔薇会很乖的！”
　　听到伊娜的话，希尔薇点了点头。
　　然后。
　　二人一路来到了军团驻地大厅，也就是格力日常处理琐事的地方。
　　本来格力应该很闲的。
　　不过，本来能够成为军团长候选人的伊格纳斯，被死亡气息毒死了。
　　伊娜呢？
　　又跟着叶阳跑了。
　　现在军团里的一些重要事情，都积累到了他的身上。
　　说起来，格力也是蛮惨的。
　　“师父，我回来了。”
　　见到大厅内的格力，伊娜向其鞠了个躬，打招呼道。
　　“咳咳……”
　　“哦？你不是跟着烈阳勇士，去冒险了么？怎么现在又回来了？”
　　“是不是……终于发现冒险的危险性，想要回来了啊？”
　　看到伊娜，格力虽然轻咳了两声，但言语之中依旧透露着一丝激动。
　　不过伊娜却摇了摇头：“不是的，我们在冰风谷遇到了这个小女孩希尔薇，所以想要将她托付给您。”
　　“哦？”
　　格力打量了一下伊娜身边的这个小女孩。然后认真道：“我这里可是没有闲心，去当孤儿院的。”
　　“唉……就知道您会这么说。”
　　伊娜有些无语的摇了摇头，但随后想格力走进了几步，轻声的将关于希尔薇的事情，说了出来。
　　“嘶……”
　　“你没有开玩笑？”
　　“她真的是在冰风谷封印了上千年的，坎特鲁古城遗留人？”
　　听到伊娜的话，格力顿时吃惊的瞪大了眼睛。
　　仿佛不敢相信这样的事情。
　　早在光明大帝国还存在的时候，坎特鲁古城的人，就几乎被那一场怪物战争杀绝了。
　　剩下那些逃亡的人，也被光明大帝国的皇帝，秘密追杀处死，彻底的斩草除根。
　　没有想到……
　　这一场冰之梦魇的封印，却让眼前的这个小女孩儿因祸得福。
　　“咳咳……”
　　“好吧，我答应你！”
　　格力咳了两声，将自己的心绪平复了一下，然后努力镇定的说道。
　　如果说一个伊娜换来一个坎特鲁古城的遗留人……就算是个小女孩，那也是相当赚了！
　　格力已经决定。
　　在自己的有生之年，必须要让希尔薇彻底的成长起来！
　　成为下一任神谕城军团的顶梁柱！
　　“好了，希尔薇妹妹，这就是我要让你见得格力爷爷。”
　　“在我们找到你们家乡之前，就先在这里生活吧！”
　　伊娜轻轻的摸了摸希尔薇的头，亲昵道。
　　“好的！伊娜姐姐。”
　　希尔薇懂事的点了点头，然后又向格力鞠了一躬：“格力爷爷好！我叫希尔薇！”
　　“好好好！”
　　“希尔薇，你就先在我这里生活吧，咳咳。”
　　格力大喜过望！
　　神谕城军团……终于要崛起了！
　　然而这时，听到格力的咳声，希尔薇却皱了皱眉。
　　“格力爷爷是不是生病了？”
　　“希尔薇懂一些医术，兴许可以看一下。”
　　“哦？你还懂医术？”
　　“不过……你不用给格力爷爷看了，只是一些小病而已。”
　　格力淡淡一笑，拒绝了希尔薇的要求。
　　他自己的病……他也知道。
　　之前，格力之所以为什么极力想要邀请烈阳进入神谕城军团做副团长，也正是因为自己的病。
　　确切的说，自己并非是得病了……而是因为之前一直心忧被死亡气息感染的伊格纳斯，日日守护在他的身边。
　　之后……伊格纳斯也并没有因为格力日日的祷告存活下来。
　　反而，他身上的死亡气息，还感染到了格力。
　　虽然年迈，但格力的身体素质也远远不是一般人能够比较的。
　　而且还看到了希尔薇。
　　自己必须活下去，活到能够看到坎特鲁唯一的遗留子，彻底成长起来，能够接替自己位置的那一天！！
　　……
　　神谕城中区·坐骑商店。
　　叶阳交付完元素者公会的任务之后，便直接来到了这里。
　　至于那个副会长任务的奖励，只是一些经验，和100枚金币，还有一个成就点，连个奖励宝箱都没有。
　　所以叶阳倒也懒得看，直接来到了安格烈尔这里。
　　“伊娜？让你久等了，你这么快就来了啊？”
　　来到这里，叶阳就看到在这里翘首以待的伊娜，在寻找自己的身影。
　　发现叶阳来了之后，顿时变得开心起来，不自觉的像他靠近了几步。
　　“没有，烈阳大人。”
　　“伊娜也是才刚刚到，既然烈阳大人在元素者公会的事情处理完了，那我们一起去找安格烈尔大师，让他召唤那只传说的坐骑·冰霜之羽吧！”
　　“好！”
　　叶阳点点头，直接进入了坐骑商店，和伊娜一起径直的来到了安格烈尔休息的地方。
　　“安格烈尔大师，我们又见面了。”
　　“我已经，将璀璨冰羽，寻找回来了。”
　　见到本人，叶阳直接说道。
　　“什么？！”
　　听到璀璨冰羽，原本见到二人还算冷静的安格烈尔，眼睛顿时瞪圆了！
　　“快……快让我看看！”
　　“快让我见识一下，那个能够传说中的坐骑·冰霜之羽的信物！”
　　光是听到这个名字，安格烈尔的表情都已经变了。
　　不过叶阳也不担心他会强。
　　一来：自己现在可是元素者公会副会长，背靠整个神谕城。
　　惹怒了自己，就等于惹怒了整个元素者公会，甚至五大公会都不会放过他。
　　二来。
　　安格烈尔虽然在坐骑驯养的造诣上非常高，但他本人也就英雄级的阶位而已，连伊娜都打不过，更不要说叶阳本人了！
　　索性，叶阳直接将璀璨冰羽拿了出来。
　　耀眼的冰蓝色光芒，一下就将原本整个死770气沉沉的房间，照耀的鲜亮起来！
　　“这这这，这就是传说中的璀璨冰羽嘛，这就是那个能够召唤出传说中的坐骑·冰霜之羽的信物吗。”
　　“太美了……”
　　“这简直太美了……”
　　看到叶阳手中的璀璨冰羽，安格烈尔小心翼翼的，像是捧着一个脆弱的水晶球一般，将它用双手托了起来。
　　“烈阳勇士。”
　　“我果然没有看错人……你这一次，简直是让安格烈尔重获新生，简直是拯救了整个温斯特家族啊！”
　　安格烈尔激动的老泪纵横。
　　当年，就是因为温斯特家族召唤出了一个绝美，且实力极强的坐骑，被光明大帝国的皇帝看上，想要占为己有。
　　但，固执的温斯特家族根本不会将其放手，哪怕皇帝说出了只是借两天玩玩这样的话，都直接当这一众大将军的面，直接驳回了！
　　要知道，那可是光明大帝国的统治者！光明帝国皇帝！
　　你驳了人家这天大的面子，还让人家显得十分丢脸，人家能不弄你？
　　就是因为这个原因，皇帝直接将那只坐骑从温斯特家族的手中夺了过来。
　　愤怒的温斯特家族，便意图造反！
　　然后……自然就被镇压了。
　　虽然之后生活过得惨淡了一些，但如果逃亡的那些时日，能够让他们温斯特家族找到这珍贵之极的璀璨冰羽，必然能够恢复日后的辉煌！
　　可惜。
　　几十年过去，如今几乎是手无缚鸡之力的安格烈尔，也只能倒腾一些普通的坐骑了。
　　顺便。
　　也为神谕城的王公贵族提供一些在他们眼中很珍贵，但是安格烈尔眼中却是平平无奇的“珍稀坐骑”来玩耍，以此来苟命了。
　　“勇士……你让我见到了璀璨冰羽。”
　　“我自然不会忘记你的要求……”
　　“跟我来吧，接下来，我就会为你启动温斯特家族的召唤禁术，为你召唤出那只人人梦寐以求的顶级坐骑·冰霜之羽！”
　　说完。
　　安格烈尔直接在前面带路，向另外一个房间走去。

第122章:最强坐骑
　　·冰霜之羽！
　　“就是这里了。”
　　来到另外一个房间门口，安格烈尔沉吟了一声。
　　“进入这个房间，我们就会被直接传送到另外一个空间，所以我要提前给你们说一下，免得到时候你没有准备。”
　　“不过，这个房间的能量，只能容得下两个进入，所以伊娜小姐，接下来你就只能在外面稍许等待一下了。”
　　“没有关系。”
　　伊娜轻轻的摇了摇头：“烈阳大人，一会要是成功召唤出了新坐骑，可一定要让我看一下。”
　　“当然。”
　　叶阳淡然的点了点头，然后跟着安格烈尔，直接走进了那个房间。
　　嗡——
　　刚一进入，叶阳就感觉到了一股像是穿越一般的眩晕感。
　　而自己身体周围的环境，也顿时变成漆黑一片，像是走进了亘古遥远的虚无宇宙太空一般。
　　半晌，那股眩晕感终于结束。
　　安格烈尔，也就只是淡然的站在自己的面前。
　　“烈阳勇士，接下来我要施展的，是温斯特家族的禁咒。”
　　“它的名字叫做【禁术·水·生命之魂】召唤术。”
　　“这个召唤术，需要以主人……也就是你的血液为材料，融入到信物，也就是璀璨冰羽之内。”
　　“剩下的，就交给老夫便可以了。”
　　“明白了。”
　　叶阳点了点头。
　　他对温斯特家族的这个召唤禁术，还是比较了解的。
　　一个人一生只能使用一次，而且需要一共四种材料。
　　材料分别有三种：召唤人的生命之息，召唤媒介物，归属人的精血，还有坐骑的信物，即召唤物。
　　而这个原理，也相当的简单。
　　因为，珍贵坐骑不是那么好召唤的。
　　召唤物只是一个死物，想要将它变成活的，起码你得有生命之力催动，才能完成吧？
　　这个生命之力，便是召唤人，也就是现在安格烈尔的生命之力。
　　通过一种召唤媒介物，或者召唤媒介法阵，就可以将召唤人的生命之力，传导进入召唤物里面。
　　而这种生命之力，只能算是一种生命之源。
　　理论上来说，就像是一个相当渴的人发现了一杯水。
　　这杯水无论是纯净水，还是一杯农夫山泉，这个人不会挑。
　　喝了就解渴，解了渴就能活下来。
　　就这么简单的道理。
　　而归属人的精血，就相当于在召唤物，也就是璀璨冰羽上，铭刻上一个“归属印记”，代表着这个东西，已经完完全全归属于叶阳的了。
　　而召唤物。
　　虽然从根本上来说，它只是一个死物。
　　但其中也融合“被召唤坐骑”，也就是原本的“玫瑰冰后”的灵魂意识。
　　所以，如果不是“被召唤坐骑”内在的灵魂意识，想要臣服的人，即便是你把血滴上去，对“璀璨冰羽”来说，也就相当于吃了顿饭，消化完了就算完了。
　　根本不会产生任何的作用。
　　所以。
　　这滴血，只能是叶阳滴下来。
　　而现在的璀璨冰羽，也只会认可叶阳的精血。
　　随后。
　　叶阳接过安格烈尔递过来的生命之刃，在自己的手指上轻轻割了一刀，然后将手指，放到了璀璨冰羽的上面。
　　滴答！
　　一声清冽的水滴声响起，叶阳的一滴精血，成功滴落到了璀璨冰羽的上面。
　　这一刻。
　　璀璨冰羽像是忽然发出一阵微弱，但却能够让叶阳和安格烈尔二人同时感受到的生命波动！
　　这股波动……就代表了“归属印记”已经被铭刻上去了！
　　见到这一幕。
　　安格烈尔一边开始催动自己的精神力……或者说自己的生命之源，一边拿着手中的生命之刃，开始对着虚空作画。
　　稍许。
　　一阵水蓝色的光芒大方，在这个漆黑的虚空空间之中，瞬间便延伸到了无尽之远！
　　而等光芒稍弱。
　　呈现在叶阳面前的，是一个“平躺”的奇异法阵。
　　这便是：水·生命之魂·召唤法阵！
　　随后，安格烈尔手中的璀璨冰羽，像是受到了某种吸引，缓缓的漂浮到了召唤法阵上方的几厘米处！
　　而这时。
　　安格烈尔顺势用手中的生命之刃，直接割开了自己的手腕！
　　离奇的是，在他手腕的破口之处，流出来的却不是鲜红的血液，而是一道奇异，并且浓厚到了实质的流光。
　　缓缓的“注射”到了召唤法阵当中。
　　也在这一刻。
　　原本的就充满暮气的安格烈尔，瞬间极速的虚弱下来！
　　而察觉到了这种变化之后，安格烈尔不但没有慌张，反而淡淡一笑。
　　“烈阳勇士。”
　　“我安格烈尔已经的朽木了，没有多少的日子可活。”
　　“或许，将这次召唤禁术施展完成之后，我也将会灵魂飞散，彻底消失。”
　　“但我现在想要告诉你一个秘密，请你一定要替我……或者说提伊娜大小姐保守。”
　　一边传导自己的生命之源，安格烈尔一边祥和的说道。
　　脸上没有一丝面对死亡的恐惧，反而充满了平静。
　　“请说吧。”
　　叶阳没有墨迹，淡然直言。
　　安格烈尔满意的点了点头，继续说道：“伊娜大小姐，其实也是温斯特家族的人……”
　　之后。
　　安格烈尔趁着生命之源的缓慢传到时间。
　　便把叶阳其实早就知道的，伊娜那悲惨的人生经历，从头到尾向叶阳说了一遍。
　　叶阳没有打扰，只是静静地听着。
　　半晌，安格烈尔说完，便继续恳求道：“我或许……即便成功将冰霜之羽召唤出来，也无法再见到其真容了。”
　　“但……我希望老朽死后，烈阳勇士能够替我，或者说替温斯特家族，照顾好这唯一的温斯特家族后裔。”
　　“不辱使命。”
　　叶阳认真的点了点头，答应了下来。
　　不过。
　　即便没有今天安格烈尔·温斯特的请求，作为叶阳目前唯一一个的“同伴”，他又怎么可能不将伊娜照顾好？
　　同伴是可以成长的！
　　更不要说还是伊娜这样的顶级大肉骑士，还拥有极高的战斗天赋！
　　假以时日培养起来，必然能够成为自己身边一个强大的战斗力！
　　不过也就在这时。
　　璀璨冰羽忽然大方出冰蓝色的光芒，比之叶阳刚刚拿出来的时候，更要耀眼千万倍！
　　而此时安格烈尔的身体，也逐渐的虚幻起来！
　　“成，成功了！”
　　“葛莉娅！我成功了！”
　　“普罗族长！！我成功了！！”
　　“温斯特家族……我成功了！！”
　　“我见到了，冰霜之羽的真正形态！！”
　　“普罗族长，您可以安息了！温斯特家族的人啊，你们没有遗憾了！冰霜之羽，我安格烈尔召唤出来了！！”
　　在如同太阳一般的耀眼的光芒之下，璀璨冰羽逐渐化成了一个巨大的鸟类形状！
　　确切的说。
　　那是玫瑰冰后的坐骑形态·冰霜凤凰形态！
　　而就在那光芒的照耀之下，安格烈尔像是丧失了理智一般，疯狂的大叫起来。
　　直到许久之后。
　　他才长长的吐出一口气，在玫瑰冰后即将化形完毕时，也就是在安格烈尔的身体，彻底化成虚无之前，淡淡的自言自语的了一句。
　　“葛莉娅，老头子来找你了……”
　　……
　　时间仿佛像是过去一瞬。
　　又好像是过了许久，玫瑰冰后的冰霜凤凰形态身体上所散发的冰蓝色耀眼光芒，终于暗淡下来。
　　“唳——”
　　一声嘹亮到甚至刺耳的声音之后，那只冰之凤凰环绕在这漆黑一片的虚空之中翱翔了一阵，又缓缓的停留在叶阳的身前。
　　这只体长五六米，翼展将近二十米的冰之凤凰。
　　则正是前世所有玩家都梦寐以求的神话以下，最强坐骑！
　　冰霜之羽！
　　也就在这时。
　　一股叶阳能够轻易读懂的精神波动，进入了他的脑海。
　　“主人，玫瑰冰后将会与您生死不离……”
　　叶阳满意的点了点头，然后说道。
　　“玫瑰冰后，从今以后，你就叫冰霜之羽吧。”
　　叶阳直接沿用了前世的名字。
　　不过这个名字不是玩家取的，而是……系统取的。
　　在玫瑰冰后……哦不，现在应该叫冰霜之羽微微点头之后，系统的一连串提示，也紧随其后直接出现！
　　【叮，你获得了珍稀坐骑：英雄级·冰霜之羽，在骑乘状态下，你可以获取它所为你加持的全部属性；并且，你可以随时查看“冰霜之羽”的状态。】
　　【叮，你的珍稀坐骑：英雄级·冰霜之羽，位列“坐骑榜”第一名，十秒后，将会进行全服公告，并获得丰厚的奖励。】
　　好吧。
　　这现在是全服第一只坐骑，而且是英雄级，可成长的坐骑，自然100%能够登顶现在超凡世界的坐骑榜第一。
　　叶阳早就有了心理准备，所以也没有太过在意。
　　下一刻。
　　【叮，全服公告：玩家“烈阳”成功攀登到了“坐骑排行榜”第一名，获得10%全属性加成，选中此条公告，对玩家“烈阳”表示膜拜，你将获得10铜币的奖励！】
　　【叮，全服公告：玩家“烈阳”成功攀登到了“坐骑排行榜”……】
　　【叮……】
　　【叮……】
　　熟悉的全服公告。
　　连续播放了三遍之后，世界聊天频道再次热闹起来！
　　“卧槽，烈阳大佬又霸占了一个榜单？”
　　“坐骑榜？烈阳大佬有坐骑了？”
　　“太强了，能够被烈阳大佬看上的坐骑，想必肯定相当强吧！”
　　“烈阳大佬简直无敌！四榜第一，我他妈直接跪下！”
　　“又是10%全属性加成，四个榜单第一加起来，这都40%全属性了吧？”
　　“现在烈阳大佬不出手就是不出手，一出手就是全服第一，不说了，我直接膜拜！”
　　“10级前唯一这三个榜单被烈阳大佬全部霸占？现在烈阳大佬是不是又开始屠新榜了？？”
　　“讲个笑话，之前上一个榜单第一的，是因为他们只能上一个第一，而烈阳大佬霸占三榜第一，是因为现在只有这几个榜单！”
　　“太强了！”
　　“……”
　　现在的玩家别说坐骑了，能够赶紧凑到一身黄金级装备都是万幸了。
　　谁他妈有空还管那些有的没的？
　　只是加点儿移速，对战斗来说几乎一点用处都没有。
　　虽然之前圣君等人都在坐骑商店好歹买了一只坐骑……但商店的坐骑，怎么说呢。
　　又黑又没用。
　　顶了天也就只是增加10%~50%的基础移速罢了，连个坐骑技能都没有。
　　……
　　“太强了，居然是英雄级坐骑！”
　　巨石城。
　　当圣君看到这条全服公告之后，下意识的打开了自己坐骑的属性面面板看了一眼。
　　……
　　普通·星火马：增加30%移速，并且开启主动效果的时候，能够瞬间增加200点移速。
　　……
　　这……其实已经是巨石城坐骑商店最贵的坐骑了。
　　而且还花了自己1200枚金币！！
　　然而无论怎么看，星火马的效果好像都不是很强。
　　而自己弟弟圣王，他的坐骑跟自己差不多，但移速增加了35%，主动技能比自己差了些。
　　然而。
　　此时的圣王，看到系统消息之后却没管自己哥哥到底什么样子，而只是冷哼了一声！
　　他已经决定和永恒天下合作，共创大业了！
　　而且现在就正在密谋，靠着自己的人气，以想要“自己创业”为理由，在加上永恒天下的资金，在巨石城大量收拢顶级精英散人玩家。
　　圣君公会在巨石城的名声本来就极好。
　　这振臂一呼，在加上永恒天下撒下来的庞大资金，一下就收拢了不少人！
　　不过。
　　在自己的哥哥圣君公会的阴霾之下，他现在也不能明目张胆。
　　但尽管如此，前期的收拢效果这么好，他甚至已经看到未来不远的日子里，自己一统巨石城，将自己哥哥踩在脚下。
　　甚至……都能够想到，自己将其他人口中，那什么散人玩家的人柱力·烈阳，狠狠踩在自己脚下蹂躏的场景了。
　　区区一个坐骑？
　　他才不在乎！
　　等到自己打败叶阳的时候，他的坐骑，还不是得老老实实的归于自己？
　　……
　　“烈阳哥哥太强了！”
　　正在和一只领主级BOSS战斗的沈梦雨，也同样注意到了这条公告！
　　四榜第一！
　　超凡世界第一人！散人玩家……甚至是所有玩家的人柱力！
　　果然名不虚传。
　　而沈梦雨现在，正在疯狂的帮助自己的姐姐打领主BOSS，晋升英雄阶位。
　　这已经是最后一只了，只要杀了眼前的这只BOSS，沈梦云就能够立刻进阶！成为英雄级的玩家！
　　要知道，现在其他普通玩家的进度，最多也就是七八十点，而且开展攻略领主级BOSS的时候，沈梦云都还没进入游戏呢！
　　现在沈梦云都快进阶英雄级了，其他普通玩家还在奋力进阶的路上！
　　可见沈梦雨的游戏天赋之强！
　　不过，现在沈梦雨可没有多少时间去羡慕叶阳。
　　自从得知了游戏会入侵现实……她就不敢有一点的松懈。
　　只要将自己的姐姐带到英雄级，自己也就可以和她来到一个起跑线，然后疯狂的变强了！
　　想到这里，沈梦雨的心中更是充满动力。
　　而此时，在神谕城坐骑商店，那个虚无的空间中，叶阳懒得管外界到底发生了什么阻。
　　直接先无视坐骑榜第一的奖励，打开了冰霜之羽的属性面板！

第123章:全服玩家炸裂
　　：求你让我坐一下！
　　现在。
　　虽然叶阳不知道圣王和永恒天下现在的密谋，但也懒得管。
　　密谋去吧！
　　在绝对的实力面前，这些都只是扯淡罢了。
　　毫不夸张的说，自己现在……甚至越往后推，自己想要覆灭圣君公会，或者永恒天下他们，就会越简单。
　　即便是现在。
　　他照样能够像之前踩永恒天下的样子，将圣王等人轻而易举的压制。
　　至于现在。
　　叶阳没有在想其他。
　　而是，看向自己刚刚获得的坐骑，冰霜之羽的属性面板。
　　……
　　【冰霜之羽】
　　类别：珍稀坐骑
　　阶位：英雄级
　　状态：“冰霜之羽”状态
　　特性：0/10（每杀死一只英雄级以上的怪物，获得1点特性值。）
　　属性：增加（等级X10）点的移速，且增加自身100%的基础移动速度，且拥有永久·飞行状态
　　主动技能：自身移速增加500%，持续10分钟，在飞行状态下拥有双倍效果。
　　被动·冰霜之躯：50%几率冰冻所有攻击自身、以及主人的目标，持续10秒。
　　被动·化形：切换成为“玫瑰冰后”的形态，每秒为归属者、以及归属者周围100米内，所有友方目标恢复1%的生命值，持续时间无限；但“玫瑰冰后”形态下，“冰霜之羽”所有效果将会失效。冷却1小时。
　　描述：由玫瑰冰后幻化而成的坐骑，拥有极强的灵性以及飞行状态。
　　……
　　强！
　　强到爆炸！
　　基础属性：能够增加叶阳现在的等级的190点移速，且额外增加100%移速！
　　主动技能……好吧，其实冰霜之羽一只都是飞行状态，骑着一个冰霜凤凰在地上走？叶阳有那么尬？
　　光是脑补出来就是一阵恶寒。
　　所以主动技能简单来说，就是直接增加10倍773的移速，且持续足足10分钟！
　　而被动效果就比较强大了。
　　任何攻击自己的目标，都有50%被冰冻10秒！
　　看好……这是“任何攻击”！
　　简单来说，就算叶阳受到“路人甲”的攻击之后，造成了绝对防御状态效果，连1点的强制伤害都没有打出来的话，也能够有几率造成冰冻！
　　而且还是一个被动技能！
　　这就相当强悍了！
　　更可怕的是，“复活”后的冰霜之羽，仍然是可以化形的。
　　化形成“玫瑰冰后”状态，每秒能够为自身周围100米范围内，恢复1%的生命值！
　　这同样，也是一个被动技能！
　　虽然数值不高……但胜在没有消耗！
　　只是在“玫瑰冰后”状态下，坐骑的基础属性、主动技能，还有那个冰霜之躯的被动，也就暂时失效了！
　　只保留这个回血技能。
　　而且化形有一小时的冷却。
　　但无论怎么说……这都相当不错了！
　　总比没有好。
　　但……
　　“冰霜之羽，你以后就保持这个形态就可以了，无需切换。”
　　叶阳淡淡的对着“她”说了一句。
　　一阵精神波动后，“她”点了点头，表示理解。
　　叶阳相当满意！
　　不让冰霜之羽化形的原因，有两个。
　　一来：人形态虽然能回血，但叶阳身上有水元素的治疗，无需他的回血。
　　二来：玫瑰冰后的模样实在太过妖媚了……
　　一旦化形，周围没有其他玩家还好，要是被其他玩家看到，怕是就能直接被魅惑一片。
　　叶阳不想招惹这种麻烦。
　　况且他自己也有点顶不住，只是当时为了任务，为了璀璨冰羽，顶不住也得顶。
　　安排好了一切，叶阳深深的吐出一口气，然后直接飞身，骑到玫瑰冰……不，冰霜之羽的身上，喜悦道。
　　“走吧，正好让我在这个虚无空间，试试骑乘的感觉！”
　　“唳——”
　　又是一声嘹亮的声音，冰霜之羽身形一转，直接向更“高”处飞去！
　　……
　　……
　　享受了一波冰霜之羽的骑乘快感之后，叶阳终于心满意足的从那个房间里走了出来。
　　刚一出来。
　　叶阳就看到门口像是望夫石一般，僵直在门口的伊娜。
　　“烈阳大人，您终于出来了！”
　　“咦？安格烈尔大师呢？他怎么没有和你一起出来？”
　　看到叶阳终于从那个神神秘秘的房间里走出来，伊娜急忙迎了上去。
　　“他啊……”
　　安格烈尔已经死了。
　　这件事是绝对隐瞒不住的，叶阳便直接将那个房间内发生的所有事情，全部告诉了伊娜。
　　“所以。”
　　“成功召唤出冰霜之羽后，他就已经完成了自己的使命，去了天堂。”
　　叶阳淡然道。
　　“原来……是这样么。”
　　“安格烈尔大师，也算是个好人。”
　　默默的为之前拯救过自己性命的安格烈尔默哀了一阵之后，伊娜便没有去想那么多了。
　　能够召唤出冰霜之羽。
　　即便是为此而死，安格烈尔想必也不可能会苟活。更多首发小说尽在群主手中请记住群 ！！
【飞卢あ缥缈阁】 485772641
飞卢Vip内部群：516294329

群里每天更新！！
其他群都是骗人的！！！
请记住群！！！
飞卢缥缈阁：485772641
飞卢vip内部群：516294329
　　这是整个温斯特家族强加于自己的使命，千百年来所有族人早就已经将其深深刻在自己的心中了。
　　尽管伊娜从小就没有在温斯特家族呆过，多少也知道其他人对坐骑浓烈，甚至发狂一般的爱好。
　　“对了，烈阳大人的冰霜之羽呢？”
　　“怎么没有看到呀？”
　　收回心神，伊娜好奇的问道。
　　“在这儿。”
　　出来之前，叶阳直接将其收入了独有的坐骑空间。
　　既然伊娜相看……叶阳就正好做个顺水人情。
　　嗡——
　　“唳——”
　　只见，叶阳手臂一挥，空气便一阵颤抖起来。
　　随后。
　　一阵嘹亮的凤鸣，直接响起在叶阳伊娜二人，甚至整个神谕城玩家和原住民的耳中！！
　　而那只翼展足有二十多米的巨大坐骑，也直接出现在神谕城的半空，也出现在了众人的眼中。
　　“卧槽！”
　　“那是什么玩意儿？”
　　“凤凰？超凡世界还有这种东西？”
　　“这他妈是怪物，还是什么东西？不过真的好他妈漂亮啊！！”
　　“太美了！冰霜寒气包围全身，还有那层冰蓝色的光芒……我尼玛，羡慕啊！”
　　“这……不会是烈阳大佬刚刚获得的那只坐骑榜第一的冰霜之羽吧？”
　　“哦草！没准还真是！不过这他妈也太帅了吧？！”
　　“好羡慕，好像上去坐一坐啊！”
　　“这种坐骑……尼玛的不说了，我爱了！”
　　“……”
　　冰霜之羽刚一出现在神谕城的半空，就引起无数玩家的轰鸣反应！
　　没办法。
　　别说现在大多数玩家连个坐骑都没有，就算是放在前世，冰霜之羽在样貌上，都是顶级的坐骑。
　　只可惜。
　　前世那个将冰霜之羽隐藏任务掠夺过去的玩家，虽然没有攻略成功这个任务。
　　但之后，这个任务的难度，也随着玩家实力的提升，而慢慢成功通过。
　　但是……拥有冰霜之羽的那个玩家，因为在第一时间就想骑出去炫耀，下一刻就被永恒天下直接弄死了。
　　是的。
　　那个玩家是在现实，被永恒天下弄死的。
　　永恒天下的本意，是想杀了那个玩家之后，将冰霜之羽夺过来。
　　可惜的是，在那个玩家账号注销（现实死亡，灵魂消散，游戏账号则会自动注销。）之后，冰霜之羽也随之消失了。
　　据叶阳的了解。
　　在那个玩家账号注销之后，冰霜之羽应该也随时彻底在这个世界上消逝了。
　　因为它绑定了那个玩家，自然不会再臣服于其他的人！
　　所以，前世的冰霜之羽，也就辉煌了那么一两天，就消失在所有玩家的视线中，被慢慢淡忘了。
　　“好美啊……”
　　看着半空中缓缓落在叶阳面前的冰霜之羽，伊娜甚至陷入了一丝迷茫。
　　论“美貌”，冰霜之羽是个凤凰，肯定不能跟人类形态下的玫瑰冰后比。
　　但任是如此，也足以让人垂涎了。
　　任是伊娜都陷入了一丝沉沦中。
　　不过……
　　现在伊娜再怎么陷入沉沦，也肯定是不会受到“魅惑”状态，被它冰冻了，叶阳也就没管。
　　过了一会。
　　“好了。”
　　“欣赏也欣赏完了，现在我们该去继续冒险了。”
　　飞身直接骑到冰霜之羽的身上之后，叶阳朝地面上伊娜伸出了手：“上来吧，这坐骑，能承载好几个人呢。”
　　“我？”
　　伊娜有些激动的指了指自己的琼鼻，一脸懵逼的说道：“烈阳大人……我，我也可以上去嘛？”
　　“当然了，要不然我搞那么大只的坐骑干嘛。”
　　叶阳玩味的笑了笑。
　　但冰霜之羽这么大只，可不是叶阳为了专门承载多人。
　　而只是单纯看中了它的可成长性，和它强大的属性。
　　“谢谢，谢谢烈阳大人！”
　　伊娜激动的都要哭了。
　　她是个骑士，能够坐上这么强大，而且还这么美的坐骑，那简直可以吹一辈子了！
　　随后，伊娜直接被叶阳一把拉到了冰霜之羽的背上，稳稳的坐在了他的身前。
　　然后。
　　冰霜之羽在叶阳的意念命令之下，便直接朝神谕城外飞去……
　　“我滴妈啊，我看到烈阳大佬了！那果然是烈阳大佬的坐骑！”
　　“太帅了，我哭了，求求烈阳大佬让我坐一下把！”
　　“烈阳老公！！我给你生宝宝！！吃一辈子的药，求求你让我上去一次吧！”
　　“好羡慕啊，烈阳大佬简直不当人了，直接在神谕城飞来飞去的，真的不怕别人眼红嘛？”
　　“别说了老哥，我现在双眼都快红的喷火了！”
　　“……”
　　看到翱翔在神谕城上空的冰霜之羽，那些正在地面上做任务的玩家，瞬间羡慕到崩溃！
　　全服最帅坐骑啊！！
　　这尼玛简直逆天！！
　　“不愧是你啊，烈阳勇士。”
　　“不过……或许也只有像你这样的男人，才能驾驭的住伊娜这样的小姑娘把。”
　　神谕城军团驻地。
　　看到在自己眼前，如同一抹蓝色流星飞过去的冰霜之羽，格力淡淡的笑了笑。
　　……
　　半空中。
　　伊娜现在已经陷入痴迷了。
　　坐在冰霜之羽的背上，兴奋到浑身瘫软。
　　见到她这个样子，叶阳苦笑一声摇了摇头，然后轻轻抱住伊娜的腰。
　　这时。
　　叶阳好友列表忽然闪动了一下，他下意识打开。
　　沈梦雨：“烈阳哥哥现在有空没，能不能让妹妹看看你的新坐骑呀。”
　　原来是沈梦雨。
　　叶阳好友栏现在本来就没几个人。
　　沈梦云、沈梦雨姐妹，圣君，还有之前给自己拉了一天怪物的300多人的“大队长”，名叫“风阳”。
　　另外还有一个叫归海的，就是之前在新手村的时候，邀请自己进入“大神组织”的那个人。
　　现在沈梦雨突然联系自己。
　　正好叶阳找她们也有点事儿。
　　主要就是提醒一下沈梦雨，最好多让她姐姐自己历练战斗，带到英雄级就可以。
　　叶阳直接回复：“我现在有空，你在哪儿，发个坐标我直接去找你。”

第124章:冰风谷集合
　　！再次开启的升级计划！
　　鬼哭平原。
　　沈梦雨带着自己的姐姐，刚刚结束战斗不久，然后就看到了叶阳的消息。
　　“叶阳哥哥要来！”
　　看到消息，沈梦雨心中顿时一喜，直接将自己的坐标发到了和叶阳的聊天窗口。
　　……
　　几分钟后。
　　“唳——”
　　一道足以划破长空的凤鸣声，直接传导了沈梦雨姐妹二人，还有在场所有云雨公会美女成员的耳中。
　　“快看，在上面！”
　　“是那只冰凤凰嘛，哇塞，这样太美了叭？”
　　“好想上去坐一下，而且那还是烈阳大神的坐骑！”
　　“是啊，要是能和烈阳大神，一起坐在冰凤凰上，那感觉简直……”
　　“啧啧，小桃你就知道瞎想！”
　　“……”
　　当云雨公会的美女成员，从半空中发现了那只冰霜凤凰的一瞬间，所有人顿时尖叫起来。
　　不光是她们。
　　就连沈梦雨和沈梦云两姐妹，看到这只冰霜之羽后，都羡慕不已。
　　尤其是沈梦雨，连眼睛都看直了。
　　这时。
　　叶阳也缓缓落到了地上。
　　“烈阳哥哥，这只坐骑也太漂亮了吧，你从哪里弄到的？”
　　一落地，沈梦雨就扑到了叶阳的身边。
　　“偶尔发现了一个隐藏任务。”叶阳说完，也看到了在沈梦雨身后，慢慢走来的沈梦云，旋即说道：“小雨不错啊，这么快就把你姐姐带到英雄级了。”
　　刚才叶阳赶来的时候，看都好友列表中，沈梦云的游戏名字，还只是“云梦”，这才一会儿，就变成“英雄级·云梦”了。
　　“害，不错什么呀。”
　　说道这里，沈梦雨叹了口气，“要不是一个人一直在干扰我，我早就带姐姐升到英雄级了。”
　　“谁啊？”
　　叶阳直接问道。
　　“一个叫紫禁王的人。”沈梦雨撇撇嘴，有点小生气道：“不过这个人我已经查出来了，是从克洛城一路开荒到这里的。”
　　“然后，哼……然后他就被我们云雨公会打回老家了。”
　　“紫禁王……”
　　听到这个名字，叶阳的眼神微微一变。
　　因为在前世，这个紫禁王，可也是十大半神级玩家之一。
　　不过，紫禁王并不是法师，而是十大半神玩家中，为数不多的两个战士之一，但也只是排行老二。
　　第一战士，则是一个叫剑指天涯的人。
　　和叶阳不一样的是，前世的叶阳只是前期散人，中期发展公会势力。
　　而剑指天涯，从头到尾都是一个彻头彻尾的散人。
　　还有排名在剑指天涯后面的这个紫禁王……前世，紫禁王则是以开荒出了名的。
　　恰巧，那个发现了冰霜之羽任务的火系法师玩家，就是紫禁王手下的紫禁公会中的一个普通成员。
　　当时听说这个任务被抢。
　　紫禁王可是气的半死，然而还没等他出手，永恒天下因为嫉妒冰霜之羽的强大，就早早的下手了。
　　总的来说。
　　紫禁王也好，紫禁公会也好，只是一个单纯喜欢开荒的组织。
　　能从路途足足三四天的时间，从克洛城开荒到神谕城，可见他们的胆子到底有多大，敢把自己的战线，拉的那么长！
　　不过。
　　据他所知，紫禁公会前期的实力就已经很强了，没想到还是被现在的云雨公会教训了一顿。
　　可见神谕城的资源，比起其他城市，那简直就是天壤之别了！
　　不过。
　　既然被小雨她们打回家了，叶阳也就懒得管了。
　　轻轻摸了摸自己身后的冰霜之羽，叶阳给了沈梦雨姐妹一个眼神，戏弄道：“怎么样，要不要上去玩会儿？”
　　“啊？我……我可以上去嘛？”
　　沈梦雨受宠若惊，仿佛不敢相信。
　　“当然了，叶阳哥哥的坐骑，能同时容得下五个人。”
　　“梦云也可以上来。”
　　“好呀好呀！”听到这样的话，沈梦雨兴奋到了极点。
　　这样的坐骑。
　　别说男人喜欢了，就是女人见到，也会在一瞬间被融化了。
　　不过，也就在这时。
　　沈梦雨忽然眼神冷了下来。
　　她终于是注意到了叶阳身后的那个女NPC·伊娜。
　　叶阳仿佛明白了她的意思，直接说道：“她是我新招募的同伴，平时就会和我一起战斗，而只要到达了英雄级，每个人都可以招募一个同伴，以后就可以大大增加自己的战斗效率了。”
　　“唔……好吧。”
　　听到这话，沈梦雨水灵的眼睛滴溜溜的转了两圈，也不知道想些什么。
　　随后，她便直接拉着沈梦云，也一齐上了坐骑。
　　“坐稳了！”
　　将伊娜也拉上来后，叶阳心念一动，将自己的命令，通过意念直接传给了冰霜之羽。
　　“唳——”
　　“呼——呼——”
　　仰天一声长啸，冰霜之羽巨大的翅膀只是挥动了两下，便瞬间升入高空！
　　“啊啊啊！太刺激了！”
　　“慢一点，烈阳……慢，慢一点吧！！”
　　“不要不要……我要飞得再快一点，烈阳哥哥，让它再快一点嘛~~”
　　“……”
　　刚刚升入高空的一瞬，沈梦云的脸色顿时吓得惨白。
　　飞机客机，她自然是坐惯了。
　　而且沈家十几架私人飞机，她自己也会开。
　　关键是坐在这个“露天飞机”上面，跟自己开飞机的感觉可完全不一样啊！
　　在自己面前略过的寒风就像是刀子一样，极强的推背感让她就算不想往后靠，也不得不强行被推到了叶阳的怀里。
　　而沈梦雨倒是自在的多了。
　　像是坐过山车一样的兴奋。
　　而有过一次经验的伊娜，似乎也习惯了，看到沈家姐妹呆在烈阳大人的身边，她就十分自觉的向后站了站。
　　右手摸着腰间的佩剑，仿佛像是个女护卫一样。
　　她本身就是个骑士。
　　虽然没有体会过飞行坐骑，但生在温斯特家族，伊娜仿佛天生就对这些“坐骑”有着极强的适应力。
　　早就已经能够掌控自己了。
　　而之前，也只是因为太过兴奋，才在叶阳的面前有些失态。
　　叶阳也没管。
　　只是一直抱着沈梦云，看着兴奋到站在冰霜之羽身上又蹦又跳的沈梦雨。
　　不过。
　　沈梦雨这点儿重量，对冰霜之羽来说，就像是人身上背了个蚂蚁，完全不会有任何的异样。
　　“好羡慕呀，雨梦姐和云梦姐，都可以坐上烈阳大神的冰凤凰，什么时候我找的男朋友，也能有这么漂亮的坐骑？”
　　“唉，决定了，以后要是找男人，先给老娘准备好一只飞行坐骑！要不然……哼哼！”
　　“羡慕死了……你们说雨梦姐和云梦姐，和烈阳大神在现实是不是就认识啊？”
　　“不一定吧？要是现实有关系，而且还这么好，每次交易还需要花钱？”
　　“对啊对啊，要是老娘找个男朋友，买东西还让我花钱，我非得弄死他……哼！”
　　“……小桃，你又调皮了。”
　　地面上。
　　看着在半空翱翔的冰霜之羽，整个云雨公会的美女成员，都是一脸艳羡的神色。
　　不过。
　　当提到她们现实关系之后……就连她们，都深信不疑几人之间根本不会有任何现实中的交集。
　　最多了，就是沈梦雨和沈梦云这两个姐姐，在现实有点关系罢了。
　　毕竟一进入游戏，不到两天的功夫就直接把她带到突破英雄级，这得是多好的待遇啊？
　　……
　　……
　　“呼——”“呼——”
　　和二女在半空中爽了一阵之后，叶阳便直接命令冰霜之羽回到地面了。
　　只见，冰霜之羽的双翅微微收和，极为平稳的就落到地面，没有给坐骑上的几个人有一点的不适感。
　　“太刺激了……我也好想要一直飞行坐骑啊。”
　　几人跳到地面后，沈梦雨忽然有些空虚的说道。
　　“你想要啊？”
　　叶阳嘴角微翘，调戏道。
　　“唉，当然想要了，不过飞行坐骑肯定很稀有叭……”
　　想到这里，沈梦雨便嘟着嘴，有些难受道。
　　“不是很稀有，正好我就知道，在冰风谷深处，就有一只风毁魔鹰，而且是幼年期。”
　　“如果尽快的话，你应该能够得到它。”
　　“因为……风毁魔鹰这个种族，如果成年了，就不是坐骑了。”
　　叶阳耸了耸肩，直接点开地图，给沈梦雨画了个坐标。
　　不过，有一点要说的是。
　　风毁魔鹰是一个怪物种族，只有在幼年期抓到，交给安格……好吧，安格烈尔已经死了。
　　不过这并不妨碍。
　　只要抓到幼年期的风毁魔鹰，交到神谕城坐骑商店，就可以驯养成为坐骑，驯养时间应该就是72小时，也就是三天。
　　值得一提的是，幼年期的风毁魔鹰，只能乘坐一人。
　　成年期，就可以乘坐两个人。
　　但任其自由的从幼年期，成长到成年期，就会变成怪物。
　　而且，风毁魔鹰一族，是一个强大的史诗级怪物种族。
　　这一族的头领。
　　通常都是由一只变异的风毁魔鹰——现在的这一代，叫做大恶魔·阿萨谢尔。
　　史诗级BOSS！
　　顺便，叶阳也将这些，直接说给了沈梦雨。
　　让她抓那只幼年风毁魔鹰的时候，最好小心一点，要是惊动了冰封山脉中的风毁魔鹰一族，那真的就麻烦了。
　　而且，沈梦雨现在实力估计还不太够，最好再提升一些实力再去。
　　……
　　“我知道了！”
　　沈梦雨认真的点了点头。
　　她自然知道，叶阳哥哥给她的，必然不会是那些垃圾东西。
　　而那些好东西，想要获取的话……自然是需要一定难度的。
　　“对了，我和姐姐现在都已经英雄级了，哥哥？，烈阳哥哥现在要去干嘛？”
　　“要是没有什么其他的事情的话，我们就一起去练级吧？”
　　嗯……
　　说级不说吧，文明你我他。
　　叶阳轻咳了一声，然后看了一眼自己的等级。
　　……
　　名称：烈阳
　　等级：19级（53%）
　　……
　　格力军团长的任务，需要20级才能自动领取。
　　所以现在。
　　自然是需要升级的。
　　正好他现在也没别的事，直接点了点头，答应了下来。
　　然后。
　　叶阳打开自己的好友列表，向那个叫做“风阳”的大队长，直接发过去一条消息。
　　“召集所有没事儿的人，来冰风谷集合了！”

第125章:烈阳哥哥，你平时都这么刷怪的
　　？
　　“是烈阳大佬！”
　　看到消息的一瞬间，刚刚交付完一个任务的风阳，神经顿时紧绷起来！
　　随后，风阳不敢犹豫，直接给叶阳回了一句：收到！小弟马上带着人集合！
　　下一刻。
　　他转头就打开了公会频道，发送了一条信息：
　　“@全体成员，现在在北城区，而且手头上没事儿的，全部来神谕城北城门集合！仅限前500人，过时不候！”
　　“收到！”
　　“马上去，风阳会长！！”
　　“收到收到！正在前往北区的路上！”
　　“……”
　　一瞬间，公会内至少近千人将公会频道刷屏了，所有人都朝着神谕城北城门紧赶慢赶！
　　值得一提的是。
　　当时叶阳在蚀骨森林升级完毕，将那些“练级”队伍解散之后，他们并没有原地彻底解散。
　　而是风阳将他们重新集合了起来，创建了一个公会：烈阳后援公会！
　　时至今日。
　　这个“烈阳后援会”，成员已经从当时的两三百人，发展到了足足4000人至多！！
　　没错。
　　是风阳在烈阳那里学会了这一套“打补刀”的战术之后，直接发现了其中的商机！
　　然后就准备拉起队伍，准备在这个方面大干一场！
　　果不其然。
　　短短几天，前来找他们的大客户数不胜数。
　　甚至还有隔壁巨石城的圣君公会中的一些大佬，前来找他们租人练级。
　　不过因为传送费太贵了，所以也就半途而废。
　　不过。
　　几天过去，风阳拉起来的这个烈阳后援会，在神谕城内的所有大佬中，口碑直接达到了顶级！
　　顶级的练级效率，精髓的拉怪打补刀方式。
　　没有人不称赞风阳这个脑子是怎么长的，居然能想出这么优秀的方式，甚至从而将其转化成了“商业模式”。
　　然而……他这个公会本来是叫“后援公会”的，但后来他们发现，那些大佬让他们的赚钱速度，跟烈阳大佬比起来，简直就是天壤之别。
　　所以。
　　风阳也算是为了致敬当时的叶阳，直接将公会名字，改成了“烈阳后援公会”，并且逢人问起，风阳都实话实说，是当时烈阳大佬，教给他的这个拉怪办法。
　　任是如此。
　　这些天，他们赚的钱也不少了。
　　而且公会也正在迅速的发展“壮大”，逐渐在“打补刀”这一行，甚至有了垄断的趋势。
　　很快，随着风阳在公会频道内的一句话，上千人直接在神谕城北城门集合。
　　来到这里之后，风阳还真就像是个老板一样，严肃道：“觉得实力在这里排不上前500的，就自行忙事儿吧。”
　　“虽然这个公会我风阳是会长，但不瞒大家说，烈阳大佬才是我们的精神支柱。”
　　“所以为了最顶级的效率，咱们只能挑公会内最强的500个人，为烈阳大佬服务。”
　　“我想大家应该没有意见吧！”
　　一句话。
　　就因为提到了“为烈阳服务”，那上千人顿时像是油锅一般炸开。
　　“原来这次的老板是烈阳大佬！”
　　“我从加了公会以后，就从来没有见过烈阳大佬，这次就让我去吧。”
　　“风阳会长，我实力够得，而且这次是为了烈阳大佬，我肯定更拼命！”
　　“嗯……既然是烈阳大佬的话，那我就先退吧，别到时候丢我们后援会的脸，这就不太好了。”
　　“……”
　　风阳的话，让所有人不服不行。
　　那些实力弱的人，害怕自己会拖后腿而导致被逐出公会，自行的离开了。
　　而剩下的这500人，则是整个“后援会”最强的500人！
　　“好！”
　　“现在差不多了，都给我打起120分的精神，冰风谷入口……集合！”
　　说完，风阳便带着这500多人，直接前往冰风谷进发。
　　……
　　……
　　“烈阳哥哥，你刚才给谁发消息呀？是不是又是哪个小婊子？”
　　半空中。
　　将自己的姐姐挤到一边之后，沈梦雨缠着叶阳问道。
　　这可是自己的叶阳哥哥！
　　自己姐姐的话……沈梦雨没办法反抗。
　　一个小小的NPC，自然也不能和她争宠。
　　不过要是其他女人，沈梦雨可就不会“纵容”了。
　　“等会你就知道了。”
　　叶阳神秘的笑了笑，旋即说了一声：“好了，我们到冰风谷了……冰霜之羽，就在这里下去吧。”
　　前半句，叶阳是给沈梦雨说的。
　　后半句，则是叶阳用意念，给冰霜之羽“说”的。
　　唰！
　　一个俯冲，只是扎眼的功夫，几人就从半空落到了地上。
　　“稍等会吧，我等个人，他估计一会儿就来。”
　　“啊？谁？！”
　　听到这，沈梦雨警惕的眯着眼睛，想从叶阳的眼睛里看出一点什么猫腻。
　　不过。
　　叶阳叹了口气，有些好笑道：“听好了，我说的他，是‘人字旁’的他，不是‘女字旁’的她！”
　　“小小年纪，你这脑袋里面成天想什么呢？”
　　“哼！我就是……不想让烈阳哥哥被其他坏女人勾搭走了嘛。”
　　沈梦雨说着，还偷偷的瞄了瞄站在不远处，仍旧是一副不咸不淡表情的女骑士·伊娜。
　　“好了好了，别闹了。”
　　“他来了。”
　　叶阳又好气又好笑，不过正好这个时候，他也看到了风阳带着一票人，来到了自己的面前。
　　“烈阳大神抱歉……让你久等了。”
　　“对不起，对不起。”
　　紧跑慢跑的来到叶阳身边，风阳一边喘着气，一边道歉。
　　随后，缓了口气儿，风阳继续说道：“我这次一共叫了500人，烈阳大神尽管吩咐吧！”
　　“好，来了就行，不用计较那么多。”
　　叶阳没那么多礼节，直接说道：“既然来了，那就开始干活吧。”
　　“我就在那边一个21级怪物刷新点的石头旁边等着。”
　　“整个冰风谷的怪物你们随便拉，我都能秒。”
　　“报酬的话，还是老规矩，没问题的话，就开始吧。”
　　“好！”
　　风阳就喜欢听烈阳大神这么豪爽的话！
　　随便拉，我全秒！
　　听到这儿，风阳立刻回了一句收到，然后将烈阳的“规矩”，直接吩咐了下去！
　　一时间，后援会TOP前500的人，顿时四散行动起来，找好了自己的位置。
　　“额……”
　　“烈阳哥哥，他们这是……？”
　　看到这一幕，沈梦雨有点懵。
　　“给我拉怪，提升升级速度。”
　　叶阳没有废话，直接说道：“具体的，你等会儿就知道了。”
　　说完，叶阳直接从背包中取出一个道具：【神谕城·元素者公会副会长·历练凭证】
　　也正是因为这个道具。
　　叶阳才会选择和几女组队，一同过来刷怪升级。
　　……
　　【神谕城元素者公会副会长·历练凭证】
　　类别：特殊道具
　　效果：组队状态下，队伍每提升一人，将会提升自身20%的经验，最大100%；且使用该道具后，队伍内所有成员享受到的经验，均为初始的100%，不会被均分经验值0 ……
　　持续：24小时。
　　描述：当神谕城元素者公会副会长，完成历练任务后获得的道具，可大幅度增加自身的练级速度，组队更佳！
　　……
　　这个道具，简单的来说。
　　就是杀一只怪物，原本应该可以获得100点经验的话。
　　单人直接开队伍，就会获得120点。
　　队伍中如果有两个人的话。
　　那么杀一只怪物，两个人都会获得140点经验，一共280点经验……
　　以此类推，一直到基础5人队伍满人后，每个人就会享受到平时200%的经验；合算这个队伍，在这个怪物身上，就能直接获得（200点X5人）共1000点经验。
　　理论上，足足是平常的十倍收益！
　　原本。
　　这个历练凭证存在的意义，是为了让元素者公会……或者说让五大公会内的所有的成员，能够得到快速的发展。
　　叶阳平时懒得组队，就直接叫了沈家两姐妹，直接飞过来了。
　　虽然现在还是缺了两个人，缺少了两份收益，但他也不不在乎。
　　谁让他本事大，升级就是快呢？
　　其他人跟自己也没什么关系，叶阳也就没有帮助其他人。
　　……
　　一两分钟后。
　　占据了一个最近的练级点的风阳和他队伍中的十个人，拉着一批，足足300多只怪物，来到了叶阳的面前。
　　这些可是20多级的怪物！
　　风阳一次性敢啦这么多，一来，肯定是他的实力变强了。
　　二来，一定是有了相当强大的拉怪经验了！
　　没有犹豫。
　　坐在石头上的叶阳，直接挥动法杖，一颗黑色雾团，直接冲着那些怪物群钻了进去！
　　下一刻。
　　“黑暗爆发！”
　　轰轰轰！
　　-39306！（法爆！）（神圣！）
　　-47167！（法爆！）（神圣！）
　　-56600！（法爆！）（神圣！）
　　……
　　一瞬间，爆炸的伤害，直接从那些怪物的头顶瞬间喷出！
　　几百只怪物，直接被瞬间秒杀！
　　庞大的经4.4验量，直接刷爆了三人的屏幕！
　　【叮，你击杀了冰刺毒蜂，获得经验值：1350点（+60%）】
　　【叮，你击杀了冰刺毒蜂，获得经验值：1350点（+60%）】
　　【叮……】
　　【叮……】
　　……
　　“我，我的天呐！！！”
　　爆炸的经验，直接让沈梦雨的经验条，涨了一大截！
　　她从来没有享受过这么爆炸的刷怪方式！
　　而还没等她反应过来。
　　后援会的人，已经井然有序的带着下一批几百只怪物，涌了过来！
　　“风之漩涡！”
　　“流星火雨！”
　　-23583！（法爆！）（神圣！）
　　-23583！（法爆！）（神圣！）
　　-23583！（法爆！）（神圣！）
　　……
　　下一秒，还没等沈梦雨看到那些怪物长什么样子，就瞬间全部蒸发了！
　　“太……太强了……”
　　“这，这也太爆炸了吧？！”
　　沈梦雨瞬间头皮发麻！
　　这仅仅是几分钟，两波怪物就让她的经验值涨了0.5%！
　　照这么下去，她岂不是不到一两个小时，就能从13级升到14级？
　　旋即，沈梦雨有些机械的转过头，呆呆的问道：“烈阳哥哥，你，你平时，都这么刷怪的？”

第126章:被调教的伊娜。
　　“对啊。”
　　“我上次怪物攻城那24小时的准备时间，就是这么刷上来的。”
　　叶阳耸了耸肩，无所谓的笑道。
　　“太猛了……这升级也太爽了！”
　　沈梦雨看着自己暴涨的经验条，神情之中的兴奋简直压抑不住：“10个人一个小队，有牧师，有游侠，看起来……他们穿的，还都是加移速的装备。”
　　“而且，旁边还有专门捡装备的，效率就更快了。”
　　沈梦雨简直惊了。
　　烈阳哥哥也太恐怖了吧？想出这种办法……让这练级的速度，简直是不当人了。
　　叶阳没多管。
　　过了一会儿，他看了一眼自己的经验条，在心中迅速的计算了一下，然后和风阳发了一条消息：“五个小时，干完收工。”
　　很快，风阳便回了一句：“收到！烈阳大佬！”
　　……
　　时间流逝。
　　在沈梦雨的震撼之下，在短短不到一小时十分钟的时间，她就直接蹿升到了14级。
　　又两个小时出头。
　　沈梦雨直接升到15级！
　　最后，在叶阳成功到达20级后没几分钟，她就升到了16级！！
　　爆炸的升级速度！
　　她原本的估算，是升到20级的时间，至少要小两周才可以。
　　这才几个小时啊！
　　就16级了？！
　　这就16级了？！
　　甚至……她都有点怀疑，要是烈阳哥哥这么刷一天下去，她就真的升到20级了。
　　不过，这当然是不可能的。
　　10~19级的经验还好。
　　到了19~20级这仅仅一级，经验条便瞬间爆炸式的增长。
　　循规倒序：20~29级，速度虽然也是越来越慢，但都是差不多的，29~30级所需的经验02值，和之前相比的话，则会再度暴涨。
　　以此类推。
　　“好了，我结束了。”
　　看到自己的等级，提升到了20级之后，叶阳直接将风阳等一众人员遣散，然后向沈梦雨说道。
　　“我接下来，还有一个任务，就要自己去忙了。”
　　“小雨也要加油。”
　　“希望下次见面，你的升级速度能够赶得上我。”
　　叶阳坏坏的笑了笑。
　　“好！”
　　“小雨……一定会努力的！！”
　　咬了咬牙，沈梦雨终于发现了自己和烈阳哥哥之间的差距。
　　然后决定更加努力起来。
　　之后。
　　叶阳也将沈梦云独自叫到了一边。
　　……
　　“梦云，我上次说的话，小雨回家以后，应该和你解释过了吧？”
　　站在沈梦云面前，叶阳严肃道。
　　听到这话，沈梦云点了点头，严肃道。
　　“解释过了……游戏会入侵现实，蓝星，龙国……甚至我们的白州市，我们的家，以后都会遭到那些怪物的破坏。”
　　“如果不变强……是没有能力保护自己的。”
　　“我也一样。”
　　这时，叶阳说道：“没有人能够在那种环境下，去强行保护别人。”
　　“即便我现在看起来很强，但是和祂们相比……我现在的实力，对祂们来说，只是一只随意碾死的蝼蚁。”
　　“所以……未来的时间，趁着祂们还没有入侵我们蓝星，你也要学会自己变强，知道了么？”
　　这些话，叶阳从来没有和沈梦雨说过。
　　因为叶阳相信，即便不说，沈梦雨也完全能够意识的到。
　　但沈梦云不一样。
　　如果不变强，除非叶阳未来能够站在超脱之上……不过，即便站在了那个遥远的位置，他也无法能够时时刻刻的保证一个普通女人的安全。
　　即便这个女人，曾经是自己喜欢的人……甚至现在也喜欢。
　　但天高皇帝远。
　　叶阳现在不知道那种超脱之上的力量，到底是一种水平。
　　他只知道，天高皇帝远！
　　即便你站在再高的位置，仍旧不可能改变所有人的想法。
　　想要杀死一个底层人，那些上层人完全可以在“顶层人”有那么一丝丝忽略的时间，用一万种方式杀了他们。
　　所以。
　　沈梦云必须要学会自己变强。
　　这是连叶阳都无法帮助她的。
　　自己可以帮她打装备，可以帮她升阶位，可以帮她刷等级！
　　但……如果没有实实在在的战斗实力，你又再高的“表面实力”，仍旧是抵不过那些高手的。
　　就像叶阳现在。
　　尽管他是一个巅峰级的英雄阶位玩家，仍旧有实力……甚至说有这个自信，去虐杀那些中位史诗级怪物，甚至高位史诗怪物！
　　这就是“核心实力”带来的看不见的增幅！
　　这也是任何人都无法强制赋予的，只能靠自己来成长！
　　“我……知道了！”
　　认真的思考了许久，沈梦云重重的点了点头。
　　天生就善解人意的她，自然也明白叶阳对自己的良苦用心。
　　想必是知道小雨吧自己强行带到了英雄阶位，让叶阳知道了以后……惹他生气了吧？
　　“那就好。”
　　“回去吧，我也继续去做任务了。”
　　叶阳满意的点了点头。
　　他觉得沈梦云……应该能够了解自己的想法。
　　……
　　……
　　【叮，你成功将自己的等级提升至：20级，触发了来自“格力·格林格斯”的史诗级任务·查探冰封山脉。】
　　【任务要求：伊格纳斯的死，全都是因为死亡气息的侵染所造成；但罪魁祸首魔鬼戈登已死，愤怒之下的格力军团长，决定要向整个亡灵一族发动进攻，并请你先前一步，去冰封山脉查探情报。】
　　【任务需求：击杀冰封山脉任意怪物0/1000只。】
　　【是否接受？】
　　“接受！”
　　当自己的等级来到20级之后，叶阳便直接接取了这个任务。
　　杀1000只怪而已，并不算什么难事儿。
　　难的是……到了冰封山脉，就没人给自己拉怪了。
　　那里到处都是史诗级BOSS，甚至是一整个史诗级怪物种族！
　　像是风阳那中实力的人，一个不小心，就随时有可能原地蒸发！
　　而沈梦雨这种实力……到了那里也是危险重重。
　　叶阳自己还得提防史诗级BOSS出现呢，更别说照顾其他人了，根本忙不过来！
　　“所以，伊娜。”
　　“到了那里的话，你就负责像是刚才那个样子，将冰封山脉中的怪物击中到一齐，然后我就能够全部秒杀，知道了吧？”
　　坐在冰霜之羽，飞往冰封山脉的路上。
　　叶阳转头对身边的伊娜说道。
　　没人拉怪可不行，那刷1000只怪可太费劲了。
　　所以……叶阳将“苦力”直接转化成了伊娜。
　　反正她就是出来历练冒险的，不多干点儿活，怎么对得起历练啊！
　　“是！”
　　“伊娜收到！”
　　此时的伊娜还不知道自己被叶阳当成了苦力，还一脸兴奋的想要快点到达冰封山脉！
　　而且。
　　自从跟着烈阳大人走出神谕城，她一点都没有感觉都辛苦……反而比想象中的轻松多了！
　　只是打打怪，逛逛街。
　　平时还能飞上空中，和烈阳大人坐在一起，看神谕城版图的风景……
　　……
　　……
　　很快，叶阳就看到了一个即便是飞在极高的半空中，都一眼望不到头的巨大山脉！
　　冰封山脉！
　　具体的说，整个冰封山脉横亘亿万里，几乎差点“贯穿”了整个“光明大帝国”的巨大版图！
　　要知道。
　　原本整个的光明大帝国，可是占据了超凡大陆足足七成以上的巨大面积！
　　能够横穿这样一个巨大国度的山脉，可想而知到底有多宏伟。
　　而且。
　　据叶阳所知，冰封山脉的最高海拔，至少十几万米以上！
　　相当于“喜拉雅”山脉将近二十倍！
　　任凭冰霜之羽，现在都根本不可能飞的过去，因为英雄级的冰霜之羽，只能飞一万多米，再高就已经顶不住了
　　还好的是，神谕城这片的海拔并不算高，虽然还是飞不过去，但也为叶阳节省了不少时间。
　　“就在前面停下吧。”
　　意念一动，叶阳直接吩咐道。
　　“唳——”
　　找到了一个相对平稳的斜坡，冰霜之羽顺势停了下来。
　　“干活了，伊娜！”
　　“是！”
　　听到烈阳大人的吩咐，伊娜动力的满满的去寻找怪物！
　　值得一提的是。
　　冰封山脉是没有固定的练级点的，怪物的分散都十分零散。
　　伊娜的移速比起风阳那些人，已经快了不知道多少倍了，但也只能在几分钟的时间，拉过来几十只的怪物！
　　“烈阳大人！”
　　很快，伊娜唤了一声，拉着几十只怪物来到了叶阳的面前。
　　“干的不错！”
　　叶阳心满意足的笑了笑，然后直接一个技能全秒！
　　【叮，你击杀了冰封魔猿，任务进度1/1000。】
　　【叮……】
　　【叮……】
　　773【叮，你击杀了冰霜狼，任务进度67/1000。】
　　一波怪物几十只！
　　这效率很不错了。
　　叶阳移速慢，伤害高，面积大。
　　伊娜移速快，伤害虽然高，但没有大范围的群攻，交给叶阳处理，要好得多！
　　看到努力寻找怪物的伊娜，叶阳满意的点了点头！
　　男女搭配，干活不累！
　　古人诚不欺我！
　　……
　　……
　　两个多小时后。
　　【叮，你击杀了冰霜魔犬，任务进度999/1000。】
　　【叮，你击杀了冰霜魔猿，任务进度1000/1000。】
　　【叮，你的史诗级隐藏任务：查探冰封山脉，已完成。】
　　短短两个小时，任务就轻松完成，叶阳表示十分满意。
　　“这次干的不错！”
　　叶阳欣慰的摸了摸伊娜的头。
　　“嘻嘻，都是烈阳大人调教的好。”
　　在烈阳面前，伊娜就像是个懂事的小女孩一般。
　　听到他的夸奖，伊娜略带羞涩的低着头回应道。
　　不过……
　　“？？？”
　　“调教？”
　　叶阳忽然有点懵。
　　不过也懒得多想。
　　直接召唤出了冰霜之羽，二人一前一后坐上。
　　眨眼的功夫，冰霜之羽双翅一振，迅猛的向神谕城飞去。
　　“还好的是，冰霜之羽在骑乘状态下，也拥有战斗状态。”
　　想到这里，叶阳欣慰无比。
　　一般来说，普通的坐骑，如果是“骑士”以外的职业骑乘的话，是会自动封禁所有技能的。
　　也就说，骑乘状态下，无法进行任何攻击，只是和逃跑和追击，但无法战斗。
　　但冰霜之羽可以。
　　骑乘状态下，叶阳所有的技能仍旧可以使用。
　　只不过冰霜之羽飞的太快了，根本没办法拉怪，所以叶阳才没有在刚刚的战斗中使用飞行状态攻击。
　　不过这都是小事儿。
　　小怪怎么刷都无所谓，充其量都只是效率问题。
　　最重要的是BOSS战！
　　……
　　……
　　PS.求自订，求鲜花~~
　　谢谢各位读者大大~

第127章:史诗级怪物种族
　　·风毁魔鹰一族！
　　很快，二人回到了神谕城，直接在神谕城军团驻地降落。
　　“格力军团长，这是那些怪物的头颅。”
　　咕噜噜！
　　叶阳直接将那些怪物的头颅，从背包取出扔到了格力的面前。
　　“干的不错！”
　　“烈阳勇士，这是你的奖励！”
　　格力军团长满意的点了点头，然后发放了奖励！
　　【叮，你完成了史诗级隐藏任务·第一阶段：查探冰封山脉；获得奖励：经验值1,200,000，金币530，成就点X1，史诗级·奖励宝箱X1。】
　　不错！
　　一波任务完成，叶阳的经验条上涨了一波。
　　而且还得到了一个成就点，还有一个史诗级奖励宝箱！
　　【叮，你获得奖励宝箱内的珍贵奖励，史诗级·风暴下衣。】
　　“史诗级装备！”
　　叶阳吐出一口浊气，然后点开了风暴下衣的属性面板！
　　……
　　【风暴下衣】
　　阶位：史诗级
　　生命：12400
　　防御：560
　　体质：105
　　特殊：增加自身35%的基础防御
　　特殊：减少自身30%受到的伤害
　　特殊：增加自身40%的基础血量
　　……
　　这就是史诗级装备！
　　不说别的，光是这生命值……如果现在叶阳能够穿戴的话，直接就能翻了一倍了！
　　他现在也才1.3万左右的基础血量！
　　而风暴下衣，光是基础生命值加成，就足足高达了12400点！
　　更不要说还有上百点的体质属性加成！
　　可惜的是，现在叶阳还没有杀史诗级BOSS。
　　不过无所谓。
　　他已经锁定了一个目标了，那就是就居住在冰封山脉的史诗级怪物种族的领主：大恶魔·阿萨谢尔！
　　中位史诗级，25级的强大BOSS怪物！
　　和进阶英雄级一样，虽然史诗级是1000点声望，但同样……只要能够满贡献，也就是单杀一只史诗级BOSS的话，就能够直接获得足足1000点的声望，顺势进阶史诗！
　　而且，这还只是理论上加成并不算最高的装备。
　　上衣部位，才是属性最爆炸的装备位置！
　　想到这里，叶阳就已经忍不住想要去杀了。
　　也在这时，拿起一颗冰霜狼头颅的格力，似乎察觉到了一点不对劲。
　　但……凭他的本事，根本就看不出来其中的奥妙。
　　“把这个东西，交给元素公会的阿普洛斯会长吧，我觉得这个怪物头颅……似乎隐隐之中藏着什么秘密。”
　　将这颗冰霜狼头颅交给到了一旁的护卫之后，格力转过头向叶阳说道：“你们先在这里休息一会吧。”
　　“那个头颅……似乎隐藏这不一样的东西。”
　　“虽然凭我的能力无法发现其中的奥秘，但元素者公会，却拥有能够读取灵魂的灵魂法球。”
　　“这件事交给他，我们在这里等着消息即可。”
　　“好的！”
　　叶阳点点头，然后和伊娜一起找了个地方坐了下来，慢慢的等着。
　　有一说一。
　　刚才格力口中所说的，也正是元素者公会强于其他公会的地方。
　　什么稀奇古怪的东西都有研究。
　　这……或许也算是元素者公会的兼职？
　　前世虽然叶阳不是元素者公会的人，但对这些，还是有些了解的。
　　……
　　很快。
　　之前出去的那个护卫，带着几个元素者公会负责传话的初级成员，再次出现在了格力的面前。
　　“怎么样了？”
　　格力无视了那个护卫，直接问向那几个初级成员。
　　不过……其中一个领头的初级成员，却有些警惕的扫视了周围的几个人。
　　“你出去吧。”
　　格力直接向那个护卫命令道，然后继续说道：“他是你们元素者公会的副会长·烈阳，这位是神谕城军团的前任副军团长，想必你们应该都见过了。”
　　“原来是烈阳副会长！失敬！?
　　这几个小成员自然见过伊娜，但还确实没有见过烈阳。
　　只是前两天听说过，元素者公会新任命了一个冒险家副会长，叫做烈阳，但……他们也没有那个资格，去见到本人。
　　“你们说吧。”
　　叶阳也懒得墨迹，轻轻挥了挥手，示意道。
　　“遵命，烈阳副会长大人。”
　　领头的初级成员敬畏的鞠了一躬，然后继续说道：“阿普洛斯会长命我们传话：风毁魔鹰一族、寒冰死亡骑士一族，这两大史诗级怪物种族，近期将会有暴动。”
　　“而暴动的目的地，则是神谕城附近的几大城市。”
　　“而且，阿普洛斯会长还吩咐，从这个区区冰霜狼的小怪灵魂中，他只能读取出这么多的信息。”
　　“但……绝不应该只是这些。”
　　“想要知道具体，至少要读取到风毁魔鹰一族族长·大恶魔阿萨谢尔，亦或者寒冰死亡骑士一族的首领寒冰死亡骑士之王·阿洛斯，这两大首领其中的一颗怪物头颅，才有可能知道完善信息。”
　　“所以……我们需要有人前去冰封山脉，杀死这两大种族首领的任意一个。”
　　说完。
　　那几个初级成员将冰霜狼的头颅，小心翼翼的放到了叶阳的面前，“烈阳副会长大人，我们的信息传递完了，现在可以退下了吗？”
　　“你们走吧。”
　　叶阳点点头，然后看向格力军团长。
　　格力也是深深的呼出一口气：“既然如此，烈阳勇士，你愿意接受这个任务么？”
　　“杀死风毁魔鹰一族族长·大恶魔阿萨谢尔，或者亦或者寒冰死亡骑士一族的首领寒冰死亡骑士之王·阿洛斯，这两大首领其中的一只？”
　　“但我要提醒你一下，这两大怪物种族的首领，可都是达到了史诗级的怪物！”
　　【叮，你触发了“史诗级”隐藏任务·第二阶段：秘密之源！】
　　【任务要求：冰封山脉一行，让格力·格兰格斯得知了怪物即将暴动的消息，但想要获得具体、且详细的信息，就需要亡灵一族怪物中，更为核心的怪物头颅。】
　　【任务需求1：杀死风毁魔鹰一族族长：大恶魔·阿萨谢尔0/1。】
　　【任务需求2：杀死寒冰死亡骑士一族的首领：寒冰死亡骑士首领·阿洛斯0/1。】
　　【完成任一需求，则能够直接完成该任务。】
　　【是否接受？】
　　“接受！”
　　叶阳没想到这个任务要求，和自己的目标这么相近！
　　只要斩杀了阿萨谢尔，或者阿洛斯其中的任何一支怪物，他都能完成任务。
　　然后！
　　进阶史诗！
　　“好！”
　　“不愧是烈阳勇士……一路顺风！”
　　听到叶阳的话，格力军团长有些敬畏的站起身，向叶阳微微行了一礼！
　　遥想当初。
　　自己年轻的时候，和眼前这位冒险家的勇士，可只高不低啊！
　　看到了叶阳，格力军团长就像是看到了自己年轻的时候！
　　“多谢格力军团长！”
　　叶阳回了一礼，伊娜也旋即站起身。
　　随后，无需多言，叶阳便直接走出军团驻地。
　　……
　　成就点：3
　　……
　　叶阳看了一眼自己的成就点。
　　一共3个。
　　领主级BOSS·玫瑰冰后一点。
　　副会长的历练任务也有一点。
　　还有刚刚完成不久的“查探冰封山脉”任务，加起来一共三点。
　　第三阶位的天赋，几乎是可遇不可求。
　　而且，别说叶阳的成就点不够，即便是足够10点，叶阳也不会平白无故的去直接找前世那十大半神玩家。
　　掠夺归掠夺。
　　他也是有原则的，目前只有仇人，也就是永恒天下……或者说永恒公会的人。
　　而且，他也早就盯上了几个永恒公会遗留在神谕城的人。
　　或者说……大部分永恒公会的人，现在都被永恒天下抛弃在了神谕城，因为传送费太贵了，TMD要100亿！
　　这是一般人能够承受的嘛？
　　也就永恒天下这样的人，才能够承受了。
　　……
　　【叮，你对玩家：“永恒狐金”使用了掠夺天赋，请自主选择，或随机掠夺该生物的一项天赋。】
　　“掠夺：黄金级·移速天赋！”
　　没有，叶阳直接主动选定了他想要的天赋。
　　是的。
　　他这次瞄准的，就是移速天赋。
　　作为法师，他的移速简直太慢了。
　　许多时候有些能够躲开的攻击，他现在的精神力能够做得到，但是却苦于移速太慢。
　　不过这也没办法。
　　你作为一个法师，还是一个全元素系的“至高法师”，本身输出就足够恐怖了，理论上根本不可能面面俱到。
　　但……
　　叶阳就偏偏可以！
　　不过。
　　天赋居然能够“升级”，这也是叶阳之前没有想到的。
　　不说叶阳，现在所有的玩家，估计都不敢相信……这他妈天赋还能升级？？
　　可能……这也是超凡世，为玩家准备的彩蛋了把？
　　只可惜，这个“彩蛋”只能对拥有“掠夺”天赋的玩家才能出发。
　　也不知道，前世有没有人获得掠夺天赋。
　　不过，即便是有，你能抽这“超神级”的天赋是一回事，能不能积累那么多成就点又是一回事。
　　即便能有成就点，也得技术过硬才行。
　　要不然。
　　就像那些伪至高元素拥有者一样，因为过度膨胀，被人现实暗害。
　　或者说。
　　很有可能前世那个拥有者。可能就被杀了。
　　不过这和现在的叶阳，也没有多大关系。
　　他现在有三个成就点，掠夺两个移速天赋的话，正好就可以再使用一个成就点，对其进行融合。
　　【叮，你消耗一点成就点发动了掠夺，当前成就点剩余1：。并且，你成功掠夺了玩家：“永恒狐金”的一项黄金级天赋：移速天赋！】
　　……
　　……
　　【叮，你消耗了一点成就点，进行了“天赋融合”，且融合成功，获得了“真·移速天赋”。】
　　……
　　【真·移速天赋】
　　类别：生物天赋
　　天赋效果：增加自身60%的移动速度。
　　天赋进阶：0/2
　　……
　　掠夺了“永恒狐金”的天赋之后，叶阳便直接找到了下一个目标，将其掠夺。
　　“可以！”
　　“加了60%移速，这相当强了！”
　　叶阳立刻打开了自己的属性面板，看了一眼移速。
　　……
　　移速：614（+180%）
　　……
　　可以。
　　在冰霜之羽的加成之下，叶阳现在加成后的移速，直接暴增到了2750多点！
　　如果再发动冰霜之羽的主动技能，这移速一下就直接能飙到27500点了！
　　毕竟飞行状态下，主动技能双倍效果，也就是10倍的加成！
　　这主动技能简直可怕！
　　一旦开启技能，就连伊娜这个史诗级骑士，在移速上都不会是自己的对手。
　　这就是神话以下，最强坐骑的威力！
　　叶阳满意的点了点头。
　　现在的移速，他才满意了许多。
　　只是飞行战斗他还稍微有点不习惯，而且还移速这么快……需要适应一下。
　　毕竟能够在骑乘状态下，还能让“非骑士”的职业能够进入战斗的坐骑，就已经相当稀少了。
　　更别说是飞行可战斗坐骑……
　　总之前世今生加起来，除了目前自己胯下这只玫瑰冰……冰霜之羽以外，还真没遇到过其他的。
　　光是这一点。
　　被称为第三阶位以下的最强坐骑，也是相当值得了。
　　毕竟，到了第三阶位，其基础特性就是自身能够拥有飞行状态……即便是多个坐骑，也只是加点儿移速，其飞行坐骑的性价比，也就降低很多了。
　　不在多想。
　　叶阳重新召唤出自己的冰霜之羽，前往冰封山脉进发了。
　　……
　　……
　　很快。
　　叶阳和伊娜二人，坐着冰霜之羽，在半空中超高速飞行……
　　仅仅用了一个多小时后，就再次来到了冰封山脉。
　　不过。
　　冰封山脉实在是太大了，想要寻找到一个小小的怪物种族，那简直犹如大海捞针。
　　还好的是，拥有一世经验的叶阳，大略知道这两大怪物种族的位置。
　　即便到了那个目的地，还是找不到他们……叶阳也有其他的办法！
　　杀！
　　将眼前所有的怪物杀光，杀尽，杀绝！
　　叶阳就不相信，自己造出了那么大的动静，还能引不出一个庞大的怪物种族？
　　“开始吧！”
　　来到了风毁魔鹰的目的地，叶阳果然是见不到那些怪物。
　　当下，叶阳直接向伊娜试了个颜色，开始了残暴的大屠杀！
　　而这，也正是伊娜想要的！
　　“黑暗爆发！”
　　“堕落之刃！”
　　“流星火雨！”
　　“剑气之刃！”
　　“……”
　　无需降落。
　　坐在冰霜之羽上的二人，将无数的技能，直接从天空上倾泻下去。
　　要知道。
　　风毁魔鹰可就是飞行怪物种族。
　　所以如果不熟悉飞行战斗的话……强行单杀一只史诗级BOSS，可不是一件明智的选择。
　　正好。
　　趁现在练练手，找找感觉。
　　而那些在叶阳和伊娜二人技能范围之内的怪物，根本没办法存活超过一秒的时间！
　　只是冰霜之羽的轻轻一掠，大片的怪物就要直接原地死亡！
　　甚至。
　　在他们周围上万米的范围之内的所有怪物，都吓得开始了疯狂的逃亡！
　　很快！
　　叶阳和伊娜二人，就已经不知不觉的，一路杀到了风毁魔鹰的真正领地！
　　……
　　“#￥@！！”
　　“首领！！”
　　“有两个人类，闯入了我们风毁魔鹰的领域，现在正在我们的领地肆无忌惮的屠杀！”
　　就在这一刻妖。
　　在附近看到到了叶阳二人的残暴屠杀一幕，一只浑身灰黑色、体长十几米的的风毁魔鹰，急忙回到了自己的老巢！
　　向自己的首领，风毁魔鹰变异种·暴风翼龙：大恶魔阿萨谢尔汇报！

第128章:化身天空骑士
　　：伊娜的空战战术？
　　“人类？”
　　“闯入了我们的领地？”
　　阿萨谢尔原本还正在美滋滋的休憩，没想到忽然会听到这样的消息。
　　“是的……”
　　那个怪物手下继续汇报道：“一个英雄级男性人类，一个史诗级的女性人类。”
　　“赫赫……”
　　“是躲在女人身后的废物么？”
　　阿萨谢尔笑了。
　　只是两个人，还带着一个只能堪比他们领主级的废物男性人类，也敢闯入它们风毁魔鹰的领地？
　　也太不把他大恶魔放在眼里了！
　　“走吧！”
　　“让我们去会会那两个不知死活的人类！”
　　阿萨谢尔的脸上露出一抹残忍的狞笑。
　　下一秒。
　　一声巨大的轰响，阿萨谢尔展开双翅，直接冲天而去！
　　而且，不只是它，听到自己的族长，阿萨谢尔的命令之后，整个风毁魔鹰一族，全部冲天而起！
　　飞行怪物！
　　而且，还是一整个的史诗级怪物种族！
　　“吱吱喳喳！！”
　　在数百只风毁魔鹰，全部在这片茂密的寒霜密林中冲天而起的那一刻，森林中所有的动物顿时被吓得四散逃飞。
　　……
　　“来了！”
　　就在阿萨谢尔，带着自己整个风毁魔鹰一族出现的那一刻，别说是叶阳，就算是个瞎子也该看到了！
　　前面上千米出的半边天空，几百只风毁魔鹰遮天蔽日！
　　将地面瞬间遮盖成了一大片阴影！
　　……
　　【大恶魔·阿萨谢尔】
　　阶位：史诗级BOSS
　　等级：25
　　血量：23,000,000
　　攻击：14230
　　防御：5600
　　移速：3400
　　天赋·空中战斗：飞行状态下，增加自身30%的攻击力！
　　描述：风毁魔鹰一族的变异种·暴风翼龙，并且它777还是史诗级怪物种族，风毁魔鹰一族的绝对首领！
　　……
　　2300万的血量！
　　加成后，足足1.8万的攻击力！
　　这种伤害，如果强行承受的话，叶阳一下都碰不得！
　　碰到就要死！
　　不过还好。
　　叶阳现在的防御已经有了1800点，虽然……在这一万八的攻击力之下，并没有多少的卵用。
　　但他还有数件装备带来的减伤效果！
　　相比作为巅峰领主级BOSS的玫瑰冰后，她的属性简直没办法和阿萨谢尔相比！
　　这就是史诗级BOSS！
　　和领主级怪物实力完全不能与之相比！
　　而且，可以说到了史诗级BOSS甚至以后，每一只史诗级BOSS，都是一个种族系的怪物领主！
　　所以。
　　出现在叶阳面前的，不光是作为史诗级BOSS的阿萨谢尔，还有他身后诸多的领主级、黄金级等第一阶位的小BOSS！
　　那些小BOSS的数量……也足足有着几百只之多！
　　……
　　而同样看到风毁魔鹰出现的伊娜，却被这一幕吓了一跳！
　　“这……这！”
　　“这是，史诗级怪物……种族？！”
　　飞在最高空的，自然就是风毁魔鹰的族长，人称大恶魔·阿萨谢尔。
　　但即便没有它，阿萨谢尔身后那数百只风毁魔鹰，实力也堪称恐怖！
　　光是伊娜感受到的，在阿萨谢尔的身后，就足足有着3只领主阶位的风毁魔鹰！
　　而它们后面那些……从下至青铜级，上至黄金级！
　　可以说。
　　这些风毁魔鹰，每一只都是一个实力强悍的BOSS级怪物！
　　实力最差的，也堪有青铜级BOSS的实力。
　　“是的。”
　　“史诗级怪物种族……是没有垃圾怪物的。”
　　站在冰霜之羽的背上，叶阳严肃道。
　　“它们之中，实力最差的都是青铜级BOSS，即便是‘士卒’级别的怪物，其中也不乏有着黄金阶位的实力！”
　　叶阳认真的解释道。
　　“这好像……完全不是我们能够面对的敌人吧？”
　　“它们足足有两三百只！这怎么打？”
　　伊娜有些慌了。
　　“没关系。”
　　“那些‘士卒’级别的风毁魔鹰，对你没有多大的威胁，即便是那三只领主级的‘大将军’，对你造成的威胁也极为有限。”
　　“所以，这是极为考验你战斗天赋的地方。”
　　“我去对付那只史诗级怪物，你去杀了那些领主以下的风毁魔鹰！”
　　“还有问题么？”
　　叶阳快速的做好了分工。
　　说实话。
　　如果不是有着伊娜在自己身边，在加上刚刚获得不久的冰霜之羽。
　　他现在这个实力，绝对不会去选择这种大张旗鼓的方式，一次性将整个风毁魔鹰种族，全部印出来。
　　一来：叶阳不会飞。
　　虽然攻击范围大，也有“对空”技能，但终究受限。
　　风毁魔鹰一旦飞到极限距离，自己这点射程根本够不到人家。
　　二来……他也没有那个经历，在面对一只中位史诗怪物，还要提防着几百只领主级，黄金级以下的怪物！
　　而是会选择逐个击破的方式。
　　然后慢慢将他们蚕食的差不多了，再选择屠杀这只史诗级的阿萨谢尔。
　　到那时。
　　它的身边，最多也就只会剩下十几二十只的青铜白银级的漏网之鱼。
　　对叶阳来说，这和单挑已经没什么区别了。
　　“没有问题！”
　　“烈阳大人小心！”
　　伊娜知道该怎么做。
　　她是一个骑士，虽然她也不会飞，但是……只要那些风毁魔鹰会飞就可以呀！
　　也在这时。
　　阿萨谢尔和数百只风毁魔鹰，也同时发现了骑着冰霜之羽的叶阳和伊娜二人！
　　下一刻。
　　阿萨谢尔双翅一振，极速朝他们两人飞去！
　　嗖——
　　早就准备好战斗的伊娜，纤细的双腿猛然发力，直接从冰霜之羽的身上一跃而出。
　　下一刻，她直接切换成了黑暗元素形态，拔出自己的黑暗·毁灭之剑，直接刺入了她对面的一只领主级BOSS的身上！
　　“成功了！”
　　伊娜顿时大喜！
　　这可是自己第一次在上千米的高空上作战，而且一上来就是面对史诗级的怪物种族，难免会有点紧张。
　　但一击得手。
　　吃痛的领主级风毁魔鹰顿时一声惨叫，在半空中疯狂的挣扎，想要甩开这个该死的人类！
　　然而！
　　伊娜直接牢牢的握住刺入领主BOSS身上的剑，根本不会给它任何的机会！
　　“听着！该死的老鹰，我知道你是有智慧的！”
　　“只要你现在成为我的坐骑，我就不会杀你！”
　　化身残暴女神，伊娜的双眼冒着诡异的幽紫色光芒，连声音都从之前的柔软，变得都有些凄厉的说道！
　　“吱——！”“吱——！”
　　那只领主级BOSS顿时疯了！
　　背叛阿萨谢尔？那简直是找死！
　　但是现在如果不背叛，它现在就要被杀死！
　　怎么办？！
　　它真的快崩溃了！
　　然而。
　　见那只领主级BOSS依旧没有一丝服从的意思，伊娜手中的黑暗之剑直接倒立竖起，重剑锋刃对着这只领主级BOSS的身体，狠狠的一剑刺入！
　　噗嗤！
　　“吱——”
　　一道刺目的血箭顿时飙出！
　　那只领主级BOSS顿时崩溃了，不敢再有任何的挣扎，老老实实的让伊娜坐了上去。
　　“这才是听话的宠物。”
　　伊娜残忍的笑了笑，然后将黑暗之剑拔出，对着将剑刃又对着那上百只BOSS，和其他两只领主级风毁魔鹰，娇喝了一声！
　　“给我冲！”
　　“如果你帮助我，把它们杀光，那么你才有存活下来的机会！”
　　……
　　“不愧是光暗骑士，这手段真的狠辣。”
　　说起很慢。
　　但从伊娜在冰霜之羽身上一跃而出，到征服了那只领主级BOSS，一共也就过了不到半分钟的时间。
　　也正因为这一幕。
　　阿萨谢尔知道了。
　　那个女人不是实力最强的人，而这个男人才是。
　　而叶阳，也在盯着这只史诗级BOSS！
　　“如果没有记错……阿萨谢尔有着一个强力的被动。”
　　“只要收到攻击，就会向四周100米的范围，溅射锋利之羽，造成攻击力50%的伤害……”
　　“近战职业打他，简直就是找死。”
　　“只有远程职业，才能在逐渐扩散的缝隙中，躲避这种攻击！”
　　面对足有2300万血量的史诗级BOSS，叶阳不能有一点失误！
　　“不过……”
　　突然想到什么，叶阳忽然嘴角微翘，嘲讽式的对这阿萨谢尔勾了勾手指。
　　“人类！”
　　“你居然敢挑衅我！”
　　看着叶阳戏弄般的表情，阿萨谢尔怒了。
　　还从来没有什么人类，而且还是区区一个英雄级的人类，敢这么挑衅他。
　　下一刻。
　　阿萨谢尔直接发动了自己的技能！
　　“暴风突袭！！”
　　……
　　暴风突袭：5秒，自身的移速逐渐增加100%，并且下次攻击，必定命中！
　　……
　　相当强悍的技能……然而。
　　叶阳根本没有在乎它到底有多快的移速，甚至面对到正在向自己高速冲击的阿萨谢尔，根本连一点躲的想法都没有！
　　“人类！”
　　“你死定了！”
　　它没想到这个人类居然敢这么找死！
　　居然连躲都不躲！
　　不过也是……自己在暴风突袭下的超高速，一般人也根本躲不开自己的攻击！
　　或许，那个人类也正是意识到了这个。
　　所以就，认命了吧！
　　唰！
　　-13823！
　　一道爪击，直接在叶阳的身上撕开！
　　只是一道普通攻击，就足足撕裂了叶阳一万三千多点的生命值！
　　他在四榜第一的加成后，一共也才1.7万血量，现在顿时见底！
　　【叮，你损失了13823点（81%）生命值，触发了“朔日辉光”特效，全属性增加810%！】
　　没错！
　　刚才的攻击，并非是他不能躲，而是根本不想躲！
　　凭他现在的属性，想要杀阿萨谢尔根本不可能，只有经过自己这一对首饰的强大加成之后，才能战胜……或者说快速战胜这只史诗级BOSS！
　　一切……都在计算中！
　　“哦？”
　　“居然还真的不躲？”
　　看到在原地发呆的那个英雄级人类，阿萨谢尔笑了。
　　可惜。
　　你发呆的这一瞬，就是你的死期！
　　“暴风突袭！！”
　　下一刻，阿萨谢尔再次发动了攻击！
　　然而……
　　-1！（暴击！）
　　“？？？”

第129章:空中激战
　　！惨烈的空中大逃杀！
　　“怎么可能！！！”
　　阿萨谢尔直接懵了！
　　自己刚才那一道攻击，怎么可能只是在这个区区英雄阶位的人类身上，只留下一道微不可查的白印？
　　“现在……轮到我了。”
　　看到“朔日辉光”特效的巨大加成，叶阳满意一笑，然后抬起了自己的法杖。
　　而此时。
　　伊娜那边已经战成了混乱的一团。
　　一个史诗级的女骑士，骑着一头领主级的BOSS，在风毁魔鹰的族群中疯狂屠杀！
　　青铜级BOSS？
　　一剑一个！
　　白银级BOSS？也只是多砍几剑，而且对伊娜一点威胁都没办法造成！
　　即便是那些黄金级的BOSS，打在伊娜身上，也只是一道醒目的“-1”伤害！
　　唯有那两个领主级BOSS，才能对她造成一点点的威胁！
　　但也极为有限！
　　短短几分钟的时间，几十只“士卒”级别的风毁魔鹰，就被伊娜生生砍死！
　　而那些黄金级BOSS，还有那两只领主级的BOSS，也被伊娜骑着那头坐骑，疯狂的追杀！
　　虽然。
　　天空上的这场战斗才刚刚开始，但……已经有了结局！
　　而叶阳这边的结局，也已经注定了！
　　在一次性损失了一万三千多点血量之后，朔日辉光特效直接将叶阳的全属性增加了810%！
　　即便不提生命值加成。
　　光是防御力，就直接从1793点，暴增到了14500多点！
　　而在几层的伤害减免之下，阿萨谢尔原本18000多点的攻击，也只能对自己造成不到14000点的伤害！
　　这差距，已经十足明显！
　　然而。
　　叶阳却没有急于动手，因为他还有最后一层“状态”！
　　“伊娜！”
　　冷静的对着伊娜呼唤一声，后者微微一静，立刻就明白了什么意思。
　　下一刻。
　　伊娜细嫩的手掌，用力抓起了她身下那头领主级BOSS头顶上的羽毛，凶恶的说道：“掉头，冲向阿萨谢尔！”
　　“吱？！”
　　听到这话，那头领主级BOSS直接吓傻了！
　　让它去攻击自己的族人，就已经是滔天罪恶了。
　　这疯狂的女人居然让自己攻击自己的族长？！
　　然而……
　　伊娜却丝毫不给它考虑的时间，反手便又是两剑，刺入了它的身体！
　　“吱！！！”
　　“呼哧！”“呼哧！”
　　霎时间，剧烈的疼痛感瞬间传遍那头领主级BOSS的全身！
　　这致命的威胁，让它再也无法多思考一秒钟，呼扇着自己已经被虐残了的双翅，闭着眼睛向阿萨谢尔冲了过去！
　　“谷罗！”
　　“你居然敢……”
　　然而。
　　不敢置信的阿萨谢尔，话还没说完，已经冲到了它身前的伊娜，瞬间便是一剑砍出！
　　“堕落之刃！”
　　-46500！
　　-46500！
　　生命值-230万！（堕落制裁！）
　　攻击力-1423！（堕落制裁！）
　　防御力-560！（堕落制裁！）
　　……
　　只是一剑，阿萨谢尔浑厚的血条顿时少了230多万！
　　不止如此，他的攻击力，防御力，也再次瞬间掉了一个档次！
　　“还没完呢！”
　　这时。
　　一击得手，瞬间再次飞回属于战场的伊娜，给叶阳腾开了位置。
　　而叶阳手中的辉光法杖，也凝聚完了一股恐怖的黑暗能量！
　　“黑暗切割！”
　　下一刻，一把漆黑的黑暗之刃直接幻化出现在叶阳的手中，替换了他手中原本的辉光法杖！
　　然后。
　　猛然斩下！
　　嗤——
　　-292万！（法爆！）（神圣！）
　　生命值-230万！（黑暗制裁！）
　　攻击力-1423！（黑暗制裁！）
　　防御力-560！（黑暗制裁！）
　　……
　　仅仅的两次攻击的状态削弱，顿时让阿萨谢尔的血量，狂跌到了80%！
　　而叶阳这一次，直接打出了将近300万的恐怖伤害！让它再次被砍下13%的血量！
　　“唳——”
　　一声凄厉的惨叫直接划破天空！
　　随后。
　　阿萨谢尔的身上，因为受到攻击，顿时溅射出了无数锋利的羽毛，朝着叶阳射了过来！
　　不过……
　　叮叮叮！
　　-1！
　　-1！
　　-1！
　　……
　　几道清脆到犹如金属膨胀的声音之后，那些溅射到了叶阳身上的羽毛，全部像是软了一样掉落到了他的面前。
　　开什么玩笑！
　　如今属性暴增810%的叶阳，连阿萨谢尔本体的攻击都无法破防，它溅射出来的羽毛怎么可能还能叶阳造成伤害？
　　“嗤！”
　　嗤闷一声。
　　阿萨谢尔简直不敢相信，这个只有英雄阶位的人类，居然有这这么强悍的伤害力！
　　而且。
　　还能有这么恐怖的防御力！
　　无论自己本体的攻击，还是溅射出来的羽毛，根本不可能对他造成任何的伤害！
　　这还怎么打？！
　　没法打！
　　逃！！
　　下一刻，阿萨谢尔这只原本桀骜的史诗级BOSS，顿时怕了！
　　甚至没有任何的犹豫，直接掉头就往叶阳相对的方向，迅速逃跑！
　　“还想跑？！”
　　叶阳冷笑一声。
　　它跑的掉？
　　“迅捷之羽！”
　　意念一动，叶阳直接发动了冰霜之羽的主动技能·迅捷之羽，顷刻之间，移速便从1700多点，暴增到了17000多点！！
　　下一刻！
　　阿萨谢尔刚觉得自己安全下来，逃离了那个魔鬼人类的攻击范围之后……
　　骑着冰霜之羽的叶阳，宛如死神一般的，缓缓降临到了它的面前！
　　“！！！”
　　“不可能！”
　　阿萨谢尔震惊了！
　　他的飞行速度，怎么可能也这么快！！
　　这绝对不可能！！
　　然而……叶阳却懒得在给他一丝逃生的机会，挥动自己的法杖，一道道毁灭光束，直接喷射了出来！
　　“毁灭元素！！”
　　轰轰轰！
　　-73万！
　　-73万！
　　-73万！
　　……
　　一连串几十万的伤害，直接从阿萨谢尔的头顶上喷出！
　　它是真的傻了，这个英雄级的人类怎么可能这么强！
　　伤害高！抗性高！连他妈的移速怎么都这么高？
　　居然能够这么轻松的碾压自己身为移速见长的风毁魔鹰一族的族长！！！
　　逃！逃！！
　　阿萨谢尔真的崩溃了，一点战斗的欲望也不敢再有，见到叶阳，只敢疯狂的掉头就跑！
　　然而。
　　任凭阿萨谢尔飞得再快，叶阳一直就根本稳稳的追杀在阿萨谢尔的后面，时不时的还直接出现在他的前面！
　　碾压级的战斗！！
　　……
　　不到十分钟，在阿萨谢尔最后的一丝血量，被叶阳用一发毁灭元素清空之后。
　　一声凄厉的惨叫声，直接刺破天空！
　　“唳——！！”
　　唰——
　　丧失了所有的生命气息，阿萨谢尔终于不再飞了。
　　尸体也垂直的落到了地上。
　　【叮，你击杀了史诗级BOSS：大恶魔·阿萨谢尔，获得经验：530万点，金钱：265金9银，成就点X1，奖励宝箱X1，技能点X108。】
　　【叮，你击杀了史诗级BOSS，为全服史诗级BOSS首杀，10分钟后，将会进行全服公告！并获得奖励：全属性+10，金币X100，】
　　【叮，满足了“深入冰封山脉”两大需求之一：击杀大恶魔·阿萨谢尔1/1，任务完成。】
　　【叮，你击杀了史诗级BOSS：大恶魔·阿萨谢尔，正在判定你在这场战斗中的具体贡献值……】
　　【叮，你的贡献值为89.7%，并且继承了“同伴”对该史诗级BOSS的10.3%战斗贡献，总体贡献为100%，你获得了奖励：1000点史诗级声望。】
　　【叮，检测到你的声望值达到1000点，满足“进阶之路·史诗进阶”任务的进阶条件，是否进阶？】
　　“暂时不进阶！”
　　看到全服公告，叶阳先暂时拒绝了。
　　没办法。
　　自己这边的战斗虽然结束了。
　　但是伊娜那边的战斗还没有。
　　不过。
　　十几分钟的战斗。
　　伊娜已经成功将两头领主级的BOSS击杀。
　　一百多只青铜级BOSS全灭，白银级BOSS也只剩下几十只，黄金级BOSS，也仅仅只剩下了四五只！
　　正好趁着自己现在有着“朔日辉光”的加成，骑着冰霜之羽的叶阳，也顺势加入了战斗！
　　“黑暗爆发！”
　　一团黑色异能量雾团，对着其中一个BOSS扔出。
　　只是瞬间……
　　一片爆炸的伤害直接从那些BOSS的身上爆出！
　　轰轰轰！
　　-73万！
　　-87万！
　　-105万！
　　……
　　一发黑暗爆发，叶阳直接将十几只分散的BOSS全灭！
　　“太强了！”
　　“不愧是烈阳大人！”
　　看到这一瞬间十几只风毁魔鹰BOSS齐刷刷的往地下坠落，伊娜“幼小”的心灵直接被震撼了！
　　这就是烈阳大人嘛？
　　这也太强了！
　　不光如此。
　　这时，叶阳还看到一条不一样的系统提示……
　　【叮，你的伙伴·伊娜升级了，当前等级：24级。】
　　“居然升级了！”
　　“真的是不容易！”
　　杀了这么多BOSS，还有一只史诗级BOSS的经验，可算是让她升级了！
　　不过。
　　叶阳现在也懒得墨迹。
　　只要将这些零碎的怪物全杀了，自己也就能安安心心的进阶史诗级了！
　　然后……也正好看看，伊娜升级后的属性，是什么样子的！
　　……
　　“流星火雨！”
　　“晴天霹雳！”
　　“闪电锁链！”
　　“……”
　　一连串的技能下去，那些正在被伊娜追杀小BOSS们，全部死在了叶阳狂暴的技能之下！
　　仅存的几只漏网之鱼，也被伊娜追上，顺势一剑砍死！
　　“呼……呼……”
　　“终于……结束了呢。”
　　坐在那只唯一存活的一直领主级风毁魔鹰的身上，伊娜转化成了光明属性，大口的喘着粗气。
　　虽然没有和那只史诗级怪物战斗，但她也知道，烈阳大人也一定战斗的很辛苦。
　　而且。
　　最后自己居然还要烈阳大人帮忙，才能快速解决这些该死的魔鹰！
　　“对不起……烈阳大人。”
　　“我……我辜负了你的期望。”
　　纵身一跃，回到了叶阳的身边，伊娜有些愧疚的说道。
　　“没关系。”
　　“下次战斗，再接再厉。”
　　将伊娜搂进怀里，叶阳轻轻摸了摸她的头，安慰道。
　　然后。
　　叶阳直接打开了自己的属性面板。
　　开始进阶自己的史诗级进阶之路任务！
　　【叮，检测到玩家“烈阳”满足进阶需求，正在进阶“烈阳”史诗级属性面板……】

第130章:史诗进阶
　　！逆天的史诗级属性面板！
　　【叮，检测到玩家“烈阳”满足进阶需求，正在进阶“烈阳”史诗级属性面板……】
　　【叮，进阶成功……】
　　【叮，玩家“烈阳”进阶成功……史诗级属性面板生成成功，且自动使用史诗级属性面板。】
　　【叮，玩家“烈阳”的史诗级属性面板如下……】
　　……
　　【史诗级·“烈阳”属性基础面板】
　　阶位：史诗级
　　等级：20级
　　类别：属性面板
　　效果：四维属性+10，智力点+50，体质+10，自由属性点+100，法术攻击力+500，最大生命值上限+1000，最大魔法值上限+2000。
　　描述：由玩家“烈阳”进阶而生成的史诗级·属性面板。
　　……
　　【叮，你的等级提升了，当前等级：21。】
　　……
　　进阶成功，获得史诗级属性面板之后，叶阳如今早就已经爆满的经验值，直接让他连直接来到了21级！
　　开玩笑。
　　屠杀了一只史诗级BOSS，还有伊娜那边的上百只领主级、黄金级等BOSS，他这经验要是再不升级，那就真的可笑了。
　　而自己的史诗级属性面板。
　　叶阳打开看了一眼！
　　不多说。
　　四维属性加成直接翻了一倍。
　　智力点加成直接翻了5倍。
　　法术攻击也翻了5倍。
　　最大魔法值上限，也增加了4倍之多。
　　唯一突出的，就是自由属性点奖励……直接暴增了10倍之多！
　　另外，还增加了比较少量的“体质”属性奖励，每级10点。
　　还有，也增加了少量的“最大生命值上限”奖励，每级1000点！
　　是的……现在一级1000点的属性，对叶阳来说已经是少量了！
　　别说他升级后，就算是之前的属性，也有加成后17000多点！随便一件英雄级装备，都是几千点的生命值加成！
　　而那个完成第一阶段任务，所奖励给他的史诗级暴风下装，则是直接给他加了一万多点生命！
　　由此看来……区区每级1000点生命，却是算不得什么了。
　　没有犹豫，叶阳在进阶史诗阶位的那一刻，就直接穿戴了那件史诗级·暴风下装！
　　一时间。
　　只是一个等级所提升的属性。
　　再加上一件史诗级的装备，顿时让他的属性有了翻天覆地的变化！
　　……
　　名称：烈阳
　　等级：21
　　状态：生命值32940（+203%）、魔法值14380（+40%）
　　攻击：3143（202%）
　　防御：2140（164%）
　　移速：624（348%）
　　射程：150（+40%）（55%）
　　属性：力量199、智力667、体质482、敏捷216
　　……
　　属性直接爆炸！
　　生命值翻了足足近三倍！
　　虽然看起来基础血量才3万，但其加成之后，就已经直接突破了10万血量！
　　不说生命值！
　　光是基础防御，也飙到了2000多点，在高达164%的加成之下，更是能够直接暴增到了5600多点防御！
　　现阶段几乎是罕有其敌！
　　而攻击力也暴增到了3143点。
　　其他诸多基础属性，更是呈爆炸式的增长！
　　这属性增幅，和之前拥有区区英雄级·属性面板的时候，完全不能与之相比！
　　可以说……光是一两个等级的提升，如今已经拥有史诗级面板的叶阳，就能直接碾压自己英雄级的整体属性！
　　这就是史诗级属性面板的强悍之处！
　　这……更是所有人追求进阶，追求升级的最核心原因！
　　不过。
　　就在叶阳刚刚想看一下，提升了一个等级之后，属性变化差距的伊娜的时候吗，一连串的全服公告，顿时出现在他的眼前！
　　……
　　【叮，全服公告：玩家“烈阳”协同他的“伙伴·伊娜”成功击杀了史诗级BOSS：大恶魔·阿萨谢尔，获得了史诗级BOSS的首杀！获得了丰厚的首杀奖励！】
　　【叮，全服公告：玩家：“烈阳”成为超凡世界首位晋升到“史诗阶位”的玩家，获得丰厚的奖励：全属性+10，并获得一份特殊的隐藏奖励。】
　　【叮，全服公告：玩家“烈阳”……】
　　【叮，全服公告：玩家“烈阳”……】
　　【叮……】
　　【叮……】
　　……
　　两个全服公告。
　　一道，是叶阳之前获得史诗级BOSS首杀，拥有着10分钟延迟公告。
　　一道，则是他刚刚成功进阶史诗阶位，获得的“首位史诗阶位”玩家的奖励！
　　这两则全服公告，瞬间在所有龙国区玩家面前，最为醒目的全服公告，直接刷新了三遍！
　　就在全服公告出现在玩家面前的那一刻，所有人顿时被震撼了！
　　“卧槽，我现在连英雄级都没升到，烈阳大佬居然都有拿到史诗级BOSS的首杀了？”
　　“这样太强了吧？！不愧是烈阳大神！这发展进度也太快了？”
　　“又又又是单杀！！烈阳大佬也太暴力了！他不和别人组队，怎么单杀的史诗级BOSS！”
　　“太刺激了，不过……烈阳大佬刚刚拿到史诗级BOSS的首杀，就能够成功进阶为史诗阶位，难道……只要是单杀，就能够晋升史诗阶位嘛？”
　　“肯定是了，史诗级进阶，肯定是需要杀史诗级BOSS，获得史诗级别的声望的，要不然烈阳大佬随便杀一批领主级BOSS，怕是连神话级都能给他进阶了！”
　　“这简直逆天了，不愧是超凡世界第一人，这技术简直不是盖的！”
　　“这他妈也太强了！吹爆烈阳大佬！”
　　“羡慕……我还是先去找领主级BOSS吧。”
　　“……”
　　一波全服公告，让所有的玩家全部炸裂了。
　　……
　　“好强，居然这么快就能直接单杀史诗级BOSS，拿到进阶史诗阶位的声望！不愧是烈阳大神啊！”
　　看到全服公告之后，圣君彻底给跪了。
　　他现在别说攻略史诗级BOSS了，就连单杀领主级BOSS，都是一件不可能的事情！
　　而且，他现在也没有到20级，区区14级的他，就算是想要晋升史诗……也没有那个资格啊！
　　“哼……烈阳？跳梁小丑罢了！”
　　“等着老子的永生公会，以后过去收拾你吧！”
　　看到全服公告。
　　圣王虽然表面上和圣君一样，摆出了一副震惊、膜拜的样子。
　　但心里却满是不屑！
　　现在……他们的“永生公会”已经发展了好几天了。
　　虽然在巨石城，肯定是不能和圣君公会相比，但其他任何的中小型公会，已经完全不能和他们的“永生公会”与之匹敌了！
　　即便是一些大型公会，面对到他们，也只能是四六开，而且是他们永生公会占据的“六”！
　　再发育一下！
　　现在还不是反动的时候！
　　……
　　“呼……”
　　“不愧是烈阳……不过，这也才能让我有挑战性！”
　　看到全服公告，隐藏在巨石城内的永恒天下，嘴角微微一翘。
　　距离那次惨痛无比的“神谕城复活法阵”一战，已经过去几天了。
　　那一幕的伤痛，永恒天下多少淡却了一些，但也从来没有忘记！
　　他也在发育，而且在疯狂的发育！
　　他现在已经15级了！
　　但……属性有点差了0 ……
　　之前因为复活法阵那一战，他几乎掉了一半的全属性，简直惨不忍睹。
　　不过还好英雄级的属性面板加成够大，那“一半”，几乎全是属于前十级的属性。
　　在英雄级属性面板的强大加成下，那损失的一半属性，也就算不得什么了。
　　只要拼命……只要升级，自己的实力，就能全部把失去的一切拿回来！
　　而现在永生公会在巨石城的良好发展，也让永恒天下看到了一丝丝的希望。
　　“不能墨迹了，烈阳都已经20级，进阶史诗阶位了！”
　　“要是我再不更加的拼命……只能越差越大！”
　　永恒天下当然明白这个道理！
　　旋即，他召集了一批人，开始了疯狂冲级之旅！
　　……
　　神谕城，冰风谷练级区
　　“没想到……烈阳哥哥居然冲的这么快……”
　　“这也太强了……”
　　看到全服公告，沈梦雨一下子被震惊到了。
　　之前分别的时候，叶阳只是告诉自己有点琐事。
　　但是没有想到，他这个“琐事儿”居然是要去杀史诗级BOSS！而且还是单杀！
　　这是琐事嘛？
　　沈梦雨自问，一些比较弱鸡的领主级BOSS，她是可以单杀的！
　　但高位领主，甚至巅峰领主级BOSS，她根本没办法单杀！
　　而叶阳呢？
　　现在直接杀了一只史诗级BOSS！
　　那得是多变态的技术啊！！
　　“小雨……单杀一只史诗级BOSS，是不是很强？”
　　在现实，沈梦雨在姐姐面前就是个黄花小姑娘。
　　但是在游戏。
　　沈梦云在妹妹的面前……宛如一个三岁的智障小萝莉。
　　“咳咳……就这么说吧，单杀一只史诗级BOSS，就算是最垃圾的史诗级BOSS，也能顶的上一个人能够同时杀十几只我们刚才杀的那只BOSS！”
　　“嗯……大概就是这样的吧。”
　　沈梦雨不知道怎么形容。
　　她又没有见过史诗级BOSS，怎么知道史诗级BOSS有多难？
　　所以只能用领主级和黄金级BOSS之间的差距来形容。
　　她现在不敢说单杀十几只黄金级BOSS……但，只要不超过十只，对她来说4.4都没什么压力。
　　而一直高位领主级BOSS，却能让她一筹莫展，更别说巅峰领主级BOSS了。
　　“这……这也太强了吧？”
　　听到这样的话，沈梦云脑子轰的一下。
　　为了升级，刚刚云雨公会打的那只领主级BOSS的战斗，她也参与了。
　　但……最终只能蹭到0.8%的输出，简直惨不忍睹。
　　而沈梦雨，和花云、小桃子、梦缭、薇薇大富婆这几个核心队伍成员，直接拿下了整个BOSS的97%之多的战斗贡献！！
　　其他一些的参与战斗的公会成员，拼了命都抢不到什么输出！
　　光是这一只BOSS的碾压级别的战斗……她就足够震撼了！
　　居然现在有人给她说，刚刚那只BOSS……对叶阳来说，只是开胃小菜？
　　一个人闭着眼随便就能杀十几只的存在？
　　这……到底是一种是什么差距？
　　沈梦云顿时感觉有点懵。
　　不过……沈梦雨这还是说轻了的。
　　领主级BOSS和史诗级BOSS之间，根本不能用数量来形容。
　　叶阳现在只是刚生史诗阶位，要是随便再生几级，向他们刚刚打的十七八级的高位领主级，别说来十几只，就是来几百只，对叶阳来说也是闭眼站撸，随便杀的货！
　　因为它们根本破不开叶阳的防御，这还不是随便打呢？

第131章:炸裂的史诗级装备
　　·流火长袍！
　　“叶阳……说的没错。”
　　“我，我需要变强……”
　　生在极富极贵家庭，沈梦云自然懂得一旦落后，就只能挨打，只能被抛弃这个道理。
　　不说别的。
　　每次见面，叶阳都只和小雨说话，完全就不怎么和自己说话这方面，就已经很说明问题了。
　　如果自己不能变的优秀……那，就只能活该被人抛弃！
　　下意识的握紧了手中的法杖，沈梦云忽然坚定道：“妹妹，我们去找下一只BOSS吧，刚才我的战斗，却是太辣眼睛了……”
　　“嗯？”
　　听到这话，沈梦雨顿时一愣。
　　姐姐这是……变性了？
　　怎么突然感觉想要这么努力的样子？
　　不过。
　　聪慧之极的小雨，很快便想通了。
　　因为刚才那一场BOSS战，正是叶阳哥哥最后和自己分别闲聊的那几句，给自己吩咐下来的。
　　从头到尾，叶阳哥哥可能都已经计算好了。
　　他们杀几只领主级BOSS，他那边差不多也正好能够拿到史诗阶位的全服公告……
　　这一切的目的，也正是因为刺激她。
　　为了击破姐姐心里那种。
　　以为能够背靠自己，能够依赖叶阳哥哥，就能在游戏里无忧无虑，自己看看风景打法时间就行的这种退缩心理。
　　叶阳哥哥没法保护任何人……这句话，他说了过无数遍了。
　　如果到了最后，沈梦云真的因为重蹈上一世的覆辙，叶阳哥哥心里多少会有些愧疚感。
　　但说到底。
　　她自己如果不“觉醒”，叶阳哥哥也根本帮不了姐姐。
　　想通了这一切，沈梦雨淡淡一笑：“走吧，姐姐！”
　　……
　　坐在冰霜之羽的背上，叶阳一边向神谕城赶回去，一边看了一眼伊娜的属性面板！
　　原本，伊娜的属性面板，是这样的……
　　……
　　伙伴：伊娜
　　阶位：史诗级
　　等级：23级
　　生命：130万
　　攻击：6200
　　防御：3500
　　移速：850
　　……
　　只是提升了一个等级之后，伊娜的属性，就变成了这样……
　　伙伴：伊娜
　　阶位：史诗级
　　等级：24级
　　生命：145万
　　攻击：840002
　　防御：4500
　　移速：1150
　　……
　　“好家伙……这属性，增加的也太爆炸了！”
　　叶阳直接惊了！
　　只是一个等级的提升，属性便逆天一样的增加！
　　这比起来叶阳的史诗级属性面板，都有些变态了！
　　“查看：伙伴·伊娜的史诗级属性面板！”
　　没有犹豫，这逆天一样的属性暴增幅度，让叶阳有点羡慕了。
　　尤其是移动速度和生命值，叶阳的属性面板完全就没法与之相比。
　　下一刻。
　　伊娜的属性面板，直接呈现在了叶阳的面前。
　　嗯……伙伴是可以随时查看她的所有信息的，首先是好感度超过60点才可以。
　　而叶阳现在和伊娜的好感度，都已经破90点了！这其中的关系……嗯，肯定也不用多说了。
　　……
　　【史诗级伙伴：伊娜的属性基础面板】
　　阶位：史诗级
　　等级：20级
　　类别：属性面板
　　效果：最大生命值+150,000，攻击力+1200，防御力+1000，移速+300。
　　描述：伙伴：伊娜的史诗级·属性面板。
　　……
　　“有点强，光是生命值就增加了15万！”
　　“不愧是光暗骑士的融合体，我前世的史诗级伙伴，最多也就加了七八万的生命值，攻防移速就更不用说了。”
　　“完全没得比啊……”
　　看到伊娜的属性面板，叶阳豁然开朗。
　　这几乎是超越了一般史诗级伙伴一倍的属性增长幅度，那些垃圾史诗伙伴，根本就没得可比性！
　　叶阳前世最强的史诗级伙伴，生命值也才加95000点，而伊娜……随随便便就破了10万，到达了15万生命值/级的爆炸增长幅度！
　　不过，她的这个属性，和那些史诗级怪物相比……甚至说和领主级怪物相比，甚至都比不过。
　　但。
　　可千万不能拿“同伴”的属性，和那些怪物相比！
　　NPC有能够随时学习技能，能够主动自发的提升自己，还能被挖掘出巨大的战斗天赋。
　　而怪物呢？
　　自然什么都没有。
　　这就好像叶阳现在也史诗级了，才几万的血量。
　　但……就是这几万血量的叶阳，却能够随便秒杀上千万血量的史诗级boss！
　　这就是装备的差距，技能的差距，还有……智商的差距。
　　诚然。
　　领主级以上的怪物，也都是有智商的。
　　但架不住玩家人多啊！
　　俗话说……三个臭皮匠，能顶诸葛亮。
　　随着玩家的攻略次数增加，战斗经验的增加，其战斗方式也会有所改变的。
　　而且随着圣域之后，玩家将游戏中的部分属性转化到现实，脑力就会更加发达。
　　这就是根本的差距。
　　原住民亦是如此。
　　不过因为信息量的差距，玩家能够随时随地联系千万里之外的队友，还有论坛等等更加先进的联系方式，其战斗方式的进化速度，比NPC还要快！
　　所以，不能拿玩家的基础属性，和原住民衡量；也不能拿原住民的属性，和那些怪物衡量！
　　三者之间，因为有着游戏规则的注入和均衡，远远不是其表面能够相相比较的。
　　“烈阳大人……你，你为什么用这个眼神看着我啊。”
　　注意到叶阳那种有些热烈的眼神，伊娜突然有点不好意思的往后躲了躲，还以为叶阳想对她做什么事儿。
　　不过……
　　这说到底也是好感度不过关。
　　要是叶阳现在和伊娜的好感度突破99点……
　　那恐怕就不是伊娜往后躲了，就轮得到叶阳了……
　　“放心……我没这么变态。”
　　叶阳耸了耸肩，继续说道：“我只是看到了你强悍的史诗级体质增幅，有些惊讶罢了。”
　　说属性面板这种术语，人家伊娜作为一个原住民，肯定是听不懂的。
　　而“XX阶位的体质增幅”，才是他们惯用的语言。
　　“原来……烈阳大人注意到的，是伊娜的体质增幅嘛。”
　　听到叶阳的话，伊娜有些紧张的心，虽然送了下来，但却突然有些空落落的，感觉像是缺了点什么。
　　不过……这种空虚感，也很快被她一扫而空，解释到：“其实，作为温斯特家族的人，我们每个人的体质增幅，都十分的强大。”
　　“虽然伊娜从小没有接触过多少温斯特家族的人，但我父母的体质增幅，就远超一般人，这些事情……也是父母和伊娜曾经说过的”
　　“而且，曾经的伊娜，因为没有足够的战斗历练，体质增幅其实是远远不及格的……所以，如果烈阳大人愿意让我多多参加战斗的话……等到伊娜进阶传奇阶位，其体质增幅，会比一般传奇阶位的人，更加强大数倍！”
　　“毕竟……伊娜是一名光暗小恶魔嘛，嘻嘻。”
　　说道这里，伊娜忽然吐了吐舌头，调皮的笑了笑。
　　恶魔之女……恶魔……
　　这一直以来，都是伊娜最为禁忌的词汇。
　　而现在，只是和叶阳在一起呆了几天而已，就已经将这种禁忌之词，变成了口中的玩笑话。
　　而她口中的“多多战斗”，就能提升属性面板的强度，其实也是她心中的一块儿隐痛。
　　伊娜的意思很简单。
　　现在史诗级的她，还有之前一直到青铜~英雄级，她因为没有足够的战斗，最终进阶出来的属性面板，只能算是一个“发育不良”的属性面板。
　　如果之前就能够像是现在这样疯狂的战斗的话，伊娜的实力比现在肯定还要强悍很多。
　　“不亏是恶魔之女，哈哈哈！”
　　“那照你这么说……以后再遇到史诗级BOSS的话，我就在一边看戏咯？”
　　叶阳调戏般的说道。
　　“不要不要……伊娜一个人可打不过一个种族。”
　　伊娜疯狂的摇头。
　　阿萨谢尔那种怪物，光是想想都够可怕的了，要是让她一个人打，是真的打不过。
　　不过……
　　说到底，伊娜并不是真的胆怯。
　　而是因为之前的“发育不良”，伊娜的身体没有真正的“长开”。
　　不过以前的事情，谁也改变不了了，但现在她遇到了叶阳，更见到了外面广阔的世界，和烈阳大人一起参与了不少的战斗……
　　她相信……以后进阶出来的传奇级体质增幅属性，肯定能够给烈阳大人一个惊喜。
　　心中暗暗想着。
　　伊娜也开始痛下决心，以后再也不会让这次原本属于自己的战斗，到最后还只能让烈阳大人来插手。
　　自己……一定要做先解决战斗，然后帮助烈阳大人的女人！
　　……
　　“格力军团长，我们回来了。”
　　很快。
　　叶阳的冰霜之羽，在引起一阵玩家的轰动之后，缓缓的落到了神谕城军团驻地。
　　“这是史诗级怪物：大恶魔·阿萨谢尔的脑袋。”
　　说完，叶阳从背包中取出了那个怪物头颅，扔到了格力军团长的面前。
　　“干的漂亮，我就知道你能够完成这个任务的！”
　　“随便坐吧，这是你的奖励！”
　　随便挥了挥手，格力将阿萨谢尔的头，交付给了一旁的护卫之后，便给叶阳发放了奖励！
　　【叮，你完成了史诗级隐藏任务·第二阶段：深入冰封山脉；获得奖励：经验值350万，金币800，成就点X1，史诗级·奖励宝箱X1。】
　　又是一个奖励宝箱。
　　完成了任务，叶阳深深的吐出一口气，稍微放轻松了一下。
　　毕竟……刚刚结束一场天空激战，叶阳说不累那是不可能的。
　　主要是没什么经验。
　　要是陆地战，叶阳在朔日光辉特效加成……不，即便是没有这个加成，叶阳凭借着原始属性，也能和阿萨谢尔打成五五开！
　　这就是经验了。
　　不过。
　　这一场战斗，也为叶阳积累了不少空战经验，以后再有这样的战斗，肯定会比这一次随意多了。
　　接下来，就是收货的时候了。
　　几百只BOSS爆出来的东西，一只史诗级BOSS爆出来的史诗级装备。
　　还有两个成就点，两个史诗级·奖励宝箱。
　　最重要的是。
　　晋升史诗阶位之后，被公告全服之后，还有一个隐藏奖励！
　　不过这个隐藏奖励的话……叶阳多少已经猜出来一些了，干脆就放到最后再看。
　　……
　　无论怎么说。
　　这一次的战斗，可谓是大赚特赚！
　　首先。
　　自然是那些装备。
　　数量不菲的青铜级~黄金级装备，叶阳看都没看，直接摆上了交易行。
　　加起来，差点不多1000金币出头的收货。
　　主要是，在其他普通玩家开始大肆攻略领主级BOSS以后，黄金级的装备也就随之贬值了。
　　更不要说青铜级、白银级了。
　　如果不是数量撑着，怕是也就几百金币罢了。
　　然后，就是14件英雄级装备。
　　叶阳这次学聪明了，直接摆了单价400，放下1件，但……仍旧被瞬秒。
　　“所以……领主级装备到底该摆多少？”
　　叶阳都有点懵了。
　　英雄级装备，涨的比前世还快？
　　前世的峰值，也不过400出头啊，但是400摆上去，需要半天才能卖出去。
　　叶阳懒得看他们碍眼，所以当时才直接摆了300金币。
　　随后，叶阳开始缓慢加价。
　　420金币，再次被瞬秒。
　　450金币……等了十多秒，但也被秒了！
　　500金币！
　　第四件装备，叶阳直接摆了500金币！
　　两分钟的时间，这件装备消失在了叶阳的面前。
　　“应该就是500金币了……没想到这一世的英雄级装备，居然涨的比前世还凶。”
　　叶阳直接将剩下10件装810备，直接摆了上去之后，瞬间就明白了。
　　上一世，圣君、永恒天下、还有自己等等顶级战力玩家，差距并不大。
　　最起码没有像是如今这样，叶阳一家独大，圣君、永恒等人连仰望其背的资格都没有。
　　也正是因为自己，更是刺激丁圣君、永恒等人的其他顶级战力迸发，迫使自己更加拼命的变强。
　　“既然如此……那我就更不能落后了。”
　　叶阳心中暗暗定下决心，扫了一眼交易栏上的装备。
　　果然，即便是500金币的高价，那些装备仍旧不到10分钟，就被全部一扫而光！
　　而叶阳，也成功获得6800金币。
　　加上之前的低阶位杂货装备，一共8000金币左右！
　　这相当于……足足8000万龙币！
　　“不错。”
　　感叹了一声，叶阳开始查看其它收货。
　　阿萨谢尔，给叶阳爆了4件史诗级装备。
　　三件是其他职业的，只有一件是法师装备。
　　这几率不错了，叶阳还是比较满意的。
　　随后，他直接打开了那件法师装备。
　　【流火法袍】
　　阶位：史诗级
　　生命：21000
　　防御：800
　　体质：130
　　特殊：减少自身50%受到的伤害
　　特殊：增加自身55%的基础血量
　　特殊：增加自身10%的元素抗性
　　……
　　“这属性，比起我这件儿英雄级的夙夜法袍的属性，可真的是直接逆天了！”
　　看到新的史诗级装备，叶阳心满意足。
　　不过。
　　有一点值得一提。
　　史诗阶位装备上，所附带的“伤害免疫”特殊效果，只能针对史诗阶位及以下的单位生效。
　　比如这件“流火长袍”上的特效1：“特殊：减少自身50%受到的伤害”，这个伤害是对史诗阶位以上的伤害无效的。
　　也就是说，如果是现在传奇阶位的人或者怪物，来攻击叶阳。
　　他身上装备的伤害减免效果，将会直接无效。
　　这也是一个比较重要的地方……前世叶阳在这个方面吃过一次亏。
　　传奇进阶圣域的时候，他装备上的免伤都累积到96%了，但差点还是被那只圣域级BOSS给秒杀了。
　　有了那一次教训。
　　现在的叶阳，自然不会在一个坑里栽第二个跟投。
　　接下来，叶阳看向了两个奖励宝箱。
　　这两个宝箱，如果运气逆天开到技能话，那就另说；但如果开到装备，那必然是自己这个职业能够使用的装备。
　　实话实说，叶阳还是比较期待开出来装备的，尽管……开出装备的几率，却是很大就是了。
　　上一次那个土系技能“生命藤蔓”着实让他受到了亿点点的“惊吓。”
　　所以……现在自己史诗装备又没搞齐全，还是先弄史诗装备就好了。
　　“打开两个：史诗级·奖励宝箱。”
　　没有犹豫。
　　叶阳将两个宝箱全部打开。

第132章:史诗级黑暗技能
　　·黑暗之触！
　　【叮，你成功打开了奖励宝箱，并获得了其中的奖励：史诗级·暗灭之杖】
　　【暗灭之杖】
　　阶位：史诗级
　　攻击：650
　　智力：215
　　特殊：增加自身90%的基础攻击
　　特殊：增加自身10%的法术暴击
　　特殊：增加自身120%的暴击伤害
　　……
　　“居然能开出武器位置！”
　　看到是一件装备，叶阳就已经心满意足了，没想到还是武器位置！
　　不过……
　　暗灭之杖第二条增加的法术暴击，对叶阳来说没有什么用处，等到去武器大师那里，直接用10枚金币给他洗了就行。
　　对叶阳来说并没有什么难度，到最后只是看能洗成什么属性吧。
　　然后是第二个宝箱。
　　【叮，你成功打开了奖励宝箱，并获得了其中的奖励：史诗级黑暗元素天赋技能·黑暗触手。】
　　【黑暗·黑暗之触】
　　技能类别：主动技能
　　技能效果：锁定一名敌方目标，瞬间在脚下召唤无法被净化的黑暗触手，禁锢敌人，持续10秒时间。
　　且禁锢时间内，敌人每秒会受到（攻击力X50%）点的伤害，并每秒增加10%的技能伤害！
　　技能冷却：60秒
　　技能消耗：1200
　　技能等级：1
　　技能升级：0/20
　　……
　　黑暗技能，黑暗触手！
　　集控制与爆发一身。
　　理论上，单说伤害，就连叶阳现在的黑暗切割，都没有办法与这个技能相比。
　　完全对得起整个“史诗阶位”的技能！
　　而且，这还是一个能够升级的技能！
　　……
　　技能点：387
　　……
　　“直接将【黑暗·黑暗之触】升级到满级！”
　　看到还有200多个技能点，叶阳直接选择将其升到满级。
　　下一刻。
　　满级的黑暗触手属性，顿时出现了叶阳的面前。
　　【黑暗·黑暗之触】
　　技能类别：主动技能
　　技能效果：锁定一名敌方目标，瞬间在脚下召唤无法被净化的黑暗触手，禁锢敌人，持续10秒时间。
　　且禁锢时间内，敌人每秒会受到（攻击力X50%）点的伤害，并每秒增加100%的技能伤害！
　　技能冷却：120秒
　　技能消耗：2000
　　技能等级：MAX
　　……
　　炸裂！
　　基础伤害，直接从30%提升到了50%！
　　每秒增加的伤害，直接从10%，提升到了100%！足足十倍的提升！！
　　相比于他之前的黑暗切割，黑暗之触的伤害不知道高了多少倍！
　　不过……毕竟一个是高阶技能，一个确实史诗级技能，两者也不能完全放在一起相比。
　　但……相比黑暗切割的一段800%攻击力的伤害，这黑暗之触的10秒总伤害，足足达到了2750%！。
　　足足27.5倍于攻击力的巨大伤害！
　　这……就相当可怕了！
　　而且这个100%持续技能伤害的增加，是和黑暗爆发是类似的。
　　增加的是纯粹技能伤害，而并非是根据叶阳的攻击力。
　　也就是说，第一秒，造成的伤害为50%，第二秒，就会变成100%，然后就是150%、200%……以此类推。
　　光是最后一秒的爆发，就有着500%的恐怖伤害！
　　……
　　“只要不是土系技能，其他一切都好说。”
　　叶阳满意的点了点头。
　　然后，看向了最后一个奖励：守卫史诗进阶·全服公告中的“隐藏奖励”。
　　不过。
　　这个奖励，叶阳已经多少猜到了。
　　【叮，你获得了一份特殊的隐藏奖励，是否打开？】
　　“打开！”
　　没有犹豫，叶阳直接选择打开。
　　【叮，恭喜你获得了一次法则贯通的机会，将自身20%的属性点带入现实。】
　　“果然如此！”
　　看到这条公告，叶阳淡淡一笑，和自己想的一模一样。
　　首位10级，可以将自身10%的属性带入现实。
　　首位史诗，就可以将这个10%，变成20%！
　　要知道。
　　叶阳现在的四维属性，跟刚刚升到十级的时候，可远远不能相比啊。
　　10级时，叶阳的游戏四维属性是这样的：力量43、智力135、体质112、敏捷41
　　……
　　而现在。
　　已经21级，并且晋升史诗阶位的他，四维属性是这样：力量209、智力837、体质492、敏捷226
　　……
　　数倍于十级！
　　现在的20%……那比之前的100%的全属性，甚至还要夸张了！
　　“直接转换！”
　　如此爆炸的属性，转化到现实中的话……那他现实的体质，甚至真的硬钢子弹了。
　　【叮，法则贯通完毕，你在超凡世界的20%全属性，已经全部转化到现实之中。】
　　……
　　【姓名】叶阳
　　【属性】力量27、精神92、体质54、敏捷27
　　……
　　好吧！
　　54点的体质……
　　这已经是常人的十倍了。
　　这种体质，甚至可以说……即便是巴雷特炮狙那种重型枪械，对叶阳来说也不可能有太大的威胁。
　　至于寻常的刀剑匕首……就算叶阳站着让他们砍，恐怕都“破不开他的防御”。
　　唯一能够对叶阳造成威胁的，可能就是导弹级别的了。
　　不过……
　　现在这个阶段，蓝星还没有到那种大动乱的黑暗时代。
　　敢在城市内玩导弹？
　　那简直是找死！
　　那些手掌强大权势的人，像是永恒天下这种顶级隐世家族，或许可以无形之中暗杀掉一个人的性命，那这也只是他们的极限了！
　　杀了人，找几个替罪羊扔进去受几天罪，过段时间再想其他办法捞出来。
　　这是他们惯用的手法。
　　但无论如何，他们现在也不敢和国家机器明对明，正对正的硬来。
　　那是真的找死！
　　“现实能够到达这种属性……可以说真的就无敌了。”
　　“更不要说还有90多点的精神属性，就算其他人想对我动手，恐怕在极远的范围我都可以感知到。”
　　上次。
　　只有50多点精神属性的叶阳，都能隔着几个房间，隔着无数道厚墙，还能清晰的感知到门外沈家姐妹的心跳，甚至脚步。
　　现在将近翻了一倍。
　　如果在旷野间，恐怕十里外极小的动静，都能被叶阳感知的清清楚楚！
　　至此。
　　除了还剩下2个待处理的成就点之外，叶阳这一行的收货已经全部处理完成。
　　不过，这两个成就点，他也早早的就找好自己的目标了。
　　等会处理完格力军团长的人物之后，自己就可以弄这两个成绩点。
　　……
　　“烈阳副会长大人，格力军团长大人。”
　　在叶阳刚刚弄完自己的东西不久，之前几个来传话的元素公会初级成员，便来到了神谕城的军团驻地，向烈阳和格力二人鞠了鞠躬。
　　“直接说吧。”
　　格力直接吩咐道。
　　“好的。”
　　那个初级成员点了点头，继续说道：“经过对阿萨谢尔的灵魂探知后，阿普洛斯会长得到了一个惊人的消息。”
　　“因为上次，传奇级的亡灵暴君，对神谕城的发动的怪物战争的失败，十分的恼怒。”
　　“从而，因为这件事情，也深深的触动了亡灵暴君，甚至……开始恐惧我们人类的崛起。”
　　“所以，它密令了亡者大裂谷十大……哦不，现在是九大史诗级怪物种族，整顿一下，在三个月后，对我们神谕城，以及周边巨石城，克洛城等冰封山脉南部的几大城市……同时发起进攻！”
　　“三个月……九大史诗级怪物种族。”
　　听到这个消息，格力的眉头紧紧的拧在了一起。
　　格力本身是传奇阶位的英雄，他自然无法参与这场战斗，否则……必然会破坏其中的规矩，引来无数更加强大的传奇阶位的怪物种族。
　　这是一种平衡。
　　他不能……更不敢因为自己这一个小小的“蝼蚁”举动，从而破坏。
　　“天，天呐……”
　　“九大史诗怪物种族，全部来进攻我们神谕城、巨石城等几大城市？”
　　听到这个消息。
　　伊娜有些懵了。
　　和风毁魔鹰这种史诗级怪物种族，已经战斗过一次的她，完全明白那些种族到底有多强悍的实力。
　　如果真的来了，那他们……能顶得住嘛？
　　下意识的，伊娜将自己的目光投向叶阳。
　　然而。
　　此时的叶阳，和伊娜与格力相比，却是轻松了许多。
　　诚然。
　　凭现在的玩家的强度，根本无法对抗史诗级怪物种族。
　　但三个月的时间，能够晋升史诗级的玩家也实在太少。
　　最多也就是圣君，沈梦雨那一批超一线玩家，晋升史诗罢了。
　　不过。
　　他们打不了，可不代表自己打不了！
　　如果是自己进阶史诗之前，或许连续打九个史诗怪物种族，还有些吃力，但现在……进阶史诗级之后，还获得了一把超强史诗级武器·暗灭之杖。
　　这伤害，更是爆炸式的增幅！
　　更何况。
　　静静等待只能坐以待毙，与其这样不如主动请缨！
　　好端端的史诗级BOSS。
　　他为什么要让给其他人？
　　“请格力军团长下命令吧。”
　　“我请求前往亡者大裂谷，主动对九大史诗级怪物种族发动进攻，从而打乱他们的计划。”
　　没有考虑太久，叶阳便说出了自己的想法。
　　“主动进攻？”
　　“主动进攻？”
　　听到这句话，格力和伊娜两个人都像是看着怪物一样的眼神，紧紧的盯着叶阳。
　　“烈阳冒险家，这可不是在开玩笑，你真的确定么？”
　　格力微微眯了眯眼。
　　虽然他这么说，但在这位烈阳冒险家的眼神中，他到现在还没有看出一点点开玩笑的神色。
　　“我确定。”
　　叶阳极为认真的点了点头。
　　“好！”
　　“烈阳冒险家，我佩服你的勇气于胆量，如果能够成功剿灭剩余的九大史诗，我的奖励必然不会辜负你。”
　　“另外，这个消息我也会通知城主大人，李维克三世，请求他发放更多的奖励，促使神谕城的冒险家们快速升级。”
　　“所以你就放心的去吧！”
　　格力长长的吐出一口气，一脸严肃的说道。
　　【叮，你触发了史诗级隐藏任务：进攻亡者大裂谷！】
　　【任务描述：本欲为伊格纳斯复仇的格力·格林格斯，意外的在怪物头颅的灵魂中，获取了亡灵暴君的惊天密谋！如果你能够击杀九大史诗怪物种族，破坏亡灵暴君的计划，将会获得丰厚的奖励！】
　　【任务需求一：剿灭蛇女一族，并击杀该族长魅惑之蛇·美杜莎0/1】
　　【任务需求二：剿灭寒冰死亡骑士一族，并击杀该族长寒冰死亡骑士首领·阿洛斯0/1】
　　【任务需求一：剿灭地狱猎犬一族，并击杀该族长地狱三头犬·刻尔伯德0/1】
　　【任务需求三：……】
　　【……】
　　【……】
　　【任务需求九：剿灭咒怨恶魔一族，并击杀该族长咒怨大魔王·克鲁克沙0/1】
　　从“寒冰死亡骑士首领·阿洛斯”，一直到“咒怨大魔王·克鲁克沙”。
　　叶阳仔细的看了一遍。
　　这些怪物，他可谓不要太熟悉。
　　九大史诗级怪物种族的大略地点，他也早就在前世铭刻于心。
　　而现在。
　　刚刚看了一眼自己的属性之后，叶阳现在已经完全无需忌惮那些史诗级的BOSS！
　　如果一会儿再将两个成就点使用之后……他就更不用惧怕了！
　　“烈阳大人，我会陪你战斗到最后一刻的！”
　　离开神谕城军团驻地后。
　　深知这一次任务的难度重大的伊娜，向叶阳郑重的说道。
　　“不用那么紧张这次……只是战斗的时间长了些了，并没有太大的难度。”
　　叶阳摸了摸头。
　　但这句话，现在在伊娜听着，却像是大战前的宁静。
　　而且。
　　如果能够完成这次任务。
　　叶阳这一次……恐怕就彻底起飞了！
　　不过现在。
　　肯定还是先处理自己身上这两个成就点比较好。
　　而这两个成就点，也是他能够完成这个任务的关键。
　　很快拖。
　　他就找到了自己的目标。
　　【叮，你对玩家：“永恒天水”使用了掠夺天赋，请自主选择，或随机掠夺该生物的一项天赋。】

第133章:伪无敌
　　？恐怖的伤害减免效果！
　　【叮，你对玩家：“永恒暴躁”使用了掠夺天赋，请自主选择，或随机掠夺该生物的一项天赋。】
　　“掠夺：黄金级·抵抗天赋！”
　　叶阳直接主动选定了他想要的天赋。
　　【黄金级·抵抗天赋】
　　类别：生物天赋
　　天赋效果：增加自身50%的伤害减免。
　　天赋进阶：1/1
　　……
　　两个天赋，已经掠夺完毕。
　　一个基础天赋，一个用以融合。
　　不过现在还差一个成就点，所以暂时还没办法融合将其升级。
　　但他也不急。
　　只要击杀之后击杀一个史诗级怪物，就能直接将其融合，这对叶阳来说，暂时还不是一个太难的事儿。
　　至于……为什么对移速如此看重的叶阳，没有选择掠夺移速天赋，继续增加自己的移速。
　　是因为他暂时还不知道，再次“升级”的移速天赋，能够给自己提供多少的增幅。
　　目前的猜想：一种是10%，一种是20%增幅。
　　但无论哪一种，其提升都不如现在掠夺伤害减免，来提升自己60%的伤害减免，看起来要大。
　　所以，论收益，自然还是先提升一下自己的抗性。
　　另外要说的是，抵抗天赋带来的伤害减免，是能够免疫神圣伤害以下的所有伤害的。
　　包括二级伤害：真实伤害。
　　也会受到抵抗天赋的减免。
　　至于神圣伤害……那得等到叶阳真正的进阶神话级以后再说了。
　　前世半神的他，还没有到那种层次。
　　掠夺完天赋之后，叶阳看了一下自己现在的特殊属性列表。
　　……
　　法术暴击：100%
　　法术爆伤：303%
　　伤害抵抗：88.625%
　　……
　　一路看下来……当叶阳的目光看向伤害减免的时候，不由得笑了。
　　高达88%的伤害减免，也就代表着那813些史诗级BOSS，对自己只能造成不到12%的伤害。
　　更具体的说。
　　就是那些史诗级BOSS动辄上万的攻击力，对自己现在只能造成几千点罢了。
　　即便这样，还要考虑叶阳如今高达5700左右的防御力！
　　在这种恐怖的防御面前，那些数千点的伤害……即便能够破防，也动摇不了叶阳现在组织10万点的生命值！
　　这还是他刚刚进阶史诗！
　　如果再提升自己几个等级，那属性恐怕会更加爆炸！
　　那些史诗级BOSS，自己还有什么好忌惮的？
　　杀就完了！
　　他现在的属性，已经不用刻意依托于“朔日辉光”首饰的爆炸增幅。
　　换句话说。
　　现在的叶阳，如果在遇到阿萨谢尔，甚至能把它的头按在土里锤。
　　甚至，叶阳现在都巴不得直接闯入王者大裂谷，将那个地方直接闹个底朝天！
　　之后。
　　叶阳来到了装备改造大师这里，将自己的武器属性洗了一下。
　　值得一提的是，只要购买多个洗练晶精，就能够锁定其他几条特殊属性不受变化。
　　所以他直接花了30金币，买了三个洗练晶精，开始洗装备。
　　【叮，你的史诗级·暗灭之杖洗练成功，你改变了暗灭之杖的“特殊属性2”。】
　　……
　　【暗灭之杖】
　　阶位：史诗级
　　攻击：650
　　智力：215
　　特殊：增加自身90%的基础攻击
　　特殊：增加自身65%的伤害结果
　　特殊：增加自身120%的法术爆伤
　　……
　　“不错！”
　　对自己没什么用处的“+10%法术暴击”效果，直接替换成了“+65%的伤害结果”！
　　这一下，叶阳的伤害又能有爆炸式的增幅了！
　　叶阳召唤出冰霜之羽，直接将伊娜一同抱了上去。
　　之间冰霜之羽的双翅微微扇动，便直接向着高空飞去，以极快的速度想冰封山脉进发。
　　而叶阳的下一个目标。
　　就是第二个存在于冰封山脉北侧的史诗级怪物种族·寒冰死亡骑士一族！
　　阿萨谢尔，还有阿洛斯这俩大怪物首领，都是亡灵暴君曾经收服，并且派到冰封山脉守门的怪物种族。
　　所以。
　　只要能够快速清缴寒冰死亡骑士，就能够解决一个很大的麻烦——防止阿洛斯给其他怪物种族报信。
　　……
　　神谕城北·冰风谷。
　　一个多小时的时间，在沈梦雨等几个公会核心成员的控制之下。
　　她们几个核心成员，只拿了80%的战斗贡献，就成功完成了对这个20级领主级BOSS的攻略。
　　而这么做的原因，就是为了培养沈梦云的实战能力。
　　皇天不负有心人。
　　沈梦雨发现自己姐姐虽然之前是小白，但总的来说战斗天赋还是不弱的。
　　上一次才拿到0.8%的战斗贡献，这一次居然都能够拿到5%了！
　　这进步着实神速，就连云雨公会的其他美女成员，都看呆了。
　　“姐姐，你真的很强！”
　　“才两只领主级BOSS，你就已经有这么厉害的水平了！”
　　虽然是沈梦雨刻意放水了一下。
　　但能够这么快，就有这么高速的成长，却是让人惊骇。
　　“小雨你就不要亏我了……还以为我没有看到你们在故意放水嘛。”
　　“下次不用这样了，我想看看我自己的真实水平。”
　　“不然……到时候等现实那些怪物把姐姐杀了，我会在梦里把你吃了的！”
　　沈梦云故意凶了她一下。
　　“好啦好啦，知道了。”
　　沈梦雨耸了耸肩，说道：“已经有人发现了下一只领主级BOSS了，我们快去吧！”
　　“好。”
　　沈梦云刚刚点头，就发现一只巨大的冰蓝色大鸟，从自己头顶处不远的地方，轰的一下飞了过去！
　　“是烈阳哥哥。”
　　沈梦雨心中微微一动。
　　“好帅……真想和烈阳大神一起在上面坐坐。”
　　“那坐骑太美了，对了云梦、雨梦姐姐，你们不是才上去嘛，跟我讲讲什么感觉啊。”
　　“对啊对啊，我也想上去坐坐。”
　　“……”
　　看到冰霜之羽从她们的头顶一掠而过，云雨公会的那些妹子们顿时兴奋起来了。
　　“刺激当然是刺激了，不过……没有那个实力，自然是没有办法坐上去的。”
　　她坐过一次冰霜之羽。
　　虽然当时一度兴奋，但女人天生的敏锐感告诉她，如果那次冰霜之羽的背上，没有自己的烈阳哥哥的话，恐怕在上去的一瞬间，就会被它甩下来。
　　这就是没有实力的代表！
　　想要征服一只坐骑，而且还是飞行坐骑，自然需要强大的实力。
　　而她们现在一路开荒的路线，也正是按照之前叶阳给她们说的，那只被遗落在冰风谷极北之处的一个角落的路线，一边找BOSS，一边慢慢推进。
　　“我也要努力了。”
　　沈梦云叹了口气。
　　上次叶阳和她说的话，她都铭记在心。
　　如果不不变强，以后等到游戏入侵现实，即便是叶阳都无法保护她们的！
　　……
　　“说吧，如果你们谁能够告诉我，阿洛斯的踪迹，我会饶你们不死。”
　　“否则……”
　　“我会每分钟，随机挑选你们其中一个怪物，将其杀死！”
　　很快。
　　叶阳和伊娜二人，便来到了冰封山脉南侧，寒冰死亡骑士一族的领地。
　　经过一番屠杀之后，二人将几头领主级的寒冰死亡骑士，打成“残血”，扔到了一起，拷问他们一族的族长·阿洛斯的具体地点。
　　和风毁魔鹰不同。
　　风毁魔鹰一族的怪物，都是簇拥在了一起。
　　找到了一只，就相当于找到了他们的大本营。
　　而寒冰死亡骑士一族，光是那些领主级的BOSS怪物，就已经拥有着不亚于人类的指挥。
　　所以它们，则是以“营地城堡”的方式，分散在冰封山脉南侧的极大一片区域。
　　叶阳在前世，只是了解到他们整个种族的大略所在地。
　　就这。
　　还是开荒疯子·紫禁王前世挖出来的地点，不过当时紫禁王，还有整个紫禁公会发现这是一个史诗级怪物种族的地点之后，就不敢继续深入了。
　　开荒归开荒，鲁莽归鲁莽。
　　那时候的紫禁王手下的紫禁公会，可没有这个实力，和整个史诗级怪物种族硬碰硬。
　　所以。
　　聪明的紫禁王，便直接将这个地点，“卖”给了当时超凡世界的其他人，自己从中也大赚了一笔。
　　“别以为你们区区人类，就能够让我们高贵的寒冰死亡骑士，向你们低头。”
　　“这种自我作践的事情，你们想……”
　　轰！
　　还没等那个“自行高傲”的领主级寒冰死亡骑士说完，叶阳的法杖便直接喷出一道毁灭光束。
　　残血的它……也瞬间被叶阳的毁灭光束轰成了渣渣。
　　“我的耐性可不多。”
　　叶阳再次冷冷的扫视了他们一眼。
　　一分钟后。
　　轰！
　　第二只领主级BOSS死亡，可其他几头寒冰骑士，仍旧选择闭口不言。
　　两分钟后……第三道毁灭光束喷出，终结掉了第三头寒冰死亡骑士的生命！
　　这时。
　　看到手段如此残暴狠辣的人类，仅剩下的三头寒冰死亡骑士的神色，已经开始动摇了。
　　“有效果了。”
　　叶阳心中一喜，但脸上仍旧是那副冷淡的神色。
　　三分钟后。
　　一道璀璨耀眼的毁灭光束，再次喷出！
　　“我说！”
　　“我说，我说！！”
　　“不要杀我，不要杀我啊，我什么都说！”
　　当第四只寒冰死亡骑士的身体，在他们面前被这个残暴的人类，轰成了粉末，剩下的两只心态已经崩了。
　　他们也是有智慧的！
　　它们不是那些呆头呆脑的傻子怪物，只知道愚忠于阿洛斯！
　　现在，只要能让他们活命，让他们干什么都成。
　　“阿洛斯在冰封山脉中一个叫做寒霜森林的地方！只要找到一颗结满冰霜之果的巨大树木，就能够找到阿洛斯的老巢！！”
　　“原来如此。”
　　叶阳站起身，将手中的暗灭法杖再次抬起，淡笑说道，“感谢你的信息，可你们还是要下地狱！”
　　随后。
　　就在那两个领主级寒冰骑士，惊惧的眼神之中，一道火光从天空上坠落下来！
　　“流星火雨！”
　　-22万！（三倍法爆！）（神圣！）
　　-22万！（三倍法爆！）（神圣！）
　　-22万！（三倍法爆！）（神圣！）
　　……
　　一道流星火雨，在那些本就是残血的领主级BOSS头上顿时喷出！
　　两只寒冰死亡骑士，直接是死的不能再死。
　　“走吧，寒霜森林！”
　　将地上的东西拾取，叶阳直接扔到了交易行。
　　然后带着伊娜，向寒霜森林高速进发。
　　一路上。
　　叶阳只要见到寒冰死亡骑士一族的怪物，都用最快速的战斗，全部剿灭，不留一个活口！
　　而他这么做的目的，也有自己的目的！
　　可不单单是为了，引起阿洛斯的注意。
　　……
　　“首领！！”
　　“有两个人类出现在我们一族的领地！已经屠杀我们族内十几个领主阶位的首领了！”
　　很快
　　叶阳的残暴屠杀行动，引起了其他营地死亡骑士的注意。
　　最快速的跑到阿洛斯的大本营，然后向他报告这个消息。

第134章:大屠杀
　　！史诗级boss·阿洛斯阵亡！
　　“什么？！”
　　“两个人类？闯入了我们寒冰死亡骑士一族的领地？”
　　作为寒冰死亡骑士一族的大首领，阿洛斯听到这个消息直接懵了！
　　不过，它也很快就反应过来，警惕的说道。
　　“是不是，之前屠杀了阿萨谢尔的那两个人类？”
　　“应该……不是。”
　　前来报信的那个怪物，也不能确定。
　　因为，他们之前得到的情报是这样的：一个英雄级·男性人类法师，还有一个史诗级·女性人类战士，闯入了阿萨谢尔的领地，然后直接将其屠杀。
　　但现在。
　　叶阳进阶史诗了！
　　速度之快，远远不是那些怪物能够想象的到的！
　　“属下只看到，两个一男一女，史诗级的人类，闯入了我们营地，疯狂的屠杀！”
　　“而且一路上根本不留任何的活口，直线朝着您的大本营袭来！”
　　“两个……史诗级人类么？”
　　阿洛斯瞳孔微微收缩了一下。
　　它虽然是怪物……但也是史诗级的怪物，其智慧早就已经不亚于人类了。
　　一英雄级，一个史诗级阶位的人类，都能够将阿萨谢尔斩杀……那这两个史诗级人类，自己能够应对么？
　　“去，你立刻去距离我们的最近的冰霜魔蛛一族的首领求救，告诉它无论如何，也要最快的时间赶过来！”
　　“你们几个，分别去通知亡者大裂谷其他的七大种族的首领，让他们也最快的时间，来到这里！”
　　“而且，你们听好，告诉他们这个消息不能让亡灵暴君大人知道，听到了没有？！”
　　“不要有任何的犹豫，快！”
　　阿洛斯并非怯战。
　　相反，他在命令那几只领主级死亡骑士的时候，自己就已经准备要上了！
　　在这一瞬间，阿洛斯也思虑了一套极为周全的战术。
　　如果自己这一战，遇到的不是之前击杀阿萨谢尔的那两个人类的话，自己作为高位史诗级怪物，自然有能力将两个垃圾史诗人类直接斩杀。
　　大不了，等到那几个劳师远征的八大史诗怪物种族，来到自己这里，没有发现敌人的话，自己顶多也就是被他们嘲讽一顿。
　　过后赔给他们一些祭品，这事儿自然也就过去了。
　　但如果……
　　自己遇到的那两个人类，真的是之前阿萨谢尔遭遇到的那两人的话……
　　即便打不过。
　　凭自己的一己之力，怎么也能够拖到其他八大种族前来救援自己的时候吧？
　　这点本事，阿洛斯自问还是有的。
　　等到其他八大种族首领来援，就算那两个人类再强，自己九打二，再蠢也能够将他们两个人类击杀了。
　　然而。
　　阿洛斯这套战术……表面上看上去，确实天衣无缝。
　　但，他却忽略了那两个人类，到底有多强的实力！
　　甚至……
　　他从一开始都没有想到。
　　叶阳在他们一族领地大肆屠杀的原因，正是想要迫使阿洛斯恐惧，从而去通知其他八大史诗级怪物种族，在最快的时间在这里集合！
　　这样……也省的叶阳一个个前去找他们了。
　　“通知周围所有领主级·寒冰死亡骑士首领！”
　　“随我阿洛斯大首领，前去迎战！”
　　重枪狠狠从地面拔起，阿洛斯不再犹豫。
　　直接推开面前的城堡大门，准备迎战那两个人类！
　　然而。
　　刚刚推开门，他便听到一声巨响！
　　随后……
　　轰隆隆！
　　-22万！（三倍法爆！）（神圣！）
　　-22万！（三倍法爆！）（神圣！）
　　-22万！（三倍法爆！）（神圣！）
　　……
　　阿洛斯刚刚推开城堡大门，还没反应过来发生了什么，一大片的燃烧这浓浓烈焰的陨石，便在他的面前直接炸开！
　　而城堡内其他同胞，也被这无数的火焰陨石生生砸死！
　　“同胞！！！”
　　半晌，阿洛斯的表情从震撼，逐渐转变成了震惊。
　　对着那些被烧成了熟肉一般的寒冰死亡骑士尸体疯狂的大叫！
　　也就在这一刻，叶阳一道查看术，将阿洛斯的属性面板，直接呈现在了自己的眼前。
　　……
　　【寒冰死亡骑士首领·阿洛斯】
　　阶位：史诗级BOSS
　　等级：27
　　血量：35,000,000
　　攻击：21054
　　防御：18031
　　移速：1800
　　天赋·冰铁之躯：受到任何攻击，将会强制减免30%的所有伤害！
　　描述：寒冰死亡骑士一族中绝对的大首领，其自身从出生便侵染在阴冷的死亡气息之中，拥有极强的破坏力与控制能力。
　　……
　　3500万的血量。
　　对于阿洛斯的属性，叶阳只是看了一眼血条就不再多看了。
　　高属性？高防御？高减伤？
　　对叶阳来说这都是无所谓的东西！
　　在神圣伤害面前，现阶段的所有的抗性系统，全部都是扯淡！
　　不过，叶阳能够不在乎，但伊娜不能。
　　伊娜的光/暗伤害只是对生灵/死灵系怪物的克制，并没有办法像是法师的“伪至高”元素一样，造成真正的神圣伤害。
　　算是……一种残缺版的“伪至高”元素吧？
　　“人类……”
　　“杀害了我们这么多的同胞，我需要你用性命来抵偿！！”
　　也就在这时。
　　阿洛斯缓缓的放下了自己怀中一个同胞族人，已经焦枯的尸体。
　　下一刻，随着一声愤怒的咆哮，阿洛斯手持寒冰重枪，直接想叶阳冲来！
　　“寒冰冲锋！！”
　　……
　　寒冰冲锋：技能使用期间，瞬间增加自己10倍的移动速度，且对敌人造成63162（攻击力X300%）点的伤害！
　　……
　　高速冲锋技能！
　　并且能够直接造成6万多点的伤害！
　　阿洛斯已经愤怒了。
　　杀自己的族人也就算了，当着自己面，将自己眼前所有的同胞屠杀一光，这他妈是人干的事儿？
　　然而。
　　这个技能看似凶悍无匹，对叶阳来说……
　　轰！
　　-1466！
　　【叮，你损失了1466点（1%）生命值，触发了“朔日辉光”特效，全属性增加10%！】
　　阿洛斯看似拼了老命的奋力一击，只对叶阳造成了微不可查的“1%”血量的伤害！
　　但不管怎么说……终究还是触发了“朔日辉光”效果，给他增加了10%点的全属性。
　　“怎么可能？！”
　　看到自己凶悍的攻击，在这个人类的面前居然一点效果都没有，阿洛斯心态瞬间崩了！
　　它原本以为，那两个人类虽然强，但和阿萨谢尔的战斗，至少也应该是一场惊天动地的恶战之后，它才会惨败的吧？
　　但……
　　他想错了！
　　“不可能！”
　　“这绝对不可能！！”
　　“冰霜突刺！！”
　　……
　　冰霜突刺：瞬间召唤十只冰霜尖刺，对敌人发动攻击，造成16843（攻击力X80%）点的伤害。
　　……
　　不愿服输的阿洛斯，再次释放出自己一招极为强悍的攻击！
　　然而这次，当空气中十只冰霜尖刺瞬间凝合而成，对叶阳发动攻击之后……
　　叮叮叮！
　　-1！
　　-1！
　　-1！
　　……
　　一连串“-1！”的“恐怖”伤害，从叶阳的头顶冒出！
　　当然，阿洛斯作为怪物，是看不到这个伤害数字的，但他……却能够明显的感觉到，这个人类在连续被自己的冰霜尖刺攻击过后。
　　真·毫发无损！！
　　……
　　“伊娜，给它来一刀堕落之刃，你就可以忙你的去了。”
　　“不过这一次你的战斗，我可不会帮你了昂。”
　　面无表情将阿洛斯的寒冰重枪扫落在地，叶阳毫不在意的对伊娜说道。
　　“收到！烈阳大人！”
　　说实话。
　　当看到这只史诗级的寒冰骑士对叶阳发起进攻的时候，伊娜的心顿时提到了嗓子眼。
　　但是……当看到后面叶阳那岿然不动的一幕，伊娜的心直接放到了皮股哏。
　　随后，也不管阿洛斯现在什么表情，伊娜直接将自己的身体属性，切换成了黑暗属性。
　　霎时间，幽紫色的浓浓雾光，顿时在她的身上燃烧而起，清澈的双眼瞳孔，也逐渐变成幽紫色。
　　下一刻！
　　“堕落之刃！”
　　-63000！
　　-63000！
　　生命值-350万！（堕落制裁！）
　　攻击力-2105（堕落制裁！）
　　防御力-1803！（堕落制裁！）
　　……
　　只是一剑，阿洛斯浑厚的血条瞬间锐减350万！
　　而他的攻击力，防御力，也再次掉了一个档次！
　　原本就已经几乎破不开叶阳防御的他，现在甚至已经完全丧失了和叶阳一战的能力！
　　完成了自己的“任务”，伊娜瞬间脱离战场，奔向了那些领主级的寒冰死亡骑士！
　　“别以为……这就完了！！”
　　这时。
　　而叶阳手中的暗灭之杖，也凝聚完了一股恐怖的黑暗能量！
　　“黑暗切割！”
　　下一刻，一把漆黑的黑暗之刃直接幻化出现在叶阳的手中，替换了他手中原本的暗灭法杖！
　　然后。
　　那把拥有者极大压制力的黑暗之刃，对着阿洛斯的身体，直接斩下！
　　嗤——
　　-327万！（三倍法爆！）（神圣！）
　　生命值-350万！（黑暗制裁！）
　　攻击力-2105！（黑暗制裁！）
　　防御力-1803！（黑暗制裁！）
　　……
　　仅仅的两次攻击的状态削弱，顿时让阿洛斯的全属性，直接狂跌到了80%！
　　然而。
　　等到阿洛斯反应过来之后，不敢再有任何的犹豫，对着叶阳疯狂的进攻！！
　　“我是堂堂寒冰死亡骑士一族首领！高位史诗怪物·阿洛斯！”
　　“我不可能会输！！”
　　“人类！你这是幻术！你这绝对是幻术！！”
　　“……”
　　两次攻击下来，已经让近乎崩溃的阿洛斯彻底炸裂，攥着手中的寒冰重枪对着叶阳疯狂的攻击。
　　然而，叶阳的头顶上，却只是冒出“-1！”“-1！”“-1！”……
　　阿洛斯的攻击。
　　现在对他已经没有了任何的作用。
　　“你也该死了！”
　　让叶阳庆幸的是，阿洛斯没有像是阿萨谢尔那样疯狂的逃跑，而只是在哪里做无畏的攻击。
　　之后。
　　叶阳也懒得墨迹，法杖一抬，一股黑暗元素瞬间在他的法杖顶端凝合！
　　下一刻！
　　一根巨大粗长的黑暗触手，直接在地面中破土而出！
　　“黑暗之触！”
　　-18万！（三倍法爆！）（神圣！）
　　-37万！（三倍法爆！）（神圣！）
　　-74万！（三倍法爆！）（神圣！）
　　-148万！（三倍法爆！）（神圣！）
　　……
　　一发黑暗之触，直接将已经陷入绝望的阿洛斯瞬间秒杀！
　　甚至，还没等黑暗之触足足10秒的时间结束，它就已经扛不住黑暗触手越来越紧的禁锢了……
　　可见，“伪至高”元素黑暗系的技能，其减益状态，和单体爆发究竟有多强悍的效果。
　　也就在阿洛斯被杀之后。
　　下一刻。
　　系统提示如约而来！
　　【叮，你击杀了史诗级BOSS：寒冰死亡骑士首领·阿洛斯，获得经验：640万点，金钱：287金91银，成就点X1，奖励宝箱X1，技能点X130。】
　　【叮，你的等级提升了，当前等级：22】
　　……
　　PS.有一点作者菌要提一下，本书的伤害减免不是说类似与50%+50%，就成了100%伤害减免（无敌）了。
　　而是用了一点点的小公式：“1-[1-（1X50%）]X50%=75%”这样的循环式函数公式来运算的。
　　嗯……这公式应该大多数读者大大都能看懂吧？
　　看不懂也没关系啦，咱们来看书，又不是来算数的~~
　　总之，能够理解是一

第135章:史诗级水系技能
　　·冰天雪地！
　　“舒服。”
　　“看来我现在的伤害减免，还有防御力，已经足够强了！”
　　“至少对付这些史诗BOSS……已经完全没有压力了。”
　　叶阳嘴角微翘。
　　他要的就是这个效果！
　　对抗史诗，高达88%的伤害减免，他们就算伤害再高，也不可能对自己造成多少的伤害！
　　而这次来打史诗级BOSS·阿洛斯，也正是为了试验自己的这个想法！
　　它一个伤害最高的寒冰冲锋，对自己都只能造成区区1000多点生命，仅仅1%的生命值，就算其他剩下的八大史诗全都来了，又能拿自己怎么样？
　　更何况，拥有了两件首饰，“朔日光辉”的特效，更是能够让他越大越肉！
　　别说史诗，就算现在高达传奇阶位的亡灵暴君来了，他都敢直接碰一碰！
　　跨阶位而战。
　　这是他从前世都想要做到的！
　　但……超凡世界却从来没有人，能够做到这样的事情。
　　即便是叶阳，也一直以来，也只能在英雄级巅峰的时候，找一只并不算很强的史诗级BOSS·阿萨谢尔来打。
　　亡灵暴君？
　　那可是在传奇阶位，都赫赫有名的大BOSS！
　　尽管……
　　在面对到传奇阶位的时候，自己大部分伤害减免会失效。
　　但！不要忘了！
　　叶阳一直以来变强所依托的，可是自己逆天的战斗方式，那种几乎在玄幻世界中，被称为“返璞归真”系的强悍战斗方式！
　　即便是只能依靠天赋带来的50%伤害减免，他仍然对亡灵暴君，有着不俗的对抗之力，并非绝对下风。
　　……
　　结束了这次战斗，叶阳也成功攉取了一个成就点。
　　不墨迹。
　　直接融合自己刚刚掠夺而来的两个“黄金级·抵抗天赋。”
　　【叮，你消耗了一点成就点，进行了“天赋融合”，且融合成功，获得了“真·抵抗天赋”。】
　　……
　　【真·抵抗天赋】
　　类别：生物天赋
　　天赋效果：增加自身60%的伤害减免。
　　天赋进阶：0/2
　　……
　　从50%伤害减免，成功提升到了60%！
　　而这10%的提升，也让现在叶阳的对史诗阶位的伤害减免，成功从88%提升到了90%。
　　诚然。
　　伤害减免这种机制，肯定越往后，收益比越低的。
　　但收益比越低，越是能够证明你自身抗性的强大！
　　到了后期……能够提升0.1%的伤害减免，都要费好大的力气了。
　　不过……一旦正式跨入第三阶位，也就是神话系阶位的时候，这些伤害减免自然而然的也就会直接作废。
　　因为到那个时候。
　　就会迎来超凡世界机制的第一次巨大变革：“神圣系”变革！
　　神圣伤害、神圣抵抗、神圣治疗，神圣控制……等等诸多的神圣系状态，会直接冲击所有玩家、以及怪物。
　　拥有神圣伤害，你就可以对那些“凡俗”之物任意肆虐、破坏。
　　没有神圣抵抗？
　　那抱歉……你活该挨揍！
　　不过，现在只是区区史诗阶位的叶阳，暂时还触碰不到这些东西，而前世的他，也正是因为没有正式跨入神圣系系统，而在“世界猎场”的战争中，吃了不可磨灭的大亏！
　　接下来。
　　还有一个奖励宝箱。
　　叶阳直接将其打开。
　　【叮，你成功打开了奖励宝箱，并获得了其中的奖励：史诗级·水元素天赋技能·冰天雪地。】
　　【水系·冰天雪地】
　　技能类别：主动技能
　　技能效果：引动无浩瀚的水元素之力将其冻结成冰，对200米范围敌人造成（攻击力X30%）点的伤害，且冰冻范围内所有敌人8秒。
　　技能冷却：100秒
　　技能消耗：1400
　　技能等级：1
　　技能升级：0/10
　　……
　　水系的超强控制技能！
　　相比于黑暗系的辅助控制，核心爆发伤害的技能系列，水系的控制则是真真切切的“大控制”！
　　而且。
　　这个技能同样也不是“固化”技能，也是可以升级的！
　　……
　　技能点：337
　　……
　　“将“水系·冰天雪地”直接升级到满级！”
　　只是看了一眼自己的技能点栏，充足的技能点，完全支撑叶阳继续将其提升到满级！
　　下一刻。
　　满级的冰天雪地，直接呈现在叶阳的面前。
　　【水系·冰天雪地】
　　技能类别：主动技能
　　技能效果：引动无浩瀚的水元素之力将其冻结成冰，对500米范围敌人造成（攻击力X100%）点的伤害，且冰冻范围内所有敌人20秒。
　　技能冷却：200秒
　　技能消耗：2500
　　技能等级：MAX
　　……
　　“20秒的冰冻……这可真的是厉害了。”
　　看了一眼满级的冰天雪地……
　　好吧。
　　现在的冰天雪地，才能真正的被称为“冰天雪地！”
　　500米的范围，足足20秒的冰冻时间！
　　一旦被命中，如果没有净化技能，恐怕直接就要被人狂殴到死！
　　“这……才是我追求的法师啊！”
　　直到现在。
　　叶阳终于能够体会到，法师那种一人之力，主宰战场的感觉！
　　如今的他，所拥有的任意一个技能，就能改变整个战场的战局！
　　更加恐怖的是，叶阳不光是拥有超越先阶段所有玩家的伤害能力、控制能力，更用有超越所有人的体质！
　　也就是防御力！抗性！
　　超一流坦克，加上超一流法师！
　　不过有一点要说的是：超凡世界内，“冰元素”是属水元素范围内的，具体一点的说就是“水元素”是“冰元素”的上位元素。
　　即便是真的拥有冰元素的玩家天赋，也根本称不上是“本源级”天赋。
　　因为“水”元素，都已经是本源级天赋了。
　　作为下位元素的“冰”，又怎么可能达得到“本源级”？
　　……
　　“烈阳大人！”
　　“我的战斗结束了，嘻嘻。”
　　“怎么样，这次是不是快多了！”
　　这时。
　　终于斩杀了阿洛斯城堡周围，足足几十个领主级BOSS之后，伊娜美滋滋的跑到叶阳的身边，一脸期待的看着叶阳。
　　仿佛在说：求夸！求夸~~
　　“厉害厉害！”
　　“比上次，却是快很多了。”
　　叶阳摸了摸她的头，看着满地的尸体，心满意足。
　　虽然伊娜只是提升了一个等级，但几次的战斗过后，尤其是还经历一场宛如生死搏杀一般的空战，让她的战斗天赋在一瞬间被挖掘了出来。
　　其实力的巨大增幅，远远不是一个等级的属性提升，就能够完全将其解释的清的。
　　而且。
　　寒冰死亡骑士一族，在数量和规模上，远远不是风毁魔鹰一族能够比拟的。
　　光是整个族内的领主级BOSS，就多达数百头……所以光是寒冰死亡骑士的领主级数量，就远超整个风毁魔鹰一族了0 ……
　　而那些黄金、白银、青铜级BOSS，更是数以万计！
　　不过这也在理所应当。
　　在亡灵暴君的眼中，冰封山脉充其量就只能算是亡者大裂谷的边缘地带。
　　在龙国的古代史上，这种地方只是发配罪犯前去的“边疆城市”……重要程度自然是重要，但没有必要派核心力量去守。
　　只要他们被进攻的时候，能够留有余力，向亡者大裂谷的核心生力军回报消息就行。
　　所以在地位上，风毁魔鹰甚至还比不上寒冰死亡骑士。
　　毕竟……阿萨谢尔呆的地方，是冰封山脉的“南面”，在亡灵暴君的眼中，这是最不被重视的“冰封南疆地带”。
　　而寒冰死亡骑士，则是屯据于相对比较靠近王者大裂谷的“冰封北疆”。
　　再往前追究的话，风毁魔鹰一族，和寒冰死亡骑士一族只能算是被亡灵暴君强制收服的种族。
　　而亡灵一族的真正核心力量，则全部分部在亡者大裂谷！
　　但。
　　即便实力差距如此巨大的两个怪物种族，伊娜这次的战斗，却比上一次和风毁魔鹰的几大领主级和诸多黄金、白银级BOSS的战斗中，要迅猛了许多！
　　可见她实力的提升，到底有多大！
　　而且。
　　在她击杀了诸多领主级BOSS的时候，连叶阳也随之生了一级。
　　属性也再次提升了一个档次！
　　不光是叶阳，就连伊娜自己，也提升了一级！
　　……
　　伙伴：伊娜
　　等级：25（55%）
　　生命：160万
　　攻击：9600
　　防御：5500
　　移速：1450
　　……
　　看了一眼伊娜的属性面板，再次提升了一个等级的她，属性也迎来暴增！
　　5500点的防御，基础攻击只要再生一级，就能直接破万点！
　　不过。
　　也就在这个时候。
　　大地由轻及重的开始颤动起来，而且还从远处传来一阵阵轰隆隆的闷响。
　　“烈阳大人！你快看！”
　　“远处……好多怪物向这边赶过来了！”
　　听到这个声音，伊娜下意识的向远处眺望。
　　4.4然而……
　　她刚刚看清远处的那一幕后，瞳孔便骤然收缩！
　　“我已经察觉到了。”
　　叶阳的目光也随着伊娜望了过去，但大地忽然这么剧烈的震颤，作为一个法师他早就已经有所察觉了。
　　“那是，剩下的八大史诗级怪物种族。”
　　“而且……比起这一次的寒冰死亡骑士，他们更是要强上数倍。”
　　“伊娜，准备好战斗了么？”
　　“这次，可不仅仅是要面对八倍与现在的敌人那么简单。”
　　淡然的看着那些奇形怪状的史诗级怪物，向自己奔袭而来，叶阳淡然的对伊娜说道。
　　“准备好了！”
　　“无论是什么样的困难，我都不会退缩的！”
　　伊娜银牙紧咬，目不转睛的注视着。
　　……
　　……
　　“咕噜噜！！那个弱小的阿洛斯，还是遇到困难了吗？”
　　“呷拉呷拉！！弱小的生物终究会被毁灭，不过区区两个人类，也用得着我们亡灵暴君大人挥下八大核心怪物首领，一齐出动么？”
　　“嘶~~不管你们怎么说，如果是个柔美的男性人类，你们要是敢碰，美杜莎可不会放过你们。”
　　“嗷！想要获得猎物么……那就看谁先到吧嗷呜——”
　　“……”

第136章:八大史诗boss首领来袭
　　！
　　在叶阳视野外的不远处。
　　亡者大裂谷和冰封山脉之中并不大的一处旷野平原，七八只阶位高达史诗级，体型各异的怪物，正在向他们极速靠近。
　　体型足有20米之高，四只粗壮，但脑袋上却仅有一只眼睛的独眼巨人一族首领。
　　长着三个脑袋，六只全部目露凶光的地狱猎犬一族族长·地狱三头犬！
　　上半人身，下半蛇尾。
　　体长至少上百米的蛇人女妖一族族长，美杜莎。
　　体型各异，表情或是残暴，或是扭曲的足足八个史诗级怪物种族的族长，正在向冰封山脉全速开进！
　　这一次，他们并没有“拖家带口”，而是只有八个首领级的史诗级怪物，前来出征。
　　原本。
　　在寒冰死亡骑士那几个出去通风报信的领主级BOSS，向各位怪物首领汇报信息的时候。
　　凭他们的认知，区区两个史诗级的人类，它们别说联合其他史诗级怪物族长首领，就算是只有它们自己一个人来了，杀两个史诗级的人类，也是易如反掌的事情。
　　只是没有想到，在来到这片通往冰封山脉的旷野平原的路上，一下就碰到了其他七大首领。
　　……
　　“这次可是足足八个史诗级怪物。”
　　看到他们急速逼近，叶阳没有一丝的慌张，反而看向了自己身旁的女人，轻声说道：“伊娜，害怕么？”
　　“不……伊娜不怕！”
　　伊娜手中紧紧握着自己手中的剑。
　　此时。
　　她早就切换成了光明形态，浑身也隐约透露这一丝神圣光明之力。
　　风毁魔鹰，寒冰骑士这两个种族，虽然在亡灵暴君的手下，被统称为亡灵一族02。
　　但它们都是生灵系怪物，所以对付阿洛斯和阿萨谢尔，使用黑暗形态自然是最好的选择。
　　然而……
　　遇到了亡灵暴君手下真正的核心实力。
　　就在那几个史诗级BOSS向他们两个人靠近的时候，伊娜早就感觉了浓郁的死亡气息逼近，从而立刻切换成了光明骑士形态！
　　“不怕就好。”
　　“等到那八大史诗首领过来了，你就挑出来两个怪物，交给你对付。”
　　“有信心能够打败它们么？”
　　叶阳淡笑说道。
　　现在……那些史诗级BOSS对自己来说已经没有太大的威胁，这时也正好是磨练伊娜的最好时机。
　　“有，信心……”
　　听到这样的话，伊娜顿时眼神乱飘。
　　她有个鬼的信心。
　　从跟着叶阳出来之后，就一直是和领主级BOSS在战斗，从来没有和史诗级的怪物战斗过。
　　现在一下就要面对两个，她从哪儿来的信心？
　　“好了，不用怕。”
　　“要知道……你是光暗骑士。”
　　“虽然，现在你这个阶位，还没有办法将光暗形态融为一体，但你身体内的超强天赋，是完全掩盖不了的。”
　　“你跟着我出来也有一段时间了，现在……正是挑战自己极限的时候！”
　　不管怎么说。
　　就算伊娜真的打不过，到后面还有叶阳兜着呢，他可舍不得这么强悍的伊娜，被区区两只史诗级怪物打死。
　　万急之下，他自然不会放任那些史诗级BOSS为所欲为！
　　只是这样的话，肯定不能和伊娜说就是了。
　　“我知道了，烈阳大人。”
　　“我一定……会全力以赴的！”
　　伊娜认真的点了点自己的小脑袋，郑重的说道。
　　“那就好。”
　　叶阳欣慰无比，但紧接着，那几只史诗级怪物，已经来到了二人的面前。
　　这时，叶阳眉梢微微一皱，低声道：“伊娜！”
　　“是！”
　　一声呼唤，伊娜已经明白了什么意思！
　　就在那些怪物还没等靠近叶阳他们的时候，伊娜手中剑刃一挥，光明之力顿时爆发出来！
　　“想要屠害我们神谕城的怪物！”
　　“受死吧！”
　　一声娇喝，伊娜直接冲进了史诗级BOSS群中。
　　并且就在她冲进怪物中的同时，两道璀璨无比的光明剑气，已经率先劈中距离她最近的两只怪物！
　　伊娜很理智！
　　尽管情况混乱，但她仍旧还是从中直接挑选了两只，看起来比较像是近战的史诗级BOSS！
　　一只体型巨大的独眼巨人一族的族长·巴鲁。
　　另外一只则是浑身血红色长毛的血狼人族长·科尔兹。
　　也就在这两只怪物猝不及防的受到了一个渺小人类的攻击之后，顿时吃痛，怒吼起来！
　　“该死！！是什么蝼蚁在攻击我！！”
　　独眼巨人巴鲁顿时怒吼起来！
　　“嗷！！你要受到来自鲜血的惩罚！”
　　那只血狼人族长科尔兹，也发狂似的吼叫！
　　然而。
　　一击得手，伊娜顿时向后猛地一跃，脚下发力，在那个肥胖的独眼巨人的腹部猛地一蹬，一个后空翻直接拉开了距离！
　　思维缜密，身法矫捷！
　　她万万知道，自己绝对不能同时收到那两只BOSS的纠缠，否则必死！
　　而且。
　　曾经见到过叶阳那么多次战斗，在长时间的耳濡目染，还有极高的天赋之下，叶阳的身法规律，她早就学会了三分。
　　只是……距离得到叶阳的“真传”，还差了不少路要走。
　　……
　　“不错，看来伊娜对自己的战斗优劣长短，还是十分明白的！”
　　看到伊娜的战斗，叶阳微微点头赞叹。
　　不过。
　　也就在其他六大史诗怪物，看到独眼巨人和血狼人被一个人类攻击的时候，顿时眼中怒意更盛，当下便要出手将伊娜死死缠住！
　　然而……
　　叶阳一个梦幻·闪烁，直接面无表情出现在了它们的面前：
　　“是那个女性人类的对手，只有独眼巨人首领，还有血狼人首领。”
　　“而我，才是你们的对手！”
　　“赫赫……渺小的人类，你是在挑衅我们们八大亡灵怪物种族的首领么？”
　　见到体型只有一两米的人类，突然出现在自己这些体型动辄便是一二十米，甚至上百米的庞然大物面前。
　　咒怨恶魔族长，顿时残忍的笑了笑。
　　在他们的眼中，此时的叶阳就如同一个掌上的玩物。
　　根据寒冰死亡骑士汇报过来的信息，这两个人类都有极强的实力。
　　所以……如果只是它们八大史诗，其中一位来了，那肯定要认真应对一下。
　　但现在。
　　它们八大史诗首领齐聚再次，面对别说只是两个小小的史诗级人类，就算是传奇阶位的人类来了，也要小心掂量一下他们八大首领的实力！
　　不过，说来也是。
　　叶阳作为一个人类，全身身高也不如咒怨恶魔的一个巴掌长。
　　如果单轮体型，在他们眼中叶阳也确实只是一个玩物罢了。
　　然而……真正的实力，永远都不是用体型来衡量的！
　　这时。
　　叶阳也看到了咒怨恶魔，还有它身后六大巅峰史诗级的怪物属性！
　　……
　　【咒怨魔王·克鲁克沙】
　　阶位：史诗级BOSS
　　等级：30
　　血量：65,000,000
　　攻击：78000
　　防御：45000
　　移速：5300
　　天赋·咒怨之术：任何攻击都将会削弱敌人1%的全属性，最多50层，持续到目标死亡。
　　描述：咒怨恶魔一族中绝对的大首领，天生遗传的咒怨之术，使得咒怨恶魔首领在战斗中能够使敌人愈加颓废。
　　……
　　【蛇人女王·美杜莎】
　　阶位：史诗级BOSS
　　等级：29
　　血量：53,000,000
　　攻击：67000
　　防御：16000
　　移速：2800
　　天赋·魅惑之术：所有法术系技能都将有50%几率使敌人陷入“魅惑”状态，魅惑状态将会被施法者控制，持续10分钟。
　　描述：蛇人女妖一族中绝对的大首领，极致的美貌使得她们所有的技能都将有可能使得她们的敌人，陷入致命的温柔之中。并且……如果不破坏美杜莎的魂之命匣，她永远都不会真正的死去……
　　……
　　【地狱三头犬·刻尔伯德】
　　阶位：史诗级BOSS
　　等级：30
　　血量：51,000,000
　　攻击：……
　　……
　　……
　　每一只怪物，都是30级的巅峰史诗级BOSS！
　　甚至每一只BOSS，都拥有着5000万以上的血量！
　　而且，主动前来挑衅叶阳的咒怨恶魔，在这诸多的史诗级BOSS首领之中，更是傲视群雄，拥有着足足6500万的浑厚血量！
　　然而813……
　　叶阳看的，也就只是血量了。
　　两只史诗级BOSS，叶阳直接交给了伊娜。
　　剩下的这六只，也就只有咒怨恶魔的破坏力最强。
　　然而。
　　即便如此，他那看似高达7.8万的攻击力，在叶阳如今已经高达90%（90.9%）的伤害减免之下，也仅仅只能打出7000出头的伤害罢了！
　　但就算是这7000多的伤害，还要计算叶阳高达5700多点的防御力……
　　重重的爆炸抗性之下，就算是咒怨恶魔，都对自己没有办法。
　　更不要说其他史诗级BOSS了。
　　“对于你们，我根本不需要挑衅……”
　　也就在这个时候，叶阳才冷冷的笑了一声。
　　下一刻。
　　一个梦幻·闪烁，叶阳直接出现在几十米开外的距离，然后法杖一动，周围的空气霎事件变得寒冷起来！
　　这时，在空气中蕴含的浩瀚无比的水元素，也瞬间将周围500米的范围，顿时凝结成牢不可破的寒冰！
　　“冰天·雪地！”
　　咔嚓！咔嚓！
　　还没等咒怨恶魔等其他五大史诗反应过来怎么回事儿，刹那之间所有BOSS的身体就顿时被全部冰封！
　　眨眼之间，六大史诗BOSS，顿时变成了六个晶莹剔透的巨大冰雕。
　　“不愧是主控制的水系技能。”
　　看着眼前一片雪白的场景，叶阳满意一笑，对冰天雪地这个技能十分满意。
　　然而。
　　被冰封之后咒怨恶魔等史诗级BOSS首领，顿时慌了！
　　“美杜莎，快帮我们解除这该死的冰封！！”
　　“你是我们之中最擅长状态法术的怪物！”
　　被偷袭自然是不好受，但它们之中，又不是没有一点的解控技能。
　　甚至，不用咒怨恶魔多说。
　　在被冰冻的那一刻，蛇人女王美杜莎，就已经召唤出了自己的法球，准备释放净化效果。
　　然而。
　　“叮，净化失败！你受到的“冰冻效果”为“神圣冰冻”效果，需要“神圣净化系”技能，才能成功解除。”
　　“叮，净化失败……”
　　“叮！叮！叮！”

第137章:瞬秒两大boss，惊骇的怪物首领
　　！
　　无论美杜莎怎么挣扎……她都根本解除不了叶阳的造成的“冰冻效果”！
　　因为，叶阳在开启冰天雪地的前一刻，就将自己的“天魔之眼”瞬间开启。
　　在技能释放完毕，也随后将“天魔之眼”关闭。
　　前后。
　　仅仅不过两三秒钟……
　　作为神话级天赋，天魔之眼的效果二，可以说根本不比效果一差！
　　全减益状态进化成为“神圣减益”，这可不是开玩笑的！
　　现阶段，根本不可能有神圣净化技能，除非那些“诸神降临”！
　　所以。
　　叶阳的控制技能，可以说几乎没有任何破解的办法！
　　……
　　叮！
　　一声剧烈的金属碰撞声，伊娜将血狼人的一颗门牙轰掉，成功躲避这这次危险的攻击之后，将自己的眼神，也一瞬间瞟向了叶阳这边。
　　“烈阳大人……好强！”
　　伊娜有那么一瞬间看呆了！
　　作为一个心性其实并不成熟的女生，伊娜也有一颗懵懂的少女心。
　　见到抬手之间就能够将数只强大的史诗级BOSS，玩弄于鼓掌之间的烈阳大人，她在那么一瞬间真的动心了。
　　甚至，有那么一刻。
　　她都开始怀疑自己为什么是一个光暗元素的骑士，而不是一个法师？
　　这种能够操纵一切的快感，可完全不是骑士能够比拟的。
　　不过。
　　她也没有那么失智。
　　在神谕城这诸多年，她虽然不是法师，但也经常和元素者公会打交道。
　　伊娜深深知道，一般法师远远不可能有烈阳大人这么强大！
　　烈阳大人的强悍，是因为极高的战斗水平，还有能够令所有人眼红、嫉妒的全元素掌握！
　　水元素……大部分只有增益和控制效果。
　　即便是被人称为“伪至高”元素的光和暗，也只是在破坏力上，能够碾压其他元素属性罢了。
　　想要达到烈阳大人这种，抬手之间就能掌握一切的水平，除非是虐菜……
　　甚至。
　　现在的伊娜，如果去杀那些领主级怪物，也能做到随意斩杀。
　　“还不够！”
　　“伊娜……还是要变强！”
　　想到这里，伊娜看向那两只史诗级BOSS的眼神，都变得凶狠了许多！
　　这是烈阳大人交代给自己的任务！
　　想要变强，就必须战胜它们！
　　……
　　叶阳这边。
　　就在像是看马戏团一样看着美杜莎无济于事的操纵了几秒自己召唤出来的特殊法球，叶阳冷冷的笑了。
　　随后。
　　他的法杖便再次挥动起来。
　　顷刻之间，一股浓郁压抑的黑暗元素，顿时在周围的地面滚动起来！
　　“黑暗之触！”
　　下一刻，地面上顿时探出一只最有两三米粗壮的巨大出手，对着其中一只BOSS缠绕而去！
　　“那些触手是什么鬼东西！”
　　“离我远点！！”
　　“不！！”
　　见到那些粗壮无比的巨型黑暗触手，朝着自己缠绕过来，惊恐的美杜莎顿时凄厉的嘶吼起来！
　　没错！
　　叶阳这一次的目标，也正是美杜莎！
　　因为，美杜莎的实力虽然在此刻诸多的史诗级BOSS中，并不算太强，但她的许多增益技能，虚弱技能却是十分恶心！
　　尽管叶阳的神圣伤害能够无视所有的防御和抵抗手段，但他自身并不是绝对免疫负面状态啊！
　　一旦被强行减伤……其自身的伤害也会大幅度下跌！
　　而且，如果美杜莎等诸多的增益技能添加到那些史诗级BOSS的身上，不说别人……光是咒怨恶魔的实力，就会直接暴增好几倍！
　　更不要说，咒怨恶魔的天赋：咒怨之术，每次攻击还能削弱敌人的全属性。
　　即便是叶阳持续掉血，已然能够靠着“朔日辉光”这个特效弥补回来，但他可不想被这么多技能恶心自己！
　　所以。
　　率先击杀美杜莎，无论怎么说都是收益最高的方式！
　　而他召唤出来的黑暗触手，也根本不会因为美杜莎的求饶，而停止自己的行动！
　　下一秒！
　　在黑暗触手致命般的缠绕挤压之下，美杜莎的生命值疯狂下跌！
　　咯吱！
　　-11.5万！（三倍暴击！）（神圣伤害！）
　　咯吱！
　　-22.3万！（三倍暴击！）（神圣伤害！）
　　咯吱！
　　-44.8万！（三倍暴击！）（神圣伤害！）
　　……
　　每过一秒，黑暗之触的缠绕之力便会凝聚一分，而黑啊之触所造成的伤害，也会再次翻倍！
　　第八秒。
　　美杜莎晋升一半血量。
　　第九秒。
　　咯吱！！
　　-2867万！（三倍暴击！）（神圣伤害！）
　　噗嗤！
　　还没等冰冻状态结束，美杜莎的身体就被黑暗触手拧成了肉饼。
　　一道血剑从缝隙中喷射而出，她足足5000多万的血量瞬间被清空，直接猝死！
　　【叮，你击杀了史诗级BOSS：蛇人女王·美杜莎，获得经验X850万点，金钱：813金50银，技能点X170，成就点X1，奖励宝箱X1。】
　　系统提示传来。
　　美杜莎的生命也随之终结。
　　但……黑暗之触的技能效果，还并没有结束！
　　最后一秒！
　　叶阳意念一动，操纵这粗壮的黑暗之触，直接转移到了下一个目标！
　　最后一段！最炸裂的伤害！
　　直接被叶阳转移到了另外一只史诗级BOSS：地狱三头犬·刻尔伯德的身上！
　　“嗷——！！”
　　咯吱！
　　噗嗤！
　　-5437万！（三倍暴击！）（神圣伤害！）
　　……
　　【叮，你击杀了史诗级BOSS：地狱三头犬·刻尔伯德，获得经验X910万点，金钱：823金46银，技能点X185，成就点X1，奖励宝箱X1。】
　　还没等地狱三头犬·刻尔伯德挣扎一次，毁灭级的伤害直接将它足足5100万的生命值瞬间清空！！
　　只是一个技能。
　　两只史诗级BOSS，瞬间被秒杀！
　　这就是黑暗之触！
　　这就是史诗级·黑暗技能的爆炸单体伤害！！
　　一招，秒杀两个巅峰史诗级BOSS！
　　“咕噜噜！这……这不可能！这绝对不可能！”
　　“一个只有史诗阶位的人类法师，怎么可能有这么强悍的战斗力！”
　　“只是一个技能，便能直接斩杀我们两个同伴！”
　　被控制的黑暗魔猿一族族长，见到这一幕之后顿时崩溃了！
　　他是真的不敢相信眼前这个人类居然有这么强悍的战斗力！
　　只是一个技能，就能够直接秒杀他们两个同伴！
　　然而。
　　叶阳也懒得跟他们废话，冰天雪地的冰冻时间，足足20秒，在黑暗之触的持续时间结束后，他们的冰冻状态可仍然没有结束！
　　紧接着，不给他们任何反抗的手段，叶阳诸多伤害爆炸的群攻技能，从天而降对着他们疯狂的砸了下来！
　　“霜冻晶盾！”
　　“五指雷暴！”
　　“晴天霹雳！”
　　“流星火雨！”
　　“黑暗爆发！”
　　“……”
　　那些被冻成冰块儿的史诗级BOSS，被叶阳疯狂的输出。
　　只是几秒的时间，自身的血量就瞬间下跌了30%之多！
　　而且。
　　他们还一点还手之力都没有，只能在这里站着挨打！
　　终于！！
　　轰轰轰！！
　　当冰冻状态持续结束的那一刻，受尽屈辱的咒怨恶魔、黑暗魔猿、幽魂族长、冰霜魔蛛等四大首领顿时从无尽的冰冻之中挣扎而出！
　　“该死的人类！”
　　“该死！！！”
　　“竟然敢玩弄我堂堂咒怨恶魔·克鲁克沙，我要你下地狱来赔偿！！”
　　“魔猿！幽魂！小蜘蛛！”
　　“如果你们能受得了这个屈辱，我咒怨魔王绝不会强迫你们攻击！”
　　“……”
　　从冰冻之中一击而出，愤怒的咒怨恶魔像是疯了一样，冲着叶阳冲了过来！
　　然而……
　　-1356！
　　“什么？！”
　　一击得手，咒怨魔王还没来的及开心，脸色便顿时大变！
　　因为……眼前的这个人类身上，居然没有因为自己的攻击，而产生一点的伤痕！
　　“这怎么可能！！！”
　　“一个人类法师，绝对不可能拥有这种提示！”
　　咒怨魔王·克鲁克沙顿时崩溃了！
　　这怎么打？！
　　自己打人家不掉血，这人类一出手就能秒杀自己两个同伴！
　　这雅美蝶是一个实力水平线上的战斗嘛？
　　……
　　然而。
　　在叶阳这里。
　　【叮，你损失了1466点（1%）生命值，触发了“朔日辉光”特效，全属性增加10%！】
　　面无表情的看着这一条提示。
　　叶阳懒得在和他纠缠了！
　　八大史诗又怎么样？
　　咒怨魔王又能如何？
　　能破开自己的防御，就已经是很极限的事情了，更不要说能够撼动自己如今已经10万有余生命值！
　　这……根本就是不可能的事情！
　　“你们就不该挣扎的！”
　　“死吧！”
　　“生命藤蔓！”
　　法杖一挥，浓郁的几乎到了实质性的土元素，瞬间在地面之下开始活动起来。
　　那些本就慌张到了极致的咒怨魔王，还有其他三只BOSS，此时更是惊恐的瞪大了眼睛。
　　只是。
　　咯吱……咯吱……
　　一阵树枝的钻地破土之声传来，他们刚想要躲，脚下便猛地出现了无数强壮的绿色藤蔓，将他们四个BOSS的身体，再次牢牢地锁在了原地！
　　也就在这时候。
　　这四只史诗级的BOSS，也同时以每秒1%的血量开始疯狂下跌！
　　每秒……他们就会损失几十万的血量！
　　然后，直接补给到叶阳，还有旁边伊娜的身上！
　　……
　　此时。
　　刚刚收到几次攻击，血量跌了30多万的伊娜，还没反应过发生了什么，身上的伤口裂痕顿时快速愈合了起来。
　　除了身上破损的衣物之外，在短短不到一秒的时间，所有的伤口，顿时愈合完毕，完全不像是有一点受过伤害的样子！
　　“烈阳大人！”
　　伊娜有些感激的看向叶阳：“你不是说不会帮助我的嘛？”
　　“我是说过。”
　　叶阳无所谓的耸了耸肩：“可这个控制性技能的特性，就是会将造成的破坏，自动反馈给周围的队友。”
　　“我几乎没有收到过伤害，所以这些治疗，就算我不想……它也是会反馈给你的啊！”
　　叶阳也很无奈。
　　这生命藤蔓的特性就是这样，他有什么办法？
　　说实在的，他确实是想让伊娜独立战斗两只史诗级BOSS的。
　　“哼……男人果然都是大骗子顶！”
　　虽然嘴上这么说，但伊娜心里却是甜甜的，被一股暖意瞬间包裹。
　　不过。
　　所有割裂的伤口被愈合之后，她的行动再也不会受到限制，顷刻之间便举起手中的剑，重新投入了战斗！

第138章:大战之后的伊娜
　　：全灭！一个不留！
　　“伊娜。”
　　“既然你说我帮了你，那作为代价，你也帮我一下？”
　　叶阳一边说着，手上的动作并没有停下，而是向自己面前的咒怨魔王试了个眼色。
　　即便，叶阳是一直处于在自己的战斗中，叶阳对伊娜的关注也从来没有停止过。
　　现在的伊娜一直处于一个一打二的时间，但在战斗之中，也完全没有处于下风！
　　一道道晨辉十字斩的光刃挥出。
　　矫捷如猫般的身法，更是躲避了不少致命的攻击。
　　虽然，伊娜只是一个25级的中位史诗人类，但身为光暗骑士的融合体，此时伊娜的战斗天赋，已经爆发到了极致。
　　尤其是：光明形态下，伊娜所释放出来的晨辉十字斩，后续对那些BOSS造成10%所有伤害，都会回馈自身，恢复她的血量。
　　这一个被动的技能特效，更是让伊娜愈战愈勇！
　　而现在许久的战斗时间过去。
　　伊娜所面对的两只BOSS。
　　独眼巨人，现在已经身负重伤，另外一只史诗级BOSS·血狼人，更是濒临死亡。
　　从叶阳（玩家）角度看，重伤独眼巨人，仅仅只剩下了33%血量。
　　而濒死血狼人……仅剩下不到18%的血量！
　　想必，再过一会，伊娜那边就能结束战斗了。
　　不过。
　　血量被压低到了一定程度，无论是独眼巨人，还是血狼人，现在几乎都开启了“狂暴”模式。
　　攻击，伤害，速度等诸多属性，都瞬间暴增。
　　此时的战斗，才是真正考验伊娜的核心时间！
　　如果顺利解决掉他们……想必这次战斗，会让伊娜有着不可估量的成长！
　　至于让伊娜过来帮自己加个BUFF，让她过来“回报”自己一下……那只是叶阳随口一说罢了。
　　但……
　　“收到！”
　　战斗形成的默契，尽管只是一个眼神，伊娜也读懂了什么意思。
　　更别说，刚才烈阳大人却是帮助了自己。
　　如果没有一点回报过去，即便是伊娜独自完成了后续的战斗，心中也会有所欠缺！
　　只是一刻。817
　　从独眼巨人和血狼人的战斗中脱身而出之后，伊娜便飞身一跃，来到了叶阳这边。
　　“晨辉十字斩！”
　　一剑挥出！
　　伊娜对着咒怨魔王便是一个自己的光明技能·晨辉十字斩！
　　这一个技能。
　　不光是能够让伊娜的对那些bOSS的输出大幅度增长，能够直接将自己的伤害翻倍
　　而现在。
　　咒怨魔王是最膨胀，也是唯一一个能够破开自己的防御的BOSS，只要杀了他，那么剩下的两只BOSS，也只是被叶阳按在地上摩擦的货。
　　下一刻。
　　叶阳抬起自己手中的法杖，一道道毁灭光束，轰击在咒怨魔王的身上！
　　“毁灭元素！”
　　-44万！（三倍暴击！）（神圣伤害！）
　　-44万！（三倍暴击！）（神圣伤害！）
　　-44万！（三倍暴击！）（神圣伤害！）
　　……
　　虽然作为法师，叶阳的攻速自然不能弓箭手相比，但爆炸的输出，让咒怨魔王仍旧承受不住这毁灭级的伤害！
　　等到生命藤蔓的控制时间结束，叶阳便一直以自己一直以来熟悉的战斗方式，来戏耍咒怨魔王！
　　短短不到两分钟的时间！
　　咒怨魔王的身体，也轰然倒在地上！
　　下一秒，系统提示如约出现。
　　【叮，你击杀了史诗级BOSS：咒怨魔王·克鲁克沙，获得经验X980万点，金钱：950金15银，技能点X196，成就点X1，奖励宝箱X1。】
　　……
　　“我们……还没有出手。”
　　“咒怨魔王，蛇人女王，地狱三头犬这三个最强的首领，居然都已经死在了这个人类法师的手里。”
　　刚才还想要叫嚣杀了叶阳的黑暗魔猿，现在顿时傻了。
　　蛇人女王美杜莎的死，他能够理解。
　　毕竟美杜莎在他们之中，只能算是个最弱的BOSS。
　　但……咒怨魔王的死，让剩下的三只史诗级BOSS顿时慌了！
　　不过，叶阳可不会给他们逃跑的时间！
　　“闪电锁链！”
　　“……”
　　一发闪电锁链，叶阳直接对着那个感觉自己体型不是很显眼，便想要偷偷溜走了幽魂族长甩了过去！
　　滋滋！
　　只是刹那之间，五条闪电锁链，便直接死死的困住了幽魂的身体！
　　“还想跑？”
　　“门都没有！”
　　下一刻，叶阳法杖一挥，一连串雷电系的技能，直接从他的法杖之中喷出！
　　“五指雷暴！”
　　“晴天霹雳！”
　　“毁灭元素！”
　　“……”
　　轰轰轰！
　　原本，幽魂族长就是这八大史诗BOSS中，最脆的一只，而且还被雷电伤害克制！
　　无数的雷电系技能甩出，连半分钟的时间都没有，幽魂族长就再次被叶阳直接轰杀！
　　【叮，你击杀了史诗级BOSS：幽魂族长·致命之魂，获得经验X785万点，金钱：720金34银，技能点X167，成就点X1，奖励宝箱X1。】
　　“第四只！”
　　独自面对六大史诗BOSS，叶阳的战斗几乎可以说是从头碾压到了最后！
　　不过……
　　见到这幽魂族长，连一点反抗的能力都没有，就再次被这个史诗级的人类法师斩杀。
　　黑暗魔猿再也坐不住了！
　　他要跑！
　　他要想亡灵暴君大人汇报！
　　这个人类法师，他们绝对不可能打得过，就连咒怨魔王都无法对他造成一点点的伤害，他和冰霜蛛王怎么可能撼动的了这个人类法师！
　　只有想传奇阶位的亡灵暴君大人汇报，他们才能有一丝生还的可能！
　　但……
　　还没等他跑出去几步，一股粗壮无比的黑暗触手，瞬间将他的身体缠住！
　　“黑暗之触！”
　　是的！
　　在击杀咒怨魔王之后，叶阳的黑暗之触就已经冷却完毕了！
　　咯吱！
　　咯吱！
　　愈来愈紧的缠绕压缩之力传来，黑暗魔猿只感觉自己的灵魂都要被这个该死的触手挤压了出来！
　　而他现在的眼神，也是充满了绝望。
　　只能在最后一刻，对着冰霜蛛王无力的吼了一声：“去……禀报亡灵……”
　　咯吱！
　　第九秒！
　　一个破两千多万的伤害从黑暗魔猿的头顶上冒出，他的最后一丝生命力也被黑暗触手彻底摧毁！
　　【叮，你击杀了史诗级BOSS：黑暗魔猿族长，获得经验X785万点，金钱：720金34银，技能点X167，成就点X1，奖励宝箱X1。】
　　“还想……去汇报亡灵暴君？！”
　　眼前传来的系统提示，叶阳连看都没有看。
　　在黑暗触手的持续时间仅剩下最后一秒的时候，叶阳直接使用意念操纵，将黑暗触手的目标变成了冰霜魔蛛！
　　咯吱！
　　-5437.4万！（三倍暴击！）（神圣伤害！）
　　一击！
　　秒杀！
　　六大史诗级怪物种族首领，团灭！
　　【叮，你击杀了史诗级BOSS：冰霜魔蛛首领，获得经验X810万点，金钱：750金9银，技能点X170，成就点X1，奖励宝箱X1。】
　　一次性。
　　叶阳获得了六个成就点。
　　还有六个史诗级的成就宝箱。
　　而现在。
　　反观伊娜那边。
　　战斗仍旧在进行中……
　　但现在的情况，即便叶阳不再去管，伊娜也不会有什么危险了。
　　就在叶阳击杀冰霜魔蛛的那一刻，血狼人也在同一时间，被伊娜一剑斩杀！
　　成就点+1！
　　史诗级奖励宝箱+1！
　　不仅如此。
　　经过长时间的战斗，那只独眼巨人首领，也仅仅剩下11%的血量！！
　　“呜！！”
　　“渺小的人类！”
　　“不要躲躲藏藏！与我正面对抗！！”
　　此时的独眼巨人都快疯了！
　　伊娜的身法实在太过敏捷，而独眼巨人的身体又太过肥胖。
　　每次，伊娜只要一击得手，就可以像是跳蹦蹦床一样，踩着独眼巨人的肚子直接一个反向后空翻，直接撤离独眼巨人的的攻击范围。
　　也就在伊娜每次攻击全身而退之后，独眼巨人的攻击，才缓缓落下……但却只能攻击的到自己，完全没办法摸到伊娜一根汗毛。
　　可以说。
　　之前伊娜在战斗中受的伤，完全都是行动同样敏捷的血狼人对其造成的伤害。
　　而独眼巨人，在现在伊娜的面前，就像是一个被戏耍的猴子一般！
　　只是几分钟后。
　　【叮，你的伙伴：伊娜，击杀了史诗级BOSS：独眼巨人之王·古德拉，你成功继承了她100%的战斗贡献，获得奖励：经验X785万点，金钱：720金34银，技能点X167，成就点X1，奖励宝箱X1。】
　　成就点+1！
　　史诗级奖励宝箱+1！
　　“呼……”“呼……”“……”
　　就在独眼巨人被杀死的一瞬间，浑身香汗淋漓，已经是疲惫不堪的伊娜，直接躺在了地上，大口的喘着粗气，整个身体起伏不断……
　　“我赢……我赢了！”
　　“烈阳大人！我居然真的赢了哈哈哈！”
　　“太刺激了……这种战斗也太刺激了哈哈！”
　　“……”
　　躺在地上，伊娜一边享受着战斗胜利带来的喜悦，一边忍不住对着头顶的天空大叫道。
　　“干的不错。”
　　这时。
　　叶阳走到了躺在地上的伊娜的身边，站在她面前俯视着伊娜说道。
　　“这次伊娜确实进步了许多。”
　　“唔……对不起烈阳大人。”
　　“我，我……我失态了。”
　　一睁眼看到叶阳站在自己上面，伊娜慌忙的坐起身，低着头羞愧道：“我不该这么大意的……这是冰封山脉，很有可能还会有其他怪物来袭的……”
　　“对不起，烈阳大人……”
　　“没关系。”
　　看着伊娜像是个小鸡仔一样，疯狂的向自己鞠躬致歉，叶阳苦笑着摇了摇头。
　　“不过，杀了这几只史诗级的怪物首领，只是这场战斗的开始。”
　　“接下来，我们还有更加重要的事情要做呢。”
　　“休息一下，我们就继续出发吧。”
　　一边说着，叶阳一边向亡者大裂谷望去。
　　而他口中那个“更重要的事”，其实很简单了。
　　那就是，彻底的剿灭八大史诗怪物种族的……全部怪物！
　　只有将他们全部清理，那些隐遁在冰封山脉的其他史诗级怪物，才能逐渐显露身形。
　　用游戏的术语来说：冰封山脉这个地图，才能彻底的对玩家开放！
　　“呼……”
　　“不休息了！”
　　顺着叶阳目光望去，伊娜长长的吐出一口浊气，坚定道：“烈阳大人去哪儿，伊娜就跟到哪儿。”
　　“伊娜不是累赘……而是烈阳大人的帮手！”
　　“不错。”
　　淡然一笑，叶阳对伊娜的表现十分欣慰。
　　不过，此行除了彻底的剿灭八大史诗级怪物种族，叶阳还有另外一件更重要的事情。
　　那就是……宠物！

第139章:再遇牧师阿莉雅，第二个强力伙伴
　　！
　　是的。
　　超凡世界也是有“宠物”设定的。
　　但这个宠物的来源，跟其他游戏不太一样，而是像是隐藏职业一样，需要自己的机缘来寻找。
　　它不像是坐骑，还能够在商店购买。
　　也不像是伙伴，能够主动向NPC示好。
　　宠物的攉取方式，不但需要机遇，而且需要足够强大的实力。
　　毕竟，如果你实力比较垃圾，征服了一些垃圾的宠物的话……那对自己的战斗不但没有帮助，反而还净增加一些麻烦。
　　现在叶阳，就已经锁定了一个目标。
　　而且这个目标。
　　在他们接下来准备剿灭那八大史诗级怪物种族的路上，就正好可以遇到！！
　　……
　　稍微休整了几分钟，叶阳和伊娜二人便正式踏上了前往亡者大裂谷的路上。
　　关于这个地方，前世还是有许多玩家调侃的。
　　因为地形太奇葩了。
　　整个亡者大裂谷两边是陡峭的斜坡，中间则是一条并不算笔直的路线，而且，两边陡峭的山壁上，还有层层叠叠如同梯子一般的石阶。
　　而亡者大裂谷这个地图被调侃，也正是被调侃在这里。
　　如果。
　　在极高空向下望去，整个亡者大裂谷猛一看去，就像是母性生物的下……
　　嗯……
　　总之见过的玩家就没有不这么说的，就连当时好奇，叶阳也曾飞到半空中看了一眼……啧啧，事实却是果不其然。
　　尤其是那层层叠叠的山崖石阶，更是让这个亡者大裂谷“阴气十足”，描绘的栩栩如生！
　　不过。
　　那些都是前世的超凡趣闻，类似这样的趣闻简直不要太多。
　　现在的叶阳，可没空管那么多，而是直接望向了自己背包中，这一战之后的爆炸奖励！
　　但……在总结奖励之前。
　　叶阳还有一件小小的事情要做。
　　想到这里，叶阳立刻顿下了自己的脚步。
　　“嗯？烈阳大人，怎么了？又什么事情么？”
　　看到叶阳突然停下，伊娜有些好奇的说道。
　　“你难道没有感觉到，从我们开始和八大史诗级怪物首领战斗之后，就一直有人跟着我们么？”
　　“啊？！”
　　听到这个话，伊娜吓坏了，立刻拿出自己的宽刃巨剑，进入了战斗状态：“什么人？想要暗害烈阳大人的人嘛？”
　　“不……如果想害我，她就早就该出手了。”
　　“是个牧师……而且，我对她有一点熟悉的感觉。”
　　一边说，叶阳一边转身看向了自己背后的一个方向：“赶紧出来吧，一直跟着不累？”
　　“或者说……你想尝尝我毁灭元素什么滋味？”
　　就在叶阳说完的这一刻，空气突然安静了下来。
　　许久。
　　从叶阳视线中的不远处，才缓缓走出一个穿着纯白色圣洁的牧师长袍，低着头有些害羞的女孩子。
　　“法，法师烈阳大人。”
　　“我只是……听说你要来亡者大裂谷，想要看看你能不能帮上什么忙。”
　　“你一定知道的嘛，我……我想圣光公会申请了，要自己一个人出来历练。”
　　说完。
　　那个牧师女生也慢慢的走到了叶阳的面前。
　　“原来是你，阿莉雅。”
　　看到来人，叶阳欣慰一笑。
　　没有想到，居然是阿莉雅跟过来了，怪不得那股圣光气息，一直让叶阳感觉到有些熟悉。
　　是的！
　　从听说叶阳三度进入冰封山脉，讨伐十大史诗怪物种族，心忧的阿莉雅就也一路跟过来了。
　　不过，她在坐骑商店购买的坐骑，肯定是比不上叶阳的冰霜之羽的。
　　所以一直到叶阳摧毁寒冰死亡骑士一族，和八大史诗的战斗快要结束的时候，才勉强在极远处看到了叶阳的身影。
　　随后，叶阳继续说道：“既然你也来了，为什么不在一开始就出来？偷偷摸摸的跟着干什么？”
　　“我我我，我是……害怕给法师大人添麻烦。”
　　“您知道的……我实力很差，又没有伊娜姐姐那么厉害的战斗天赋。”
　　“如果给您拖后腿，我会很愧疚的。”
　　阿莉雅有些怕羞的说道，低着头完全不敢正视叶阳的眼睛。
　　不过。
　　她说的也没有错。
　　无论是叶阳，还是现在的伊娜，实力都远远超过她。
　　在这个队伍中，她只能算是个拖后腿的人。
　　而且。
　　从小一直生活在圣光公会，那种只能帮助他人，不能拖累他人的教育方式，早就深深刻在了她的心里。
　　不过。
　　自从进入史诗阶位之后，叶阳倒是一直估摸着寻找下一个同伴。
　　毕竟史诗阶位能够招募两个同伴，而现在叶阳只有伊娜一个人。
　　阿莉雅如果愿意加入的话，那正好可以弥补这个空缺。
　　而且……
　　现在的伊娜，连史诗级BOSS都能够一打二强行镇压，还保护不了一个阿莉雅？
　　况且，从之前的战斗中，叶阳也曾分析过阿莉雅的战斗天赋。
　　平时看起来，就是个娇羞胆怯的小女生。
　　但是只要战斗一开始，她就会爆发出比常人多出200%专注度。
　　反正伙伴招募了也能遣散，叶阳便直接开了口。
　　“既然，你来也来了，而且你以后也是想要出去历练，想不想加入我和伊娜的队伍，成为我的伙伴，跟我们一起冒险？”
　　“啊？”
　　听到这样的话，阿莉雅有点晕晕的。“法师大人……我，我真的可以嘛？”
　　“当然可以，只要你愿意。”
　　“不过，你加入了我，就肯定会失去了圣光公会的职务，所以你要想清楚。”
　　叶阳直言道。
　　而且他心里的想法也很清楚。
　　如果阿莉雅能够像伊娜那样逐渐成长起来，未来能够成为自己身边一个不可忽视的战斗力！
　　毕竟，牧师才是一个队伍的正统增益位置，而水系、土系法师在“牧师”面前，只能算是关公面前耍大刀罢了。
　　根本不值一提。
　　即便退一万步说。
　　如果阿莉雅真的是个拖后腿的人，恐怕到时候不用自己说，阿莉雅也会自行退出这个“队伍”。
　　毕竟，圣光公会从始而终的教育，对一个人的改变可不是开玩笑的。
　　要不然，阿莉雅早就在冰封山脉发现叶阳的那一刻，就现身了。
　　哪里还有可能等得到现在？
　　所以叶阳在赌。
　　赌成了，自己收获一个强力牧师！
　　赌输了……自己好像也没有损失什么。
　　这百里无一弊的赌博，叶阳怎么可能不去？
　　“嗯……”
　　“如果烈阳大人不嫌弃的话，阿莉雅会努力的！”
　　“我愿意……加入法师大人的队伍！”
　　思虑了许久。
　　阿莉雅心中的想法，几乎和叶阳刚才想的不谋而合。
　　如果自己能够在冒险中成长，成为了法师大人的帮手，她才会留在这个队伍。
　　如果……
　　自己只能是累赘的话，阿莉雅也会选择一个“夜深人静”的时候，悄悄的离开这个队伍。
　　也在这时。
　　叶阳的系统频道顿时刷出一条消息。
　　【叮，神谕城勇敢的女性牧师，决定追随你一同前往超凡大陆冒险，你获得了同伴：英雄级牧师·阿莉雅。】
　　【叮，你可以随时查探阿莉雅的属性面板，为以后的战斗增加更多的了解与默契！】
　　【叮，你获得了10点来自“伊娜”的好感度，当前好感度：90。】
　　好家伙。
　　这才刚刚招募，阿莉雅对自己的好感度，就已经达到了90点之多！
　　不过，如果叶阳知道阿莉雅从出生到现在，几乎就只接触过他一个男人的话，恐怕也就能够理解了。
　　从职业公会的初次租赁，到后来的怪物战争，再到如今的冰封山脉第三次相遇，每次遇到叶阳的一举一动，都无时无刻的不在影响着阿莉雅。
　　不过叶阳现在，还是更想要看一下阿莉雅的属性面板。
　　伙伴：阿莉雅
　　职业：牧师
　　阶位：英雄级
　　等级：17级
　　生命：70万
　　攻击：840
　　防御：710
　　移速：470
　　天赋·神之凝视：
　　状态一：光环状态；进入战斗状态后，将会直接触发“神之专注”效果，生命恢复速度+1000%，魔法恢复速度+1000%，并且自身所有技能产生的状态效果，将会提升100%。
　　状态二：自身造成的治疗效果，增加1000%，自身造成的伤害，削弱90%。
　　普通·技能：
　　圣光治疗：选定一名友方目标，对其恢复（攻击力X150%）的生命值，并且增加“命疗效果”，每秒持续恢复（攻击力X10%）的生命值，持续5秒。
　　圣光制裁：对一名敌人造成（攻击力X300%）的伤害，对亡灵系怪物造成200%的巨大效果！
　　圣光照耀：主动技能，克制技能；对目标附加“圣光·摧残”印记。
　　使其受到的伤害增加200%，若目标为死灵系怪物且受到的伤害为光明系伤害时，则该效果增加至1000%；持续：100秒，冷却2000秒。
　　注：当一只怪物同样受到连续圣光照耀时，该效果将会被连续削弱90%。
　　圣光折射：主动技能，克制技能；召唤无数道圣光，在怪物周围100米范围内进行折射，对目标附加“圣光·折射”印记。
　　使其受到的伤害增加25%，若目标为死灵系怪物且受到的伤害为光明系伤害时，则该效果增加至100%；持续到目标死亡，冷却100秒。
　　……
　　如今作为英雄级的阿莉雅的属性，肯定没办法跟史诗级的伊娜相比。
　　但把这个属性，放在英雄级来说，已经十分逆天了！
　　尤其是她的天赋！
　　尽管会削弱她10倍的伤害，但她治疗效果却直接增加了10倍！
　　作为一个牧师，她最核心的技能自然就是治疗！
　　叶阳当然是不太需要的。
　　但是未来的战斗中，伊娜肯定需要一个强力的奶妈来帮助她战斗。
　　尽管叶阳有水系技能，但也没办法在更多的战斗中帮助伊娜恢复。
　　而阿莉雅的出现，正好解决了这个麻烦！
　　不禁如此，阿莉雅拥有的圣光折射、还有圣光照耀，都是极为克制死灵系的技能！
　　如果她一开始就出来的话……一个圣光折射，那些史诗级BOSS对自己来说可能秒的更快！
　　不错！
　　叶阳心情大好。
　　解决了“尾随者”，叶阳带着二女，一边向前走，一边开始处理自己这一战的收货！
　　9成就点、9个史诗级奖励宝箱。
　　还有几十件史诗级的装备！
　　这……可是一笔前所未有的大丰收啊！
　　不过首当其冲的，就是在这一战中自己和伊娜二人的等级的提升！

第140章:爆炸收获
　　！风系·龙卷风暴！光明·光耀万物！
　　一战之后。
　　击杀了包括寒冰死亡骑士在内的，足足9个史诗级BOSS，直接让叶阳的等级，从22级提升到了24级！
　　不过，这足足两级的经验，大部分却是寒冰死亡骑士一族给与的。
　　毕竟数百个领主级BOSS，还有成千上万的黄金、白银、青铜级BOSS，可不是说着玩的。
　　尽管在升级史诗之后，领主级，还有领主级以下的BOSS，所获得的经验会幅度减少，但这仍然是一笔极为丰厚的经验。
　　足足两个等级的提升，也让叶阳的属性顿时暴增。
　　不光是叶阳。
　　就连伊娜，也从25级升到了28级。
　　携着强大的史诗级属性面板，她的属性也随之迎来了一次暴增。
　　接下来。
　　才是诸多装备的收货。
　　9个史诗级BOSS，让叶阳直接爆出了38件史诗级的装备。
　　而其中，足有8件，是法师能够穿戴的装备。
　　而且，还有9奖励宝箱，也让叶阳开出了6件装备，共计14件史诗级法师装备。
　　看了一眼。
　　叶阳挑出了两个现在自己身上没有的装备位置。
　　分别是一件“头部位置”，还有一件“护手位置。”
　　叶阳直接打开了两件装备的属性，看了一眼。
　　……
　　【神印头冠】
　　阶位：史诗级
　　生命：14500
　　防御：400
　　体质：45
　　智力：60
　　特殊：减少自身40%受到的伤害
　　特殊：增加自身35%的基础血量
　　……
　　【洛光护手】
　　阶位：史诗级
　　生命：11000
　　防御：550
　　攻击：400
　　智力：150
　　特殊：增加自身175%施法距离。
　　特殊：增加自身60%的最大魔法值上限。
　　……
　　两件装备，足足给叶阳提供了爆炸的属性！
　　可以说，这两件装备随便拿出来一件，也比之前两个位置的装备加起来的属性，都要高上近一倍有余！
　　这就是史诗级装备的强大之处！
　　“可惜了，十几件装备，也没有找到鞋子部位的装备。”
　　仔细搜寻了两三遍。
　　其他职业的鞋子部位的装备不少，但就是没有法师的鞋子，让叶阳稍微有些苦恼。
　　不过。
　　有没有鞋子，对叶阳现在来说，还也没有太大的关系。
　　……
　　名称：烈阳
　　等级：24
　　状态：生命：57800（+310%）、魔法：28430（+124%）
　　攻击：7030（+602%）
　　防御：2875（+164%）
　　移速：664（+348%）
　　射程：247（+496%）
　　属性：力量239、智力1472、体质577、敏捷246
　　……
　　只是两件装备，还有两个等级提升的属性，已经让叶阳现在的属性面板，有了质一样的飞跃！
　　加成后足足25万多的生命，现阶段堪比血牛中的血牛战士！
　　还有现在已经提升到7600点的防御力，一般人想要破开他的这么高的防御，根本不可能！更多首发小说尽在群主手中请记住群 ！！
【飞卢あ缥缈阁】 485772641
飞卢Vip内部群：516294329

群里每天更新！！
其他群都是骗人的！！！
请记住群！！！
飞卢缥缈阁：485772641
飞卢vip内部群：516294329
　　更不要说，他最可怕的，并非血防，而是变态的攻击力！
　　基础攻击7000多点，但在诸多加成之后，他的攻击力足足飙到了将近5万！
　　光是看攻击力，相比于那些史诗级BOSS就已经可以媲美了！
　　可见，这一场战斗之后，让他的实力究竟有多大的提升！
　　光是属性面板，就足足翻了一倍有余！
　　而伊娜的属性……
　　伙伴：伊娜
　　职业：骑士
　　阶位：史诗级
　　等级：28级
　　生命：205万
　　攻击：13200
　　防御：8500
　　移速：2350
　　……
　　生命值提升了45万，防御力提升了3000点。
　　就连最为核心的攻击力，也从9600点，提升了3600点，直接飙到了13000多点的攻击力！
　　此时的伊娜，再也不是刚刚跟着叶阳的时候的那种“累赘”式伙伴，而是一个能够堪比叶阳的战斗力！
　　至于现在的阿莉雅。
　　虽然，现在的阿莉雅属性确实差了一些，但要知道，她现在才是英雄级的阶位啊！
　　而且，即便是现在弱小的阿莉雅，其实也根本用不到叶阳来担心。
　　25级，只是中位史诗的伊娜，就能以一人之力独战两大史诗级BOSS，现在已经是28级，实力提升到了高位史诗。
　　现在的伊娜，即便是面对四五个史诗级BOSS的围攻，也能在其手中完美的保护阿莉雅，完全用不到自己操心。
　　更别说，经此一战，伊娜的战斗潜力已经逐渐被开发出来，而且还多了一个能够给她恢复生命值，添加各种增益状态的阿莉雅。
　　这种提升，可完全不是能够用简简单单的数据，不是能够用简单属性的具体提升多少，能够形容的！
　　战法配奶，这在叶阳玩过的无数网游之中，都是极为经典的组合！
　　三大战斗系齐聚一块儿，即便是现在阿莉雅弱了一些，也能够为这个“队伍”，提升数倍的战斗力！
　　甚至。
　　毫不夸张的说，如果是刚才那八大史诗全部来了，叶阳就算不出手，现在的伊娜和阿莉雅二人结合起来，也完全有能力将其击败！
　　只是……肯定不可能像是叶阳那样，轻轻松松的将其碾压。
　　“所以……阿莉雅妹妹，以后一旦发生战斗的话，你就跟在我的身边，知道了嘛？”
　　伊娜同样也感觉到了，经过那一战之后，自身的强大蜕变！
　　烈阳大人说的没有错。
　　想要成长，想要变强，就要经历无数让自己绝望的战斗。
　　杀那些弱鸡，却是对自己的战斗没有什么帮助，充其量只是恢复一下自己长久以来没有战斗过的手感罢了。
　　“嗯嗯，知道了！”
　　听到伊娜的话，阿莉雅也乖巧的点了点头。
　　兴许是终于在队伍中，找到了一个地位比自己还低的新人，在前往冰霜魔蛛一族的领地途中，伊娜和阿莉雅两女，在冰霜之羽的背上聊得十分欢快。
　　伊娜属于那种开朗之中，带着一丝成熟理性型的女人。
　　而平时的阿莉雅，却属于那种温柔腼腆型的女生。
　　不过。
　　和阿莉雅共同有过一次战斗的经历（详情：转69~71章），伊娜自然不会单纯的以为阿莉雅一直就是这幅腼腆的样子。
　　一旦进入战斗，阿莉雅就会拿出比平时百分之两百的精神力，来应对战斗！
　　然而……
　　此时的阿莉雅，自从进入叶阳这个“队伍”之后，就一直被像是个大姐姐的一样的伊娜，不断的传输队伍之中的“潜规则”。
　　比如。
　　战斗之中尽量不要打扰到烈阳大人啊，平时的烈阳大人都是十分不苟言笑的啊，还有什么烈阳大人内心里，其实是一个非常温柔的人之类的……
　　总之……
　　叶阳也懒得管。
　　两个女生在一起，总比之前伊娜像是一个孤独的护卫一样，一直站在自己的身后要好多了。
　　不再管她们，叶阳此时继续开始看向自己另外的收货。
　　是的。
　　9个奖励宝箱。
　　叶阳开出了6个史诗级的法师装备。
　　另外三个则是开出的技能奖励。
　　叶阳先看向了第一个技能：光明系史诗技能·光耀万物0……
　　……
　　【光明·光耀万物】
　　技能阶位：史诗级
　　技能类别：主动技能
　　技能效果：召唤无数神圣的光明元素，对500米范围敌人造成（攻击力X200%）点的巨大伤害伤害。
　　并且，范围内所有友方目标，将有20%的几率解除一切负面状态。
　　技能冷却：100秒
　　技能消耗：1200
　　技能等级：1
　　技能升级：0/10
　　……
　　只是略微扫了一眼，叶阳满意的点了点头。
　　光明系的群攻技能，而且附带“净化”类的特殊效果，虽然只有20%的几率，但要知道……这只是1级技能而已！
　　……
　　技能点：2031
　　……
　　看了一眼自己的技能点。
　　好吧，前后九个史诗级BOSS被自己屠杀，叶阳现在的技能点，足以用“海量”来形容了。
　　没有犹豫。
　　叶阳直接使用技能点，将刚刚获得的“光耀万物”升级到了满级。
　　【叮，你的史诗级·光明元素技能·光耀万物成功提升到“MAX”级，可随时查看该技能的属性。】
　　在系统提示出现的那一刻，叶阳便有些迫不及待的，点开了满级的光耀万物技能！
　　【光明·光耀万物】
　　技能阶位：史诗级
　　技能类别：主动技能
　　技能效果：召唤无数神圣的光明元素，对2000米范围敌人造成（攻击力X1000%）点的巨大伤害伤害。
　　并且，该技能范围内，必定解除范围内友方目标的一切减益状态；清除范围内敌方目标的所有增益状态！
　　技能冷却：100秒
　　技能消耗：3000
　　技能等级：MAX
　　……
　　“不愧是伪至高元素……这伤害果然给力。”
　　第一眼看到满级光耀万物的伤害之后，任是叶阳都不由得吃了一惊。
　　伤害数值，直接从攻击力X200%，提升到了1000%！直接翻了整整五倍！
　　就连技能范围，都从500米，足足扩张到了2000米之多！
　　相比于刚刚获得的强力单体爆发的黑暗系技能·黑暗之触，光耀万物不禁能够造成大量的伤害，更有着强势接触所有减益BUFF的净化效果。
　　而且。
　　相比于初级，更是新增了一个能够清除所有敌方目标增益BUFF的特殊状态！
　　不得不说，同为伪至高元素……光明系的技能，和黑暗系的技能真的是泾渭分明！
　　然后，叶阳看向了下一个技能。
　　……
　　【风系·龙卷风暴】
　　技能阶位：史诗级
　　技能类别：主动技能
　　技能效果：召唤一股持续10秒，破坏力极强的龙卷风暴；每秒对龙卷风200米范围内敌人造成（攻击力X10%）点的巨大伤害伤害。
　　技能冷却：1000秒
　　技能消耗：800
　　技能等级：1
　　技能升级：0/10
　　……
　　嗯……
　　相比于光明系这种的伪至高元素，只是一个一级的风系技能，自然要弱了一些。
　　10%的伤害数值……可以说是有点鸡肋了。
　　不过相比于之前的那个风之漩涡，龙卷风暴这个技能，在风系伤害中的伤害数值还算好的了。
　　不过，10秒的持续时间，也算是多少弥补了一些。
　　当下，叶阳直接使用技能点，将其升到满级！
　　【叮，你的史诗级·风系元素技能·龙卷风暴成功提升到“MAX”级，可随时查看该技能的属性。】
　　下一刻。
　　叶阳直接打开已经被提升到满级的“龙卷风暴”！

第141章:跨越千万里
　　！通用·异空间跳跃！
　　【风系·龙卷风暴】
　　技能阶位：史诗级
　　技能类别：主动技能
　　技能效果：召唤一股持续100秒，破坏力极强的龙卷风暴；每秒对龙卷风1000米范围内敌人造成（攻击力X20%）点的巨大伤害伤害。
　　并且，所有在攻击范围内的敌人，都将会受到0.1秒的巨大吸引力，最多在1秒内将会被牵引到龙卷风暴的中心。
　　被动效果：每次击杀敌人，都将有1%的几率，分裂出另外一个小型龙卷风暴，拥有“主龙卷风暴”的50%效果。
　　技能冷却：1000秒
　　技能消耗：1500
　　技能等级：MAX
　　……
　　“嘶——”
　　当满级龙卷风暴的技能属性，呈现在叶阳的面前的时候。
　　即便是叶阳，都忍不住倒吸一口冷气。
　　比较基础的提升。
　　持续时间从10秒提升到了100秒，翻了足足10倍；
　　伤害数值提升的不多，但也从10%提升到了20%，算是一个相当可观的提升；
　　而伤害范围，也直接提升到了1000米，算是史诗级技能里面比较可以的技能了。
　　但最令让叶阳没有想到的。
　　是满级龙卷风暴居然拥有了强大的“牵引”控制效果，能够将所有的敌人在最多1秒的时间内，直接内吸入龙卷风暴的中心！
　　要知道，叶阳现在的技能，大多数都是英雄级的技能，还有从阿普洛斯哪里直接学来的高阶技能。
　　其效果范围，也就是10020米~500米之间，根本达不到史诗级技能动辄上千米的巨大范围！
　　不过，一旦加入了这个牵引……这可就不一样了！
　　龙卷风暴的直径才多少米？
　　叶阳刚才随便向地面随便扔了，看了看效果，最多也就是100米左右的直径范围！
　　这个范围……几乎能够衔接上叶阳现在所拥有的所有技能！
　　就连流星火雨这样的高阶技能，都能满足！
　　不过……龙卷风暴是不断移动的，所以也只能在理论上满足罢了。
　　真要全额覆盖，至少也得像是黑暗爆发这样，拥有200米以上的范围，而且还是短促的瞬伤群攻才可以。
　　或者像是风之漩涡这样，也同样拥有牵引力控制，也才能够满足。
　　不过……
　　即便是衔接不上其他的技能，满级龙卷风暴所产生的被动效果，也足够可怕了！
　　每击杀一个敌方单位，就有1%的几率分裂出一个拥有主风暴50%效果的小型风暴！
　　如果运气好了……
　　一下分裂出来十个八个的小型风暴……那场面简直壮观！
　　而且这个技能，正好可以对叶阳接下来剿灭那些史诗级怪物种族，有着巨大的作用！
　　接下来。
　　则是叶阳开出来的最后一个技能。
　　【叮，你获得了稀有的战利品：史诗通用技能·异空间跳跃！】
　　……
　　【通用·异空间跳跃】
　　技能阶位：史诗级
　　技能类别：主动技能
　　技能效果：开启技能后，最低自助选择消耗1点魔法，即可创造一个以自身为半径10米的异空间，并直接被传送入异空间之中；
　　进入异空间之后，使用者将被无法选中并中断一切被技能选中的效果，无法受到任何伤害（无法免疫神圣伤害）；且无法对任何目标造成伤害，同时清除自身一切负面及增益效果后，使用者仅可在异空间任意位置移动；
　　当技能主动取消或在异空间停留5秒后，使用者将会从当前位置现身，并恢复自身所受到的负面及增益状态。
　　注：异空间中使用者将无视一切障碍物，自由跳跃任意目标位置。
　　技能冷却：每消耗1点魔法，将会产生1秒冷却时间，最大冷却24小时。
　　技能消耗：？
　　……
　　“果然是空间跳跃！”
　　看完这个技能，叶阳心中顿时澎湃起来！
　　老实说，开出来这本技能书的时候，就连叶阳都没有想到。
　　通用技能一般效果都十分强大。
　　因为既然是“通用”，自然要匹配到所有职业！
　　而这本异空间跳跃，就是能够完美匹配到所有职业的强大技能！
　　不过。
　　乍一看，这到像是个法师的技能。
　　因为。
　　这技能只有让法师来使用的话，才能发挥出它最强大的效果。
　　1点魔法值，就能创造一个10米的异空间。
　　1000点魔法值，就能创造一个1万米，也就是10公里半径的异空间！
　　而叶阳现在的最大魔法值上限，已经达到6万的魔法值！
　　也就是说。
　　叶阳如果一旦遇到致命威胁的话……瞬间就可以开辟足足60公里，也就是120里的巨大异空间，直接跳跃出去，躲避任何危险！
　　如果用于主动攻击。
　　他完全可以直接在百里开外，一头扎进异空间，然后瞬间出现，跳跃在目标的面前，一招轰杀！
　　真·百里开外，一招秒杀！
　　对叶阳……甚至对任何人来说，这都是神技！
　　而且即便在白热化战斗中，也可以消耗少量魔法值，进行一次短距离位移。
　　光是想想，都觉得不要太爽。
　　不过。
　　唯一一点需要注意的是，一旦决定跨越千百里的超远距离之后，异空间跳跃的冷却时间也是非常可怕的。
　　消耗1点魔法，就会产生1秒冷却。
　　短促的白热化战斗，最多也就是十几秒的冷却，并没有什么太大的影响。
　　但如果真的要跨越百里之外的话……
　　一来：作为法师，消耗完所有魔法值的叶阳，几乎丧失了大部分战斗能力，只剩下一个“毁灭元素”可以使用。
　　二来：海量的魔法一旦被消耗……异空间跳跃所产生的超长冷却，也会让他失去下一次机动能力。
　　逃命的话无所谓。
　　都决定要逃命了，自然是跑的越远越好。
　　如果是主动切入战斗，自然要留一些魔法值，来应对战斗。
　　这也是“异空间跳跃”这个技能，唯一一个需要注意的地方了。
　　看到这个技能。
　　原本。
　　叶阳发现自己刚刚获得的洛光护手第二条特殊属性，所增加的“60%最大魔法值上限”，都要去洗了的。
　　现在看来……这种属性还是多来一些！
　　毕竟最大魔法值上限越高，这个异空间跳跃的技能，效果也就越强。
　　不过。
　　异空间跳跃所说的最大24小时，也就是86400秒的冷却时间，并不是说叶阳只能消耗8万多点的魔法值就到达了上限。
　　而是……如果消耗的魔法超过了86400点，它也只会产生24小时的冷却。
　　嗯……
　　其实也并没有什么用处了。
　　至于技能升级的话……异空间跳跃是一个“固定化”技能，自然也无法继续升级了。
　　最后。
　　包括风毁魔鹰一族的族长·阿萨谢尔，还有寒冰死亡骑士一族的族长·阿洛斯等前后正好10个的史诗级BOSS被叶阳击杀之后。
　　他的坐骑冰霜之羽，也成功获得了足足10点史诗特性！
　　【叮，你击杀了伙伴：伊娜，击杀了史诗级BOSS：独眼巨人之王·古德拉，你继承了100%战斗贡献，并且使得你的坐骑·冰霜之羽获得了1点史诗级特性，当前史诗特性：10/10。】
　　【叮，你的坐骑·冰霜之羽成功获得了10点史诗特性，可立刻成长为史诗级·冰霜之羽，是否进阶？】
　　当叶阳打开了冰霜之羽的属性面板之后，连续两道系统提示，直接出现他的眼前。
　　“立刻进阶！”
　　没有犹豫。
　　叶阳有些迫不及待的，选择了进阶！
　　要知道，只是英雄级的冰霜之羽，就已经如此强大，如果成长为史诗级……就连叶阳都想赶紧看一下了。
　　下一秒。
　　系统提示直接出现在了叶阳的面前。
　　【叮，你为冰霜之羽消耗了10点史诗特性，你的坐骑·冰霜之羽，成功进阶为史诗阶位！你可817以立刻查看“冰霜之羽”的具体属性！】
　　“打开！冰霜之羽的属性面板！”
　　看到系统提示的那一刻，叶阳直接选择打开。
　　下一刻，冰霜之羽的属性面板，直接出现在叶阳的面前！
　　……
　　【冰霜之羽】
　　类别：珍稀坐骑
　　坐骑阶位：英雄级
　　坐骑状态：“冰霜之羽”状态
　　坐骑特性：0/10（每杀死一只史诗级以上的怪物，获得1点特性值。）
　　坐骑属性：增加（等级X100）点的移速，且增加自身200%的基础移动速度，且拥有永久·飞行状态。
　　主动·冰霜风暴：自身移速增加1000%，持续10分钟，在飞行状态下拥有双倍效果。
　　被动·冰霜之躯：骑乘状态下，100%几率冰冻所有攻击自身、以及主人的目标，持续10秒。
　　被动·化形：切换成为“玫瑰冰后”的形态，每秒为归属者、以及归属者周围1000米内，所有友方目标恢复1%的生命值，持续时间无限；
　　但“玫瑰冰后”形态下，“冰霜之羽”所有效果将会失效。冷却1小时。
　　描述：由玫瑰冰后幻化而成的坐骑，拥有极强的灵性以及飞行状态。
　　……
　　“牛批！”
　　叶阳忍不住爆了一句粗口。
　　不说别的，光是基础增加的移速，从等级X10，提升到了等级X100，就让现在叶阳的移速，有了一个爆炸式的增加了！
　　更别说增加的百分比移速，更是从100%，提升到了200%！
　　不光如此。
　　冰霜之羽的主动技能、被动技能，也均有提升。
　　而且就连化形后的“玫瑰冰后”状态，都从100米的范围，提升到了1000米！
　　如此坐骑，夫复何求！
　　简直爆炸！
　　从这一刻开始，一旦在冰霜之羽的骑乘状态下，恐怕任何人都无法和叶阳比移速了！

第142章:灾难降临
　　！叶阳的“大屠杀行动！”
　　至此。
　　叶阳的所有收获，除了还剩下的9个成就点之外，就算是处理完成了！
　　满载而归！
　　不得不说，这前后9个史诗级的BOSS，让叶阳的实力，远远可不是翻了几倍的那么简单的事儿了。
　　光是开出的这个异空间跳跃，就让叶阳战斗方式，有了十足的大蜕变！
　　不敢说现在的属性就能够吊打前世身为半神级的自己，至少……吊打传奇阶位是完全没有问题的！
　　诸多的天赋，全身属性几乎已经到了顶级的装备，还有七大元素融合而成的“真·至高元素”！
　　最关键的，还有继承了前世那磨练了三年的心性与技术，才成就了这一世他的强大！
　　……
　　至于最后。
　　比较值得一提的是。
　　经过这一战后，伊娜对自己的好感度，直接提升到了96点。
　　只是当时战斗紧促，叶阳也懒得看这些东西。
　　距离最后的100点好感度，仅仅只差四点。
　　不过叶阳并不急。
　　对他来说96点和100点好感度，仅仅只差了4%的奖励罢了，除此之外，也几乎已经没什么区别了。
　　随波逐流。
　　想必再经历几次战斗，就可以到达100点了。
　　想到这里，叶阳的心里还真有了一点小小的成就感。
　　毕竟前世的他，和五大原住民伙伴，最高的也才87点好感度，一个90点的都没有。
　　而伊娜，刚刚被招募就达到了80点。
　　阿莉雅更是惊人，一进来就已经到了高达90点的好感度。
　　不过。
　　只要好感度到达80点以上，就不可能出现“伙伴背叛”这种事情出现了，最多……也就是和平告别。
　　就像之前提到的阿莉雅。
　　如果她之后展示出来的实力这的很弱，那么她和叶阳之间，就会和平告别，但绝对不是“背叛”。
　　这种事情，只会出现在80点好感度以下的伙伴！
　　80点以上，就是和玩家之间的亲密程度了。
　　一如现在的伊娜，之前跟在叶阳的身边，就像是个粘人的小妖精一样。
　　听到叶阳要清剿那些残余的史诗级怪物种族，完全不顾自己一战之后疲惫的身体，立刻便跟了上去。
　　现在到了96点……这种情况只会更加“可怕”。
　　……
　　骑着成功进阶史诗的冰霜之羽。
　　叶阳和伊娜、阿莉雅二女也足足飞了一天的时间，才渐渐到达距离冰封山脉最近的“冰霜魔蛛一族”的领地。
　　不是因为冰霜之羽飞的慢，而是因为亡者大裂谷太大了。
　　其面积甚至比整个神谕城还要大，而玩家能够在神谕城快速穿行，完全是依托了诸多强大的城内传送功能。
　　怪物亦是如此。
　　在他们的地盘，怪物们也有着各种强大的传送手段。
　　而作为敌对方的玩家，以及原住民，就只能靠步行，或者……像是叶阳这样的飞行。
　　然而。
　　在极为醒目的冰霜之羽，出现在冰霜魔蛛一族的领地上空的时候，数量庞大的冰霜魔蛛一族，顿时慌乱起来！
　　“嘶——”
　　“敌袭！敌袭！！”
　　一时间。
　　拥有指挥的数百只领主级冰霜魔蛛，顿时开始组织自己的族人迎接战斗！
　　数万只冰霜魔蛛枕戈待旦，等地面上等待叶阳的降临！
　　……
　　“要下去了。”
　　叶阳淡然的低声说道，随后开始操纵冰霜之羽向下俯冲！
　　至于他为什么不直接在天空上居高临下对冰霜魔蛛一族进行打击……那是因为冰霜之羽随便一飞，就是数千米的高空。
　　而叶阳现在的施法距离，还根本够不到那么长的距离！
　　另外。
　　他前来剿灭残余的八大史诗级怪物种族，一方面是为了经验，为了快速升级，提升自己的实力。
　　另一方面，则是为了磨练伊娜，顺便还有刚刚招募的阿莉雅！
　　“记好姐姐跟你说的话，下去了以后，就呆在姐姐的后面，知道了么？”
　　即将要到达地面的时候，伊娜低声向阿莉雅嘱咐道。
　　“嗯！知道了！”
　　“不过，那些领主级BOSS，阿莉雅不会忌惮他们的。”
　　“伊娜姐姐放心好了！”
　　还没进入战斗状态，阿莉雅此时的神色就已经变得极为认真，完全看不出她刚才还是那衣服娇羞腼腆的样子。
　　“呵呵，不错……”
　　叶阳扫了她们一眼，并没有太多的进行关注。
　　随后，只是短短数秒的时间，几千米高空之上的冰霜之羽，就已经临近地面！
　　呼——
　　一阵强风刮过，叶阳将冰霜之羽直接收回到了坐骑空间，而在他操纵了风元素之后，也是缓缓降落到了地面！
　　“随便杀吧！”
　　低声一句之后，叶阳便抬起自己的法杖，一股浓郁的风元素顿时开始汇聚！
　　“龙卷风暴！！”
　　一开场，叶阳就直接使出了自己刚刚获得的大杀器！龙卷风暴！
　　下一刻，在叶阳的法杖顶端，一个只有巴掌大小的龙卷风暴漂浮到了地面上。
　　看到这一幕。
　　那些领主级的冰霜魔蛛，刚想嘲笑这像是马戏团一样的法术。
　　却不料，只是短短几秒的时间，那个只有巴掌大小，却疯狂汇聚空气中浓郁风元素的龙卷风暴，顿时膨胀到了上千米之高！
　　而龙卷风暴的直径，也在极短的时间之内，膨胀到了百米之巨！！
　　嗤嗤擦擦——
　　-13万！（三倍暴击！）（神圣伤害！）
　　-13万！（三倍暴击！）（神圣伤害！）
　　-13万！（三倍暴击！）（神圣伤害！）
　　……
　　每一秒钟，在龙卷风暴上千米的破坏范围之内，数百只的领主级冰霜魔蛛BOSS，就要全部十几万点的巨大伤害！
　　不禁如此。
　　只是短短几秒之后，那些成片成片猝死在龙卷风暴内的青铜级、白银级的小BOSS，瞬间触发了龙卷风暴的被动分裂效果！
　　足足100秒的持续时间，还没有到1/10的时间，就直接分裂除了七八个“体型”只有一半的小型龙卷风暴！
　　只是一个技能，只是十几秒的时间。
　　无数个庞大的龙卷风，顿时在冰霜魔蛛一族的领地内，开始疯狂的肆虐！
　　一开始，那些黄金级、领主级BOSS的还能承受住伤害！
　　但……仅仅只是承受的住，却完全没有任何其他的办法去反抗！
　　又过来不到10秒的时间。
　　大片大片的黄金级冰霜魔蛛BOSS倒在地上，那些实力强悍的领主级BOSS，也被龙卷风暴的巨大伤害，刮成了重伤！
　　20秒之后……
　　“饶命！！”
　　“伟大的法师大人，请终止您的技能吧！”
　　“不要杀我，我们只是听命与冰霜魔蛛族长！！”
　　“我从来没有杀过人类，为什么人类要杀我啊！！”
　　“法师大人，请饶了我的性命吧！！”
　　“……”
　　还不到半分钟。
　　几乎所有第一阶位的冰霜魔蛛BOSS，被叶阳屠戮一绝，只有极少数在夹缝中苟活了下来。
　　那些实力也仅仅只有领主级的小头领，也被已经分裂到了20多个数量的小型龙卷风暴，肆虐的体无完肤！
　　无数拥有指智慧的领主级冰霜魔蛛开始跪在地上求饶。
　　然而……就在它们刚刚开口，手提光明之剑的伊娜，就已经杀到了那些领主级冰霜魔蛛的面前！
　　半分多钟后，冰霜魔蛛一族领主级BOSS，全部剿杀。
　　一分多钟后，那些有幸在残忍之极的龙卷风暴内，存活下来的第一阶位BOSS，再次被如今已经分裂出更多的小型龙卷风暴剿杀！
　　还没等龙卷风暴这个技能足足100秒的时间持续结束，整个冰霜魔蛛一族的大本营，现在就已经剩下了一片残垣断壁。
　　完全没有了叶阳数分钟以前，刚刚来到这里的宏伟模样！
　　而那些残垣断壁上，到处横挂这那些冰霜魔蛛的残肢断臂，宛如进入了一处极为恐怖的场所！
　　“接下来，我们就该解决一下，那些存在在其他地方的冰霜魔蛛了！”
　　看到大本营中的所有怪物被杀，叶阳面无表情的召唤出冰霜之羽，将二女带上来之后，便向着冰霜魔蛛一族其他的小型领地前去！
　　是的。
　　冰封山脉、亡者大裂谷中的十大史诗级怪物种族，除了实力最弱的风毁魔鹰一族，其他的九大怪物种族的领地，远远不只是“大本营”这表面的一点。
　　而是和寒冰死亡骑士类似，将数量庞大的族人怪物分散开来，分别占据这亡者大裂谷极大的一片区域。
　　而叶阳既然要杀……那就杀到斩草除根！
　　不给剩下的八大史诗怪物种族，留一点点的活口！
　　只是两个多小时后，叶阳便将自“大本营”中心，足足辐射周围方圆数百公里的冰霜魔蛛一族所有的残余力量，全部灭杀！
　　“走了，下一个！”
　　没有一丝犹豫。
　　在彻底的将所有残余力量清杀完毕之后，叶阳便直接召唤出冰霜之羽，前往下一个目的地·独眼巨人一族领地进发！
　　又一天过去。
　　叶阳骑着冰霜之羽，直接出现在独眼巨人一族领地的上空！
　　几乎和冰霜魔蛛一族一模一样，在发现冰霜之羽这个“异类”出现在自己领地的上空之后。
　　体型臃肿肥胖的独眼巨人一族，也迅速的召集自己的族人，准备迎战。
　　而叶阳……
　　毫不犹豫的便是一招龙卷风暴，再次释放了出来！
　　几十秒之后。
　　独眼巨人一族的大本营血肉横飞，到处弥漫着的它们腥臭的血气臭味。
　　不过叶阳却仍旧面无表情，将冰霜之羽召唤出来之后，便再次朝大本营周围，那些独眼巨人一族的其他小型领地进发！
　　数小时后。
　　腥臭的血气，在上千里之外，都能够清晰的闻到。
　　但叶阳，早就飞出极远的地方之外了！
　　手段果决残忍。
　　见面二话不说，下来就是一招龙卷风暴。
　　几分钟的时间就肃清它们怪物种族的大本营，再用几个小时的时间，剿灭周围残余的零星怪物！
　　离开之后，那一片辐射百里的怪物种族，没有一个能够喘气的活口！
　　然后。
　　没有一丝拖泥带水的动作，骑上那只浑身冰蓝色的坐骑，便朝着下一个目标前进。
　　三天后。
　　血狼人一族的灾难降临，和之间的情况如出一辙，几个小时过去，整个血狼人一族的领地，到处都是它们的残肢断臂。
　　光是从极远处望去，就能够感觉出这里经历了一次惨烈的屠杀！
　　五天后。
　　自诩强大且不服输的咒怨恶魔一族，被叶阳屠戮一绝！
　　七天后。
　　形态透明诡异的幽魂一族，也没有逃过叶阳的“大屠杀行动”！
　　甚至，清杀他们的速度，比之前其他种族还快。
　　只用了短短半小时的时间，幽魂一族就被肃清一光！
　　第九天……
　　黑暗魔猿一族被直接屠绝！
　　第十一天。
　　听闻了那个法师残暴的“大屠杀行动”之后，原本高傲的地狱猎犬一族刚刚逃亡，便被叶阳掀了个底朝天！
　　短短十几天的时间。
　　亡者大裂谷的八大核心级史诗怪物种族，被叶阳直接端了七个。
　　在第十四天的时候。
　　叶阳终于来到了自己最后一个目的地：蛇人女妖一族的大本营。
　　“法，法师大人！”
　　“我们不曾招惹过您啊，请您不要杀我们好不好？”
　　“只要不杀我们，你让我们干，干什么都行！”
　　“真的，您让我们干什么，我们都可以的！！”
　　“……垃”
　　在叶阳降临到蛇女一族大本营的那一刻，那些领主级的蛇女BOSS们，便胆战心惊的簇拥在叶阳的周围。
　　然而。
　　叶阳却懒得搭理她们，而是打开了自己的属性面板，大致的看了一眼。

第143章:滴血重生
　　：魂之命匣！！
　　……
　　名称：烈阳
　　等级：27
　　状态：生命：61250（+310%）、魔法：39230（+124%）
　　攻击：9490（+602%）
　　防御：2935（+164%）
　　移速：2776（+348%）
　　射程：295（+496%）
　　属性：力量269、智力1952、体质637、敏捷276
　　……
　　看了一眼自己的等级，叶阳表示十分满意。
　　十几天的大屠杀行动，前后七个史诗级怪物种族被叶阳屠杀一绝，让他的等级直接从24级，提升到了27级。
　　其属性，也在强大的史诗级面板的增幅之下，有了爆炸式的增长！
　　生命值提升了3000多，法力值提升了上万点！
　　最重要的是，他最看重的攻击力，直接暴增了2000多点，从7030点攻击力，直接提升到了9400多点！
　　足足顶的上三把史诗级武器的所有攻击力增幅！
　　不光如此。
　　在屠绝了七大史诗级怪物种族之后，就连伊娜的等级也早早的从28级，提升到了30级封顶。
　　而属性……
　　伙伴：伊娜
　　职业：骑士
　　阶位：史诗级
　　等级：30级
　　生命：235万
　　攻击：15600
　　防御：10500
　　移速：2950
　　……
　　如今，作为巅峰史诗的伊娜，足有15000多点的攻击力，上万点的防御力！
　　还有将近3000点的极高移速，带来的超强机动性！
　　要知道，如果在没有任何加成的情况下，叶阳现在的移速，也才仅仅2700点，比伊娜的基础移速还低了200。
　　可见伊娜的移速，究竟有多快了。
　　而现在，已经到了巅峰史诗阶段的伊娜，想要进阶传奇阶位……就必须要满贡献屠杀一只传奇阶位的BOSS！
　　毫无疑问。
　　距离叶阳现在最近的传奇阶位BOSS，就是亡灵一族的核心存在·亡灵暴君！
　　不过……
　　虽然叶阳现在有了硬悍传奇的资本，但也没有傻，真的就去找亡灵暴君挑事儿。
　　要知道，人家在怎么说，也是高达40级的巅峰传奇级BOSS。
　　叶阳现在才27级。
　　退一万步，即便820凭着无敌的操作和技术，叶阳能够侥幸打赢40级的亡灵暴君，到了最后也是损失惨重。
　　甚至……
　　连伊娜和阿莉雅都要赔进去。
　　是的。
　　伙伴也会死，而且和那些普通的超凡世界原住民一样，死了……就真的没有了。
　　重活一世，自己重新进入超凡世界才一个多月的时间，而伊娜和阿莉雅，都已经形影不离的陪自己战斗了半个多月。
　　所以无论是伊娜，还是阿莉雅，叶阳都不可能用她们去冒险。
　　更何况……
　　叶阳现在才27级，就算真的杀了，也只是让伊娜进阶传奇，自己并不能得到任何的传奇级声望。
　　可谓是一点好处都没有。
　　所以，他自然也不会犯这个傻，在现在实力差距悬殊的时候，去挑衅亡灵暴君。
　　不过。
　　提到阿莉雅，她现在也成功进阶了史诗阶位，而且等级已经提升到了高达25级！
　　是的。
　　在叶阳屠绝了第二个史诗级怪物种族，前往第三个领地的时候，中间偶遇了一直亡者大裂谷的“迷途史诗BOSS”。
　　叶阳早就说过。
　　在亡者大裂谷的史诗级怪物越少，那些隐遁于其中，并不属于“十大史诗首领”，也不隶属于亡灵暴君的野生BOSS，才会逐渐冒出头来。
　　早在叶阳开始对八大史诗级怪物种族下手的时候，那些种族首领，也早就死在了叶阳的手中。
　　也正因如此，越来越多的野生史诗级BOSS，在亡者大裂谷逐渐冒出头来。
　　那只被叶阳顺手斩杀的……则正是属于这样的野生史诗怪物。
　　而现在，晋升史诗级之后，阿莉雅的等级，也一路飙升到了25级。
　　虽然她的史诗级·属性面板，不及现在作为光暗骑士的伊娜。
　　但阿莉雅现在的属性，也足以在史诗BOSS面前而无所畏惧了！
　　伙伴：阿莉雅
　　职业：牧师
　　阶位：史诗级
　　等级：25级
　　生命：129万
　　攻击：4110
　　防御：6500
　　移速：1400
　　……
　　6500点的防御力看起来不高，但要知道，她的前面，可是一个拥有上万防御的巅峰史诗级的伊娜挡在前面！
　　想要伤害到阿莉雅？
　　先问问伊娜同不同意吧！
　　而阿莉雅足足4100多点的攻击，还有“神之凝视”所带来的十倍治疗效果，更是能保证伊娜在战斗中几乎全程无伤结束！
　　考量一个牧师强不强，并非看她自己，而是要认真考量他的队友。
　　而现在。
　　站在阿莉雅前面的，不光是伊娜，还有叶阳这个“庞然大物”！
　　更何况……
　　阿莉雅的史诗级属性面板，虽然不及伊娜，但却十分突出了她迫切需要防御力的特性！
　　……
　　【史诗级伙伴：阿莉雅的属性基础面板】
　　阶位：史诗级
　　等级：20级
　　类别：属性面板
　　效果：最大生命值+100,000，攻击力+850，防御力+1750，移速+210。
　　描述：伙伴：伊娜的史诗级·属性面板。
　　……
　　每级10万点生命值的加成，还有足足1750点防御力的加成！
　　如果阿莉雅升到30级，她的防御力甚至比起伊娜都要恐怖！
　　更别说，一旦进入状态，在“神之凝视”生命恢复速度+1000%，魔法恢复速度+1000%这种恐怖的被动效果之下，想要伤害到阿莉雅几乎是不可能的事情！
　　只是出来历练了半个多月。
　　无论是伊娜还是现在的阿莉雅，都已经绝非以前的时候能比了。
　　当初。
　　第一次被叶阳带出神谕城的时候，那个面对所有人都保留了一丝警惕之心，并且时刻都将自己的想法藏在最深处的伊娜。
　　现在光是站在那里，就已经形成了一股威慑力十足的肃杀之气。
　　而曾经第一次，被叶阳从圣光公会租赁出来的那个软糯的小女生·阿莉雅，现在也成长为了一个奶量十足的超级大牧师！
　　无论什么情况，叶阳都无需考虑自己的“后备力量”。
　　今非昔比。
　　说的就是现在的伊娜和阿莉雅二人。
　　而经过这半个月的磨练，阿莉雅和叶阳的好感度，直线飙升到了99点。
　　而伊娜……
　　好吧，虽然叶阳现在还搞不太清楚，但不得不说的是，自从好几天前，伊娜的好感度也提升到99点以后，就再也没有动过了。
　　如此。
　　便是这十几天以来，叶阳的全部“收获”。
　　比之之前怒杀八大史诗级怪物首领，叶阳这一次的收获，在他看来远远比那一次要高的多！
　　而现在。
　　十几天过去。
　　叶阳也终于来到了自己最后的一个目的地：蛇人女妖一族领地。
　　看着那些战战兢兢的，簇拥在身边的众多领主级蛇人女妖，叶阳连理都没理。
　　不过。
　　如果是一般玩家的话，那可就说不定了。
　　光是来到蛇女一族的领地，恐怕就已经鼻血横飞了。
　　蛇女一族生性淫荡、堕落，而且穿着还十分的暴露。
　　可以说。
　　如果不是传说中，蛇人女王要经受生命的洗礼。
　　自己的身体，必须要完整的交替给下一代生命的话……恐怕蛇人女王应该就是这一族中最那个啥的族人了。
　　也正是因为这个限制，之前在冰封山脉遇到美杜莎，她裹得甚至比浑身长满冗长毛发的黑暗魔猿还要严实几分。
　　就是因为害怕自己在战斗中被“曝光”，从而受到堕落神·路西法的直接制裁！
　　但……
　　其他蛇女可真的不是一般的那个啥。
　　一眼望去，她们浑身上下，几乎看不到几片完整的遮盖物。
　　所以。
　　如果是一般玩家来到这里的话……甚至可以说，他们恐怕还没走到蛇女一族的大本营，恐怕就已经“失血过多”，直接猝死了。
　　然而。
　　叶阳一直没有忘记自己来到这里的目的。
　　屠杀其他的几大史诗种族，叶阳单纯是为了经验。
　　而来到蛇人女妖一族的领地，叶阳则是为了另外一个目的：宠物！、
　　是的。
　　叶阳的目标，一开始就是这只在蛇女一族……甚至在世界上所有
　　只要是细心的人，在曾经第一次看到蛇人女王·美杜莎的属性列表之后，都能够清晰的发现一个不算秘密的秘密。
　　……
　　【蛇人女王·美杜莎】
　　阶位：……
　　……
　　……
　　描述：蛇人女妖一族中绝对的大首领，极致的美貌使得她们所有的技能都将有可能使得她们的敌人，陷入致命的温柔之中。并且……如果不破坏美杜莎的魂之命匣，她永远都不会真正的死去……
　　……
　　是的！
　　在“描述”一栏中的最后一句话，就是蛇人女王·美杜莎的秘密！
　　那就是……这位蛇人女王的真正生命之力，也就是灵魂之力，是封存在蛇女一族代代相传的“魂之命匣”中！
　　只要没有破坏这个魂之命匣，那经过长久的时间还有一些特殊的仪式，这位蛇人女王·美杜莎，就会再次复活！
　　通俗的来说，就是简易版的：滴血重生！
　　……
　　不过。
　　魂之命匣有一个致命的弱点。
　　除了当代的“蛇人女王”，也就是现在的美杜莎之外，魂之命匣不能沾染任何人的精血！
　　否则。
　　魂之命匣就会产生极为诡异的“灵魂冲突”！
　　在这场诡异的灵魂冲突之后，要么就是“灵魂入侵者”的魂魄被击溃。
　　要么……
　　就是美杜莎一直封存在其中的灵魂，被入侵者所击溃。
　　如果是第二种情况。
　　魂之命匣被封存的灵魂就会改变，成为“灵魂入侵者”的属地！
　　然而。
　　叶阳这次来，可不是为了这个魂之命匣，而是为了等待即将复活的美杜莎。
　　……
　　“我现在问你们一句话，如果你们能够老老实实的回答，我就不会杀你们。”
　　“相反。”
　　“如果你们胆敢骗我，届时我不仅会将你们像是其他七大种族一样满门屠绝，还会将自己精血，滴入到魂之命匣中，让我的灵魂入侵其中，从而永远破坏你们蛇人女王的复活大计！”
　　将自己的目光从魂之命匣中移开，叶阳转过身，冷冷的望着自己身后齐刷刷跪拜在自己面前的一众领主级蛇女。
　　“法师大人请吩咐，千万不要破坏女王大人的魂之命匣，否则连我们也会遭受到堕落之神·路西法大人的制裁！”
　　“是的，无论什么问题，我们都会老老实实的回答。”
　　那些蛇女已经被吓怕了。
　　魂之命匣十分脆弱，所以在魂之命匣存在的那一刻，就一直存放在哪里。
　　“很好，我要你们告诉我关于魂之命匣的一切。”
　　“以及，蛇人女王还有多久才能复活。”
　　叶阳满意的点了点头。
　　关于魂之命匣的传说，他也只是在前世听说过。
　　但……具体要多久才能复活，他还是真的不知道。
　　而听到叶阳只是问出一个这么简单的问题，那些领主级的蛇人女妖顿时将一切都说了出来。
　　关于传说中魂之命匣的来历，以及上一次美杜莎的复活时间……
　　“原来如此。”
　　“来得早不如来得巧。”
　　“也就说……最晚到了明天，美杜莎就可以彻底复活了。”
　　叶阳意味深长的笑了笑。
　　此时，他也算是完全明白了魂之命匣的规则。
　　每次死亡，美杜莎都需要在魂之命匣中“休养”一天，完善自己的灵魂。
　　之后。
　　最少3天，最多15天，美杜莎就可以彻底复活，时间越久，复活后的实力越完善。
　　如今距离美杜莎死亡，已经过去了14天。
　　也就是说，最多明天，她就可以彻底复活。
　　想明白了这个，叶阳继续问道：“那么，我还有最后一个问题。”
　　“如果我没有记错的话……你们蛇女一族，是应该拥有一张奴仆之契，没错吧？”
　　“告诉我吧，它在哪里。”
　　“如果你们敢将其隐瞒的话，我不介意现在就对你们动手……”
　　说着。
　　叶阳手中的法杖，就已经缓缓抬起。
　　见到这一幕，那些蛇人女妖的脸色，顿时被吓得惨白！！

第144章:奴仆契约
　　：隐藏职业！
　　奴仆之契。
　　原名：奴仆·生命契约。
　　据叶阳所知，这个东西存在的原作用：是一旦有其他人被蛇人女王看中，并且决定交替下一代的生物之后，就会被蛇人女王强行订下奴仆之契。
　　如果，被签订奴仆契约的人是玩家的话，那他就将会获得一份隐藏职业。
　　蛇人战士、蛇人法师、蛇人牧师。
　　或者珍稀职业：蛇人·魅影刺客！
　　是的，这就是超凡世界“隐藏职业”的来源。
　　类似这样的。
　　比如加入牧树人一族，拜服在万树之王的脚下，就会获得牧树人一族的隐藏珍稀职业：生命之灵牧师。
　　又比如跪在巨龙一族身下，获得巨龙骑士这般的隐藏职业。
　　总之。
　　你想要获得一些东西（隐藏职业），就必须要舍弃一些东西。
　　就比如现在加入蛇人一族，被美杜莎签订奴仆契约，一辈子成为一个“赘婿”，才能获得这样的好处。
　　不过，叶阳现在对这种东西早就看不上了。
　　隐藏职业的话，充其量就是在以后的属性模板上，会突出一些隐藏职业的特性，但其实加的属性并不高。
　　而且，以后也只能学习你新加入的这一族系的传承技能。
　　比如现在加入蛇人族，就只能学习蛇人一族一脉传承下来的技能……
　　也正是因为如此，每次大战在即，蛇人女王美杜莎都会前去，看看能不能寻找到自己的“另一半”。
　　然而。
　　之前与她战斗的，实在都太弱了，让她根本提不起来什么兴趣。
　　一直到遇见叶阳……可偏偏又太强了。
　　一招……哦不，半招就把你秒杀了，还有什么好说的啊？
　　然而。
　　当那些蛇女听到“奴仆之契”这个名字的时候，顿时被吓得脸色惨白。
　　上百个领主级蛇女面面相觑……
　　“你们……不会要告诉我，你们不知道这个东西的存在吧？”
　　见到她们这幅模样，叶阳也想通了。
　　看来。
　　不给她们一点威慑力，是不会老实的。
　　也就在这一刻，其中一个蛇女领主顿时惊惧说道：“不不不，法师大人，不是像您想的那样。”
　　“这奴仆之契，我们作为小小领主，根本不知……”
　　轰！
　　还没等那个蛇女领主说完，叶阳便直接抬起法杖，将她轰成了粉末。
　　“你，继续说。”
　　“不过……最好不要让我再听到令我不太满意的消息。”
　　这时，叶阳冰冷的语气继续传出。
　　“法师大人，我们是真的不知道奴……”
　　轰！
　　“继续……”
　　“法师大人，关于奴仆契约，这一直以来都是都女王大人小心珍藏的东西啊，我们……”
　　轰！
　　“我们是真的不知道啊！！法师大人！”
　　轰！
　　轰！
　　轰轰轰！
　　连续不知道杀了多少只蛇女领主，就连叶阳都感觉听的有些厌烦了。
　　“看来，她们应该是真的不知道。”
　　扫了一眼那些蛇女领主从忌惮到惊恐的表情，叶阳叹了口气。
　　而这些蛇女领主断断续续的话中，叶阳也大致听明白了。
　　如果……她们所言非虚。
　　那这个奴仆之契，还真的不在外面，而是被美杜莎一开始就时刻带在身上，片刻不离。
　　所以，就算把她们都杀光了，也根本弄不出来。
　　看来。
　　只能等这只蛇人女王复活以后，再强行把她的奴仆契约逼出来了。
　　不过，眼前这些蛇女领主，倒是一些不错的经验奖励。
　　“伊娜，把这些零碎清理一下。”
　　“我在这里等着美杜莎复活就可以。”
　　随便在蛇人大殿中找了个位置坐下，叶阳一边用手支撑着脑袋，一边淡然的对身后的伊娜说道。
　　“是。”
　　一声冰冷清冽的声音传出，伊娜直接拔出了自己的宽刃巨剑，将其切换成了光明形态，向那些蛇女领主走出。
　　“饶命，饶命啊骑士大人！”
　　“骑，骑士大人，我们真的无罪啊！”
　　“不要杀我们，我们有用，我们不只可以成为骑士大人的历练经验，我们还有用！！”
　　“法师大人！！！”
　　“只要美杜莎女王愿意臣服于法师大人，那我们整个蛇女一族都可以作为随从而跟随与您的！”
　　“我们真的有用的！”
　　“……”
　　看到那个表情冰冷的女骑士向自己走来，那些蛇女领主们顿时慌了。
　　跑？
　　怎么可能！
　　不说她后面还有一个能够抬手之间掌控她们生死的法师。
　　单说这个女骑士，光是她身上散发出来的强悍气势，就足以让那些蛇女领主们感受到……
　　这，是一个巅峰级史诗阶位的强大气势，才能散发出来的气势！
　　一边是弱鸡领主BOSS，一边是巅峰史诗骑士，用脚趾头想都知道她们就算跑，也根本跑不掉。
　　只要能够表现出自己还有那么一丝丝的作用，那她们才能活下来。
　　然而。
　　“杀了吧，没什么用。”
　　叶阳极为冷淡的一句话，从他的口中传出。
　　开什么玩笑……
　　蛇女一族本来就是肮脏的一族。
　　如果不是美杜莎一直以来受到“惩戒”，只能保持纯洁之躯，才能诞生出完美的下一代蛇人女王的话，叶阳甚至连美杜莎都会直接弄死。
　　“是。”
　　伊娜微微点头。
　　然后……手起剑落。
　　噗嗤！
　　一个蛇女领主直接伊娜的光明之剑劈成两半，当场猝死！
　　【叮，你的伙伴，击杀了领主级BOSS：蛇女艾丽……】
　　【叮……】
　　【叮……】
　　一连串的系统提示传出，仅仅只是十几分钟的时间，蛇人大殿的上百只蛇女领主，被伊娜无情屠杀一光。
　　而之后，在叶阳的授意下。
　　又用了五六个小时的时间，伊娜陆续拓清了蛇女一族周围其他领地的族人。
　　【叮，你的等级提升了，当前等级：28。】
　　就在伊娜杀光蛇女一族所有成员之后，叶阳本就欲满的经验条发出一道亮光，一道金光洒下，成功升到了28级！
　　一个等级的提升，直接让叶阳的攻击力，突破上万点。
　　而其他属性，也各有大幅度的提升。
　　也就在这个时候。
　　叶阳面前的魂之命匣，忽然有了异动。
　　“要复活了么？”
　　叶阳嘴角微翘，看着眼前魂之命匣的动静。
　　只见魂之命匣上方，一个仿佛陷入沉睡的，巨大的蛇女虚影渐渐凝实。
　　这番体型。
　　分明和之前的美杜莎的体型完全无异！
　　只是……这个逐渐凝实的虚影，竟然比之前的普通蛇女族穿着还要更甚。
　　浑身上下，完全都是一丝……
　　好吧。
　　总的来说，美杜莎保养的确实不错，就连伊娜和阿莉雅这种，在人类世界几乎已经算得上“极品”的存在，在美杜莎面前也只能黯然失色。
　　如果，非要拿一个生物和美杜莎比一比的话。
　　恐怕也只有叶阳如今的坐骑，冰霜之羽的人形态：玫瑰冰后能够相相比较了。
　　只是几分钟。
　　巨大的蛇女虚影彻底凝实，而此时的美杜莎浑身上下透出的一股妖媚的幽紫色，更是将她点缀的无比妖娆。
　　稍许。
　　兴许是刚刚复活，足足用了很长的时间，美杜莎才从“朦胧”之中“醒”了过来。
　　然而。
　　刚刚睁开眼睛，她便看到整个蛇人大殿满是蛇女族人的残肢断臂！
　　下一刻。
　　她顿时感觉到一股窒息的恐惧感，瞬间降临！
　　“人类法师！！！”
　　再次看到叶阳的影子，美杜莎顿时惊恐的尖叫起来：“你为什么会在这里……是，是你杀了我的族人？！”
　　“确切的说，不是我，我只是下命令的人，而她才是凶手。”
　　叶阳指了指面无表情的站在自己身后的伊娜。
　　好吧。
　　自己确实是“凶手”，伊娜也没什么好反驳的。
　　“你，你杀了我的族人……你到底想做什么？”
　　被叶阳半招秒杀过一次。
　　此时的美杜莎虽然怒，但也只是敢怒不敢言。
　　“我的想法很简单。”
　　“听说，你身上一直都带着一个叫做奴仆之契的东西……没错吧？”
　　叶阳直接说出了自己的目的。
　　“奴仆之契？！”
　　“你怎么知道会有这种东西存在？！”
　　“你到底想做什么！”
　　听到奴仆之契，美杜莎的脑子顿时轰的一下炸开。
　　那是自己要用的东西……这个人类法师……
　　还没等她想明白，叶阳的声音便再次传了过来：“很简单。”
　　“现在的你，只有两条路。”
　　“要么，再次被我杀死，然后我毁掉这里，然后毁掉魂之命匣，你也会随之魂飞魄散。”
　　“要么，就向我签订奴仆之契，但……这是以我为主的契约！”
　　奴仆之契。
　　一旦签订，一生便无法反抗！
　　一旦签订，只要有异心，哪怕是一丝一毫的异心，也会瞬间被“主人”察觉，翻手之间就能让被签订契约的“奴仆”直接魂飞魄散！
　　美杜莎可不是一个老实的人。
　　她可和伊娜、阿莉雅这种伙伴关系可不一样。
　　如果用常规的手段“征服”，恐怕也是身服心不服，日后没准还会反抗，甚至是叛变。
　　但奴仆契约就不一样了。
　　只要被签订这个契约……哪怕美杜莎再怎么不服，在叶阳面前也得乖乖听话。
　　从上一世，叶阳就已经想通了。
　　烈阳公会虽大，但其中内部也是争相斗狠，攀比不断。
　　和公会不同的是，玩家和超凡世界的原住民“结交”之后，很清晰的就可以看到好感度。
　　10点好感度左右，就只是普通关系。
　　50点以下是朋友关系。
　　60点以下算是友好。
　　70点……就已经是“挚友”“情侣”等等其他关系了。
　　一旦超过80点，根本不会有着背叛的可能。
　　至于90点到底有什么特殊效果……说实话，别说90点，就算是现在伊娜、阿莉雅二女都已经早早的达到了99点。
　　叶阳也就只是感觉到，打怪的时候，奖励比之前多了一些。
　　至于其他的，他还真的没有多想。
　　所以。
　　他不想创建公会了。
　　前世的名极一时的“烈阳公会”，就让它随风而去吧。
　　这一世……叶阳的身边，不需要废物，更不想要猜忌。
　　所以。
　　无论是伊娜、阿莉雅，还是现在的美杜莎，叶阳都会保证绝对的“安稳”之后，才会培养她们。
　　这是为什么，必须要对有点“不太老实”的美杜莎，签订奴仆契约！
　　然而听到这样的话。
　　美杜莎顿时有些挣扎。
　　同意……那就是将自己一生的自由，强行被绑在了这个人类法师的身上。
　　拒绝的话，以后……嗯，也就没有以后了。
　　一旦拒绝，自己或许瞬间就会被这个人类法师杀死！

第145章:被教训到很乖的
　　……女仆？
　　美杜莎是不想选择的。
　　甚至……如果有第三种选择：将这个人类法师契约到自己的裙摆之下，她倒是十分愿意。
　　“这一代的蛇人女王喜欢娇滴滴的人类。”
　　这在亡者大裂谷，曾经的八大史诗怪物种族之中，早就不是秘密了。
　　更何况，眼前的这个人类法师，还这么的强大。
　　但……
　　如果让她失去自由，跪拜在这个人类的脚下，她……
　　“我……选择被您签订奴仆之契。”
　　挣扎了半天。
　　美杜莎最终还是选择了苟活。
　　好死不如赖活着嘛，万一……万一这个人类法师死在自己的前面，他的灵魂消亡之后，自己签订的这个奴仆之契，自然可能也就被清除了。
　　但……也只是可能。
　　美杜莎不知道的是，即便叶阳死在她的前面，魂飞魄散之后，被签订奴仆契约的奴隶，也会瞬间随着主人的消亡而消亡。
　　历代女王均为如此。
　　在历代蛇人女王死亡之后，那些被签订奴仆契约的人类，亦或者其他生物，也在绝望中看着自己的身体一点点的消失。
　　不过。
　　再怎么说，也比现在直接就死要好多了！
　　至于日后？
　　那就日后再说吧……
　　“既然这样，那就开始契约仪式吧。”
　　叶阳嘴角微翘。
　　她就知道比人类还狡猾的蛇人女王，肯定不会轻视自己的性命。
　　随着叶阳的话音结束。
　　美杜莎表情虽然落寞了几分，但还是召唤出了奴仆契约。
　　一张宛如“古代圣旨”般的皮纸，散发着诡异晦暗的光芒。
　　就在奴仆之契被召唤出来的同时，美杜莎便直接启动了奴仆签订仪式。
　　这时。
　　系统提示也随之传来。
　　【叮，蛇人女王·美杜莎，意求与你为“主”的契约：奴仆契约，是否同意？】
　　“同意！”
　　正是因为有了“系统”这种存在，只是一个简单的系统提示，美杜莎便无法做坏任何的小心思。
　　就在叶阳同意签订仪式之后，整个繁琐的契约签订仪式便随之开始……
　　……
　　数个小时后。
　　繁琐的奴仆签订仪式终于结束。
　　也就在这一刻，奴仆契约直接化作了两道流光。
　　一道为“主”的印记流光，钻入了叶阳的身体。
　　一道为“仆”的刻印，直接打在了美杜莎的额上。
　　“啊！”
　　随着美杜莎一声剧烈痛苦的神吟，整个仪式彻底结束。
　　而叶阳，也再次收到了系统的提示。
　　【叮，你与蛇人女王·美杜莎签订了与你为“主”的奴仆契约；自此之后，你将可以随意指挥你的奴仆：“蛇人女王·美杜莎”，并且你可以掌握奴仆：蛇人女王·美杜莎的所有意识与活动，并可以通过“召唤法阵”，将奴仆召唤至自己的身边。】
　　【叮，你获得了一个技能：奴仆·召唤法阵。】
　　【叮，你签订了奴仆：蛇人女王·美杜莎；自此之后，蛇人女王·美杜莎所有的战斗收益，你将会自动和蛇人女王·美杜莎共享100%的任何收益，包括但不限于：BOSS战斗贡献，战场贡献值，怪物经验、金钱等其他所有奖励，】
　　【叮，你签订了奴仆：蛇人女王·美杜莎，你的奴仆签订位置已满。】
　　随意的看了一眼系统提示，叶阳并没有太过在意。
　　第一条：无非就是自己拥有了美杜莎的随意指挥权；换句话说就是，现在的叶阳就算是指挥她去死，她也没有办法反抗。
　　还有就是自己能够掌握美杜莎的任何想法。
　　第二条：和“伙伴”机制类似，但奴仆没有“好感度”这一限制，所有的战斗收益，作为主人的叶阳，都可以获得100%！
　　第三条……
　　嗯……至于第三阶位以上，叶阳不太清楚。
　　但从叶阳迄今为止对奴仆的了解，每个玩家只能签订一个奴仆。
　　如今签订了美杜莎的他，以后也就不可以在签订其他人。
　　或者……如果想要换一个奴仆的话，就只能从中杀掉一个。
　　至于怎么杀掉自己的奴仆？
　　那很简单。
　　只需要意念稍微一动，奴仆就会瞬间死亡，甚至连灵魂都会直接消散！
　　这，就是奴仆契约的强大之处！
　　比如，现在……
　　“啊！！”
　　“不敢了，烈阳大人，我不敢了！我真的不敢了！！”
　　“美杜莎再也不敢有任何违背烈阳大人的想法了！饶过美杜莎吧！！”
　　“……”
　　就在刚才。
　　签订仪式结束之后，美杜莎便想着以后怎么才能逃脱这个人类法师的魔爪。
　　甚至，有什么样子的机会，才能让自己反客为主，成为这个人类法师的主人。
　　但……
　　就在她这个念头刚一产生，叶阳这边在脑海中就已经感受到了她这个想法。
　　当即，叶阳直接意念一动。
　　下一刻！
　　美杜莎瞬间感觉，自己整个身体就像是被雷击了一样……痛苦到了极致。
　　“以后老实点，如果再敢有这种想法，下次我可就没有这么仁慈了。”
　　叶阳心中觉得好笑，但脸上依旧是冷冰冰的神色。
　　对付美杜莎这样的，奴仆契约简直不要太好用。
　　“不敢了，美杜莎再也不敢了……”
　　被教训过一次之后，美杜莎现在都还感觉自己的身体麻麻的，对刚才的感觉心中更是恐惧不已。
　　她这次，是真的老实了。
　　而且，美杜莎也万万没有想到，这奴仆契约居然这么强，竟然能够直接对其灵魂造成直接打击！
　　这……自己要是再有一点违背主人的心思，下一次这个人类法师，怕是就再也不会这么轻易的饶过自己了。
　　而至于她怎么知道的叶阳的名字，那是因为在奴仆契约签订的时候，“至高系统”所灌输给她的一缕信息。
　　但也仅限于她这个新任主人的名字而已。
　　毕竟，再怎么说，最起码也得让人家知道怎么称呼叶阳吧？
　　“听话就好。”
　　叶阳满意的点了点头。
　　收服了美杜莎，自己此行也算是满意了。
　　至于美杜莎的属性，已经不用看了。
　　经过15天的最大时间复活之后。
　　美杜莎现在除了刚刚被“雷”击了一下，其他的属性和叶阳第一次见到她的时候几乎无异。
　　“对了，烈阳……主人。”
　　“您喜欢我怎么称呼您？”
　　逐渐变乖之后。美杜莎深知自己不能再反抗了……
　　与其受尽折磨的反抗……还真不如享受式的讨好了。
　　“怎么称呼都可以，就直接叫主人吧。”
　　叶阳无所谓这个称呼。
　　不过他也知道，就算叶阳说让她直呼其名，恐怕现在的美杜莎也不敢。
　　“好的，主人……”
　　“美杜莎现在，还有一件事情向您禀报。”
　　“说吧。”
　　叶阳直接说道。
　　“被签订奴仆契约以后，美杜莎已经感觉到自己的灵魂，已经从魂之命匣中，被强行抽离出来了。”
　　“所以……现在的魂之命匣，可能是一个无主之物。”
　　这件事儿美杜莎也不知道为什么0 ……
　　但她能够感觉到，自己现在已经和魂之命匣没有联系了。
　　但，这可是个极品大宝贝啊！
　　让美杜莎丢下它，是是真的舍不得的。
　　所以……
　　“如果，主人愿意的话，可以和现在已经变成无主之物的魂之命匣，签订一个新的灵魂契约。”
　　“然后……成为它的主人。”
　　美杜莎直接说出了自己的想法。
　　而她原本的意思，只是想要让叶阳带上魂之命匣。
　　等以后，自己如果可以熬死这个人类，让身上的奴仆契约失效之后，在和魂之命匣重新签订契约。
　　当然。
　　这一切也只是美杜莎的幻想。
　　从已经决定，但还未签订奴仆契约的时候，她就已经想好了。
　　“原来如此。”
　　叶阳点了点头，美杜莎现在果然是学乖了。
　　“所以，灵魂契约的签订仪式是……？”
　　“非常简单，只需要主人的一滴精血，滴落在魂之命匣中就可以。”
　　“然后剩下的，魂之命匣就会帮您主动完成。”
　　美杜莎说道。
　　“很好。”
　　叶阳点点头。
　　有了奴仆契约之后，叶阳倒也不用多虑美杜莎会陷害自己了。
　　因为一旦有这样的想法，叶阳的脑海就可以感受得到。
　　随后，按照美杜莎的说法，叶阳从伊娜那边拿来宽刃巨剑，割破了一个手指，将一滴鲜血直接低落在魂之命匣上。
　　这时，系统消息直接出现！
　　“居然真的可以！”
　　叶阳稍微有点意外，然后直接看向了系统信息。
　　【叮，检测到珍稀道具：魂之命匣当前为清零状态，并且你欲于魂之命匣，签订灵魂契约，且满足契约签订条件，成功继续签订？】
　　【确认签订后：你将会获得一个新的特殊技能·灵魂庇护。】
　　……
　　【特殊·灵魂庇护】
　　阶位：？
　　类别：特殊、被动技能
　　技能效果：每次死亡后，与魂之命匣签订灵魂契约后的你，将会无损失原地满状态复活，并且清除所有技能冷却时间、清除自身一切增益、减益效果。
　　冷却时间：每日0点刷新。
　　……
　　“确认签订！”
　　看到这个技能，叶阳十分满意，直接确认下来。
　　下一刻。
　　魂之命匣，忽然散发出和之前美杜莎复活时候的一般的光芒。
　　随后。
　　这股光芒持续不断的钻入了叶阳的身体。
　　而在叶阳的意念中，隐隐已经感觉到，自己和这个魂之命匣，似乎有了某种特殊的联系。
　　这股流光足足持续了有十分钟后……
　　系统消息终于传来。
　　【叮，你与珍稀道具：魂之命匣的灵魂契约签订成功；你获得了新技能：灵魂庇护！】
　　也就在这个时候。
　　叶阳的技能栏，再次多出了一个技能！
　　无限复生！
　　每天都有一次原地复活的机会！
　　看到这个技能，叶阳简直不要太满意！
　　至此。
　　叶阳此行来到亡者大裂谷的所有计划……
　　灭杀寒冰死亡骑士一族。
　　杀光八大史诗级怪物种族首领。
　　清剿八大史诗怪物种族。
　　最后……收服蛇人女王·美杜莎作为自己的宠物。
　　这四大计划，陆陆续续在这十几天的时间里，被叶阳全部完成！
　　而且。
　　此行，还意外获得了一个能够无限原地复活的技能，算是意外之喜！
　　现在的话，自然也该回到神谕城交付自己的任务了

第146章:风靡云涌
　　！崛起的云雨公会！
　　天空中。
　　骑着冰霜之羽往回飞，叶阳大概算了一下，回到神谕城至少也需要两天的时间。
　　闲着无聊，叶阳开始清算自己这一次的零碎收货。
　　英雄级装备的数量……数不胜数。
　　往少了说，至少也得6000多件。
　　而现在，十几天的时间过去，因为大量的玩家一直攻略领主级BOSS，如今英雄级装备的价格已经趋于稳定。
　　别说超过300金币的英雄级装备，就算是超过200金币的英雄级装备，也极少会有人购买。
　　普遍都是200金币左右的价格，急钱的人，差不多都会摆上150金币。
　　叶阳现在并不缺钱，所以6000多件英雄装备全部摆上了200金币的价格。
　　别以为6000多件英雄级装备很多。
　　是的。
　　在之前，在叶阳进入亡者大裂谷之前，这个数量还算可以。
　　但现在……几千件英雄级装备，扔到交易行连个水花都漂不起来。
　　不过叶阳也不在乎这些。
　　之后大略计算了一下这一批英雄级装备的价值，如果全部卖出的话，大约就在125万左右的金币！
　　也就是……上百亿数量的龙币！！
　　而且，这还没有算他另外的收货。
　　黄金级、白银级装备……全部清理之后，差不多又是5000多金币的价值，加起来足足价值130多亿的龙币！
　　这一次。
　　单单在金钱上计算的话，叶阳算是超级大丰收了！
　　不止如此。
　　除却英雄、黄金、白银级装备，此行叶阳前后一共十只史诗级BOSS，一共爆出了50多件史诗级装备！
　　“前世，史诗级装备的峰值，大约在1500金币左右，即便这一世因为我的快速发育，刺激到了其他人，价格的最高峰值，应该也不会超过2000金币。”
　　叶阳大致估算了一下。
　　史诗级价格的峰值，大概就在2000金币左右的单价，而且应该是不会再高了。
　　然而，他现在也不缺钱。
　　50多件装备，直接2000金币摆上交易行。
　　如果全部卖出，又是10万金币的收益！
　　这前后加起来，差不多一共140多亿龙币的庞大收益！
　　这才只是叶阳这一世入驻超凡世界，仅仅一个多月的收货！
　　再加上他以前赚的一些钱，差不多就能够超过150亿龙币了！
　　嗯……
　　距离沈家市值千亿级别的耀龙集团，或许还差了一点距离。
　　但要知道……集团市值，是集团市值，并非个人身价！
　　殊不知万亿市值的龙国二马手下的集团，他们的个人身价不也才一两千亿？
　　一旦将细节纠到了这个层面上……
　　单轮个人身价，叶阳现在其实已经和沈家二女的父亲，沈荣差不多的身价了，甚至……还隐隐有着超越的态势！
　　毕竟。
　　他一个集团的收支循环，总是要需要大量的时间的！
　　即便退一万步说，沈荣这个老家伙聪明绝顶，每一笔投资都是大赚，不会亏本，但也需要极长的时间来运作这个项目。
　　而叶阳呢？
　　吧装备打出来，挂到交易行上卖掉，分分钟收入几十上百亿！
　　而且，这才只是史诗级别的装备。
　　等到以后的传奇阶位，圣域阶位，甚至第三阶位的装备一旦出现……恐怕叶阳从背包里随便摸出来一件装备，都能买下一个……甚至几个“耀龙集团”！
　　叶阳曾说，自己前世的峰值资产，能够随便吞下几千个耀龙集团，可绝非是空话。
　　甚至……几千个耀龙集团，都是往谨慎了说的。
　　不过。
　　不提耀龙集团。
　　因为沈梦云的入驻，叶阳将那些史诗级的装备，摆上交易行的时候，其实也犹豫了一丝。
　　他的本意，是不想过于摄入沈家二女。
　　沈梦云也好，沈梦雨也罢，叶阳都想让她们在这一世，仍旧通过自己的经历，来丰富自己的实力。
　　所以。
　　原本打算给二女留的两套属性不错的史诗级装备，也被叶阳一并扔到了交易行。
　　自己拼搏来的，才能够珍惜。
　　叶阳即不想因为自己的感情而偏心姐姐，也不想偏向于妹妹。
　　所以为了“公平”，就只能两不干预，让她们自行发展就好。
　　如叶阳所料。
　　在叶阳离开的这半个多月，沈梦云几乎很少休息。
　　为了变强，几乎24小时中，除了吃饭睡觉，只休息四五个小时。
　　甚至……渐渐习惯了之后，两天的觉干脆融到一天去睡！
　　几乎是自己的妹妹休息两次，沈梦云才会休息一次。
　　因为，她深知自己的游戏天赋比不上自己的妹妹沈梦雨，甚至比不上云雨公会的主力成员！
　　所以……她只能更拼命，更努力的去提升自己！
　　皇天不负有心人。
　　沈梦云也并非像是刚开始时候，看起来那么笨。
　　只是一直对游戏没有过多的了解罢了。
　　经过半个多月的“修炼”，她也顺利的成为了云雨公会第五个能够单杀巅峰级领主BOSS的成员！
　　至于沈梦雨。
　　她早就升到了20级，开始寻找史诗级的BOSS了！
　　英雄级的装备……她早就满了。
　　等级……也早就达到了“满级”。
　　只差攻略史诗级BOSS，让自己进阶史诗阶位，就能够再次大幅度提升自己的实力了！
　　不说沈梦云、沈梦雨这两大姐妹。
　　“霸占”了整个神谕城的云雨公会，如今也逐渐发展到了近10万人的规模！
　　嗯……
　　听起来好像并不是很强，甚至和半月前被覆灭的永恒公会差不多实力……
　　但，必须要知道的是。
　　云雨公会只收妹子这一条件，就卡死了神谕城至少70%以上的男性玩家，一些不达标的、或者自行惭秽的女玩家，也不敢去云雨公会丢人。
　　甚至说……
　　这如今已经近10万妹子大军的云雨公会，能够完爆之前百万数量的永恒公会也一点都不为过！
　　云雨公会的妹子，个个都是“顶级”美女！
　　这一句话，早就在整个神谕城都传开了。
　　而这个“顶级”。
　　一方面，是长相顶级。
　　另一方面，指的则是她们的技术，在普通玩家之中也是顶级！！
　　不过。
　　虽然云雨公会发展的极好。
　　但这半个月来，在巨石城占据“统治”地位的圣君，以及他的圣君公会，发展的也是相当迅猛。
　　圣君本人：全身顶级属性的英雄级装备，20级“满级”。
　　圣君公会：超两百万数量，并且每个人都实力不俗！
　　经过了这半个多月的高速发展，而且没有了前世永恒公会对其的制压，这一世的圣君公会可以说发展的更为迅猛！
　　光是现在，就已经呈现除了龙国第一公会的强大姿态！
　　不过。
　　圣君也好、沈家二女也罢。
　　谁当“龙国第一”，谁是“龙国第一公会”。
　　对叶阳来说并没有什么差距。
　　因为之前和永恒天下的一场大战。
　　沈梦云、沈梦雨和自己几乎已经被公开的“亲密”关系，圣君也不可能不知道。
　　既然知道。
　　凭借圣君的为人，和云雨公会的关系要么就是盟友关系，要么就是路人关系。
　　总之。
　　在叶阳这颗参天巨树的阴影笼罩之下，圣君不可能……也不敢与沈家二女，或者云雨公会为敌。
　　更何况，圣君想跟二女套个近乎，从而和叶阳拉近关系都来不及呢，怎么可能闲着没事儿和她们两个打起来？
　　所以。
　　除了永恒天下之外。
　　叶阳不会在乎任何人的崛起。
　　甚至可以说，在如今云雨公会、圣君公会的重压之下，除了韬晦待变、心怀大志的永恒天下，其他人也“不敢”崛起了。
　　而现在的永恒天下……
　　不得不说。
　　他这个人是相当有“眼光”的。
　　至少这一次的合作“伙伴”圣王，他就找对了。
　　现在的圣王，半个月来被永恒天下忽悠的找不着北，还一直做着能够拳打圣君，脚踢烈阳的美梦。
　　而在圣王的“支持”，还有永恒天下注入的庞大资金之下，新兴公会：永生公会已经有了崛起的态势！
　　人数……
　　足足五百万！
　　偌大的巨石城，表面上看上去，全都是圣君公会的人。
　　但其实……在表面的风平浪静之下，巨石城更深处的暗流，却是被现在的永恒天下彻底操控了！
　　甚至可以说，现在的永恒天下只需要一句话，就可以颠覆……至少也能够撼动现在圣君公会在巨石城的“绝对霸权”！
　　只是。
　　说到底，永生公会的成员质量，肯定比不过圣君公会的。
　　因为，自9527新手村那一战之后，圣君公会和那些在他眼中的傻逼散人玩家，却823是给了永恒天下太大的阴影。
　　如果没有十足的把握。
　　永恒天下这一次，绝对不会冒头！
　　不过……
　　云雨公会在发展，圣君公会在发展，永恒天下也觉得自己发展的足够快了。
　　但……散人玩家，同样也在拼命的发展。
　　各种肝帝、机遇帝层出不穷。
　　不说别的。
　　光是数量上，现在的散人玩家的数量，就已经庞大到已经不容忽视了。
　　单说偌大的神谕城、巨石城。
　　前者如今，拥有着足足超过3亿的散人玩家。
　　后者也是紧随其后是，甚至在涨幅上还隐隐有着超越的态势！
　　而其他小城，比如紫禁公会那里的克洛城，还有地青龙公会所在的多兰城等等的次级城市。
　　每一个，也是拥有着近亿数量的庞大玩家！
　　而现在。
　　抛开圣君、云雨、还有隐藏在暗处的永生公会等顶级玩家外。
　　第一梯队的玩家，早早的就完成了英雄级进阶，将自己的等级提升到了16~17级！
　　次级的散人，差不多也有14~15级的等级！
　　换句话说。
　　如果真的有人能够将这股力量（散人）融合起来，这将会是一股任何人都无法撼动的庞大势力！
　　所以……
　　永恒天下想要发展，是没有错的。
　　但他和前世一样……错就错在以为自己能够力压所有垃圾散人，靠着一己之力统治一切
　　而圣君公会，前世也正是靠着这股力量，才硬生生的扳道了当时盛极一时的永恒天下！
　　不过。
　　这一世的事情叶阳虽然不能全部了然于心。
　　但上一世对永恒天下的了解……这一世，恐怕他还是会重蹈覆辙了……
　　况且。
　　就算现在已经有了崛起之势的永恒天下，想要再次挑衅自己，他也完全无惧！
　　不提他本人。
　　光是前面的云雨公会、圣君公会这两座大山，永恒天下就几乎没办法处理！
　　所以。
　　叶阳对自己的“后方”可以说是十分的放心了。
　　至少对沈家二女……或者沈梦雨十分的放心！

第147章:回城
　　！小萝莉的苦等？
　　神谕城·军团驻地。
　　一个看起来只有十六七岁的小女孩，每天都会搬着一个小石凳，坐在军团驻地的门口，痴痴的望着天空。
　　然而。
　　千万不要看她表面柔软可期，仿佛只是一个人畜无害的小萝莉模样，就以为她十分的好欺负。
　　她现在，可是神谕城军团第一大队的大队长。
　　而且，只要是神谕城军团的人，几乎都知道，这个看起来柔软的女孩子，是格力军团长未来钦点的“接班人”。
　　而且。
　　加入神谕城军团短短半个多月的时间。
　　这个“柔弱”的小萝莉，就凭借自身的实力，从一个最底层的军团士兵，逐步提升到了第一大队，也就是军团长直隶大队的总队长！
　　并且。
　　她还从一个普通人，短短半个月的时间，飞速进阶为了一个英雄级，并且成为了神谕城五大职业公会之一·游侠公会的初级成员！
　　如此成就。
　　可以说就连当初的伊娜，都比之不及！
　　而身为她的师傅的格力·格林格斯，也为她这份战斗天赋十分震撼。
　　没错！
　　这个十六七岁的“小萝莉”，就是叶阳之前从冰风谷救回来的那个坎特鲁遗女·希尔薇！
　　咚咚咚。
　　一阵沉闷的脚步声，慢慢走向这个小女孩。
　　“希尔薇，你又在这里等烈阳么？”
　　来人正是格力。
　　希尔薇这个习惯已经持续了半个多月了，每天到了傍晚时分，都会搬着这个小石凳，来到这里痴痴的望着天空。
　　仿佛在等待着什么。
　　“烈阳大人……还有伊娜姐姐已经16天没有回来了。”
　　“格力军团长大人，你真的不派人去寻找他们么？”
　　希尔薇没有回答格力的话，而是自言自语一般的问道。
　　“我相信那位冒险家。”
　　“他比我年轻时候，更加的充满勇气。”
　　“而且，希尔薇，如果你再一场战斗中战败了，会希望有自己的亲友，过来看你笑话吗？”
　　听到希尔薇的话，格力淡淡笑道。
　　“不知道。”
　　希尔薇摇了摇自己的小脑袋，有些惆怅的说道：“但是……烈阳大人和伊娜姐姐都是好人，希尔薇……不希望他们战败。”
　　“哈哈哈哈！”
　　“放心吧，他们……不会失败的。”
　　格力忽然大笑了两声，旋即转过身，背对着希尔薇说道：“我先回去了，天色不早了，你也早些休息吧。”
　　“明天在危难草原还有一场战斗，不要忘记了。”
　　“嗯！”
　　希尔薇虽然点了点头，但眼神依旧没有离开天空，而是低声沉吟了一句：“我知道了……格力军团长大人。”
　　格力离开之后，时常会有路过的军团士兵向希尔薇打招呼，但她也只是随意应了一声而已。
　　她现在只想……或者说，也只能等那位烈阳大人回来。
　　因为。
　　在希尔薇的心中，她现在已经知道，自己没有其他的亲人了。
　　把她救出来的烈阳和伊娜，在她心中，已经成为了她唯一的“亲人”。
　　半月前。
　　从冰风谷被叶阳二人救出来。
　　然后，加入了神谕城军团，又得知了希尔薇的身份之后，格力找了一个闲适的时间，将希尔薇本应该知道的一切，都告知了她。
　　曾经辉煌一时，却惨遭巨量怪物入侵而崩溃坎特鲁古城。
　　被封冻在冰风谷，眨眼千年。
　　还有诸多关于坎特鲁古城，现在已经变成什么样子的细节。
　　格力将一切都告诉了她。
　　原本。
　　希尔薇听到这些之后，是相当震撼，而且不敢相信的。
　　但……
　　格力却向城主李维克三世申请，临时开启一次对坎特鲁遗迹的传送入口，带着希尔薇去“参观”了一下自己的曾经的家园。
　　之后。
　　希尔薇看到了那些原本繁华，现在却变成了一片废墟遗迹的坎特鲁城。
　　甚至……在遗迹中，她连自己曾经“回家”的路都找不到了。
　　无奈。
　　尽管希尔薇不想接受这样的事情，但希尔薇也强行让自己振作了起来。
　　虽然家没了，虽然坎特鲁城没了。
　　但烈阳，伊娜，神谕城……
　　现在的她，又有了新家，又有了新的亲人。
　　也正是因为如此，希尔薇才将自己所有的情感寄托给了将自己救出来的烈阳大人。
　　而且一直保持了这个在每天傍晚，都在神谕城军团驻地门口，搬着一个小石凳，等着烈阳大人回来的习惯。
　　而自从来到了神谕城，加入了军团之后。
　　格力也发现，并发掘了希尔薇体内那种坎特鲁城民的战斗潜力。
　　灵活，矫健，身法迅捷。
　　而且在远程兵器之下，希尔薇的操纵天赋，都在格力面前展示出了极为惊人的天赋！
　　坎特鲁古城已经遗了千年之久。
　　格力从来没有见过坎特鲁族人到底有多强，但……从希尔薇的身上，他是真的被震撼到了！
　　短短半个月，就能依靠自己的能力进阶英雄级，加入游侠公会，升任神谕城军团的第一大队总队长。
　　这份实力，真的不是常人能够揣摩的！
　　当然。
　　有人会说希尔薇是格力的徒弟，短时间内升任神谕城军团的第一大队总队长，肯定会有私心。
　　然而在这件事情上。
　　格力甚至敢以自己的荣誉做担保。
　　对希尔薇，他甚至比其他普通士兵还要严格！
　　每次都是因为希尔薇的战功卓著，到了不得不升任的时候，才会将其提拔，为的就是不想给其他人留下口舌。
　　尽管如此。
　　希尔薇异常的表现和突出的能力，仍然让她坐上了这个位置！
　　“咦？”
　　“那个蓝色的大鸟……”
　　“是烈阳大人！一定是烈阳大人回来了！！”
　　“格力军团长，烈阳大人回来了！”
　　刚才还恍惚的希尔薇，忽然发现天空中有些异样。
　　然而。
　　当她清晰的看到天空中，那个巨大的冰蓝色大鸟的身影后，身体顿时一颤，然后急忙跑到神谕城军团驻地，兴奋的向格力军团长汇报去了！
　　“嗯？”
　　“他们真的回来了？”
　　抬起头，看到那个逐渐变大的冰蓝色凤凰的身影后，格力的心绪也异常的激动！
　　“是真的，确实是烈阳他们回来了！”
　　长长的吐出一口浊气。
　　这半个月别说希尔薇心情忧郁了，格力也是十分担心他们的安危的。
　　看到那个熟悉的冰凤凰的身影，格力也直接将自己一直悬着的心，放回了肚子里。
　　大战八大史诗级怪物首领啊！
　　这……一定是一场恶战吧？
　　心中这么想着。
　　短短一两分钟的时间后，天空中翱翔的冰凤凰，也瞬间来到了他们的身边，缓缓落在了格力和希尔薇的面前。
　　“烈阳大人，你终于回来了！”
　　刚刚将冰霜之羽召回，希尔薇就朝着叶阳扑了过去。
　　“原来是希尔薇啊，这半个月怎么样？”
　　看着扑倒自己怀里的小萝莉，叶阳淡笑着摸了摸她的头，轻声问道。
　　“希尔薇很努力哦，现在已经是神谕城军团第一大队的总队长了，而且还加入了普达拉大人的游侠公会，而且……就连格力军团长大人，也经常会夸奖我呢！”
　　“是不是很厉害呀，嘻嘻。”
　　一句话。
　　抬起头，希尔薇向叶阳吐了吐舌头，调皮的将自己这半个月以来的成果，全部告诉了叶阳。
　　“厉害厉害。”
　　叶阳赞赏道，然后直接向格力说道：“格力军团长，我觉得我们现在可以汇报一下任务了。”
　　“好好好！”
　　格力也有些兴奋的说道：“我早就想听你们说说，和八大史诗级怪物种族战斗的经历了，快过来吧！”
　　“嗯。”
　　叶阳点了点头，然后带着伊娜、阿莉雅、还有希尔薇一同进入了军团驻地。
　　各自坐下之后，叶阳将这半个月来的所有战果，全部给格力说了一下。
　　然后，交付了自己的那个史诗级隐藏任务的第三环。
　　不过。
　　听到叶阳的话，格力甚至都有些不敢相信。
　　“也就是说，这半个月，你们不仅杀了八大史诗级怪物种族的首领，还屠绝了八大史诗怪物的所有族员？？”
　　“是的。”
　　叶阳淡然道。
　　一旁的伊娜，也淡然的点了点头。
　　“太，太强了……”
　　格力都有些懵了。
　　怪不得。
　　刚一见到伊娜，就感觉像是完全变了一个人。
　　和之前相比，她身上的那股肃杀之气，甚至连自己都有些为之恐惧。
　　这就是，从无尽的杀戮之中磨练出来的成果！
　　原本，因为希尔薇这种实力的爆炸增长，就已经相当吃惊，并且以为自己已经将希尔薇的潜力，全部挖掘出来了。
　　现在看来……
　　单单从伊娜这里来说。
　　她和之前在神谕城军团相比，实力就已经不只是提高了几倍那么简单。
　　光是身上这股气势，一般的弱者就已经不敢靠近她了。
　　如果。
　　希尔薇能够接受像是伊娜这种生死战斗的磨练的话……他真的很难想象，之后的希尔薇，会变成什么样子。
　　而且。
　　单从表面实力来说。
　　短短半个月，伊娜就从一个低位史诗，蜕变成了一个巅峰级史诗阶位的实力……
　　光是这一点，就远远比一个普通人用半月时间，晋升低位英雄级的难度要大了不止数倍！
　　“不愧……是烈阳冒险家。”
　　“你果然每一次都能，超出我的想象。”
　　“不仅能够屠绝八大史诗级怪物种族，还能将伊娜在这么短的时间，提升到这种强悍的程度……”
　　“果然……”
　　“青出于蓝，胜于蓝啊。”
　　长长的吐出一口浊气，格力顿时有些迷茫拌。
　　但随后，他还是给叶阳发放了奖励。
　　“这是你这一次任务的奖励，我说过，我也绝对不会亏待你的！”
　　【叮，你完成了史诗级隐藏任务·第三阶段：攻伐亡者大裂谷；获得奖励：经验值8500万，金币3000，成就点X1，史诗级·奖励宝箱X1。】
　　【叮，你的等级提升了，当前等级：29级。】

第148章:史诗级装备
　　·破风长靴！
　　一波任务奖励之后，光是经验就直接让叶阳提升了足足一个等级。
　　要知道。
　　他从蛇人一族回来之后，才刚刚说升到28级呢，现在都已经29级14%的经验了。
　　可见……
　　这屠杀八大史诗BOSS的任务奖励，究竟有多丰富了。
　　然后。
　　“打开奖励宝箱。”
　　叶阳意念一动，系统提示随即传来。
　　【叮，你打开了奖励宝箱，获得了其中的丰厚奖励：史诗级·破风长靴。】
　　“居然开出了鞋子，这下史诗级装备终于能够凑全了。”
　　看到系统提示，叶阳心满意足的打开了破风长靴的属性。
　　【破风长靴】
　　阶位：英雄级
　　生命：8500
　　防御：500
　　移速：480
　　体质：40
　　敏捷：50
　　特殊：移速+40%
　　……
　　不错。
　　简单来说，鞋子的核心属性，是用来加移速的，也不可能指望它去加多少血防。
　　不过看到这足足480点移速、50点敏捷属性、还有40%的移动速度加成之后，叶阳倒是十分欣慰。
　　直接换上！
　　一瞬间，移动速度顿时暴增！
　　别看破风长靴的基础移速只有500点（每一点敏捷，+1点移速）左右，但叶阳现在的对移速的各种加成，已经几乎突破了天际。
　　更重要的，还是有冰霜之羽这个顶级的史诗级坐骑，对自己增加的（等级X100）点的巨大移速！
　　也就在这时。
　　在叶阳弄完了这次收获之后，格力继续说道。
　　“烈阳勇士。”
　　“我们现在，可不能高兴的太早。”
　　“虽然斩杀了八大史诗级怪物首领，但亡者大裂谷的真正核心力量：亡灵暴君并没有死去。”
　　“一旦等它知道了这些827事情，定然会勃然大怒，来寻找你的踪迹。”
　　“所以……你应该明白我的意思的。”
　　听说了叶阳此行在亡者大裂谷的诸多事迹之后，格力只是高兴了一会儿，便又严肃下来。
　　“我明白你的意思。”
　　叶阳点点头：“亡灵暴君……他会来找我麻烦的。”
　　“不过在他来之前，我就会先去找他，铲除这个遗患！”
　　之前的叶阳没有足够的力量来讨伐亡灵暴君，但现在不一样了。
　　伊娜、阿莉雅，全身史诗级装备，高达29级……甚至马上就能到达“满级”30级的他，几乎已经可以说是到达了史诗阶位的巅峰战力。
　　而且还收复了美杜莎。
　　说起美杜莎……因为有着“奴隶·召唤法阵”这个技能的存在，叶阳现在可以随意开辟出一个类似“玩家背包”或者“坐骑空间”一样的平行空间，将美杜莎放进去。
　　所以。
　　现在格力看到的，就只有伊娜和阿莉雅两人。
　　不过话说回来。
　　战力已经到达了这种阶段，他想要进阶传奇，就必须要面对传奇阶位的亡灵暴君！
　　嗯……
　　其他传奇级BOSS也不是不可以。
　　但亡者大裂谷，是现在距离叶阳，或者说距离神谕城、巨石城等周边诸多城市最近的一个拥有传奇级BOSS的地图。
　　如果去其他地方。
　　往少了说，也得连续飞行近半个月，差不多才能到达找到下一个拥有传奇阶位的BOSS。
　　有这闲工夫在天上飞半个月，叶阳还不如努努力，去亡者大裂谷屠杀亡灵暴君。
　　而且。
　　几乎和“十大史诗种族，镇压亡者大裂谷的史诗级BOSS”的机制相同。
　　杀了十大史诗BOSS，冰封山脉、亡者大裂谷等诸多其他的“野生史诗BOSS”，就会相继冒出头来。
　　所以，只要击杀了了亡灵暴君……
　　那些之前被它所压制的传奇阶位BOSS，也会在亡者大裂谷逐渐冒头。
　　用游戏术语来说：亡灵暴君这只传奇BOSS，就是彻底解开亡者大裂谷这张地图封印的钥匙……
　　而听到叶阳说出要先发制人，去讨伐亡灵暴君的话的时候，就连格力都忍不住为之震撼！
　　“烈阳勇士，你说的……可是真的？”
　　“虽然不得不承认的是，你们冒险家的实力，却是进步的飞快，尤其是你，烈阳勇士，更是超乎了所有人！”
　　“但无论怎么说，你现在只是一个高位史诗实力，而亡灵暴君却是一个巅峰级传奇阶位的大怪物，你拿什么去打败他？”
　　“单凭勇气……可不会对自己的力量有任何的增幅的。”
　　格力说的很夸张。
　　因为他根本不敢相信，就凭烈阳区区一个高位史诗……即便是一个巅峰史诗，就想要去击杀同为巅峰阶段的传奇级怪物？
　　这不是在拿他开涮呢？
　　“勇气当然不会对力量有任何的增幅。”
　　这时。
　　叶阳淡然一笑：“但是……勇气的来源，却都是自己强大的实力所带来的。”
　　“如果格力军团长不信的话，我们不妨可以打个赌。”
　　“哦？”
　　“赌什么？”
　　格力顿时来了兴趣。
　　“赌两身装备，是传奇阶位的顶级装备！”
　　“伊娜的骑士装备，还有我新招募的伙伴，阿莉雅的一身传奇级牧师装备。”
　　是的。
　　原住民也是需要装备的，而且强大的装备，也能够像是玩家一样给她们带来巨额的增幅。
　　不过原住民装备的来源，不像是玩家一样，打怪就能爆，而是比较复杂。
　　她们的装备需要材料、需要打造、需要时间……更需要找到一个手艺精湛的匠师。
　　以上，缺一不可。
　　甚至有些珍稀材料，找都很难找。
　　除此之外，就只剩下捡漏这一个方法了。
　　叶阳可没这些闲功夫。
　　但格力，肯定有这些门路。
　　“三套传奇级的顶级装备么？这对我来说却是是一个比较困难的事情。”
　　“但……也不是不能完成。”
　　“不过。”
　　“你要拿出什么来跟我赌？”
　　格力忽然有些警惕的说道，他总觉得这个冒险家好像有点狡猾。
　　不过。
　　叶阳没有一丝迟疑，直接说道：“用你女儿，露西·格林格斯的消息来赌。”
　　“露西？！”
　　听到这个名字，格力顿时一惊：“你是怎么知道露西的？”
　　“我没有义务回答这个信息。”
　　叶阳耸了耸肩：“我现在只能告诉你，如果我不能击杀亡灵暴君，我就会告诉你露西的消息。”
　　“所以……格力军团长，只需要告诉我你赌还是不赌？”
　　“这……”
　　格力军团长顿时有点懵……
　　“只是三套传奇级装备罢了！”
　　“而且……你也不可能打败亡灵暴君的！”
　　心一狠，格力顿时低吼一声：“我赌！”
　　“如果你能击杀亡灵暴君，不但会给你传奇级的装备，作为任务的基础奖励，我也不会欠缺。”
　　“不过……如果你没办法战胜，我也希望你能够履行你的诺言。”
　　“自然。”
　　叶阳嘴角微翘，淡淡的点了点头。
　　至于“露西·格林格斯”的消息，这也是叶阳前世知道的一些关于格力军团长的黑幕信息。
　　当年。
　　格力军团长因为一些家庭“内幕”，抛弃了妻女，和另外一个女人产下一子，也就是刚死了不久的伊格纳斯。
　　本来，伊格纳斯回来的时候，格力是满心欢喜的。
　　但现在伊格纳斯死了……已经年迈的格力，不由得又想起了曾经那个贤惠的妻子，还有可爱的女儿。
　　总之。
　　超凡世界的黑料不少。
　　光是这些“黑料”，叶阳要是在这一世爆出来个千百分之一用来赚钱的话，恐怕都能够买下“耀龙集团”了。
　　不过，他可不会做那些杀鸡取卵的蠢事。
　　用这些黑料，去“钳制”一些人，它不香嘛？
　　反正叶阳现在觉得很香。
　　随后，叶阳便直接离开军团驻地。
　　……
　　……
　　而此时。
　　距离神谕城万万里之遥。
　　一座深邃遥远的巫妖大殿中。
　　实力已经达到圣域级别上百年的大巫妖之王阿斯拉，身披一席宽松，且漆黑如墨的法袍，来回的漂浮在一个在自己面前，单板直立站着的巨大骷髅。
　　“亡者大峡谷……被区区两个人类法师所毁灭。”
　　“亡灵暴君，你觉得这件事情，你不应该反思一下么？”
　　“给你安排的任务，只是攻破一座人类城池那么简单而已，到最后反倒自己成了光杆司令？”
　　没错。
　　在阿斯拉的面前一脸怒样的站着的，正是在亡者大裂谷叱咤风云的亡灵暴君。
　　然而。
　　在他的创造者……大巫妖之王阿斯拉面前，却乖的像个孩子。
　　嗯……
　　从某种方面上来说，亡灵暴君也确实是阿斯拉的“孩子”。
　　“尊上。”
　　“这……只是一个意外。”
　　“我将会亲手带着那个人类……不，我将会亲手毁灭掉那个城市，为您抹平您心中的愤怒。”
　　面对阿斯拉的话，亡灵暴君不敢反驳。
　　身为巅峰传奇实力的怪物，却被几个史诗级的人类半月之间端了自己的老窝……这无论如何他都说不过去。
　　唯有杀了那些躁动的神谕城所有人类生物，才能将自己心中的愤怒消除。
　　“希望如此。”
　　漂浮在半空中的阿斯拉缓缓飘到了自己王位上：“我累了，需要休息了。”
　　“希望我们下次见面，你给我带来的，是一个好消息。”
　　“而且你要记住……如果一旦捅出了什么大乱子，别说惊动到魔神瓦安大人，就算是他坐座下的十二魔徒，都能弹指间让我们灰飞烟灭。”
　　“是，尊上……”
　　当阿斯拉提到“瓦安的十二魔徒”，任是亡灵暴君残忍无情的心性，也是一阵悸动。
　　魔神瓦安。
　　当之无愧的神王、魔王实力！
　　别说他们，就连在所有人心中都最不可逆的“造物主”，他都敢挑衅三分，可见魔神瓦安的实力究竟到达了一种何等恐怖的地步。
　　而他座下的十二魔徒，每一个人也拥有着无限进阶与魔王的实力。
　　想要让他们死……甚至说即便有一千、一万，甚至亿万万个亡灵暴君或者阿斯拉，在十二魔徒的面前，也根本没有任何反抗的能力。
　　不登神……皆为凡人！
　　哪怕，只是有“半神级”的实力，或许在十二魔徒的面前，也有一丝存活的机会。

第149章:每日百亿
　　？躺着赚钱！
　　神谕城。
　　从军团驻地出来之后，那些早早就等待在门口的元素者公会的几位初级成员，就直接迎了上来。
　　“烈阳副会长大人，阿普洛斯会长大人邀请。”
　　“嗯？”
　　“阿普洛斯？他又叫我什么事儿？”
　　叶阳好像猜到了一些什么，但也懒得多想，直接跟着那几个初级成员一路来到了元素者公会。
　　“会长大人，听说您有事情传唤我。”
　　见到阿普洛斯之后，叶阳微微行了一礼，然后直接问道。
　　“是的，我勇敢的烈阳副会长。”
　　“你以一己之力，在史诗阶位屠杀十大史诗级怪物，并且屠绝十大史诗怪物种族，倾覆了他们对我们神谕城，还有周边等诸多城市的围攻计划这件事，我已经知道了。”
　　“你异常优秀的实力，已经得到了元素者公会所有人的认可。”
　　“所以，作为神谕城元素者公会现任会长，我将委任你为“辅会长”。”
　　说完。
　　阿普洛斯和上次模样委任叶阳副会长的时候一般。
　　拿着光芒更甚的皮纸拿下，欣慰的望着眼前的叶阳，宣读了起来。
　　“我！神谕城·元素者公会会长·阿普洛斯，在此宣布：”
　　“将现任神谕城元素者公会高级成员·多元素天赋法师·冒险家烈阳，委任为神谕城元素者公会辅会长！”
　　宣读完毕。
　　阿普洛斯将那散发着神圣光芒的皮纸拿下，对着叶阳淡淡一笑，等待着他的接受。
　　“辅……会长。”
　　听到这个称谓，叶阳心中暗笑。
　　关于委任官职这些事情，无论前世今生，叶阳都已经司空见惯。
　　但副会长和辅会长，虽然听起来都差不多，但其实却有着天壤之别的差距！
　　先说地位。
　　辅会长：地位凌驾于其他五任副会长，仅次于会长阿普洛斯。
　　而想要当上会长的话……只有两个条件。
　　要么把会长杀了，要么等他驾鹤西归，也就是自然死亡，或者主动退任。
　　所以这并不是什么能够强求来的事情。
　　至于实权……
　　当叶阳答应下来之后，只要阅览一遍辅会长称谓效果，就足以看出“辅”与“副”的差距！
　　“我……接受委任！”
　　上前几步，叶阳接过了那一封散发金光的册文。
　　和上次的副会长委任场景，几乎一模一样。
　　就在叶阳同意委任，手指触碰到委任书的那一刻，它顿时化作一道流光，融入到了叶阳的身体当中。
　　随后。
　　一连几道系统提示直接出现在叶阳的面前。
　　【叮，你被神谕城·元素者公会会长·阿普洛斯任命为神谕城·元素者公会辅会长。】
　　【叮，你所拥有的“神谕城·元素者公会副会长”称谓被替换为“神谕城·元素者公会副会长”。】
　　【叮，你拥有了新的称谓：神谕城·元素者公会辅会长；点击可立刻查看“神谕城·元素者公辅副会长”称谓的功能。】
　　【神谕城·元素者公会辅会长】
　　类别：称号
　　效果：拥有该称谓后，你在神谕城城内、境内、境外将会拥有无限大的罪恶值的绝对豁免。
　　在其他城市城市内，你将会拥有100万点罪恶值的绝对豁免！
　　并且，你在杀人之后，只会获得10%的罪恶值惩罚。
　　……
　　尽管这个称谓效果，叶阳早就见过。
　　但此时得到，还是不免一阵激动。
　　此时在神谕城，叶阳已经无所担心，因为现在的神谕城，几乎是不可能会出现有人违逆他。
　　一来他们实力不足。
　　二来……那些散人玩家，巴不得跟云雨公会搞好关系呢，怎么会来的得罪云雨公会全体成员的偶像，烈阳呢？
　　不过在其他城市就不一样了。
　　叶阳威慑力的辐射范围，远远不可能在短短一个月内就遍布龙国所有的玩家。
　　随着实力的发展，一个神谕城，早晚是不能够满足他的。
　　所以……
　　如果在神谕城境外，无论是多少人，只要敢和自己发生碰撞，他就有能够肆意屠杀他们的权力！
　　说难听点儿。
　　就算叶阳单纯只是看他们不爽，想要清场，在任何野外地图也不会有罪恶惩罚。
　　即便……是在其他城市的城内，他仍然拥有高达100万点的罪恶值豁免。
　　这个数量，足以屠灭现阶段所有公会的主力军！
　　如果在加上最后一条效果：叶阳杀人，只会受到10%，也就是每次杀人他都只会获得0.1点的罪恶值的话……
　　他所拥有的100万点罪恶值惩戒，足足可以让他杀1000万人！
　　这种数量。
　　恐怕是把圣君那种顶级公会连锅端了都完全绰绰有余！
　　超凡世界，实力为尊。
　　你说我为什么杀你？
　　没有理由，只因为你太弱，我想杀你就能杀！
　　或者看你不爽，我就想杀你。
　　如果不服？
　　要么……你比我官儿大。
　　要么……你实力比我强！
　　规矩？
　　这就是超凡世界的规矩！
　　……
　　“有了这个称谓，以后办事儿就舒服多了。”
　　叶阳所指的不是别人，而是早在经过一次大溃败，就隐于暗处的永恒天下。
　　这种人。
　　单单一次打击是不足以让他彻底绝望的。
　　不过他现在不露头，叶阳也就无所谓了。
　　正在这时。
　　几个身姿华贵的女人，又从人群中走到了叶阳的面前。
　　看到这几个身着华贵的女人，叶阳一眼就看出了她们是什么身份。
　　不用想。
　　这应该是城主·李维克三世那边的人了。
　　这几个女人，肯定就是李维克三世的侍女。
　　因为在神谕城。
　　也只有李维克三世这个城主，才能做到让自己侍女，都穿上这么华丽的衣物了。
　　不过，李维克三世想要来找自己，如果没有什么特殊任务的话……那就一定是和元素者公会一样，要升官了。
　　而相比于元素者公会那种只有杀人特权的官儿，城主李维克三世钦点的官职……可是能够让所有玩家羡慕的。
　　果然。
　　就在那几个侍女出现之后，便直接问道：“是烈阳大人吧？神谕城城主·李维克三世大人邀请您进入城主宫殿一叙。”
　　“知道了，带路吧。”
　　叶阳淡然一笑，然后直接跟着那几个侍女来到了城主宫殿，见到了坐在城主宫殿大厅正中央，一副闲适模样的李维克三世。
　　不得不说的是。
　　城主李维克三世，是一个很懂……或者说只愿意享受的人。
　　上面三代打下来的神谕城，到了他这一代，那种意志力已经被消磨的差不多了。
　　论权力，城主亲贵这一族必然是最大的。
　　但论实力……没有了五大公会的李维克三世，就是一个任人揉捏的“鱼肉”。
　　不过他身上唯一不错的优点。
　　那就是对于强者，李维克三世有着比其他人更多的尊重和待遇。
　　或许也正是因为这一点，还有前两代人在神谕城留下的“恩德”，才能让李维克三世在城主大位上待这么久。
　　一来。
　　其他人不想反。
　　二来……
　　反了李维克三世，对他们来说也没有什么用处。
　　对于五大公会，甚至对于神谕城军团长格力来说，看似荣耀满身的城主大位，只是一个虚职罢了。
　　阿普洛斯只专心于研究，普达拉只喜欢杀戮，格力只想保护神谕城基本安全……
　　这一个个的强者，对那些什么荣华富贵根本不看在眼里，都有着自己的“兴趣爱好”。
　　所以。
　　只要能够在待遇上能够正常的对待，谁当城主对他们来说根本无所谓。
　　更别说，这李维克三世能够给的更多。
　　此时。
　　看到叶阳到来。
　　李维克三世挥了挥手，令身边侍从退到一边，然后几步走到叶阳的面前，微眯了眯眼，有些怀疑道：
　　“你……真的是哪个，能够以一人之力，直接屠灭亡者大裂谷十大史诗怪物种族的人么？”
　　“在神谕城，城主大人手眼通天，我是不可能蒙骗您的。”
　　听到这话，叶阳无所谓的说道。
　　“嗯……”
　　李维克三世有些赞赏的点了点头：“你说的不错。”
　　“在神谕城，你能瞒得过任何人，但……瞒不了我。”
　　“既然如此，我想邀请你做我的城主亲卫队长，不知道烈阳勇士意下如何？”
　　“当然，如果烈阳勇士愿意答应，我愿意每日支付你500金币的价格。”
　　“抱歉。”
　　叶阳直接拒绝：“我对这些只能做杂活的职位，并没有什么兴趣。”
　　开什么玩笑。
　　城主亲卫队长？
　　听着好听，说白了就是当城主的贴身保镖队长罢了。
　　尽管如果真的当了，每天500金币听起来确实不少……但，叶阳现在都几百万金币了，还看得上这区区几百？
　　如果是其他玩家的话，恐怕会毫不犹豫的答应！
　　毕竟。
　　这一天500金币，可就相当于一天500万龙币的收益啊！
　　谁能拒绝这样的诱惑？
　　不过。
　　叶阳也知道，这些话只是李维克三世来试探叶阳这种“强者”的心理罢了。
　　如果被钱所沉迷，那说明这个强者也不过如此……
　　要是真的答应下来，恐怕以后就会被李维克三世当做狗一样驱使。
　　但……如果通过考验。
　　那只有真正的任职……才是能够让所有人眼红到极致的巨额财富！
　　甚至，叶阳身上这足足上百万的金币，都会像是砂砾见了金块儿一样，变得渺小无比。
　　“哈哈哈哈，果然如此！”
　　“这就是强者的世界么？”
　　“区区亲卫队长，果然不是你们这些强者，能够看得上的。”
　　“既然如此，那么神谕城北城区区长的位置，我希望烈阳勇士不要拒绝。”
　　“你也知道，我们神谕城富贵之极，尤其是元素者公会所在的北城区，所以，我很需要像你这样的强者来镇压那些隐藏在暗处，觊觎我们财富的人！”
　　“不知道，你愿不愿意答应？”
　　“果然如此！”
　　听到这个官职，叶阳心中一笑，旋即直接答应下来。

第150章:抵抗
　　“造物主”，再立新法则！
　　也就在叶阳同意的那一刻。
　　一连串的系统提示，直接在他的系统频道刷爆！
　　【叮，你被神谕城城主·李维克三世任命为：神谕城北城区区长。】
　　【叮，被任命为神谕城·北城区·区长的你，将拥有以下特权。】
　　【特权1：你可以解除任何神谕城·北城区原住民，和玩家的所有好感度。】
　　【特权2：你可以强制接触隶属于神谕城·北城区的玩家公会，注：当有该公会会长、副会长级别的玩家和原住民好感度为100点时，该命令无效。】
　　【特权3：你获得了包括，但不限于神谕城所有原住民、神谕城军团、神谕城元素者公会。】
　　【特权4：你在神谕城·北城区购买一切包括，但不限于珍稀道具，等一切物品时，均为免费。注：不可恶意买进卖出，否则会被强制解除“神谕城·北城区·区长”身份。】
　　【特权5：你在神谕城任意地点购买一切普通级别物品，均为免费，珍稀道具等其他物品，则会受到1折优惠。】
　　【特权6：身为神谕城·北城区·区长，一切神谕城原住民、玩家进行的所有交易，你都会获得0.01%的税收，但每日税收收益上限，为100万金币。】
　　……
　　作为神谕城北城区的区长，叶阳在接受任命的同时，便直接获得了这六大强势特权！
　　前两点自然不用说，光是看到就知道有多强！
　　强制解除玩家和原住民的好感度，并且能够强制解除隶属北城区的玩家公会！
　　这……已经是一个十分逆天的特权功能了。
　　而第三点。
　　升任北城区区长，如今叶阳的在神谕城的地位，已经直接超越了元素者公会。
　　不要觉得很奇怪。
　　因为这只是表面上的“超越”罢了。
　　如果没有足够强的实力，就算你指挥人家，阿普洛斯等人也不会听叶阳的。
　　譬如一旦大战在即，就连李维克三世这个在神谕城凌驾于一切人之上的城主，都要低眉顺眼的去求人家五大公会帮忙么？
　　这就是实力带来的特权。
　　但其他原住民、还有包括格力在内的所有神谕城军团，如今是板上钉钉的要接受叶阳的指挥了。
　　一来。
　　叶阳现在背靠元素者公会，其地位本就超越了格力。
　　在加上这么一个北城区区长……其结果自然不用想。
　　但叶阳最在意的，其实还是最后一项特权！
　　只要在神谕城进行交易，无论是玩家还是原住民，他都可以获得0.01%的收益。
　　别以为这看起来很少！
　　要知道神谕城光玩家就有多少？足足几个亿！
　　即便是被平摊下来的，北城区也至少还有上亿数量的玩家！
　　每天100万金币，简直不要太容易！
　　要知道……叶阳这拼了一个多月的命，也才刚刚转到150万……而且还得等那些装备全部卖出去以后，才能有这么多钱。
　　而现在……
　　【叮，神谕城北城区内，玩家“天雷火”向原住民购买了100个生命瞬回药剂，花费1金币，你获得了1铜币。】
　　【叮……】
　　【叮……】
　　【叮……】
　　【叮，叮，叮……】
　　只是几秒，叶阳的系统提示栏，直接就被爆屏了。
　　也只是这几秒的时间，叶阳就直接收获了数百个金币！！
　　也就是说。
　　这100万金币，叶阳只需要短短三五个小时，就能达到100万金币的收益上限！
　　这……就是当上了“北城区长”的巨大收益！
　　比他卖装备来钱还暴躁！
　　而且是躺着赚钱！
　　不过……如果真的只是躺着颓废的话，李维克三世也没这么傻。
　　只要发现你不太符合他心目中对“强者”标准，人家也不会白白把钱送给你。
　　毕竟在神谕城，李维克三世的耳目可谓是遍布了这个偌大神谕城的所有角落。
　　也正是以为如此。
　　当时叶阳在被李维克三世提问的时候，才会说自己如果作假的话，也根本瞒不了他。
　　当然……
　　只要你一直强大，这个北城区长的位置，自然也就会稳固！
　　理论上，对叶阳来说。
　　也算是躺着赚钱了。
　　“呼……”
　　“还是当区长爽，终于不用卖装备赚钱了。”
　　叶阳有些意味深长的笑了笑：“不过，现在还是赶紧升级。”
　　“无论是因为北城区长……还是其他原因，我都不能停下来。”
　　“现在的我，只不过就是一个小小的史诗阶位罢了！”
　　“所以，等到了30级，实力满了以后，就直接去找亡灵暴君！”
　　吐出一口浊气。
　　叶阳直接骑上冰霜之羽，向城外飞去。
　　升级！
　　变强！
　　如今的史诗阶位，虽然和哪位玩家比起来已经足够强大。
　　但。
　　也只有叶阳知道，这区区史诗面对到那些真正的强者，根本就如同灰尘一般……
　　而且。
　　叶阳这么拼命的变强，是因为还有另外的一个原因。
　　现在的散人玩家，已经逐渐开始崛起了。
　　最起码。
　　许多第一，第二梯队的散人玩家，已经进阶到了英雄阶位。
　　而当所有进阶到英雄级的玩家，到达了整整1亿的数量时……就会引发超凡世界第一次惊天动地的巨变！
　　城市战争！！
　　或者说……国战！
　　……
　　上千年前。
　　当魔神瓦安爆发了【抵抗“造物主”，再立新法则】的行动之后，那些原本隐遁与深山老林的诸多怪物种族顿时爆发出来，开始向原本一直循规倒序的人类世界发动进攻。
　　也正因如此。
　　当年几乎统治了整个超凡大陆的“原”光明大帝国，在无尽无垠的怪物入侵中，仅用了短短几年的时间便轰然崩塌！
　　然后。
　　神谕城、巨石城、克洛城、多兰城，甚至包括之前还一直存在的坎特鲁城……还有无数的大中小城市的居民，只能在高大的城墙内苟活。
　　时光荏苒。
　　这些原本只是以“城”立名城市，逐渐变得自立起来。
　　与其说是一个“城”，倒不如说是一个个崩裂之后的小国。
　　再然后。
　　当游戏法则入侵，那些进入超凡世界，并且快速成长起来的玩家被那些一个个的城主注意起来之后，那些原本就欲求不满的城主，更是蠢蠢欲动。
　　最后。
　　当玩家的数量以及实力达到了一定程度之后，那些城主终于按捺不住，决定发动了对其他城市的第一次进攻！
　　核心意图，就是壮大自己，吞噬其他城市，以及吞噬他们所拥有的资源！
　　上一世，最先发动战争……或者说最先满足“英雄级玩家超过总玩家数量10%”的城市，是巨石城。
　　因为那时候，叶阳的烈阳公会还没有组织起来0……
　　作为独霸一方的圣君公会，自然是发育的最快的。
　　然后……在其巨石城城主的任命之下，尽管圣君公会不想动手，但也被其他玩家逼的不得不对其他城市发动了第一次“国战”。
　　嗯……
　　至于为什么直接叫“国战”，那是因为在战争发起之前，巨石城城主就已经将巨石城，自封为“巨石帝国”！
　　而巨石城主，也顺理成章了成为了“皇帝”！
　　不过，关于超凡世界这个只要“英雄级玩家超过总玩家数量10%”的要求，就会开启国战的设定，肯定会有人说……这种事情，不是只要稍微控制一下高端玩家的实力提升速度，不就可以解决了吗？
　　别开玩笑了！
　　越强的人，越想要变得更强！
　　一如那句俗语：当你学到更多的东西之后，就越会感觉到自己的匮乏，从而更拼命的学习！
　　你想压制别人发展？
　　这就如同在一个摆满了山珍海味的桌上，坐着几十个饿了数天的乞丐。
　　然后，你能让那些饥饿的乞丐，做到只要你们每人拿自己能够填饱肚子的量，那么每个人都能够吃饱这样的事情吗？
　　不可能！
　　或者说，即便你说了，也根本每人理你！
　　每个乞丐甚至会不顾颜面的爬到桌子的最中央，吃最好吃的菜，甚至将自己活活撑死！
　　更可笑的是。
　　那些即便吃饱了的乞丐，甚至吃的比那些被排挤在外的乞丐还要猛！
　　这是人类贪婪的本性。
　　而且越是强大的人，越是贪婪！
　　一如饭桌上那些没有饿几天，体力还充沛，身体还算强壮的乞丐，他们抢夺到的食物，必然会比那些瘦弱的乞丐要多得多！
　　谁都无法改变这样的事实。
　　能做的，就只有变强，然后……变得更强！
　　……
　　此时。
　　冰风谷与冰封山脉的交界处。
　　一路开荒的云雨公会，意图来到这里打史诗级BOSS！
　　如今的云雨公会，英雄级巅峰的人，差不多足有一万多人，剩下的也几乎都是十八九级，即将20级！
　　这个阶段，那些最先进4.4阶英雄级的人，现在储存的经验甚至都已经爆满到能够升到二十三四级了！
　　如果不找史诗级BOSS来打，来进阶史诗阶位的话，那她们的实力也就只能停留在这里！
　　正巧。
　　就在刚才，一直负责作为云雨开荒先行军工作的“花云”妹子，在冰封山脉和冰风谷的交界处，发现了一只只有13级的低位史诗级BOSS！更多首发小说尽在群主手中请记住群 ！！
【飞卢あ缥缈阁】 485772641
飞卢Vip内部群：516294329

群里每天更新！！
其他群都是骗人的！！！
请记住群！！！
飞卢缥缈阁：485772641
飞卢vip内部群：516294329
　　发现这个BOSS之后，花云立刻守在这里，给沈梦云、沈梦雨发信息。
　　现在已经过去十几分钟了。
　　花云感觉，沈梦云、沈梦雨两大会长应该很快就到了。
　　不过也就在这个时候，花云忽然发现一队，至少有上千数量的玩家，出现在了这里。
　　刚刚来到附近，他们就看到游荡在他们眼前的史诗级BOSS！
　　“兄弟们，是史诗级BOSS！”
　　“尼玛的，终于让我们找到了！”
　　“会长，我们赶紧推了它把，我们都停在20级好久了！”
　　“是啊是啊，紫禁会长，我都等不及了！”
　　“……”
　　在身后一众小弟如狼似虎的嚎叫声中，紫禁王自然也不会退后！
　　“走！”
　　“我们去推了他，争做第二个进阶史诗的人！”

第151章:就连烈阳，都不可能比他强
　　？
　　对于冰封山脉这片区域，紫禁王一直都没有私心，一直都有做开荒的准备。
　　只不过。
　　苦于克洛城的地理位置不好，正好处在神谕城的正南。
　　再加上，他们紫禁公会上次被云雨公会教训了一下。
　　所以，他们每次出来开荒，都是极为小心！
　　先是绕过神谕城，从东部穿过危难草原，然后再进入嗜血魔谷最北边，最后再沿着冰风谷的最东处，再进入冰封山脉！
　　至于，他们为什么这么辛苦，还要过来？
　　原因很简单。
　　那是因为克洛城南部的资源太贫瘠了，贫瘠到练级点的怪物刷新数量，比起冰风谷来都少了小一半！
　　更别说BOSS之类的其他东西了。
　　所以不来不行！
　　只有冰封山脉，才是大资源的集中地，只有开荒冰封山脉，他们紫禁公会才有赚大钱……不对，做大事的可能性！
　　紫禁王也是有野心的！
　　但他的野心仅限于对超凡世界各地的开荒行动，然后赚钱，发财！
　　别说这一世。
　　上一世被永恒公会教训了两次之后，紫禁王也是这么一路绕远，从神谕城东部边境，一直绕到冰封山脉！
　　不过现在嘛。
　　因为史诗级BOSS的稀缺，大多数……不，甚至说出了烈阳之外，就没有一个人能够进阶史诗阶位！
　　大多数顶级玩家，几乎都是巅峰英雄级的实力，实力相差不了太多！
　　所以。
　　现在的紫禁王，和刚开始不同了。
　　因为没有实力的绝对压制，紫禁王走路都挺直了腰板儿！
　　而出现这样的原因，也正是叶阳刚刚杀了八大史诗BOSS不02久，才刚刚彻底解除了冰封山脉史诗级BOSS的“封印”。
　　但尽管如此。
　　热衷于开荒的紫禁公会，还有迫切提升实力的云雨公会，也都在第一时间发现了史诗BOSS！
　　“兄弟们！我们肯定是除了烈阳之外，第一个发现BOSS的！只要杀了它，我们就有机会做第二个进阶史诗的人！”
　　见到史诗BOSS，紫禁王大吼一声。
　　为公会内的成员鼓足士气，然后便准备按照之前攻略领主级BOSS的模式，开始攻略这只史诗级BOSS。
　　“等等！”
　　就在这时，一声银铃般的娇喝声，忽然出现在他们耳中。
　　然后，一直隐藏在这里，等待这沈梦云、沈梦雨两大会长的她，直接走了出来。
　　“这只史诗级BOSS，是我们云雨公会先发现的！”
　　“紫禁王，你们如果敢打，我们云梦，雨梦会长，不会放过你们的！”
　　开什么玩笑！
　　自己费尽辛苦，好不容易带着开荒队找到一只史诗BOSS，怎么可能让别人给抢了啊？！
　　看到花云的露面，紫禁王皱了皱眉头，完全没有想到，这还能突然之间蹦出来一个人。
　　而且，这个人自己还认识。
　　云雨公会的核心主力之一，花云！
　　不过……
　　看她架势，紫禁王也没有怀疑花云说的话。
　　但……你们发现的又如何？
　　这是野生BOSS，又他妈不是家养的，还能跟你姓了？
　　自然是谁打了，最后就是谁的。
　　“花云妹子，我知道你是云雨公会的人。而且我紫禁王也领教过你们云雨公会的厉害。”
　　“但……这是野生BOSS！”
　　“要是按照你们的说法，干脆你们云雨公会派人进驻冰封山脉，提前把每只史诗BOSS都蹲了点儿算了，这样是不是所有的史诗级BOSS，都是你们的了？”
　　放在以前，实力差距过大的时候，紫禁王对花云还有三分敬畏。
　　现在？
　　现在大家都是英雄级巅峰！
　　无非就是我们紫禁公会的巅峰级英雄阶位的人，比你们云雨少了一些，我们为什么要怕你？
　　至于烈阳？
　　鬼他妈知道烈阳现在跑哪儿去了。
　　开服前半月还活跃的一批，现在都多半个月没见过人了。
　　想到这里，紫禁王两手一摊，更是一副无所谓的样子说道。
　　“你！”
　　花云有些气瘪。
　　但是现在自己身后拢共也就一百来人，而人家紫禁王亲自带队开荒，足足带了两千多人！
　　要是真的打起来，那乐子就大了！
　　“怎么样？”
　　“贵公会要不要把这只史诗级BOSS让给我们？”
　　“当然，贵公会会长，是了解我们紫禁公会的，我们只喜欢开荒，如果贵公会现在愿意把这只史诗级BOSS让给我们，事后打完，我们会分出一半的收益，给贵公会送过去！”
　　“我觉得，我们的条件应该相当丰厚了吧？”
　　不说这消失了大半月的烈阳。
　　对于云雨公会，紫禁王还是有着最基础的敬畏之心的。
　　能自己全程打完，还给云雨送一半收益过去，可见他已经是拿出来相当足够的城心了。
　　而且。
　　还别说紫禁王他们打BOSS，也是需要付出很大代价的！
　　即便是现在的13级低位史诗级BOSS，对他们这些英雄级巅峰的人来说，也有莫大的压力！
　　但……
　　此时。
　　在天空上。
　　“嗯，冰封山脉到了，冰霜之羽，我们该下去了。”
　　从神谕城出发。
　　叶阳用了极短的时间，就飞到了冰封山脉脚下，这里也是他最适合刷怪的地方，是不是还能刷几只史诗BOSS，赚点儿外快！
　　是的！
　　自从当时北城区区长，叶阳腰不疼了，腿不酸了，打史诗级BOSS获得的收益，对他来说只能算是赚点儿外快了！
　　毕竟这北城区税收收益，才是真正的大头！
　　光是一天下来这100万金币税收奖励，他得打多少只史诗级BOSS，爆多少史诗级的装备才能搞出来？
　　不是来赚外快，又是啥？
　　唰！
　　听到叶阳的命令，冰霜之羽直接俯冲落下，几秒的时间就降临到了地面。
　　然而……
　　“嗯？”
　　“刚下来就能赚外快，这运气不错啊！”
　　刚一来到地面，将冰霜之羽收回坐骑空间之后，叶阳就发现了那只在冰风谷和冰封山脉的交界处，正在缓缓游荡在不远处的13级低位史诗级BOSS！
　　没错。
　　正好就是花云和紫禁王，现在正在“争夺”的低位史诗BOSS！
　　然而。
　　在叶阳面前，这种史诗BOSS他根本不放在眼里。
　　从天上一下来。
　　叶阳就直接挥动法杖，一股黑暗能量顿时汇聚在暗灭法杖的顶端！
　　……
　　“什么动静？！”
　　一股异常的黑暗能量的爆发，让距离在BOSS不远处的花云和紫禁王，直接向BOSS那边望去！
　　只见。
　　从地面上，顿时窜生出来一条极为粗壮恐怖的黑色触手！足有上百米的长度！
　　下一刻……
　　那个百米巨型触手，直接缠绕在了低位史诗BOSS的身上！
　　“卧槽！有人抢BOSS！”
　　“妈的，开什么玩笑，我们在这边争，那边居然有人先打上了！”
　　“快去看看！”
　　“……”
　　此时，见到这一幕之后，无论是花云还是紫禁王，谁都顾不得争执了，全都向BOSS那边跑去。
　　然而……
　　“黑暗之触！！”
　　-51万！（三倍暴击！）（神圣伤害！）
　　-102万！（三倍暴击！）（神圣伤害！）
　　-204万！（三倍暴击！）（神圣伤害！）
　　-408万！（三倍暴击！）（神圣伤害！）
　　……
　　……
　　只是几秒钟时间，还没等他们跑上几步，那只史诗级BOSS就在他们眼前，活活被那只巨大的黑暗触手，直接拧死了！
　　“这……这他妈什么恐怖的伤害？”
　　“一招……秒杀史诗级BOSS？我不是在做梦吧？”
　　“太特么猛了，超凡世界最近是不是又出现什么狠人了？这种伤害恐怕连烈阳都不可能做得到吧？”
　　“太恐怖了……一个技能就能秒杀史诗级BOSS，这恐怕至少得进阶到了传奇阶位了吧？”
　　“牛批……”
　　“老大，我们现在……该怎么办？”
　　远远的见到这一幕，他们都感觉那个黑色触手拧死的不是那只BOSS，而是他们自己！
　　这伤害简直离谱！
　　“还能怎么办？过去看看啊！”
　　紫禁王都快崩溃了，超凡世830界出现了一个叶阳的这样的变态还不够嘛？现在又是谁，居然比烈阳还变态？
　　然而。
　　等到他们跑到目的地的时候，地上就只剩下那个史诗级BOSS冷冰冰的尸体……杀BOSS的人，早就不见了。
　　“这，这是黑暗系的技能！”
　　“黑暗系技能？伪至高元素？”
　　“对……刚进入游戏的时候，我有一个朋友就抽到了伪至高元素，而且恰巧就是黑暗元素，只不过……后来就一直没有上过线。”
　　“卧槽！伪至高元素？不会是有伪至高玩家，偷偷的发育起来了吧？”
　　“一个全元素天赋的烈阳就够变态了，没想到只是单一一个伪至高黑暗元素，都能这么吊？”
　　“一招……秒杀史诗级BOSS！！这特么的就是伪至高天赋……么？”
　　“……”
　　紫禁公会的玩家顿时懵逼了。
　　黑暗技能！
　　伪至高元素天赋！
　　一个只是单元素天赋，但却比烈阳还强大的玩家，再次崛起了！
　　而且……八成平时还就在神谕城！
　　想到这些，紫禁王已经有些崩溃了！
　　烈阳，云雨公会，这都已经让他有些扛不住了。
　　现在从他妈的哪儿又冒出来一个伪至高元素的玩家？
　　而且还他妈的发育起来了？
　　伪至高玩家发育起来，那是一般人能顶得住的吗？
　　永恒天下那个逼是怎么办的事儿？不是说铲除了一切伪至高元素玩家嘛？现在怎么突然之间就蹦出来一个！
　　还蹦出来一个这么强的伪至高玩家！
　　尤其……还是黑暗元素天赋！
　　绝对神圣伤害！100%法术命中！而且对生灵系200%的伤害！
　　无论哪一种，单独挑出来都能做一个至少传奇阶位的强大天赋了！
　　“撤！”
　　“这个鬼地方不能再呆了，再呆下去要出事儿！”
　　紫禁王猛地咽了口唾沫，随后便果决的直接撤出！
　　但。
　　冰封山脉脚下，再度出现足以媲美“烈阳”的顶级伪至高元素玩家的帖子，在超凡论坛上，直接爆炸了！

第152章:玩家爆炸
　　？伪至高玩家的特殊效果？！
　　“你说的是真的？”
　　几分钟后，沈梦雨、沈梦云二女来到这里，有些诧异的看着花云：“真的有个比烈阳大神还强的位置高玩家，过来一招在你们面前杀了这只史诗级BOSS？”
　　“是真的。”
　　“这件事儿论坛已经传遍了！”
　　“雨梦姐，我也没必要骗你啊，这只史诗级BOSS，我都盯了半天了，中间紫禁王还过来想要抢，但是被那个伪至高玩家杀了以后，他也就走了。”
　　“这，这也太不可思议了。”
　　沈梦雨有些不敢相信。
　　要知道，之前花云可是给他发过一个那个史诗级BOSS的截图的。
　　那只史诗级BOSS，光是血量都已经有两千多万了，要说一招就能够秒杀，这怎么可能？！
　　说真的。
　　她知道自己的烈阳哥哥很强。
　　但这可是史诗级BOSS啊！
　　就算是烈阳来了，她也有点不敢相信，能够将其一招秒杀！
　　……
　　“太猛了！一招秒杀史诗级BOSS？这他妈绝对是开挂吧？”
　　“烈阳大佬都不可能这么猛！”
　　“黑暗元素，伪至高天赋的玩家都这么变态嘛？”
　　“下面有请永恒天下大佬，来给我们讲解一下伪至高玩家到底有多强！”
　　“听说游戏开服没多久，永恒天下就到处针对伪至高元素的玩家，很多好不容易抽到伪至高元素的，都被他杀的不敢上线了！”
　　“终于明白永恒天下为什么这么针对伪至高玩家了，这简直是破坏游戏平衡！”
　　“别闹了，是个人都知道，普通元素可以手动选取，但是伪至高元素是需要抽取的，而且几率非常的低！一旦抽不到，就很有可能做一个自己本来不想玩的元素法师。”
　　“哈哈哈xswl，我一个朋友进游戏就想抽天赋，但是他特么的抽了一个半奶半控的水元素，前几天已经玩不下去，准备退游了。”
　　“……”
　　论坛上，关于这个“伪至高玩家一招秒杀史诗BOSS”的各种帖子，已经被诸多玩家开始疯狂讨论了。
　　“怎么可能……”
　　“我特么花了那么多钱，还是漏了两个伪至高玩家？！”
　　当永恒天下看到论坛上那些帖子的时候，心里已经有点崩溃了。
　　一个烈阳也就算了，现在又冒出来一个伪至高元素的玩家？
　　不过。
　　他当时，在一开始没有查到叶阳，那是因为叶阳一开始根本不是伪至高元素的玩家。
　　也是从通关了试炼之地出来以后，才获得的全元素。
　　这些信息。
　　永恒天下之前经过多方面打听，己经确认这个消息准确无误了。
　　所以……烈阳不能算是自己的失手。
　　但这个人又是怎么回事儿？
　　明明只有一个黑暗元素，自己却没有查到？
　　没有查到就算了，现在发育的居然比烈阳还变态？这还让他怎么玩？
　　“你们这群废物，老子之前给你们的钱都是喂狗了嘛？！！”
　　想到以前自己花出去的大价钱，永恒天下气的跳脚。
　　“江山！这件事你他妈的给我亲自出动。”
　　“给我查！给老子往死里查！”
　　“冰封山脉，亡者大裂谷，还有神谕城、巨石城境内的所有地域，都要给我仔仔细细的查！”
　　“三天之内找不到这个伪至高玩家，我他妈剥了你的皮！”
　　永恒天下已经有了一个极难超越的敌人了，这次绝对不能让他再发育起来！
　　不过。
　　如果只有一个黑暗元素的伪至高天赋的话……想必也应该比烈阳这种全元素顶级战力，要好对付的多了！
　　“看来，已经有越来越多隐藏在暗处的顶级大神，开始露头了！”
　　仔仔细细的扫了一遍论坛。
　　圣君眉头微皱。
　　英雄级阶段的时候，烈阳冒头了。
　　一场和永恒公会的战斗之后，烈阳更是一战封神，被所有玩家成为散人玩家的人柱力。
　　现在……就在大多数玩家准备冲刺史诗级的时候，又有一个几欲能够超越烈阳，而且还能一招秒杀史诗级BOSS的伪至高玩家又出现了！
　　天知道，等到超凡世界的游戏进程越来越往后，还会有多少能够超乎其他人想象的玩家出现！
　　从永恒公会那一战，所有人都已经明白了。
　　只要足够强，或者说只要实力的差距足够大，就能够一人灭城，甚至说一人灭国都是不可能的。
　　区区一个公会？
　　在那些真正的顶级强者面前，又能算得了什么？
　　“老弟走吧，别愣着了。”
　　“要是再不赶紧的发育，恐怕我们也只能在公会上排行第一了！”
　　……
　　冰封山脉。
　　就在云雨公会的核心主力来到这里不久之后，沈梦雨又看到一个上千人的团队来到了这里。
　　不过这个千人团队，沈梦雨还是认识的。
　　是之前在冰风谷，给自己烈阳哥哥拉怪的团队。
　　好像他们的队长，应该叫风阳。
　　“你们怎么跑到这儿来了？”
　　见到风阳，沈梦雨诧异道。
　　“是烈阳大神在这里啊，他一天前就给我们说，要让我们在冰封山脉一个28级冰齿虎的练级点等他。”
　　“雨梦会长也是来这里找烈阳大神的吗？”
　　风阳回道。
　　不过云雨公会两大会长，和烈阳大神关系比较近，这都是世人皆知的事情了，所以风阳才会以为，她们也是来到这里找烈阳的。
　　然而。
　　听到风阳的话，沈梦雨顿时脸色变得紧张起来：“你是说烈阳哥哥也在这儿？”
　　“对啊！”
　　“烈阳大神可是很讲信誉的，现在估计已经在那边等着我们了吧？”
　　“不多说了，我们先去了。”
　　“要是让烈阳大神等久了……那就真的不好了。”
　　风阳知道自己是来干嘛的，所以也不敢和沈梦雨多说。
　　而且。
　　自从有了“后援公会”以后，满脑子就只有赚钱抬。
　　而且他们整个后援公会的成员，变强的方式也很简单。
　　赚钱……买装备，提升实力……赚更多的钱！
　　说完最后一句话……
　　风阳便骑着自己的坐骑，朝冰封山脉，那个28级的练级点狂奔而去了！

第153章:攻人
　　？攻心？沈梦雨的心计！
　　“不好了。”
　　听到了风阳的话，沈梦雨顿时有点怕！
　　“烈阳哥哥也在这里，而这个鬼地方还有一个甚至比他还强的伪至高元素玩家……”
　　“你是说，要是这两个人遇见，肯定会有一场大战？”
　　这时。
　　沈梦云也终于开口道。
　　这半个月。
　　她已经历经了许多的战斗。
　　现在完全能够想象出，两个顶级战力一旦碰面，会是一种什么后果。
　　无论谁死……结局都是输的哪一方被直接“打入地狱”！
　　无论是烈阳哥哥，还是哪个伪至高玩家，到最后肯定会被对方杀的连一点属性都不剩。
　　“肯定是这样的！”
　　沈梦雨不敢犹豫了，直接向身后主力团娇喝了一声：“姐妹们，快走吧！”
　　“我们赶紧跟上那个叫风阳的，找到烈阳大神，保护他的安全！”
　　“好！”
　　花云带着主力团回应了一句！
　　她原本就是主力团其中一个成员，而且……
　　嗯。
　　而且，几乎云雨公会的高层都知道，花云喜欢烈阳大神，830只不过以为两大会长的关系，她不敢表达出来。
　　所以现在听到去找烈阳，她肯定是第一个回应的。
　　……
　　很快。
　　跟着风阳那上千人的团队，云雨公会三五千人的妹子们，直接来到了那个28级怪物练级点。
　　不过此时。
　　“你们怎么来了？”
　　随便找了一个大树阴凉，叶阳直接躺在那边小憩。
　　看到沈梦雨从远处急匆匆的赶过来，叶阳好奇的问道。
　　“还我怎么来的！你都让人担心死了！”
　　沈梦雨这一路真的是吓坏了，生怕在自己来之前，烈阳就已经和那个伪至高玩家碰见。
　　然后，她撇了撇嘴，委屈道：“你是不是都不知道，现在冰封山脉来了一个拥有伪至高元素天赋的玩家，而且他的实力能够一招秒杀一个低位史诗级BOSS！”
　　“啊？”
　　“只是一个低位史诗级BOSS而已，我也能秒啊。”
　　叶阳没搞明白小雨怎么现在一惊一乍的。
　　别说低位史诗了，就是巅峰史诗级BOSS，他之前都秒杀过了，有什么好大惊小怪的？
　　“你能秒史诗BOSS？我怎么这么不信？”
　　沈梦雨眯了眯眼，有些不怀好意的走到叶阳身边，打量着自己的叶阳哥哥。
　　“那你去找一只，然后你拉倒我面前，我给你秒了行不行？”
　　“但是说好了……要是我秒了，那这个史诗级BOSS的收益可得归我，因为这是我杀的。”
　　说完。
　　叶阳嘴角一扬，又靠在大树边休息起来了。
　　“你！”
　　“烈阳哥哥！”
　　“我拜托你也认真一点好不好，那个人真的很强！”
　　看到烈阳这种不咸不淡的表情，沈梦雨都快气死了。
　　然而。
　　叶阳却完全不在意。
　　“有这闲工夫，你还不如多去找几只史诗级怪物，我一会儿一块儿给你秒了。”
　　“你……好！”
　　“找就找！”
　　“但是我们要说好了，如果你秒不掉史诗级BOSS，那烈阳哥哥现在就要先离开冰封山脉，然后我们云雨公会就会先暂时封锁这片区域，直到我们把那个伪至高玩家找出来以后再说！”
　　“知道了嘛？”
　　沈梦雨插着腰，气呼呼的说道。
　　“好好好！”
　　“要是你们有空，顺便把那个伪至高玩家也找出来，然后我一块儿秒了。”
　　“你要是现在没事儿的话，就陪哥哥一块儿刷怪吧，反正好容易现在能休息会儿，我也懒得吵了。”
　　“对了，还有云梦会长，你要是没事儿，就也一块儿过来歇会吧。”
　　拉沈梦雨进队之后，叶阳也顺便邀请了沈梦云。
　　【叮，玩家“雨梦”同意进入队伍。】
　　【叮，玩家“云梦”同意进入队伍。】
　　“烈阳，谢谢你……”
　　进队以后，沈梦云心里忽然感觉到一股好久没有感受到的轻松感。
　　或许。
　　这种感觉也只能从叶阳身上才能找到吧。
　　不过，叶阳也只是淡淡一笑，没有多说什么。
　　只是杀个怪而已。
　　虽然他比较注重效率，但现在正好闲着无聊，这两姐妹能过来陪自己聊聊天也不错。
　　“你们先去吧。”
　　“花云，记得，出去找史诗级BOSS的时候，一定要小心一些。”
　　“因为除了烈阳大神，一直就没有其他伪至高元素出现过，所以我们也不太了解黑暗元素到底有多少技能。”
　　“所以，你们不但要防范其他怪物，还要小心那个隐藏在暗处的伪至高玩家！”
　　沈梦雨没有立刻休息，而是认认真真的安排好了花云得开荒队伍的成员。
　　“知道了雨梦姐，我们一定会小心的，你去和烈阳大神在一起吧。”
　　花云心里苦啊。
　　好不容易现在能和烈阳大神多待会儿了，现在又要出任务。
　　不过这也是正经事儿。
　　如果不让烈阳大神认识到自己和那个伪至高玩家的差距的话，他或许不会意识到自己现在的处境有多危险！
　　他现在，可是超凡世界表面上的第一人！
　　身上的荣誉，鬼知道到底有多大！
　　要是能杀他一次，哪怕是偷袭，恐怕都能立刻在超凡世界成名了！
　　所以……她们现在必须要做好自己应该做的事情。
　　“嗯，麻烦了！”
　　沈梦雨点了点头。
　　她能不知道花云的心思？
　　开玩笑，沈梦雨是明摆着知道还得揣着糊涂。
　　毕竟自己不能破坏公会姐妹的关系吧？而且也不能让其他的小狐狸去勾引自己的烈阳哥哥吧？
　　所以，她才点名的花云。
　　跟她玩心眼，还多少嫩了点。
　　但，除了和烈阳这件事情以外，花云在公会其他方面还是非常恪尽职守的，只是人怎么可能刻意的控制自己的感情？
　　更何况人家花云也没明说自己喜欢烈阳大神。
　　处理了这件事儿，沈梦雨直接坐到了叶阳的右边。
　　“烈阳哥哥好轻松啊，伙伴都是这么厉害的嘛？”
　　看到烈阳刷怪，只需要在树底下躺着，沈梦雨有些羡慕的问道
　　他现在，只需要等到风阳那些人，把怪物拉过来之后。
　　那个漂亮的伊娜小姐姐，就会直接挥出去两道璀璨的剑气，然后那些被拉过来的怪物，瞬间就会被全秒。

第154章:受到冲击的现实产业
　　！沈家的崩溃前夕？
　　“那些伙伴吧，也不是全部都厉害，主要看你自己的眼光。”
　　说到这儿，叶阳看了一眼正在帮他打怪的伊娜。
　　自从伊娜变强之后。
　　这些两三万血量的小怪，对她来说都是一刀剑气，就能秒杀的货。
　　所以现在刷怪，叶阳干脆连技能都不用放了，躺着等经验就行，效率也都差不多少。
　　而且。
　　现在他和伊娜高达99点的好感度，其收益其实和自己打是差不多的。
　　更何况，她们原住民，身体素质和精神持久力，可是远远超乎叶阳这种蓝星人。
　　只要不是大战。
　　像是这种小打小闹，不吃不喝，连着杀一个月都没什么感觉。
　　“哼！”
　　“我本来也看上一个圣光公会的小姐姐，但是系统给我说，建立伙伴关系至少也得是50点好感度以上！”
　　“我的天呐，我现在和NPC最高的好感度，也才31点，还是杂货铺那个老大娘！我上哪儿去找50点好感度的NPC！”
　　说道这儿，沈梦雨都想吐槽了。
　　自己怼任务一个月了。
　　除了那个因为自己经常来买药，花的钱太多了，才和那个老大娘NPC达到31点好感度，其他的最高也就是一个24点好感度的。
　　但是……
　　那个老大娘她能干嘛呀？
　　别说31点好感度，就是300点好感度，也最多就是触发几个隐藏任务罢了。
　　对她来说一点用处都没有！
　　而且。
　　她现在就想要个圣光公会的牧师小姐姐，因为那些小姐姐真的长太可爱了！
　　“嗯……”
　　“这样的话就不太好搞了。”
　　“不过我好像知道，骑士公会那里好像有一个叫菲林奥娜的女骑士，实力不错，而且貌似正好想要去历练。”
　　“所以，如果你想要伙伴的话，可以和菲林奥娜搞好关系，多提升点好感度。”
　　“就是她脾气有点暴躁，所以这就看你了。”
　　好感度这种东西。
　　在现阶段的玩家，都只是认为是一组数据罢了。
　　最多在那些普通玩家眼中，好感度高了，也就是触发一些隐藏任务，并无其他功能。
　　就连沈梦雨现在，都是这么认为的。
　　至于这个菲林奥娜，叶阳还是有些了解的。
　　实力不错，而且为人忠诚。
　　其他玩家80点以上就不会叛变的话，菲林奥娜50点好感度，只要刚刚成为伙伴，就几乎不会出现叛变了。
　　“戚……”
　　“我才不要大老粗的骑士，女的也不要。”
　　“我就喜欢圣光公会的小姐姐。”
　　“叶阳哥哥那么强，还是元素公会的副会长，肯定有办法的叭~”
　　“给我介绍介绍呗~”
　　一说骑士，沈梦雨就一脸嫌弃，而且还十分坚决的要去找圣光公会的牧师妹子。
　　但……
　　“咳咳，注意，我现在不是副会长了……是“辅”会长，辅助的‘辅’，比普通副会长的权利要大！”
　　叶阳白了她一眼。
　　但旋即又说了起来：“不过，圣光公会的小姐姐嘛，我也不是没办法，不过……”
　　“不过什么？！”
　　沈梦雨一听有戏，立刻精神起来。
　　然后一下窜到叶阳的怀里，像是个小母狼一样盯着叶阳。
　　“不过……得看你表现，哈哈哈。”
　　叶阳忽然觉得好笑。
　　沈梦雨果然还是跟以前一样那么调皮。
　　“哼！”
　　“烈阳哥哥就知道欺负我……”
　　沈梦雨顿时觉得气的半死。
　　还真以为叶阳会有办法呢，害的自己白激动了白天。
　　“好了好了，我身边这位阿莉雅妹子，就是圣光公会的，你去找她了解一些吧。”
　　“毕竟我虽然是元素公会的副会长，但这东西跟人家圣光公会是不搭边儿的。”
　　叶阳不是不知道。
　　而是突然看到一边的沈梦云好像有什么话要说，所以就先把沈梦雨支开了。
　　“嘻嘻，还是哥哥对我好！”
　　下一刻，沈梦雨立刻和阿莉雅凑到了一起，细细碎碎的开始打听圣光公会，有没有能够让她“下手”的小姐姐。
　　……
　　“有什么事儿就直接说吧。”
　　见沈梦雨离开，叶阳将沈梦云轻轻抱进怀里，轻声道。
　　“嗯……只是一点小事情。”
　　“你刚才说的那个伙伴，就是那位叫菲林奥娜的女骑士……我可以邀请她成为我的伙伴嘛？”
　　沈梦云有些不太好意思。
　　叶阳之前明明都告诉她要自己变强了，现在还得和他问东要西的。
　　“可以。”
　　“而且我也知道小雨肯定不太会招募菲林奥娜的，所以我一开始就是说给你听的。”
　　“而且，想要快速提升菲林奥娜的好感度，我也有一个办法。”
　　“这个NPC以前她的妹妹被冰封山脉的一种叫做剧毒冰霜蜈蚣的怪物给杀了，所以，只要你能凑齐一万个这种怪物的头颅，放在她面前，就能立马到60左右的好感度，然后招募成伙伴。”
　　对于沈梦云，他倒是没有什么隐瞒，直接说道。
　　因为。
　　这种事情也不是什么难事儿，对自身提升实力来说也没什么影响，只是一些超凡世界的奇闻黑幕罢了。
　　就像格力的那个失散多年的女儿：露西·格林格斯一样。
　　“谢谢你……”
　　“烈阳。”
　　沈梦云轻声的在他耳边呢喃了一声，然后便不再多说什么了。
　　不过这是。
　　叶阳却忽然主动说道。
　　“谢，倒是不用谢了，这本来也不是什么难事儿。”
　　“不过，先不说游戏，现在蓝星的现实经济，是不是已经开始受到一些冲击了？”
　　“你怎么知道的？”
　　沈梦云心里忽然一惊。
　　自己老爸沈荣这些日子在家里确实说起过这些事情。
　　不过她们两个只是女孩儿，所以也只是听听。
　　但，也多少能够感觉出来。
　　耀龙集团现在，是受到一些打击了。
　　不过。
　　面对沈梦云的问话，叶阳并没有只说，而是直接搪塞了一句。
　　“前些日子，我下线过几次，碰见几个朋友向我借钱来着，说是……他们公司要破产了。”

第155章:全员惊骇
　　！再次被秒杀的史诗级boss？？
　　叶阳了解到这件事儿，还是因为自己之前连续屠杀八大史诗级怪物种族的时候。
　　毕竟连续杀了十几天，他不下线休息几次，那根本不可能。
　　有一次下线。
　　他就正好碰见了自己的哥哥，叶天。而他口中刚刚所说的那个“公司要破产的朋友”，也正是说的他。
　　叶天来找叶阳的原因，就是想要借钱。
　　因为，叶天这段时间搭理的魔都耀龙集团的一个分公司，出了一些大问题，他现在急需用钱来周转。
　　所以，叶天就问叶阳有没有五个亿，而且最多半年就可以周转过来，一口开出年利率10%的利息！
　　说实话。
　　这已经是闻所未闻的年息了，可见叶天现在究竟有多缺钱！
　　如果叶阳不借，那他只能去借高利贷了！
　　但……到底血脉情深，而且上次还看到叶阳搞到一辆足以名震龙国的红旗1·1949，所以才会来找他的。
　　不过……
　　现在想起来血脉情深了？
　　叶阳完全没理他，直接一口没钱回绝了，而且还说自己钱都买车了，现在根本没钱。
　　然而叶阳能没钱嘛？
　　他之前在超凡世界账户上，是有十几万金币，折合十几个亿的。
　　但他根本不想理叶天！
　　之前对自己冷嘲热讽的，现在搁这儿全忘了？
　　如果说自己这一世，第一次和叶天碰面，他能对自己，对自己所做的游戏业有点最起码的尊重，叶阳也不至于不借他这几个亿。
　　甚至利息都懒得要。
　　他差那几千万年息么？一两件儿史诗级装备的钱罢了，对叶阳现在来说简直唾手可得！
　　毕竟。
　　单纯从沈梦云这方面想，虽然叶天和他是情敌，虽然叶天以前为了追沈梦云是有点不要脸了。
　　不过最起码这说到底也只是个人性格比较那个啥罢了。
　　对叶阳来说，并没有产生什么负面影响。
　　公平竞争嘛，对不对？
　　可，叶天那次来叶阳家里，他是什么态度？
　　前脚一口一个游戏早晚要凉啊，后脚紧接着就说什么玩游戏没出息，还是跟着老哥干实业巴拉巴拉的。
　　他能借钱才怪！
　　不过也从这件事儿，他也知道了。
　　上一世，超凡世界对现实资产冲击，已经大幅度超前了。
　　而且，沈梦云的反应，也正好印证了他这个想法。
　　叶天魔都分公司的局部瘫痪，已经不是偶然事件了……
　　“是这样的嘛……”
　　沈梦云有些叹气：“其实我们耀龙集团也遭遇到了一些经济危机，而且看我们老爸这些天的反应来说的话，这次的危机好像还蛮大的。”
　　“而且……这段日子，他也不给小雨钱了。”
　　“不过好在，我和小雨，现在还有云雨公会，基本上都已经发展起来了，即便是只凭着自己的能力赚钱的话，也能够保证我们日常攻略所需。”
　　“果然……”
　　叶阳低声呢喃了一声。
　　他这现在还没有大展拳脚呢，耀龙集团就要先垮了。
　　不过……到底还是瘦死的骆驼比马大，耀龙集团就算跨，也崩溃不了多少。
　　沈荣这个人还是有些能力的，即便是前世现实资产受到了超凡世界的极大冲击，也能够稳住沈家小一半的财产。
　　然后。
　　沈荣便痛改前非，决心招人进入超凡世界，开始像游戏行业，以及游戏周边发展。
　　总的来说，效果还不错。
　　但这也并不在叶阳的考虑范围之内。
　　很快。
　　沈梦雨和阿莉雅谈了许久之后，终于谈完了，又蹦又跳的来到叶阳的面前。
　　“看你这表情，肯定是和阿莉雅谈的不错吧？”
　　叶阳抬头问道。
　　“略略略~那肯定的咯，阿莉雅姐姐已经跟我说了，圣光公会又一个他很不错的姐妹，一直以来也想出来历练。”
　　“但是，缺乏一些勇气。”
　　“而且，阿莉雅姐姐还给我说了一些关于她那个姐妹的小秘密，这样我就可以很快的凑够50点的好感度，找到自己的伙伴了！”
　　沈梦雨看起来十分开心。
　　“最重要的是……阿莉雅姐姐跟我说，她那个姐妹，比她长的还可爱！真的太幸福了！”
　　看到小雨开心的样子，叶阳有点不能理解。
　　沈梦雨难道是个百合？？？
　　怎么对可爱的女孩子这么感兴趣了？
　　不过这句话要是被沈梦雨听到，一定会笑死。
　　女孩子天生都是喜欢一些可爱的东西，包括长相可爱的小姐姐。
　　所以。
　　无论是不是百合什么的……其实都对长相可爱的小姐姐十分的喜欢！
　　这……也包括一些幼猫，幼狗，或者其他小动物之类的0……
　　超凡世界的原住民从来没有收到过蓝星那种污染，所以女原住民，皮肤都是非常娇嫩的。
　　无论是阿莉雅，还是伊娜。
　　在这一点上，尽管是已经十分注重包养的沈家姐妹，也根本没办法与之相比，只能说她们的皮肤，要比蓝星上其他女生要白嫩一点。
　　“好了好了，你开心就好。”
　　叶阳无所谓的摇了摇头。
　　“啊啊啊！！”
　　“雨梦姐，救命！！”
　　“这个BOSS太强了，快来帮我啊！！”
　　“……”
　　正在这个时候，从极远处叶阳就听到一个女生的惨叫声！
　　“怎么了？”
　　叶阳直接站起身，疑问道。
　　“是花云！”
　　“我刚刚让她去找史诗级BOSS！”
　　看到这一幕，沈梦雨一脸黑线。
　　自己是让她找一些比较厉害的BOSS，但是……你从哪儿找了个巅峰级别的史诗级BOSS啊？！
　　然而。
　　就在这个时候。
　　叶阳也看到了花云身后的那只史诗级BOSS！
　　【雪原巨熊·巴普拉】
　　阶位：史诗级
　　等级：30
　　血量：67,000,000
　　攻击：36,000
　　防御：45,000
　　天赋·重击：每次攻击，将会使得周围所有敌方目标受到震荡，击飞4.40.5秒后，且附带50%减速效果，持续5秒。
　　描述：冰封山脉的雪原巨熊，皮糙肉厚的身板以及巨大的力气，时常在战斗中，能够让敌人无从下手，甚至……无法反击！
　　……
　　只是一直巅峰级的史诗阶位BOSS！
　　叶阳看到他的那一刻，便直接对着花云吼了一声，让她躲开。
　　随后。他便抬起手中的法杖，一股黑暗元素之力，顿时凝结起来！
　　“黑暗之触！！”
　　咯吱！咯吱！……
　　-51万！（三倍暴击！）（神圣伤害！）
　　-102万！（三倍暴击！）（神圣伤害！）
　　-204万！（三倍暴击！）（神圣伤害！）
　　-408万！（三倍暴击！）（神圣伤害！）
　　……

第156章:老大，我们上不上
　　？！
　　就在叶阳释放技能的一瞬间，身形庞大的雪原巨熊，直接被黑暗触手死死缠住，然后困在了原地！
　　只是几秒的时间，这头雪原巨熊连黑暗之触的最后一秒都没有坚持道，便直接被叶阳一招……秒杀！
　　“这……一招，秒杀了史诗级BOSS？！”
　　沈梦雨顿时傻了。
　　而且。
　　不光是沈梦雨，就连花云和所有在场的云雨公会的美女成员们，全部被震撼到了！
　　“这也太强了吧？居然真的能够一招秒杀了史诗级BOSS？”
　　“而且……这还是一个巅峰级史诗阶位的BOSS！”
　　“之前花云给我说，有人能够一招秒杀BOSS，我还不信，现在我是真的服了。”
　　“太强了！”
　　“烈阳大大，永远滴神！”
　　“这就是男人嘛？以后我也想找个这么强的老公！”
　　“……”
　　看到这一幕，云雨公会的那些妹子顿时有些懵。
　　“这，这什么伤害啊……”
　　站在雪原巨熊的尸体旁边，花云有些懵。
　　刚02才她看到的那个能够一招秒杀低位史诗级BOSS的伪至高玩家，就已经足够让他震撼的了。
　　现在……这烈阳大神，居然能秒杀六千多万血量的巅峰级史诗？
　　这么说的话，烈阳大神确实没有必要惧怕那个玩家。
　　“烈阳哥哥……你，你怎么弄的这么高伤害的啊！”
　　沈梦雨完全被这一幕吓到了！
　　一发技能六千多万伤害，杀巅峰史诗级BOSS，就像是砍瓜切菜一样的恐怖。
　　“装备好，等级高呗，要不然能怎么弄。”
　　“而且，我全元素里面，也是包含伪至高元素的，你应该不会不知道吧？”
　　叶阳耸了耸肩，完全没有在意。
　　随后，他又补充了一句：“而且，你看到了这个技能没有？/【至高元素·毁灭】。”
　　叶阳直接在和沈梦雨的私聊频道中，将自己的“普攻”技能，向沈梦雨发了过去。
　　……
　　【至高元素·毁灭】
　　阶位：本源级
　　类别：主动技能
　　技能效果：融合了七大基础元素的你，拥有了掌控至高元素的权力，当你发动攻击时，七大元素融合成的毁灭元素，将会对目标进行强大的制裁效果，造成（攻击力X200%）的神圣伤害。
　　被动效果：该技能必定命中。
　　……
　　发完，叶阳继续说道：“七大元素融合出来的真至高，和单一元素的伪至高元素，是没有办法相比的。”
　　“在我七大元素融合之后，全元素都会附带神圣伤害，无论什么目标，都要受到全额的神圣伤害效果。”
　　“现在……你应该懂了吧？”
　　“什么伪至高元素，对我来说完全没有什么威胁。”
　　确实是没有什么威胁的。
　　所以叶阳现在根本不会在意现在会突然冒出来一个“比他还强”的伪至高玩家。
　　榜单给你摆着看的？
　　如果真的有这么强悍的玩家，为什么在装备榜单、等级榜单、亦或者其他什么榜单，完全看不到？
　　如今核心三榜顶端，除了叶阳自己的名字之外，就只有沈梦雨、圣君、永恒天下等人。
　　“噗……太强了！”
　　“不愧是烈阳哥哥。”
　　“我现在是真的服了。”
　　沈梦雨是真的跪了。
　　全元素真实……不，这是全元素神圣伤害！
　　真实伤害可以被伤害减免，无法选中，无敌等效果抵消。
　　但神圣伤害可不会！
　　无论你什么效果，只要被神圣伤害切中，管你有多少手段，该死就得直接去死！
　　太霸道了！
　　“好了，什么强不强的，如果那个伪至高玩家敢出来，那我直接就杀了他就可以了。”
　　“不过，如果他识相的话，那最好就给我躲在角落好好发育去就可以了。”
　　再次回到那颗大树阴凉之下，叶阳双手勾着脖子，眼睛淡淡闭上。
　　完全没有把那个什么“伪至高玩家”放在眼里。
　　更别说……这个“比他还强”的玩家，还就是他自己啊！
　　不过，叶阳也懒得去调查这些。
　　没什么必要。
　　一个人类会整天调查一只蚂蚁嘛？当然不会。
　　至于自己刚刚发出来的技能，叶阳也毫不在意。
　　当自己真正强大的时候，已经无所谓暴露什么东西了。
　　就算他把所有装备，所有技能……甚至，所有除了“掠夺天赋”之外的天赋都全部发出去，别人已经拿他没有办法了。
　　在游戏世界。
　　叶阳如今已经一家独大。
　　换句话说，一个乞丐知道了龙国二马所有的消息了，这个乞丐又能拿二马怎么样呢？
　　除了嫉妒和羡慕，什么也做不了。
　　当然。
　　无论什么时候，“掠夺”这个天赋他是不能暴露的。
　　不是怕别人掌握，主要是暴露出去以后……怕是以后就没人敢出现在叶阳视线范围以内了。
　　……
　　“为什么，烈阳会在这里！”
　　远处。
　　之前从巨石城一路开荒到冰封山脉的永恒天下，注意到这里的动静之后，急忙就赶了过来。
　　不看不知道，这一看吧永恒天下吓了一跳！
　　他妈的烈阳居然在这里刷怪！
　　你他妈的……消失了半个月，去哪儿830不好，跑到老子的“开发区”来刷怪练级？
　　永恒天下现在都快气死了。
　　“老大，那不是烈阳吗？”
　　跟在永恒天下的身后，永恒江山也注意到了这一幕，牙咬的咯吱作响，愤怒低吼道。
　　他甚至。
　　都想现在冲过去，把烈阳一刀两段，大卸八块了！
　　要不是他，永恒公会怎么可能会散？
　　不过更可恨的还是那几个保镖。
　　原本在最开始的时候，老大调查那个雨梦，是想要了解一下烈阳的各种底细，从而试试能不能结交！
　　但是那几个蠢逼保镖，上去就和雨梦干起来了，直接惹怒了烈阳！
　　之后……这件事儿便一发不可收拾了。
　　而现在。
　　似乎是被永恒江山的话刺激到了，永恒天下心中也是一股想要冲上去手撕烈阳的冲动。
　　但……
　　“现在……还没有到时机！”
　　“我们，要忍！”
　　“小不忍乱大谋！乱大谋！！！”
　　永恒天下躲在暗处的草丛，手边的草都被他的双手抓的稀烂。
　　“忍什么忍啊！”
　　“老大，烈阳不会放过我们的！”
　　“而且，我们永生……”
　　“啪——”
　　还没等

第157章:.30级
　　！史诗阶位的巅峰实力！
　　“啪——”
　　打完永恒江山，永恒天下又给了自己一巴掌。
　　“老大……你，你怎么了？”
　　自己被打。
　　永恒江山知道是怎么回事儿。
　　但是……老大自己打自己干嘛？
　　“打你，是让你记住，以后不准再给我提那两个字！”
　　“打我自己……是为了让我自己冷静下来。”
　　永恒天下狠狠的咽了口唾沫：“给我撤！”
　　“叫些人给我好好盯住这里，什么时候烈阳走了，我们什么时候再来这里开荒！”
　　说完。
　　永恒天下直接起身，向另外一个方向走去。
　　“知，知道了……”
　　永恒江山点了点头，点了几个人，每人给了他们100金币，让他们在这里好好盯着。
　　……
　　“刚刚这里，好像来了几个老鼠。”
　　看着远处的方向，叶阳微微眯了眯眼睛，若有所思的睁开眼睛，淡然到。
　　“嗯？”
　　“是有人想要找烈阳哥哥的麻烦吗？”
　　听到烈阳的话，沈梦雨顿时紧张起来。
　　“应该不是。”
　　“无所谓了，他们应该是想要来这里练级，但是发现我们以后，不敢争了。”
　　叶阳嗤笑一声，没有放在心上。
　　刚才距离太远，凭他现在的感知力，只能感觉到刚刚那边来了几个人，但是还没有办法感觉到到底是谁。
　　这就是超凡世界的法师。
　　依靠着强大的智力（精神）属性，能够有着超强的感知力。
　　虽然身板脆了一些，但是因为这种超强的感知力存在，就能够预防一些来“切后排”刺客。
　　不过。
　　这种感知力也只是辅助作用。
　　因为，如果将其用以预防周围“隐遁”的刺客，需要耗费巨额的精神力。
　　简单的来说，这就和身体体力是一种东西。
　　长久保持这种高感知，或者说高警惕性的话，虽然能够预防为先，但也会让大脑在极快的时间陷入疲惫状态。
　　而且，真要遇到实力相当，甚至比你实力更强的刺客玩家。
　　那种“跟踪性”感知力，根本跟不上人家刺客超乎想象的远程突进能力。
　　所以不用以为叶阳现在一身爆炸属性的装备、天赋、等级就为所欲为了。
　　其实换一个人，搞一身这种装备和天赋，比他并不弱。
　　唯一能够比他强的，应该就是叶阳的操作了。
　　前世。
　　叶阳见到过太多能够在数万米之遥施法，轻松毁灭一大片区域敌人的法师。
　　当然……也见过能够在数十万米超速突进，在那些法师甚至被没有反应过来，就已经能够将其一击刺死的顶级刺客。
　　至于那个“伪至高”法师玩家。
　　叶阳并不在意。
　　不过要说他现在，放眼整个超凡世界谁都不在乎的话，那也不是。
　　唯一一个，就是前世的十大半神级玩家之一：刺客职业·剑指天涯！
　　前世。
　　剑指天涯也是唯一一个，能在大规模对抗战中，给叶阳造成压力的玩家。
　　而且，他还偏偏就是一个刺客！
　　不过，虽然双方在职业上存在着小幅度克制，但叶阳硬是能够凭借着极强的操作弥补回来。
　　所以……能够造成压力一回事儿。
　　而这种压力，却不足以将他击败。
　　但值得一提的是，剑指天涯也是一个散人，而且散的比叶阳还彻底。
　　叶阳之前创建了“烈阳公会”，而剑指天涯从超凡一开服，就散到超凡入侵现实。
　　可以说，除了他老婆，也就是叶阳在十大半神玩家中唯一的一个牧师：“猫猫冬眠中”之外，剑指天涯没有跟任何人组过队。
　　不过……
　　在前世永恒公会被叶阳驱逐出神谕城之后，去了次级城市的他，也是唯一一个惹怒过剑指天涯的人。
　　然后……
　　多兰城崩坏，剑指天涯惨败。
　　从那以后，剑指天涯就不知道去哪儿了。
　　想想也是挺可惜的一个人。
　　……
　　很快，十几个小时的时间过去后。
　　【叮，你的等级提升了，当前等级：30级。】
　　29级~30级，不到80%的经验，叶阳足足刷了大半天才升级。
　　虽然不是自己动手，但也足见这超凡世界升级到底有多慢了。
　　要知道。
　　他现在升级的效率，可是寻常人的N多倍！
　　连他都要刷一天才能升级……其他人怕是要小半月，才能提升一级了。
　　“伊娜，结束了，让他们都散了吧。”
　　和伊娜吩咐了一声，叶阳站起身拍了拍身上的尘土。
　　“收到。”
　　听到叶阳的命令，伊娜直接向森林中去遣散风阳等人了。
　　“小雨，云梦。”
　　“我现在30级了，要去忙自己的事情了，你们也赶快努力吧。”
　　升到30级，叶阳现在在史诗阶位，已经达到了实力的巅峰了。
　　再往上。
　　除了进阶传奇的话，也没有什么能够提升自己的渠道了。
　　所以现在，他的目标就已经很明确了——亡者大裂谷，巅峰级传奇级BOSS，亡灵暴君！
　　只有屠了他，自己才能更进一步！
　　“嗯！”
　　“小雨会努力的，烈阳哥哥也要加油。”
　　沈梦雨懂事的点了点头。
　　“一路小心。”
　　沈梦云有些不舍的轻叹道。
　　“放心吧，我也不会有事儿的。”
　　叶阳淡淡一笑，目送二女离开。
　　“烈阳大人，风阳冒险家的团队已经遣散完毕了。”
　　这时，伊娜也来到了叶阳的身边。
　　“好！”叶阳郑重的点了点头：“接下来，我们就要二进亡者大裂谷，去面对巅峰传奇阶位的亡灵暴君了，你们害怕吗？”
　　“伊娜不怕！”
　　“只要烈阳去哪儿，伊娜就会跟到哪里！”
　　伊娜坚定的摇了摇头，完全没有一丝惧怕的神色。
　　“阿，阿莉雅也会全力以赴的……”
　　阿莉雅虽然有些紧张，但更多的还是刺激。
　　之前和烈阳大人在亡者大裂谷连续杀了半个月，她已经有了巨大的成长！
　　而且。
　　从亡者大裂谷出来的时候，阿莉雅才刚刚升到了25级。
　　现在……叶阳之前的在格力那边交付任务获得的巨额经验奖励，也让阿莉雅直升到了27级。
　　现在又经历了这十几个小时练级时间，让阿莉雅直接从27级，刚好升到了30级，到达了巅峰级史诗实力！
　　只要，现在能够手刃亡灵暴君苦。
　　不仅叶阳能够直接进阶到传奇阶位。
　　伊娜，阿莉雅二女，也能连带着直接进阶传奇，让自己的实力再度暴涨！
　　呼——
　　一阵强风吹过，叶阳直接将冰霜之羽召唤了出来。
　　将二女拉上去之后，便瞬间在叶阳的命令之下，直接蹿升到了高空，向亡者大裂谷再度进发！

第158章:娇小可爱萌妹子
　　？让她滚！
　　……
　　名称：雨梦
　　等级：20（经验：1435%）
　　……
　　当目送叶阳离开之后，沈梦雨打开了自己的属性面板，看了一眼。
　　好家伙，不看不知道，一看吓一跳！
　　现在的经验值，已经足足溢出当前经验值的10倍了！
　　要知道。
　　叶阳这一次虽然刷了十几个小时，但也绝对不会是因为她们两姐妹在，就故意多刷的！
　　叶阳哥哥是一个极为讲究效率的人。
　　任务也好，刷怪也好，升级也好。
　　他绝对不会因为任何人浪费时间。
　　殊不知。
　　上次叶阳升20级的时候，她们两姐妹不也在场嘛？
　　结果呢？
　　叶阳还是升到20级之后，就直接离开了。
　　而自己和姐姐沈梦云，则是一下子就生了五六级之多！
　　当时沈梦雨还感叹，19~20级怎么可能要用那么多的经验……但当她升到19级的时候，才终于被震撼到了！
　　那经验涨幅真的不是前几级能够衡量的，简直就是一下暴增！
　　但尽管如此，她也只是用了短短不到两天的时间，就直接从19级，硬生生的和自己姐姐一起怼到了20级。
　　这一次……
　　沈梦雨有些惊了！
　　29升30级，需要的经验居然能够一个让20级的玩家连升十级？833！
　　嗯……
　　这还是在不考虑20级之后，每级的经验增加。
　　这样太恐怖了！
　　但尽管只是这样，叶阳居然都能够靠他身边的一个女骑士伙伴，在十几个小时的时间，硬生生刚到30级，可见这是一种多恐怖的效率速度！
　　“姐，你多少经验了？”
　　沈梦雨回头，向沈梦云问了问。
　　“11倍了，之前我就有97%的经验……不愧是烈阳，这效率简直太恐怖了。”
　　沈梦云之前不玩游戏。
　　以前叶阳在网游界、电竞圈风生水起的时候，她只知道叶阳在这一行业很强……但具体强到什么程度，她根没有那么直观的感受。
　　甚至。
　　在自己刚刚升到10级，晋升英雄级的时候，也只是被妹妹一路带上来的，然后又被叶阳连带了几级。
　　同样也不知道，升级是一件多么辛苦的事情。
　　但现在……
　　她终于算是明白了。
　　自己用了一天多才能刷到的50%多的经验，在叶阳面前只需要短短的半个小时……
　　不。
　　即便是这半个小时。
　　甚至还用不到叶阳亲自动手，这还都只是他身边一个打工妹动的手。
　　如果叶阳亲自出马……甚至这半个小时都能让沈梦云直升一级了！
　　这就是实力！
　　“是啊……”
　　“这就是烈阳哥哥。”
　　“恐怖的匪夷所思……”
　　沈梦雨砸了咂嘴，深思道：“而且，烈阳哥哥现在已经和我们，已经不是一个水平线上的人了。”
　　“如果说，之前的他能够以一人之力，手刃整个永恒公会的话……现在的他，就算是龙国两大公会加起来，甚至都不是他手下那个骑士打工妹的对手……”
　　“简直，太强了。”
　　骑士打工妹。
　　是沈梦雨和姐姐私下，对伊娜起的小绰号。
　　虽然这两姐妹，在“暗中”都已经是情敌了，现在叶阳身边又多出来两个长的这么漂亮的小姐姐……
　　实话说。
　　无论如何，她们都不可能对这两个外人有好感的。
　　毕竟到最后，无论叶阳归了沈梦雨，还是沈梦云，都是她们自家人的。
　　再怎么争，叶阳也跑不出去。
　　但现在多了这两个美女……嗯，着实让她们两姐妹，感觉到了一丝危机感。
　　不过。
　　绰号归绰号。
　　骑士打工妹的实力，却是远远的超出了她们两姐妹的想象。
　　光是站在叶阳的身后，一米七几的高个子，就透露出一股让人心生寒意的肃杀之气！
　　那种肃杀之气，可完全不是因为叶阳站在他们身前，而产生出来的那种“狐假虎威”的气势。
　　而是一种，真正的从杀戮中历练出来的强大气势！
　　还有那个牧师打工妹。
　　虽然看起来人畜无害的可爱模样，尽管之前和自己一起聊天时候，都是温柔腼腆的样子……
　　但。
　　沈梦雨小时候，可是有着和叶阳常年组队偷偷打游戏的经历的！
　　叶阳在游戏中，可是一个能够对花瓶完全无视……甚至能够做出直接践踏花瓶的那种，残忍到了极致的辣手摧花行径！
　　就连沈梦雨，小时候都因为在叶阳面前打游戏太菜，被他教训过好多次……
　　甚至。
　　她还知道一件叶阳的大黑幕！
　　早在之前。
　　叶阳哥哥入驻英雄联盟（LOL）领域不久，需要练习一些英雄时候，遇到过一个求带飞的可爱声优小姐姐。
　　但……
　　叶阳哥哥却因为那个声优小姐姐太烦，开麦直接就是让她滚……
　　让她滚……
　　滚……
　　……
　　……
　　认真想想，这但凡是个思想正常的男人，遇到可爱的小姐姐就算不带，也会好声好气的聊几句天，勾搭一下吧？
　　就算你不勾搭一下，最起码……嗯，最起码也得暖男一下子对不对？
　　好家伙，你这上来就是一句让她滚……
　　当时沈梦雨就在叶阳家里刷直播，学技术。
　　听到这句话直接给她笑喷了。
　　嗯……总之。
　　叶阳的身边是不可能有花瓶的。
　　如果那个牧师打工妹真的像是表面一样娇小可怜，人畜无害……恐怕叶阳早就“让她滚”了。
　　“我现在，就连叶阳哥哥身边的打工妹都不如……”
　　“还真的是……太弱了。”
　　咬了咬牙。
　　看着冰霜之羽的身影，彻底的消失在天空之后，沈梦雨长长的探出一口气，然后带着自己的公会，直接深入了冰封山脉。
　　但值得一提的是。
　　现在的冰封山脉，已经不是那么危险了。
　　而且，整个冰封山脉，已经陆续出现了许多从低位史诗，一直到巅峰级史诗阶位的强悍BOSS。
　　用叶阳哥哥的解释：那就是这张地图从隶属于亡灵暴君的“十大史诗怪物种族”，被他剿灭之后，就已经彻底解封了。
　　所以。
　　那些“野生史诗级BOSS”，现在已经开始大规模露头了。
　　总之。
　　早起的鸟儿有肉吃。
　　鬼知道这里到底有多少史诗级BOSS？
　　只有更努力的人，才配占有这里！
　　她现在已经不是曾经那个只有几千人的公会会长了！
　　而是要对足足上十万妹子负责的！

第159章:三大天赋升级，抵抗天赋的特殊极致
　　？！
　　……
　　伙伴：阿莉雅
　　等级：30级
　　生命：179万
　　攻击：8360
　　防御：15250
　　移速：2450
　　……
　　天空中，叶阳闲着无聊，打开了阿莉雅的属性面板，看了一眼。
　　如今已经30级的阿莉雅，属性虽然比伊娜差了一截。
　　而且因为天赋“神之凝视”的原因，她即便是攻击力再高，也会被强制削减十倍。
　　但……
　　她防御够高啊！
　　作为一个以身板和攻击均衡见长的骑士，伊娜现在的防御力才刚刚突破一万呢。
　　而现在，阿莉雅的基础防御力，都已经破了一万五千点了！
　　虽然血量上比不得，而且也没有伊娜那种变态的战斗技能·防御姿态：立刻切换为防御姿态；该状态下自身无法移动且无法攻击，但防御力会立刻增加100%，伤害免疫增加50%。
　　当然。
　　伊娜现在的属性，完全是以为在史诗阶位没有经过战斗的淬炼。
　　用她的话来说，她现在的史诗属性，是一个“发育不良的”光暗史诗级骑士。
　　但即便这样。
　　伊娜的史诗级属性面板，也足够强大了！
　　而且。
　　阿莉雅能够在史诗阶位，达到和伊娜差不多的基础属性，也足以看的出，阿莉雅的潜力已经是极高了！
　　而且，也正是因为“神之凝视”，阿莉雅的奶量，也直接被增强了十倍！
　　作为一个牧师。
　　这无疑是一个强到变态的天赋！
　　“比起我前世招募的伙伴，阿莉雅已经算是鹤立鸡群了！”
　　前世的叶阳自负自己的强大，其实并没有太在乎伙伴的强度。
　　这也导致，他也算是自行“封印”了一部分自己的实力。
　　这一世。
　　他对伙伴的成长可谓是相当重要。
　　甚至重要到……连阿莉雅这么可爱的妹子，一旦被叶阳发现跟不上他的节奏，就会立刻被逐出！
　　他身边不需要花瓶。
　　这不是他的信条，又或者信念之类的东西。
　　而是自从见识到上一世，“世界猎场”战争的恐怖之后，相比于力量……他对美女这种生物已经没有什么感觉了。
　　女人只会耽误自己的发展！
　　当然。
　　前世看透了一切的叶阳，甚至这一世如果看到沈梦云，还是不思进取的话……他甚至会狠下心，和沈家两姐妹全部断绝关系。
　　杀妹证道！
　　他不是没有干过这种事儿。
　　不过好在，这一世经过自己的直接，亦或者间接的插手，其时间发展轨迹已经产生了一些变化。
　　而且到目前为止，都是向着自己希望的方向来变化。
　　沈梦雨变得更强了，云雨公会在纯顶级实力上，也一跃成为了龙国货真价实的第一公会。
　　而圣君公会，只能说有着散人玩家，还有其他次级公会的支持下，才能“总称”为龙国第一公会。
　　最重要的。
　　是沈梦云的核心实力，以及战斗水平，相比于前世来说，已经在极快速的在发展了！
　　只要能够一直这么良性发展下去，在加上云雨公会的庇护，叶阳就已经能够放心了。
　　……
　　从冰封山脉南部出发，叶阳一路径直的向亡者大裂谷飞去。
　　向下望去，此时的冰封山脉，以及亡者大裂谷遍布着各种从低位到巅峰级实力的史诗级BOSS。
　　这很好理解。
　　隶属于亡灵暴君的十大史诗级BOSS死了，它们现在已经没有了直接的威胁，所以就会选择露头。
　　而也正是因为这样，在这些大量的史诗级BOSS出现之后，也正是云雨公会、圣君公会、还有其他散人玩家发育的机会！
　　而叶阳的目标。
　　则只有亡灵暴君一个！
　　之后，如果能够成功将亡灵暴君斩杀，亡者大裂谷的各种传奇阶位的大BOSS，也会被“解封”，大片大片的出现在这片区域。
　　“烈阳大人，前面那座充满阴诡瘴气的巨大宫殿，就是我们这一次的目的地么？”
　　也就在这时。
　　一直像是两个保镖一样站在叶阳身后的伊娜，忽然开口道。
　　嗯……
　　自从被伊娜调教了一番之后，阿莉雅现在也“转性”了。
　　和伊娜学的，每次没什么事情之后，就和伊娜姐姐一起站在烈阳大人的身后，以防各种杂七杂八想要干扰烈阳大人休息的小意外。
　　而听到伊娜的话，叶阳从冰霜之羽凉凉的翅羽中坐了起来，向下望了一眼，然后淡然说道：“是的。”
　　“那就是亡灵暴君的老巢，亡灵大殿！”
　　视野之内。
　　一座像是古欧“哥特式”建筑风格的巨大宫殿，出现在他的面前。
　　整个宫殿周围，还围绕着一片蔓延方圆上百里的巨大森林，这整片森林还弥漫着浓郁的暗紫色瘴气！
　　光是用眼睛看，就知道这里不是什么好地方！
　　而烈阳现在，就在那片森林边缘的不远处。
　　只要再飞几分钟，就能够达到那片森林的边缘。
　　只不过。
　　这片瘴气森林，是被禁止飞行的，因为在瘴气之外，就会被亡灵暴君直接感知到。
　　一旦这样，它就能化身一名刺客：从暗处对明处的他们发动攻击！
　　叶阳虽然现在有着高达92%的强制减伤……但其中只有65%能够对传奇阶位生效。
　　这65%，就是他之前出神谕城，提升到2级的“黄金级：真·抵抗天赋”。
　　……
　　【真·抵抗天赋】
　　类别：生物天赋
　　天赋级别：2
　　天赋效果：增加自身65%的伤害减免。
　　天赋进阶：0/5
　　……
　　嗯……叶阳也没有想到，2级真·抵抗天赋，只增加了5%的伤害减免。
　　收益越来越低了。
　　不过一般情况下，想要提升这5%，也是十分不易的，所以光是看表面直接收益，在其他天赋还好说，在抵抗天赋上就算错了。
　　但……更让叶阳心里一颤的是，想要将抵抗天赋升到3级，居然要掠夺足足五个天赋！！
　　如果加上融合的话，前后就是6个成就点，才能将其提升一级！
　　要知道。
　　黄金级天赋可是上万人都难选出来一个啊！
　　可见即便是天赋能够升级，其代价也是相当大的！
　　不过不光是抵抗天赋。
　　在叶阳交付所有任务，离开神谕城的时候，也把移速天赋，还有攻击天赋也升到了2级。
　　……
　　【真·攻击天赋】：增加自身70%的攻击力。
　　【真·移速天赋】：增加自身70%的移动速度。
　　……
　　看到这两个天赋，叶阳才算是心里有点安慰。
　　和之前直接升级到“真·天赋”时候，加成的是一样的。
　　可以说，除了“抵抗天赋”这种特殊机制的天赋，其他常规天赋的加成，应该都是升一次级，就能够增加10%
　　而同样的。
　　想要将这两个天赋升到3级，也同样是要消耗共6个成就点。
　　加起来……就是18个成就点。
　　“草了。”
　　“这成就点消耗量也太大了。”
　　“是不是想要从3级升到四级，就要花几十个成就点了？”
　　想到这里，叶阳心里便是一阵恶寒。
　　如果不是杀同阶位BOSS，也能够获得成就点的话，这几十个成就点光是靠刷隐藏任务，得刷到猴年马月去？
　　更别说……这类的基础天赋，叶阳还想多来几个呢。
　　比如什么法术吸血这类的。
　　这一瞬间多了这么大的使用量……让叶阳顿时感觉还是先暂时放一放吧，先进阶到传奇阶位要紧。
　　这时。
　　他们也终于来到了亡灵大殿外围的那片瘴气森林。
　　“巅峰级传奇阶位实力……”
　　看着眼前的瘴气森林，伊娜长长的吐出一口气：“烈阳大人，请您放心。”
　　“只要……伊娜还活着，它绝对不可能伤到您一根汗毛的。”
　　“嗯。”
　　叶阳虽然点了点头，但还是说道：“但你也要小心，你应该也知道，许多缓慢法术技能，我都是可以躲避的。”
　　“我的战斗方式并非那么呆板硬直，甚至你可以直接把我的实力，当做普达拉就可以了。”
　　说道这里。
　　叶阳心里不由得笑了笑。
　　普达拉这家伙。
　　前世自己还没当上游侠公会会长的时候，他就经常向自己讨教“狩猎技巧”了。
　　简单的来说，就是学习战斗方式。
　　所以……如果说的严谨一些，即便是游侠公会会长普达拉，那也只能算是自己的徒弟。
　　“噗嗤！”
　　听到这句话，本来十分严肃的伊娜突然笑出声：“不愧是烈阳大人。”
　　“就连堂堂游侠公会的会长，都可以被您拿来这么调侃。”
　　“好了。”
　　“不用废话了。”
　　“现在开始吧，把这些杂碎清理一下吧。”
　　进入瘴气森林，叶阳向四周那些准备向他们发动进攻的怪物，使了个眼色。
　　下一刻。
　　伊娜心神领会。
　　直接爆发出自己的光明元素状态，持剑直接向那些怪物冲了上去！
　　“晨辉·十字斩！”

第160章:一路屠杀，亡灵大殿
　　！
　　“晨辉·十字斩！”
　　轰轰轰！
　　-11.7万！
　　-11.7万！
　　-23.4万！（暴击！）
　　……
　　一片神圣璀璨的剑芒斩过，伊娜一路前行，为叶阳开路。
　　而挡在他们面前的怪物，完全不可能摸到她一下，便在极远处就已经被伊娜所斩杀！
　　短短十几分钟。
　　三人就已经前行了这片瘴气森林的一半路程。
　　不过……
　　【叮，你受到了瘴气的影响，生命值强制流失1%。】
　　【叮，你受到了瘴气的影响，生命值强制流失1%。】
　　【叮，你受到了瘴气的影响，生命值强制流失1%。】
　　【叮……】
　　几乎每秒一条，叶阳的系统频道中，就会出现强制流失1%生命值的提示。
　　这可是无视防御的毒素伤害，单凭多高的防御力和免伤属性，根本抵抗不了这种伤害。
　　当然。
　　这种生命值强制流失，虽然可以无视免伤和防御，但终究抵挡不住那些无敌、无法选中等特殊状态。
　　所以……它离神圣伤害还差一些。
　　但……
　　“霜冻晶盾！”
　　“圣光治疗术！”
　　+16.3万！
　　+10868！
　　+10868！
　　……
　　一边走，阿莉雅妹子一边使用圣光治疗术，给伊娜还有叶阳两人加血。
　　有着神之凝视的强悍天赋，阿莉雅一口奶量降下，便是十几万的回复量！
　　即便叶阳现在有着加成后足足26万多的血，对阿莉雅来说也根本不算什么大事！
　　这就是牧师的强大！
　　“如果异空间跳跃，可以直接带着人飞就好了。”
　　叶阳看了一下自己的技能，有些可惜道。
　　不过。
　　这也无所谓。
　　也正是因为有着神之凝视这个恐怖的天赋，阿莉雅的天然的生命、魔法恢复速度，就已经是常人的十倍，完全不需要担心缺蓝用。
　　而且她也没什么事儿。
　　看着伊娜打怪，她也想为叶阳出一些力气。
　　就一路使用圣光治疗术，为二人加血。
　　不过。
　　这一路的大肆屠杀，被瘴气森林中的怪物看到后，顿时心生恐惧起来。
　　更有一些瘴气森林中的史诗级小怪，已经开始跑回去，向亡灵大殿中的亡灵暴君，汇报情况了。
　　嗯。
　　现在这个阶段，史诗级BOSS无论是对叶阳来说，还是对亡灵暴君来说，都只能算是小怪。
　　……
　　“亡灵暴君大人。”
　　“瘴气森林中，出现了三个人类，在这片区域疯狂肆虐！”
　　一个史诗级BOSS低着头，向亡灵暴君汇报道：“三个人类，都是史诗实力的级别，一共有一名男性人类，还有两名女性人类。”
　　“哦？”
　　“没想到，本座还没有去找他们，这些人类的胆子，就已经大到敢主动向本座来挑衅了么？”
　　听到自己手下的汇报，亡灵暴君心中升起一丝丝的怒意，但更多的还是不屑。
　　在怎么说，也只是史诗级别的人类罢了。
　　再强，你又能强到哪里去？
　　“你下去吧。”
　　“你们既然抵挡不住，就让本座来看看，这几个把你们杀到死去活来的区区史诗级人类，到底有多强。”
　　说完。
　　亡灵暴君嗤了一声。
　　然后右手对着虚空一伸，一把足有二三十米场，浑身弥漫着诡异暗紫色魔雾的骨刃，顿时出现在他的手中。
　　“是……”
　　看到这把骨刃，那个史诗级BOSS顿时心中发颤，战战兢兢的退到了一边。
　　下一刻。
　　亡灵暴君身形一动，竟然瞬间就消失在了原地！
　　“不愧……是亡灵暴君大人。”
　　“暗影纵跃，竟然已经熟练到如臂指使！”
　　看到这一幕，史诗级BOSS眼睛微迷。
　　暗影纵跃……超长距离瞬移技能。
　　这可不是什么史诗级别的怪物，就能够随便掌握的强大技能，就连传奇阶位，都没有几个人能够像亡灵暴君这般，使用的这么随意。
　　这……就是巅峰传奇，亡灵暴君的实力！
　　……
　　“小虫子们！”
　　“没想到，我还没有去找你们，你们就敢来主动挑衅我了！”
　　就在伊娜刚刚将一只瘴气毒蟒一剑斩成两段的时候，忽然从瘴气森林的四面八方，传来了一阵诡异悠长的声音！
　　“是亡灵暴君！”
　　叶阳的神情稍微变了变。
　　“终于来了嘛？”伊娜顿时停下自己的手中的动作。
　　不过也就在那个声音出现之后，周围本来准备围攻他们的小怪，也顿时纷纷退去，仿佛在向其他人让路一般0 ……
　　“你们要小心了。”
　　“亡灵暴君不禁是巅峰传奇的实力，而且还拥有三个阶段的形态，不禁如此……在过度到每个阶段的时候，还会有一秒绝对无敌，清除所有负面状态的效果。”
　　叶阳提醒了伊娜一下。
　　也顺便让自己警觉起来。
　　亡灵暴君的三大形态，叶阳前世就已经相当了解了。
　　简单的来说，第一形态就是战士流形态，主近战，主物理爆发。
　　第二形态则是战/法形态。
　　远近双程通吃，而且不想伊娜的光暗双元素形态这么麻烦，还需要切换。
　　而是在这个第二形态，他即拥有远程法术攻击，又有着强悍无匹的近战突进技能！
　　第三形态……则是战法狂暴形态。
　　伤害暴增，防御暴增，移速攻速等所有属性，都会有着全面爆炸式的增加！
　　最可怕的是。
　　第三形态的亡灵暴君，能够无差别对任何目标进行攻击，而且每次击杀一个单位，都会为自己恢复最大生命值0.1%的血量。
　　也就是说。
　　即便亡灵暴君杀不了自己，也能够杀自己“队友”，那些瘴气森林内的其他小怪，为自己恢复生命。
　　所以。
　　前世，攻略亡灵暴君的团队，在第三形态吃了很大的亏！
　　第一，周边的小怪无法及时清理。
　　第二，狂暴之后的亡灵暴君，本身的基4.4础属性，就已经十分恐怖！
　　更别说，他现在可是巅峰传奇阶位。
　　和叶阳三人，足足差了一个大阶位之多！
　　想要战胜，并不是那么容易的事儿。
　　所以，如果这一世没有遇到阿莉雅的话，叶阳甚至会跨越千万里，去别的地图先寻找一些弱一些的传奇BOSS用以进阶。
　　等实力差不多少，再来谈屠杀亡灵暴君的事情。
　　不过……
　　这一世。
　　他不但有了阿莉雅这个无敌奶妈，更有着伊娜这个高机动性的女骑士，能够帮助他围剿周围的小怪，让亡灵暴君无法回血。
　　此时和亡灵暴君的战斗，已经不是不可能的事情了！
　　而也就在这个时候。
　　叶阳终于看到，从阴暗处缓缓出现在他们面前的大BOSS，巅峰传奇：亡灵暴君·阿托利亚的爆炸属性！

第161章:亡灵暴君现身，巨恐怖的属性
　　？！
　　【亡灵暴君·阿托利亚】
　　阶位：传奇级BOSS
　　等级：40
　　血量：24.5亿
　　攻击：28万
　　防御：14.8万
　　移速：11000
　　天赋·潜能激发：每次受到40%最大生命值后，将会切换到下一形态，拥有更强大力量，当前：形态一
　　描述：亡者大裂谷的统治者，镇压了整个亡者大裂谷的所有怪物，一切不服从于它命令的异类，都将会被它所清除。
　　（不是阿尔托利亚哈~~是以前作者菌看的一本远古西幻小说中的大灾星，名为：阿托利亚！这边小小的借用一下名字~）
　　……
　　看到亡灵暴君的属性，叶阳皱了皱眉。
　　是的。
　　前世的他却是见过无数次亡灵暴君，但那个时候的他，已经是接近于巅峰传奇阶位了，在两者的实力上，并没有多大的差距。
　　而现在。
　　自己才仅仅是巅峰史诗的实力，和上一世的自己多少还是有些差距的。
　　“渺小的人类。”
　　“擅闯我亡灵大殿的后果，你们准02备好硬接了吗？”
　　当亡灵暴君足有上百米的身躯出现在叶阳等人的面前的时候，顿时形成了一片压迫感。
　　而下一刻。
　　它更是毫不墨迹，手中几十米长的骨刃，更是直接挥出！
　　走位！
　　轰隆！！
　　一声巨响，叶阳只是向旁边几个身位的侧身，便躲过了这一击。
　　但……伊娜和阿莉雅就不同了。
　　骨刃斩下的速度实在太快了，任是伊娜在一瞬间开启了防御姿态，也不免受到了将近11万多点的巨大伤害。
　　而在下一刻。
　　阿莉雅妹子直接抬起手中的牧师权杖，一道神圣的光芒，直接没入了伊娜的身体。
　　“圣光治疗术！”
　　+16.3万！
　　+10868！
　　+10868！
　　……
　　十几万的血量，顿时将伊娜残缺的生命值补满。
　　而过量的治疗，也直接在她的身体周围，形成了一层薄薄的白色“过量治疗”护盾，足足持续十秒。
　　这就是牧师的特区。
　　同样是治疗，牧师的过量治疗，就能够转化成为治疗护盾。
　　而水系法师的治疗，却只能被浪费！
　　“谢谢你，阿莉雅。”
　　伊娜淡淡一笑。
　　“不要放松，亡灵暴君虽然体型大，但行动是非常敏捷的。”
　　叶阳皱了皱眉。
　　“抱歉，烈阳大人……”
　　听到叶阳的话，伊娜顿时打起了十二分的精神。
　　一刀11万点的伤害。
　　这对伊娜来说虽然不多，但……却也足够强大了！
　　要知道，她这可是开启了效果变态的防御姿态，抵消了大半的伤害之后，才承受了11万。
　　如果……没有防御姿态的话，那最起码一刀下来就是要近30万点的伤害了。
　　想到这里，伊娜不敢放松了。
　　她满血才不到230多万的血量，只能承受不到人家亡灵暴君七八刀而已！
　　而且。
　　也就在烈阳说完之后，亡灵暴君的身形，顿时……消失了？
　　“消失了？”
　　“那么大的身躯，怎么说没就没了？！”
　　伊娜顿时有些慌！
　　但叶阳现在却很冷静：“不是消失了，而是他的技能，暗影纵跃，能够一瞬间跨越很长的距离，速度很快！”
　　“原来是这样！”
　　伊娜立刻就明白了。
　　也就在这一刻。
　　“后面！”
　　“40米！”
　　“霜冻晶盾！”
　　“黑暗之触！”
　　“黑暗切割！”
　　察觉到亡灵暴君出现在自己的身后，叶阳顿时眼神一凝，将自己的目标锁定了亡灵暴君，然后直接放出了自己最强的技能！
　　黑暗之触！
　　-55.4万（三倍法爆！）（神圣伤害！）
　　……
　　就在亡灵暴君现身的那一刻，叶阳召唤出来的黑暗触手，直接死死的缠绕在了他的身上！
　　跑的快？
　　现在我还看你跑的快不快！
　　就在看到亡灵暴君受到缠绕效果的时候，不用叶阳过多吩咐，阿莉雅便直接站了出来。
　　“圣光照耀！”
　　下一刻。
　　手中牧师权杖抬起，一道耀眼的流光，如同游蛇一般瞬间钻入了亡灵暴君的身体当中！
　　也在这个时候，亡灵暴君的头顶，也随即出现了一道正在持续变暗的“圣光摧残”印记。
　　后续受到的所有伤害，增加200%！
　　“讨厌的圣光气息……”
　　“不过，这令人喜爱的黑暗元素！我全部都接受了！”
　　“死亡吞噬！”
　　也就在这时……
　　亡灵暴君受到叶阳黑暗之触的缠绕控制之后，不但惊慌，然而脸上露出了贪婪之色！
　　下一刻。
　　他那只有骨骼的巨口顿时对着它身上的黑暗触手张开，仿佛想要将其吞噬一般！
　　……
　　死亡吞噬：能够吞噬一切黑暗系、毒系、诅咒系的所有法术技能，并且将其造成的所有伤害全部反馈与自身，形成一道死亡之盾！
　　……
　　亡灵暴君的强大技能！
　　死亡吞噬！
　　能够吞噬一切的黑暗、毒、诅咒系的法术！
　　而且，一旦这个技能开启，你对他释放的这三大类法术，不但不能造成伤害，反而会被他吞噬。
　　假设你这个技能能够打出100点的伤害……那被他吞噬之后，就会直接在他身上，形成足足100点的同额护盾！
　　对于一些毒牧、诅咒巫师这些进阶牧师职业，可谓是不要太恶心！
　　直接就被死死的克制！
　　而且，即便是身为伪至高元素的黑暗系技能，也会同833样被他所吞噬！
　　也就是说，叶阳这个单体爆发最高的黑暗之触，不但不能对他造成一定的杀伤力，反而会在人家身上形成巨额的护盾！
　　不过这个技能缺点也很明显，每次切换形态之后，就只能使用一次……也就是，亡灵暴君一共有三次使用“死亡吞噬”的机会，抵抗非常之多的伤害！
　　这个技能。
　　曾经让无数团队头疼。
　　因为毕竟亡灵暴君是巅峰传奇BOSS，属性高的简直变态。
　　所以普通成员想要打得动他，就必须要破防。
　　然而一旦施展“诅咒系”技能，不但不能生效，反而会被他吞噬。
　　那些负面效果，就都会凝合在他的护盾上！
　　如果自己人在这个时候攻击它……自己反而会受到那些诅咒效果！
　　这个技能，一般来说确实无解。
　　但，对于现在的叶阳么。
　　咯吱！咯吱！……
　　在亡灵暴君释放死亡吞噬的时候，黑暗之触不但没有被其吞噬，反而更是越锢越紧，伤害更是蹭蹭叠加！
　　-221.6万（三倍法爆！）（神圣伤害！）
　　-443.2万（三倍法爆！）（神圣伤害！）
　　-886.4万（三倍法爆！）（神圣伤害！）
　　……
　　短短几秒，亡灵暴君就狂跌了数千万生命值！

第162章:第二形态
　　·绝杀技：黑暗·天幕冲击！
　　“怎么可能！”
　　亡灵暴君有点慌了！
　　明明是这么美味的黑暗系技能，为什么自己不能吞噬？！
　　“呵。”
　　叶阳笑了。
　　这一世的自己，已经对亡灵暴君足够了解！
　　要是他明明知道它有“死亡吞噬”这种能够克制黑暗系的技能，还要释放的话，那岂不是太蠢了？！
　　这是因为有着天魔之眼！
　　所有技能所造成的“负面状态”，都将会在天魔之眼的加持进化下，蜕变成为“神圣系负面状态！”
　　如同神圣伤害一般，此时黑暗之触的“缠绕”效果，已经在天魔之眼的加持下，进化成为了“神圣缠绕”！
　　如果没有等同于“神圣系”级别的净化技能，或者解除技能，根本无法撼动“黑暗之触”的缠绕效果！
　　亡灵暴君？死亡吞噬？
　　别开玩笑了！
　　区区一个传奇阶位的BOSS，尽管属性上十分变态，但以它现在的实力，根本不足以触摸到“神圣系”这个级别的力量！
　　即便有这个特殊机遇……那也不可能是“神圣净化系”技能！
　　也就在这一刻，叶阳手中的暗灭法杖，已经幻化成为了巨大的黑暗之刃！
　　下一刻！
　　黑暗切割！
　　嗤——
　　-880万！（三倍法爆！）（神圣伤害！）
　　生命值-2.45亿！（黑暗制裁！）
　　攻击力-27600！（黑暗制裁！）
　　防御力-14800（黑暗制裁！）
　　……
　　在黑暗之触的“神圣缠绕”效果之下，亡灵暴君根本没有任何的反抗机会，只能被黑暗切割，强行削弱了10%的全属性！
　　也就在这时。
　　发现了机会的伊娜，也直接切换成为了黑暗元素形态，手中的光明之间，也顿时蜕变成为了黑暗·堕落之剑！
　　手持巨剑的伊娜，也丝毫没有任何畏惧的，朝着亡灵暴君砍去！
　　“堕落之刃！”
　　-1！
　　-1！
　　生命值-2.45亿！（堕落制裁！）
　　攻击力-27600！（堕落制裁！）
　　防御力-14800（堕落制裁！）
　　……
　　伊娜现在的伤害……现在已经不足以撼动巅峰传奇阶位的亡灵暴君了。
　　但好在，她的堕落之刃，还可以在亡灵暴君的身上生效！
　　一次性，足足近3个亿的生命值，还有20%的最大全属性，直接被这两个技能削减了下来！
　　而那一发黑暗之触持续到结束之后，也足足造成了足足11亿的伤害！
　　“可惜了……”
　　“黑暗之触，只能触发圣光照耀的效果，要不然这一个技能，怕是就能直接把亡灵暴君给秒了。”
　　叶阳心中突然有些遗憾。
　　但这一个技能能直接打掉亡灵暴君这么多的血量，也足够强大了！
　　然而。
　　也正是因为这一发强悍的技能，让亡灵暴君损失了65%的血量，直接进入了第二形态！
　　“吼——”
　　一声诡异沉沦般的吼声响起，亡灵暴君身上的气势陡然攀升。
　　而他的属性，也顿时变了一个样子！
　　……
　　【亡灵暴君·阿托利亚】
　　阶位：传奇级BOSS
　　等级：40
　　血量：8.4亿
　　攻击：35万
　　防御：30万
　　移速：2.5万
　　……
　　除了血量没有恢复满值，仅仅只剩下了8.4亿，也就是34%的血量之外，其他的三大属性全部获得了爆炸式的提升！
　　而且不止如此。
　　此时的额亡灵暴君，还获得了许多远程攻击的技能，数量之多，简直让叶阳叹为观止！
　　“该死的人类！”
　　“你要接受我亡灵暴君的愤怒！”
　　就在亡灵暴君咆哮出声的那一刻，手中的骨刃也顿时幻化成为了一个黑暗法球，一股股恐怖的黑暗能量，顿时向外开始倾泻！
　　“黑暗天幕！！”
　　汩汩汩……
　　下一刻。
　　浩瀚磅礴的黑暗能量，顿时从亡灵暴君手中拖着的黑暗法球中喷涌而出，在天空中形成了一片巨大的黑色天幕！
　　……
　　黑暗天幕：在庞大的黑暗能量笼罩下，亡灵暴君所有的伤害将会提升200%，持续时间无限，可主动取消！
　　……
　　又是一个恐怖的技能！
　　黑暗天幕，能够将自己所有技能的伤害，全部增幅两倍！
　　原本，亡灵暴君的伤害就已经足够恐怖了，这一下更是不可抵抗！
　　“黑暗天幕·黑暗冲击！”
　　下一刻。
　　亡灵暴君手中的黑暗法球，被高高的托举到了半空之中，继续向天空中的涌动着黑暗天幕倾泻黑暗能量！
　　……
　　黑暗天幕·黑暗冲击：开启黑暗天幕后解锁该技能，召唤持续100秒的黑暗冲击之柱。
　　每一秒，都会形成随即数量的黑暗冲击之柱，对黑暗天幕笼罩下的所有敌人，造成21万（攻击力30%）点的巨大伤害！
　　……
　　亡灵暴君第二形态的超级大招！
　　黑暗冲击！
　　在这上百里的范围内，每秒随即召唤不等量的黑暗冲击之柱，对地面上被黑暗天幕笼罩下的所有敌人进行随即打击！
　　而且。
　　一次伤害，就高达21万点！
　　要知道，叶阳现在在加成后，也才26万的血量啊！
　　只是几秒的时间后……
　　在叶阳的眼前，笼罩在瘴气森林上空的黑暗天幕，顿时形成了一个个巨大黑暗旋涡！
　　而就在那些黑暗旋涡形成的一瞬间，顷刻之间便瞬间“吐”出无数到黑暗之柱！
　　嗖！嗖！嗖！
　　轰！
　　轰！
　　轰轰轰！！
　　……
　　黑暗冲击的频率和数量之高，完全是一个团灭大杀器！
　　只要一个不小心，即便是上万人的团队来攻略亡灵暴君的话，也根本无济于事！
　　这就是传奇BOSS！
　　这就是巅峰级传奇阶位的实力！！
　　只是一个技能，就能毁灭一切的存在！！
　　轰轰轰！
　　-10.5万！
　　-10.5万！
　　-10.5万！
　　……
　　在黑暗天幕的笼罩下，还有无数黑暗冲击之柱的降临，尽管叶阳能够凭着自身超长的感知力闪避一次又一次的攻击。
　　但……伊娜可躲不开！
　　如果碰上某一秒，随即数量过多的话，夹缝之中的伊娜，就算能够躲避，她也不敢躲！
　　因为……
　　阿莉雅在她的身边啊！
　　“对不起，伊娜姐姐，是我拖累了你！”
　　阿莉雅终于感觉到了自己战斗的不足！
　　面对这种超大范围的法术技能，她完全没有任何的反抗的空间。
　　“但是……阿莉雅不会让你受伤的！”
　　躲不了苦？
　　那就用奶量硬撑回来。
　　“圣光治疗术！”
　　+16.3万！
　　+10868！
　　+10868！

第163章:巅峰or巅峰
　　！史诗vs传奇之战！
　　“赫赫哈哈！”
　　“渺小的人类，在我黑暗天幕冲击之下，全部灭绝吧！！”
　　此时的亡灵暴君，已经陷入了一种精神程度上的狂暴状态！
　　宏伟浩瀚。
　　笼罩范围足足上百里的黑暗天幕冲击，下面的那些人类完全不可能有一丝生还的机会……
　　不过。
　　作为人类的克星，亡灵暴君自然不可能只让这些人类受到这种伤害。
　　他要……让这些试图挑衅他的人类，得到应有的折磨！！
　　“暗影纵跃！”
　　亡灵暴君的身影顿时变得模糊起来。
　　下一刻。
　　他原本漂浮在空中的身体，顿时出现在了另一个地方！
　　“赫赫哈哈哈！”
　　“人类……”
　　“在我黑暗天幕的打击之下，是不是终于成了害怕见光的老鼠了？”
　　一个暗影纵跃来到叶阳的面前，亡灵暴君肆意狂笑道！
　　“谁是害怕见光的老鼠……现在还说不定呢！”
　　一个闪身躲避了一次黑暗冲击，叶阳顿时冷笑了一声。
　　黑暗冲击……这个技能他却是没有什么办法。
　　一来。
　　黑暗天幕一出，在内的所有包括敌方，甚至友方目标都会锁定在这个区域，无法离开。
　　就连那些怪物，都会在无数到黑暗冲击之下直接猝死！
　　即便叶阳骑上冰霜之羽，在半空中一边躲避黑暗冲击之柱837，一边和亡灵暴君战斗的话，可操作性空间也不是太多。
　　理论上来说。
　　只要叶阳失误两次，却是会猝死在这里！
　　但……
　　他万万没有想到，亡灵暴君的脑子居然蠢到这个地步。
　　居然敢出现在自己的面前？！
　　下一刻。
　　叶阳不在犹豫，直接抬起自己的法杖，对准了漂浮在自己面前的亡灵暴君！
　　“闪电锁链！”
　　嗖嗖嗖！
　　一瞬间，一道闪着雷电耀光的“雷蛇”，还没等亡灵暴君反应过来，就直接锁在了他身上！
　　“神圣雷电缠绕”触发！
　　亡灵暴君再一次被叶阳的技能困在原地！
　　没错！
　　如果一边躲避黑暗冲击之柱，一边和亡灵暴君战斗的话，却是咩有太多的操作空间。
　　但那时以为亡灵暴君移速太快，是个活靶子！
　　而现在……被闪电锁链死死缠绕在原地的亡灵暴君，仅仅只是一个定点死靶子啊！
　　别说躲避黑暗冲击，就算这个数量再翻一倍，再翻几倍，叶阳都能后从极小的闪避间隙时间之中，抓住那么仅仅只有一瞬间的机会，对亡灵暴君进行攻击！
　　下一刻！
　　在自己的法杖对准亡灵暴君的那一刻，无数到绚丽的光柱顿时从叶阳的法杖之中，疯狂的喷涌而出！
　　“毁灭元素！”
　　轰轰轰！
　　-2200万！（三倍法爆！）（神圣伤害！）
　　-2200万！（三倍法爆！）（神圣伤害！）
　　……
　　两秒一次的毁灭元素，在“圣光摧残”印记的时间之内，一次攻击命中，就是足足2200万点的恐怖伤害！
　　即便是亡灵暴君二十多亿的血量，此时也是以肉眼可见的速度疯狂下降。
　　五秒后。
　　闪电锁链的控制时间结束。
　　见到自己身上的五条雷蛇消失，亡灵暴君顿时大喜！
　　“赫赫哈哈哈！弱小的攻击！”
　　“人类！”
　　“你只有这点水平吗？赫赫哈哈哈！”
　　“……”
　　“没想到，老子有生之年没有被玩家嘲讽，反倒被你一只怪物嘲讽了。”
　　听到亡灵暴君几近疯狂咆哮式的狂笑，叶阳顿时觉得有些好笑。
　　不过……
　　这才仅仅只是刚开始呢！
　　“冰天雪地！”
　　咔……咔嚓！
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　……
　　手中法杖一挥！
　　下一秒，自叶阳身体周围的巨大范围，顿时结出了一层极厚的冰层！
　　也就在这个时候，在冰天雪的冰冻时还未结束的时候，叶阳直接将冰霜之羽召唤出来！
　　“唳——”
　　一声刺破天际的凤鸣声之后，叶阳法杖一挥，用风之浮空术直接纵身一跃，跳到了冰霜之羽的身上
　　“冰霜风暴！”
　　“冰霜之羽，给我向亡灵暴君那边冲过去！”
　　心念一动，叶阳在发动冰霜之羽主动技能的那一刻，便瞬间向它下达了死命令！
　　唰！
　　原本在加成之后，就已经足足突破到了19000点移速的叶阳，此时更是爆发出了十倍的移速！
　　“唳——”
　　一声凤鸣之后，冰霜之羽瞬间犹如一支离弦之箭般向亡灵暴君冲去！
　　而在冰霜风暴发动之后，叶阳现在的速度，快到已经在亡灵暴君眼前拖出一个残影！
　　甚至可以说……叶阳已经到达他面前的时候，亡灵暴君所看到的那个叶阳的虚影，还停在原地呢！
　　因为……
　　叶阳此刻的速度，已经远远超越了亡灵暴君眼睛的承受范围！
　　下一刻！
　　还没等他反应过来，叶阳的法杖，就直接抵在了亡灵暴君的身上！
　　冰天雪地的冰冻效果触发！
　　咔——咔嚓！
　　只是瞬间！
　　亡灵暴君甚至都不知道发生了什么，自己的身体就瞬间凝结出了一大片寒冰！
　　是的！
　　冰天雪地只能冻结地面的敌人。
　　对于漂浮在半空中的亡灵暴君，理论上来说是没有任何威胁的。
　　当时亡灵暴君看到叶阳释放出这个技能的那一刻，甚至都想要嘲弄这个人类的愚蠢了！
　　但它忘了。
　　不管是对地技能，还是对空技能，其核心元素，都是在叶阳的法杖顶端汇聚的，在传导如地面或者天空的！
　　所以。
　　只要叶阳的法杖能够触碰到他，管你是天上飞的，还是水里游的，完全没有任何作用！
　　“还是那种无力的攻击么？亡灵暴君？”
　　对着已经变成冰雕的亡灵暴君嘲弄了一声，叶阳不在有任何的犹豫。
　　抬起法杖对着亡灵暴君，便是又一顿法术轰炸！
　　“毁灭元素！”
　　轰轰轰！
　　-2200万！（三倍法爆！）（神圣伤害！）
　　-2200万！（三倍法爆！）（神圣伤害！）
　　-2200万！（三倍法爆！）（神圣伤害！）
　　……
　　一连串的攻击之后，就在亡灵暴君的冰封时间即将结束的那一刻。
　　叶阳的下一个技能，早就已经为他准备好了！
　　“生命藤蔓！”
　　轰隆隆！
　　地面上，大片破土而出，和天空上格格不入的绿色生命藤蔓，直接蔓延到了即将在冰冻中划开的亡灵暴君！
　　“第三形态……我就不见了。”
　　“不过你的传奇阶位，还有声望值，我收下了！”
　　看到亡灵暴君晋升的最后不到一亿的生命值。
　　叶阳笑了。
　　这场战斗，最终还是他赢了！
　　抬起手中的法杖，一股由全元素汇聚而成的绚丽光芒，再次出现在他的法杖顶端！
　　下一刻！
　　叶阳手中法杖轻轻一挥，对准了被生命藤蔓死死缠绕住的亡灵暴君。
　　“毁灭元素！”
　　轰轰轰！
　　-2200万！（三倍法爆！）（神圣伤害！）
　　-2200万！（三倍法爆！）（神圣伤害！）
　　-2200万！（三倍法爆！）（神圣伤害！）
　　③ 进阶之路·传奇级！

第164章:传奇进阶
　　！传奇级·属性面板！
　　【叮，你击杀了传奇级BOSS：亡灵暴君·阿托利亚，获得经验：530万点，金钱：265金9银，成就点X1，奖励宝箱X1，技能点X108。】
　　【叮，你击杀了传奇级BOSS，为全服传奇阶位BOSS首杀，10分钟后，将会进行全服公告！并获得奖励：全属性+10，金币X100，】
　　【叮，你完成了任务：“和格力·格林格斯的赌注”：击杀亡灵暴君·阿托利亚1/1，任务完成。】
　　【叮，你击杀了传奇级BOSS：亡灵暴君·阿托利亚，正在判定你在这场战斗中的具体贡献值……】
　　【叮，你的贡献值为97.2%，并且继承了“同伴”对该传奇级BOSS的2.8%战斗贡献，总体贡献为100%，你获得了奖励：10000点传奇级声望。】
　　【叮，检测到你的声望值达到10000点，满足“进阶之路·传奇进阶”任务的进阶条件，是否进阶？】
　　“确定进阶！”
　　这一次，叶阳没有犹豫了，直接选择进阶！
　　【叮，检测到玩家“烈阳”满足进阶需求，正在进阶“烈阳”传奇级属性面板……】
　　【叮，进阶成功……】
　　【叮，玩家“烈阳”进阶成功……传奇级属性面板生成成功，且自动使用传奇级属性面板。】
　　【叮，玩家“烈阳”的传奇级属性面板如下……】
　　……
　　【传奇级·“烈阳”属性基础面板】
　　阶位：传奇级
　　等级：30级
　　类别：属性面板
　　效果：四维属性+50，智力点+200，体质+100，敏捷+10，自由属性点+500，法术攻击力+2000，最大生命值上限+5000，最大魔法值上限+50000，施法距离+15%。
　　描述：由玩家“烈阳”进阶而生成的传奇级·属性面板。
　　……
　　“可以。”
　　看到自己传奇阶位的属性面板，叶阳简直不要太满意。
　　和史诗级相比。
　　四维属性直接翻了五倍，纯智力增幅直接翻了四倍，而体质属性点增幅，则是直接翻了十倍！
　　最恐怖的是自由属性点，直接从100点，暴涨到了每级500点！
　　还有法术攻击，每级也从之前的500点，直接暴涨到了现在的2000点！
　　还有其他几个属性，也多少有了不小的增幅。
　　最重要的，是还多了一个施法距离，每级增加15%！
　　如果升到40级，传奇巅峰阶位的话，那就是足足150%的巨大增幅！
　　总的来说，这别说比那些玩家初始面板了，就是比起自己之前的史诗级属性面板，都是完全碾压级别的。
　　“可惜，现在的经验不能升级。”
　　叶阳心中有些可惜，30级以后的升级速度，已经完全不是以前一二十级的时候能够比较的了。
　　不过也就在这个时候。
　　一连串全服公告，豁然出现往叶阳和所有玩家的面前！
　　【叮，全服公告：玩家“烈阳”协同他的“伙伴·伊娜”“伙伴·阿莉雅”成功击杀了传奇级BOSS：亡灵暴君·阿托利亚，获得了传奇级BOSS的首杀！获得了丰厚的首杀奖励！】
　　【叮，全服公告：玩家：“烈阳”成为超凡世界首位晋升到“传奇阶位”的玩家，获得丰厚的奖励：全属性+10，并获得一份特殊的隐藏奖励。】
　　【叮，全服公告：玩家“烈阳”……】
　　【叮，全服公告：玩家“烈阳”……】
　　【叮……】
　　【叮……】
　　……
　　和之前进阶史诗级的时候，几乎完全相同的两个全服公告。
　　一个传奇阶位级BOSS首杀，另一个是则是“首位传奇”的全服公告！
　　这两则全服公告，瞬间在所有龙国区玩家面前，最为醒目的全服公告，直接刷新了三遍！
　　就在全服公告出现在玩家面前的那一刻，所有人顿时被震撼了！
　　“又是烈阳大佬？这也太猛了吧？”
　　“单杀领主级BOSS魔鬼戈登，单杀史诗级BOSS阿萨谢尔，现在又单杀了一直传奇级BOSS亡灵暴君……这实力也太强了！”
　　“不当人系列，永远单杀的烈阳大佬。”
　　“太猛了，传奇阶位……我现在才刚刚进阶英雄级！”
　　“同楼上，我昨天才升到英雄级，这特么的属性面板太炸裂了！不知道史诗面板，还有烈阳大佬的传奇面板又会是什么样子？”
　　“不敢相信，我现在才刚刚14级，烈阳大佬等级都翻了我一倍了。”
　　“楼上的别YY了，这已经不是差了一倍等级的事儿了，我现在升到20级，不知道比以前1~10级的时候多了多少倍的经验。”
　　“对！30级的话，差不多消耗的经验都能够你上百个14级的经验了！”
　　“……”
　　当看到叶阳爆出来的两则全服公告之后，那些散人玩家人都傻了。
　　不说阶位上的差距。
　　光是等级上的差距，就已经不是一般人能够弥补的了的了。
　　“烈阳哥哥也太强了……”
　　沈梦雨有些震惊了。
　　单杀史诗，单杀传奇！
　　甚至还能秒杀巅峰级史诗BOSS，这完全就不是一般人能够干出来的的事儿！
　　不过。
　　叶阳在发育，沈梦雨也并非在止步不前。
　　就在叶阳杀传奇的时候，沈梦雨和她的公会也成功拿下了一只低位史诗级BOSS，而她自己也成功获得了24%的战斗贡献。
　　值得一提的是。
　　在沈梦雨完全当仁不让的情况，这次战斗沈梦云也靠着自己的能力，拿到了11%的战斗贡献！
　　别以为很少……
　　能够在这么短的磨练时间，从以前沈梦雨让着她，都还只能拿到0.8%的贡献，短短现在不到一个月，就有这如此爆炸式的强度，已经非常夸张了。
　　就连沈梦雨都时常震惊自己的姐姐，居然会有这么快的成长速度！
　　“小雨，我们还是赶快去下一个史诗级BOSS地点吧。”
　　“花云她们，已经有了下一个目标了。”
　　还没等妹妹发话，沈梦云就已经开始催促起来了。
　　“哈哈哈哈好。”
　　“没想到，现在居然都得要姐姐催我了。”
　　沈梦雨掩嘴一笑，带着自己公会的主力团，向下一个史诗级BOSS的目的地进发了！
　　努力！
　　变强！
　　就算不是为了赶超叶阳，就算只是单纯为了自己，为了迎接未来即将要到来的黑暗时代，她现在也不能再有一丝颓废了！

第166章:传奇级武器
　　·荒冥怒雷之杖！
　　巨石城。
　　刚刚做完了几个任务，圣君刚准备休息一下，就看到了这两条全服公告。
　　“噗，这烈阳，是变态吧？”
　　“进阶速度这么快？”
　　圣君快疯了。
　　烈阳这到底是个什么生物？自己现在史诗级BOSS都没地方找去，你告诉我他现在都已经传奇了？
　　这简直不是人能干出来的事儿。
　　“呵呵……也没感觉出来他有多强。”
　　听到圣君的感叹，如今心中已经有了一些自傲情绪的圣王，不屑的冷笑了一声。
　　他现在的“永生”公会，已经发展到了一种空前绝后的规模。
　　整个巨石城，可以说在核心，完全就已经在他永生公会的手掌心了。
　　虽然表面上看起来还是圣君公会占据统治地位……但单凭圣君公会如今的实力，已经完全不可能和永生公会抗衡了。
　　如果不是永恒天下屡次劝阻，恐怕几天前他的永生公会就已经推翻圣君公会了。
　　“老弟，千万不要以为他只是一个散人玩家。”
　　圣君只是摇了摇头，对自己这个幼稚的弟弟叹了口气。
　　“烈阳虽然现在没有公会，但他背后的势力绝对不像我们表面上看到的那么简单。”
　　“所以，就算你不喜欢这个人，也最好别去找他的麻烦，知道了没？”
　　“好好好。”
　　“老哥说的都对。”
　　表面上这么说，但圣王还是不屑的翻了个白眼，完全没有在意。
　　开玩笑。
　　几百万人的大公会，还打不过一个区区的散人玩家？
　　别说现在大部分人都已经发育起来了，就算打他全都是不破防，一人一点伤害堆也能堆死他。
　　然而。
　　和圣王不同。
　　当潜藏在冰封山脉一角的永恒天下看到这个全服公告之后，顿时紧紧的皱了皱眉。
　　“没想到……这么强的烈阳，居然还这么拼命。”
　　“和女人在一块单纯只是为了练级，升到30级一点都没有犹豫，就直接去杀传奇级BOSS了！”
　　“看来，我也要更加拼命才行。”
　　想到这里，永恒天下舔了舔有些干裂的嘴角。
　　虽然累，但他一点都不觉得辛苦。
　　反而看到这两条去全服公告之后，更是动力满满。
　　……
　　【荒冥怒雷之杖】
　　阶位：传奇级
　　攻击：3800（650）
　　智力：515（215）
　　特殊：增加自身150%（90%）的基础攻击
　　特殊：增加自身75%智力属性
　　特殊：增加自身200%（120）的暴击伤害
　　特殊：增加自身130%的伤害结果
　　描述：洪荒天地大江流，怒雷斩神万事休。
　　……
　　将亡灵暴君爆出来的装备全部收进背包之后，叶阳发现了这个属性极其爆炸的传奇级武器！
　　整整三千点的攻击力加成，还有515点恐怖的智力属性加成……比起叶阳上一把的暗灭之杖，这把荒冥怒雷杖不知道强了多少倍！
　　而且，现在叶阳也正好达到了传奇阶位。
　　不多说。
　　直接穿上！
　　随后，叶阳又直接打开了击杀亡灵暴君之后，获得的“传奇级·奖励宝箱”。
　　【叮，你打开了“传奇·奖励宝箱”，成功获得了其中的奖励，传奇·缚魂者法袍。】
　　“嘶……”
　　“这波运气逆天啊！”
　　看到奖励宝箱中开出来的装备，叶阳顿时惊了！
　　能够爆出来一个传奇级武器，他都感觉算是一生人品用完系列了。
　　没想到，现在居然还开出来一个传奇级的上衣！
　　【缚魂者法袍】
　　阶位：传奇级
　　生命：125000（21000）
　　防御：2500（800）
　　体质：260（130）
　　特殊：减少自身55%（50）受到的伤害
　　特殊：增加自身120%（55）的基础血量
　　特殊：增加自身25%的元素抗性
　　特殊：增加自身140%的基础防御。
　　……
　　“可以，这属性比我前世见过的顶级法袍的属性还炸啊！”
　　只是一件传奇阶位的法袍。
　　光是生命值的加成，就足足达到了12万！
　　要知道，他现在如果只是基础血量，没有任何的加成的话，才6万多血量！
　　这一件装备，就能让他的血量直接翻了两倍之多！
　　不愧是能够增加属性最多的上衣位置。
　　这属性简直炸裂了！
　　“可惜。”
　　“现在的经验没法升级。”
　　看了一眼自己的经验条，仅仅只差13%的经验，就能够升到31级0 ……
　　之前无论是升到英雄级，还是史诗阶位，他进阶的时候经验早就爆满了。
　　不过。
　　30级，晋升到传奇阶位以后，这经验明显要比之前暴增了数倍！
　　在加上，他这一路也并没有击杀多少怪物，所以经验不够也算是正常的！
　　只是，不能第一时间体会到传奇级属性面板，给自己带来的强大增幅了！
　　不过……这对叶阳来说，也不是多大的事情。
　　然后。
　　叶阳又打开了伊娜的属性面板，看了一眼。
　　虽然叶阳没有升级。
　　但作为伙伴的伊娜，击杀了亡灵暴君，进阶到了传奇阶位之后，倒是直接升了两级，从30级提升到了32级。
　　【叮，你协同自己的伙伴：伊娜击杀了传奇级BOSS·亡灵暴君，获得了传奇特性，伙伴：伊娜成功进阶为传奇阶位！且已生成了传奇级·属性面板。】
　　就在叶阳刚刚打开她的属性面板的时候，一道系统提示便随之传出。
　　紧接着。
　　伊娜传奇阶位的属性面板，也顿时呈现在自己的面前。
　　……
　　【伙伴：伊娜的传奇级·属性基础面板】
　　阶位：传奇级
　　等级：30级
　　类别：属性面板
　　效果：最大生命值+1,250,000，攻击力+8650，防御力+5500，移速+2500。
　　描述：伙伴：伊4.4娜的史诗级·属性面板。
　　……
　　“卧槽，这……就是光暗骑士的传奇属性面板？”
　　看到伊娜传奇面板的那一刻，叶阳顿时有些兴奋！
　　每级光是生命值，就从15万暴增到了125万！
　　足足是之前的8倍之多！
　　而攻击力、防御力、甚至移速都是爆炸式的增幅！
　　甚至，他每级增加的防御力，都已经是伊娜现在总防御的一半了！
　　这加成也太恐怖了！
　　要知道，他前世的传奇级伙伴，其攻防加成甚至连伊娜的一半都没有——当然，这也是叶阳前世不太注重伙伴的原因，以为自己一个人足以。
　　但也足以见识到，这是一种多恐怖的提升了！
　　而仅仅只是两级的提升。
　　伊娜如今的属性，已经到了一种爆炸的水平……

第166章:妖孽之女
　　：进阶传奇的恶魔女骑！
　　伙伴：伊娜
　　职业：骑士
　　阶位：史诗级
　　等级：32级（65%）
　　生命：485万（235万）
　　攻击：32900（15600）
　　防御：21500（10500）
　　移速：7950（2950）
　　（括号内为原30级属性~）
　　……
　　仅仅只是两个等级的提升，相比之前的伊娜，她的属性就直接暴增了两倍之多！
　　如果让她升到40级，那属性还得了？
　　不愧是光暗骑士！
　　这潜力果然是超一线级别的！
　　“烈阳大人，你……别这么看着伊娜啊。”
　　察觉到叶阳有些兴奋的眼神，伊娜突然有些害羞起来，眼神乱飘。
　　“没事。”
　　“我只是感觉自己捡到宝了。”
　　叶阳欣慰一笑：“你的体质增幅，经过这么长时间的历练之后，果然不能一般人能够相性媲美的。”
　　“唔……那是当然的咯。”
　　“不过，这些都是烈阳大人栽培的结果。”
　　听到烈阳的夸奖，伊娜心里别提多开心了。
　　但表面上还是十分委婉的说道。
　　“这其实，都是你自己02努力换回来的结果。”
　　叶阳没有太多在意。
　　然后，他便继续查看阿莉雅的属性！
　　有一说一，从英雄级就开始跟随自己，阿莉雅的变化可以说要比伊娜大太多了！
　　紧接着。
　　就在叶阳打开阿莉雅的属性之后，系统提示再次弹出。
　　【叮，你协同自己的伙伴：阿莉雅击杀了传奇级BOSS·亡灵暴君，获得了传奇特性，伙伴：阿莉雅成功进阶为传奇阶位！且已生成了传奇级·属性面板。】
　　下一刻。
　　Aliay的传奇级属性面板，也再次呈现在叶阳的面前。
　　……
　　【伙伴：伊娜的传奇级·属性基础面板】
　　阶位：传奇级
　　等级：30级
　　类别：属性面板
　　效果：最大生命值+650,000，攻击力+3200，防御力+7800，移速+1050。
　　描述：伙伴：阿莉雅的传奇级·属性面板。
　　……
　　嗯。
　　虽然和伊娜不能相比，但不得不说的是，阿莉雅的传奇级属性面板，也是相当强大的了！
　　尤其是防御力成长，比伊娜这个骑士还要高了许多！
　　不过，这种成长方向，也能够最大化的保证阿莉雅的安全。
　　毕竟牧师。
　　你活着才有奶量。
　　而经过了一系列的练级之旅后，阿莉雅也勉强升到了32级。
　　此时的属性，相比之前30级的时候，同样有了爆炸式的增加！
　　……
　　伙伴：阿莉雅
　　职业：牧师
　　阶位：史诗级
　　等级：32级（11%）
　　生命：309万（179万）
　　攻击：14760（8360）
　　防御：30850（15250）
　　移速：4550（2450）
　　（括号内为原30级属性~）
　　……
　　单单是32级的阿莉雅，防御力已经高出了伊娜的一半之多！
　　而其他的属性，也是大幅度增加！
　　尤其是攻击（治疗），相比之前更是有了极高的提升！
　　至于移速，叶阳就没有太多在意了。
　　“烈阳大人，是不是对阿莉雅的体质增幅……不太满意啊。”
　　看到叶阳的眼神没有了之前看伊娜那般的热烈，阿莉雅心里有点小小的失落感。
　　“不。”
　　叶阳摇了摇头：“阿莉雅的体质增幅，相比于常人已经是非常强大了！”
　　“但你要知道，伊娜的体质属于一种极为珍稀的特殊体质，亿万人中，恐怕都照不出来一个像是她这样的。”
　　“所以，Aliay自然是不能和伊娜相比的，但如果和普通人相比的话，阿莉雅的体质增幅，已经是十分强大了。”
　　“至少，也是顶级潜力的级别！！”
　　“真的嘛？”
　　听到叶阳的话，阿莉雅顿时有些开心起来，可爱的脸蛋上也再次浮现出兴奋的笑容。
　　“那是当然了，骗了阿莉雅，对我来说也没有什么好处。”
　　叶阳还真没有说谎。
　　如果硬要拿阿莉雅和伊娜这种“异类”相比，那无异于是自讨苦吃。
　　不说别人了，就算是叶阳。
　　除了他自己和伊娜之外，也没有见过谁能够同时拥有两个元素属性，而且还是两个伪至高属性！
　　这……本身就已经在“异类天才”中，就属于“妖孽”级别的存在了。
　　但如果和普通人相比。
　　不提叶阳前世那几个比较一般的伙伴属性。
　　就算是其他人拥有的顶级伙伴，他也完全没有印象有那个伙伴能够比阿莉雅的潜力更强的！
　　所以在“普通人”行列，阿莉雅已经算是极为优秀的存在了。
　　到此。
　　叶阳此行的收货就算是彻底整理完毕了。
　　总的来说。
　　这一次屠杀亡灵暴君，他的收货可谓是爆炸！
　　自身进阶传奇。
　　伊娜、阿莉雅两个伙伴也直接进阶传奇阶位，并且还有着超强的传奇级属性面板。
　　而且自己还爆出了一件传奇阶位的法师武器，还有属性加成最高的上衣位置！
　　最重要的。
　　是距离圣域级别，只差了最后一个阶位！
　　只要进阶圣域阶位，伊娜就能够解封最后一个终极奥义大招！
　　毁灭·光暗之剑！
　　光是看名字，就让人充满了无限期待感！
　　虽然现在传奇阶位的伊娜，这个技能还在封印状态中，但此时距离圣域阶位，也仅仅差了最后一步罢了！
　　“对了伊娜，等会回去的时候，我们就先暂时步行吧。”
　　“一边杀怪，一边往回走。”
　　杀了亡灵暴君，叶阳相对来说就不是那么赶时间了。
　　顺路将自己等级提升一下，然后看一下……传奇级·属性面板的效果！
　　“是，烈阳大人。”
　　伊娜轻轻点了点头。
　　然后，三人便想神谕城的方向走去。
　　顺便在杀杀怪，将自己的等级提升到31级837！
　　……
　　【叮，你的等级提升了，当前等级：31级！】
　　几个小时后。
　　叶阳的等级顺利到达了31级！
　　下意识的，他直接打开了自己如今的属性面板。
　　……
　　名称：烈阳
　　等级：30
　　状态：生命：180200（+482%）、魔法：168030（+124%）
　　攻击：22700（+824%）
　　防御：7255（+535%）
　　移速：2926（+572%）
　　射程：373（+675%）
　　属性：力量299、智力2733（+70%）、体质827、敏捷306
　　……
　　好吧。
　　光是看叶阳现在的基础属性，就已经足以媲美那些顶级的白银BOSS了！
　　如果再加上各种增幅……恐怕史诗级BOSS的属性也不过如此！
　　而且。
　　一个玩家的强大，远远不是单纯的能够从属性面板上就能轻易得出结论的。
　　技能、坐骑、等等其他的各种方面，都能够大幅度提升一个玩家的实力！
　　而现在的叶阳……
　　毫不夸张的说，他现在的属性，完全能够吊打刚才那只巅峰传奇阶位的大BOSS，亡灵暴君！
　　“唳——”
　　升完级，叶阳也就不想再过多的墨迹了。
　　一声凤鸣之后，他直接将冰霜之羽召唤了出来，向神谕城飞去！

第167章:伊娜的新装备
　　！恐怖的传奇特性！
　　神谕城。
　　“伊娜，没想到你再烈阳勇士的身边，现在已经变得这么强了。”
　　看到已经进阶成为传奇阶位的伊娜，格力不知道有多高兴。
　　“这一切，都是烈阳大人栽培的好罢了。”
　　见到叶阳有话要说的样子，伊娜随便应付了一下，便向后退去。
　　“格力军团长，我已经把亡灵暴君杀了，我们的赌约……”
　　说道这里，叶阳神秘的笑了笑。
　　“愿赌服输。”
　　格力无奈的笑了笑：“你放心吧，伊娜还有这位阿莉雅小姐的两套传奇级装备，我已经替他们准备好了。”
　　格力虽然不愿意相信。
　　但在叶阳离开之前，他也再次带着希尔薇前往坎特鲁遗迹，去寻找两套传奇阶位的装备。
　　所以。
　　皇天不负有心人，他还真找到了两身比较适合二女的两套传奇级装备。
　　当然……
　　和玩家详细的装备类别相比，原住民的装备类别，相对要简陋了一些，而且在属性上，也大有不同。
　　（该设定类似于一些游戏中，那些宠物装备~）
　　叶阳先拿起了属于伊娜的那一套装备。
　　……
　　【传奇·戮风战甲】
　　类别：衣甲
　　限制：超凡世界传奇级·原住民
　　属性：增加自身50%的生命值、增加自身50%的防御力，增加80%风元素抵抗。
　　传奇特性：免疫来自传奇阶位以下50%任意伤害，免疫来自第一阶位及以下90%任意伤害。（不包括该阶位释放出来的神圣伤害。）
　　……
　　【传奇·逐月战靴】
　　类别：战靴
　　限制：超凡世界原住民
　　属性：增加自身3400点移动速度、且额外增加自身200%移动速度。
　　传奇特性：免疫来自传奇阶位以下50%任意减速效果，免疫来自第一阶位及以下90%任意减速效果。（不包括该阶位释放出来的神圣减速。）
　　……
　　原住民三大件：武器、衣甲、战靴。
　　原本。
　　属于伊娜的一身装备，还应该有一把武器。
　　不过伊娜手里拿的那把看似普通的宽刃巨剑，就已经是可成长型的强悍武器！
　　而且。
　　相比一般武器来说，伊娜现在手里的这把长剑，已经足够强大了。
　　而且，属于原住民的装备，虽然属性相对来说简单一些，但其装备所存在的“阶位特性”，却能够将一件装备的价值大幅度增高！
　　也正是因为有着装备的存在，跨阶位的战斗几乎都是被碾压的。
　　不说别的。更多首发小说尽在群主手中请记住群 ！！
【飞卢あ缥缈阁】 485772641
飞卢Vip内部群：516294329

群里每天更新！！
其他群都是骗人的！！！
请记住群！！！
飞卢缥缈阁：485772641
飞卢vip内部群：516294329
　　光是跨一个阶位，史诗VS传奇，属性差距本身就已经够大了，而且还没开打……就会被削弱50%的伤害。
　　所以想要跨阶位而战……不是说不可能，但真的太难了。
　　接下来。
　　便是属于阿莉雅的一身传奇级牧师装备了。
　　……
　　【传奇·预言者权杖】
　　类别：武器
　　限制：超凡世界传奇级·原住民
　　属性：增加自身120%的攻击力，额外增加170%的治疗效果。
　　传奇特性：无视传奇阶位以下所有目标增加50%的所有防御；对传奇阶位以下的所有目标增加100%伤害。
　　……
　　【传奇·神圣法袍】
　　类别：衣甲
　　限制：超凡世界传奇级·原住民
　　属性：增加自身45%的生命值、增加自身70%的防御力。
　　传奇特性：免疫来自传奇阶位以下50%任意伤害，免疫来自第一阶位及以下90%任意伤害。（不包括该阶位释放出来的神圣伤害。）
　　……
　　【传奇·流风长靴】
　　类别：战靴
　　限制：超凡世界原住民
　　属性：增加自身2100点移动速度、额外增加自身120%点的移速。
　　传奇特性：免疫来自传奇阶位以下50%任意减速效果，免疫来自第一阶位及以下90%任意减速效果。（不包括该阶位释放出来的神圣减速。）
　　……
　　真正意义上的三大件！
　　不得不说这格力还是有点本事的，这么短的时间，就能收集到两个人所有传奇装备。
　　而且。
　　不禁是这两套装备。
　　在完成“赌约”任务之后，叶阳在某种意义上来说，也算是完成了一个任务。
　　只不过这并不在隐藏任务的类别之内。
　　但这个任务的所奖励的丰厚经验，着实也算是十分丰厚！
　　【叮，你完成了任务“和格力·格林格斯的赌注”；获得奖励：经验值4.5亿，金币X4500。】
　　【叮，你的等级提升了，当前等级：33级！】
　　这一个小小的任务，虽然不是隐藏任务，但除了没有成就点之外，其奖励却一点也不比隐藏任务少。
　　相反，甚至还比那些隐藏任务多了许多！
　　光是爆炸的经验奖励，就直接让他的等级生了一级，属性顿时暴增！
　　“烈阳勇士，你击杀了亡灵暴君……这固然值得庆幸。”
　　“但，我格力·格林格斯已经是个老朽了，生命必然得不到长久……”
　　“虽然有些难以启齿，但我……还是想要向你乞求，能够得到我女儿，也就是露西·格林格斯的消息。”
　　刚看完装备，格力便再次开口说道。
　　“为人父母，这无可厚非。”
　　叶阳淡淡一笑，随后便继续说道：“但是，关于露西·格林格斯小姐的消息，我也不是特别了解。”
　　“无妨。”
　　格力摇了摇头：“如果烈阳勇士现在不忙的话，我愿意出丰厚的奖励，来聘请您帮助我寻找我女儿露西·格林格斯的消息。”
　　“当然，即便没有找到，我也不会让烈阳勇士白忙一趟的……”
　　【叮，你触发了隐藏任务：寻找格力军团长的女儿，露西·格林格斯的女儿，是否接受？】
　　【任务要求：因为格力军团长年轻时候犯下的罪孽，让他现在走到了妻离子散的地步，现在他想要请你寻找他的女儿露西·格林格斯；但即便没有找到，你仍旧会获得原奖励10%的辛苦酬劳。】
　　【是否接受！】
　　“接受！”
　　叶阳淡笑一声：“格力军团长，请你放心，我一定会找到露西小姐的！”
　　“一路好运！”
　　格力郑重的点了点头，一脸严肃的目送叶阳的离开苗！
　　能够屠杀十大史诗怪物种族。
　　能够在史诗阶位逆天改命，强行手屠巅峰传奇级的怪物·亡灵暴君。
　　诸多的事情在格力的眼前一次次闪过。
　　他现在……从来没有期待过这个烈阳勇士，能够真的去完成一件任务。
　　而烈阳。
　　从军团驻地离开之后，便直接离开了神谕城。

第168章:卧槽，烈阳来巨石城了
　　？！
　　“烈阳大人，谢谢你。”
　　“新装备简直太棒了。”
　　离开神谕城的一路上，沈梦雨就爱不释手的摸着身上的新装备。
　　“其实没有必要感谢我的，只是你自己太小心了。”
　　听到伊娜的话，叶阳摇摇头，淡笑了一声：“以前，你碍于自己光暗骑士的一幕，不敢过多的张扬。”
　　“不过，你只要张口跟格力要，一套传奇级装备对他来说应该都不算什么大事儿。”
　　“唉，好羡慕伊娜姐姐。”
　　“光暗之骑士真的太强了，作为队伍里只有一个属性的我……总觉得和你们格格不入。”
　　听到她们的话，阿莉雅撇了撇嘴。
　　烈阳大人是全元素法师，且战斗能力可谓是顶级！
　　而伊娜又是极其罕见的双伪至高——光暗骑士，其自身天生的那种战斗天赋，就已经不是常人能够比拟的了。
　　而她只是一个普普通通的圣光牧师。
　　不过。
　　关于伊娜这个“光暗骑士”的秘密，阿莉雅其实在一开始加入叶阳的时候，就已经发现了837。
　　毕竟在烈阳的面前，伊娜从来没有隐藏过自己什么。
　　但，尽管发现了这个秘密，阿莉雅也绝对不会说出去。
　　因为……和叶阳拥有了99点好感度后，只要是和叶阳没有好处的事情，阿莉雅……或者说包括以后的其他伙伴，也绝对不会去做。
　　这也是好感度的另外一个用处。
　　能够相当直观的看出，一个“伙伴”对你的忠诚度。
　　“好啦，阿莉雅妹妹。”
　　这时，伊娜宠爱的抚摸了一下阿莉雅的小脑袋：“其实你也不用这么沮丧的，烈阳大人不是说过了嘛，你比起那些普通人，已经是相当强大的存在了！”
　　“噗嗤~”
　　阿莉雅轻笑，“就知道伊娜姐姐总会拿这些话来哄我。”
　　“好了，不和你闹了。”
　　伊娜转身，直接向叶阳问道：“所以烈阳大人，我们现在要去哪里呢？而且……关于那位露西小姐，我们真的能够找到她嘛？”
　　“我之前听说，露西小姐和她的母亲，都快消失了20年了。”
　　“嗯……”
　　“如果不出意外的话，应该是可以的。”
　　叶阳耸了耸肩。
　　“好吧，那……我们接下来的目的地是？”伊娜继续问道。
　　“恐惧山谷。”
　　叶阳淡然道：“嗯，这个地方你们可能没有听说过，因为它在巨石城西侧，所以我们此行要越过巨石城。”
　　关于这个消息，叶阳还是前世从论坛上知道的。
　　自从格力的妻子弃他而去之后，就直接躲到了这个地方，一呆就是将近20年的时间。
　　只不过。
　　恐惧山谷也是相当危险的地方，只有“传奇阶位”以上的玩家才能进入。
　　恐惧山谷这个地方是一个类似副本的巨大隐藏地带，里面充满了诸多的危险！
　　不到几千平方公里的地方，足足拥有着上千只隐藏在暗处的传奇阶位的BOSS！
　　而且。如果没有相关任务，也就是如果身上寻找露西这个隐藏任务的话，你找一辈子都不可鞥找到这里。
　　而且，值得一提的是。
　　在当时，那个领取了这个任务的玩家，找到恐惧山谷这个地方之后，格力的老婆就已经死了连骨头都不剩了。
　　足足浪费了大半个月，才在一个山洞中找到了衣衫褴褛的露西。
　　也正是因为这些信息，叶阳才敢在格力面前开口说自己能够找到露西。
　　因为。
　　如果自己征讨亡灵暴君失败，回来还有个隐藏任务。
　　在这个充满着传奇阶位BOSS的特殊地图，自己就是闭着眼瞎逛几天，也能找到传奇级BOSS。
　　只不过……也只是晋升传奇罢了。
　　但反过来。
　　如果自己征讨亡灵暴君成功……那这个任务对自己来说，就会更加的随心所欲。
　　连巅峰级别的传奇BOSS，都拿自己没有什么办法，区区低中高位的传奇BOSS，又能对自己怎么样？
　　“知道了！”
　　伊娜郑重的点了点头，然后便不再多问。
　　随后。
　　叶阳也随手打开了地图，大致确定了一下恐惧山谷的方位。
　　“不错。”
　　“如果是以前的话，想要达到恐惧山谷这个地方，光走就得走六七天的时间。”
　　“现在有了冰霜之羽，我最多半天就能到。”
　　满意的点了点头，叶阳对现在的坐骑十分满意。
　　而且。
　　冰霜之羽想要进阶，正好也需要10点的传奇特性，也就是击杀10只传奇BOSS。
　　亡灵暴君哪里已经让冰霜之羽获得了1点，在这个充满传奇阶位BOSS的隐藏地图，顺便也能让冰霜之羽晋升到传奇阶位了！
　　想到这里，叶阳心中更是欣慰起来。
　　然后意念一动，直接给冰霜之羽下了命令，直飞恐惧山谷入口！
　　……
　　“我靠，刚刚飞过去一个什么东西？”
　　“蓝色大鸟？这东西怎么看起来那么眼熟？”
　　“是烈阳大佬的坐骑，冰霜之羽！我他妈从论坛上见过这个坐骑的图片！”
　　“这也太帅了吧？居然能骑着冰凤凰，简直是梦幻坐骑！”
　　“……”
　　途径巨石城的时候，诸多的路人玩家全都注意到了这个巨大的冰蓝色凤凰！
　　“冰凤凰？！”
　　“烈阳大神怎么来巨石城了？难道是这片儿有动静？”
　　正要准备出城开荒史诗级BOSS的圣君，抬头正好看到了半空中一掠而过的冰霜之羽，顿时惊讶起来。
　　“艹！又是这个烈阳！”
　　看到冰霜之羽后，圣王咬着牙有些愤怒。
　　TMD，你在你们神谕城装的逼还不够？还故意跑来我们巨石城来炫耀是吧？
　　而且。
　　至于圣君说的什么“巨石城难道有动静”之类的话，圣王却完全没有在意。
　　巨石城有动静？
　　要是真的会出现这种情况，圣君公会怎么可能不知道？
　　就算圣君公会不知道，他们永生公会怎么没有一点消息？
　　明显就是想故意来这儿炫耀来了！
　　想到这里。
　　圣王越想越烦，直接对着圣君说道：“哥，我突然想起来我还有点事儿，冰封山脉那边你先去吧，我就不去了。”
　　——
　　PS.抱歉抱歉，今天白天有点急事，现在才刚刚回到家码字~
　　正在努力爆肝中~

第169章:反客为主
　　：推翻圣君公会！
　　“怎么了？需要老哥帮忙么？”
　　圣君转头向自己弟弟问道。
　　“没事儿。”
　　圣王嗤了一声：“只是我自己一点私事儿，就不用劳烦老哥了。”
　　开玩笑。
　　让圣君帮忙？帮什么忙？
　　让圣君帮忙打圣君公会？
　　从叶阳出现的那一刻，他就已经想好了，必须要弄他一次！
　　而想要搞烈阳，首先就是要解决的就是圣君公会，霸占巨石城周围所有的资源，快速的发展自己！
　　而且。
　　经过这么多半个月的发展，现在在表面上，在巨石城还是圣君公会一家独大。
　　但其实。
　　在圣王暗中的操作下，除了那几千号核心成员，许多人都已经叛变，随时准备脱离圣君公会，加入永生公会！
　　没办法，永生公会的待遇实在是太好了啊！
　　开荒补偿，日常薪金等等其他待遇，都是圣君公会的好几倍，甚至说十几倍的差距！
　　说到底，这也是归功于永恒天下实在太有钱了。
　　自己和老哥圣君，虽然也有钱。
　　但……和永恒天下比钱，无意就是蚂蚁见大象一般的差距！
　　丰厚的待遇之下，如果不是永恒天下一直压制着他们，暂时还不能叛变……恐怕至少有2/3的人都要直接跳槽去了永生公会了。
　　而圣君，至少到目前为止还被蒙在鼓里。
　　他知道自己弟弟一直在搞一些小动作，但没有想到这个“小动作”被永恒天下插了一手！
　　圣君虽然早就有所察觉。
　　但也只是以为自己弟弟想要在他证明自己，才会搞这些，所以他也一直没有在乎。
　　毕竟。
　　不管他搞起来的公会，还是他弟弟搞起来的公会，始终都是一家人，到最后不都是一个公会么？
　　换句话说。
　　如果他弟弟圣王，真的把自己的公会发展起来了，圣君公会融入进去也未尝不可。
　　所以，也就一直没有多想。
　　但现在……如今的圣王看到自己的永生公会蒸蒸日上，烈阳还他妈的明目张胆的过来巨石城炫耀他那个破坐骑，圣王是无论如何都忍不了了！
　　正好。
　　他哥这次带了所有的主力去冰封山脉开荒史诗级BOSS，巨石城……现在就等同于一座空城！
　　只要稍微运作一下，将那些憨批一样的NPC鼓动起来……策反圣君公会，如今可以说就是在弹指一挥间的事儿！
　　更何况，拉拢巨石城五大职业公会的事情，他们可以说从英雄级玩家迈入主力之后，就一直都在行动！
　　“那好吧，你自己多小心些。”
　　听到圣王的话，圣君点了点头，便自己带着六千多巅峰英雄阶位的主力团，前往冰封山脉了！
　　而圣王也只是敷衍了点了点头，目送圣君离开。
　　不过。
　　看着自己老哥从自己视线慢慢消失之后，圣王的眼神忽然变得凌厉起来。
　　“哥，是你自己当初不听我的劝告，现在沦落到这种下场，就不要怪老弟我下手残忍了！”
　　说完。
　　圣王转身回头，向巨石城内走去，然后打开了永恒天下的聊天窗口，发了一句：“永恒老兄，老地方，我们见一面。”
　　……
　　巨石城。
　　当时圣王和永恒天下独自见面的那个隐匿角落。
　　此时在永恒天下的身边，围了一大堆，至少两千名以上的玩家。
　　而且，他们全部都是清一色英雄级巅峰，巨石城五大职业公会成员！
　　此刻，这些围在永恒天下周围的玩家，眼神中全部透露这一丝坚毅和果决。
　　看到这一幕，永恒天下也十分满意！
　　足够了！
　　隐忍了大半个月，他终于等到这个机会了！
　　为了晋升史诗，为了能够对抗史诗级BOSS，更为了能够在气势上对抗云雨公会，圣君公会这次全部主力玩家倾巢而出。
　　巨石城除了他们永生公会的玩家，再也找不到一个像样的英雄级巅峰玩家！
　　看着身边这些人，永恒天下长长的吐出一口气，严肃道：“你们，都准备好了吧？”
　　“老大，我们都准备好了！”
　　“五大职业公会那边也已经打点清楚了，现在圣君公会在那些NPC的眼中，已经成了想要造反的贼人！”
　　“是的，这次只要老大出手，圣君剩下的所有普通成员，就会被我们直接清理掉！”
　　“老大！动手吧！”
　　“动手吧老大！我们忍了那么长时间了，最起码……也不能再受那些弱鸡圣君的气了。”
　　“……”
　　这几千人，听到永恒天下的话后，顿时情绪都变得高涨起来！
　　为了这一刻，他们等了太久了！
　　而他们的老大，永恒天下，也真的太辛苦了。
　　20多天的苟且偷生，压着一个这么大的永生公会不让他们太过冒进，而且还要给足他们足够的生存空间。
　　这可不是谁都能够办到的事情！
　　但……他们的老大，永恒天下办到了。
　　不得不说，永恒天下也确实是这么一个有魄力，有胆量的人！
　　20多天的时间，说短不短，但也绝对不长。
　　就是在这么短的时间里，在圣君公会的笼罩之下，永恒天下不仅拉扯起来一个比他们还要庞大三五倍之大的永生公会，还将之前那些依附于圣王的人，全部都拉到了自己这一边。
　　当然。
　　这其中，钱自然起到了决定性的作用。
　　但也体现了永恒天下无可匹敌的大心脏和强大的魄力！
　　对此，他自己也是相当满意！
　　现在只差最后一步，只差他一声令下，就能够彻底的控制整个巨石城，推翻圣君公会！
　　再然后……自己就可以反攻神谕城，将烈阳踩在自己的脚下，一举控制神谕城、巨石城两大最顶级的城市！
　　不过。
　　也就在永恒天下准备下命令的时候，忽然收到了一条私聊信息。
　　……
　　圣王：永恒老兄，老地方，我们见一面。
　　……
　　“哦？”
　　“原来是这个傻乎乎的小子么？”
　　看到圣王发来的这条私聊信息，永恒天下有些戏虐的笑了笑。
　　年轻人……到底是太年轻。
　　毛儿都没长齐的家伙，到了现在还在大言不惭的和自己称兄道弟。
　　不过。
　　或许也正是因为年轻，狂傲。
　　从头到尾，他居然都没有发现，自己早就已经慢慢的反客为主，掌握了整个永生公会。
　　而且说到底，这小子也帮了自己的大忙。
　　到了，也让他死个明白吧……
　　想到这里，永恒天下直接回了一句：“好，我正好就在这里，圣王兄弟直接过来吧。”

第170章:暴动伊始
　　：崩溃的巨石城！
　　……
　　“嗯？”
　　“正好就在老地方？”
　　另一边，圣王看到永恒天下给自己的回复之后，突然有点懵。
　　那个地方可是自己和永恒老哥私下商量好的，只有他们两个人偷偷会面的地方。
　　他闲着没事儿跑哪里干什么？
　　想不通……圣王也懒得在想。
　　心里憋着对烈阳的妒忌和愤怒，便直接就朝着老地方……也就是他和永恒天下在巨石城第一次会面的那个隐匿角落，前去了。
　　很快。
　　圣王就来到了老地方。
　　不过，他到达这里的时候，看到这数千人围在永恒天下身边的这一幕，顿时有点懵。
　　尤其……
　　是那些人的眼神，好像都对自己有些不善？
　　只是一瞬，圣王便顿时紧张起来。
　　“永恒老哥，这是……什么意思？”
　　圣王觉得有些不对劲，甚至紧张到眼角都抽搐了一下。
　　“呵……”
　　永恒天下忽然冷笑了一声，旋即缓缓走到了圣王的面前，淡然道：“圣王老弟，这些日子也着实是辛苦你了。”
　　“不过，有些事情呢，你应该也看到了。”
　　圣王到底也是圣君公会的副会长，永恒天下也不想让他变得那么难堪。
　　不过……
　　“永恒老哥……”
　　“我好像，有点不太明白你的意思。”
　　圣王呼吸顿时变得紧促了起来，下意识的向后退了两步，警惕的看着永恒天下。
　　“哈哈。”
　　永恒天下忽然大笑了两声：“圣王老弟，没什么不明白的。”
　　“你以为，你这么一个毛头小子，也真的配跟我合作？”
　　“实话告诉你吧……打从一开始，永生公会的早期成员被你从圣君公会拉过来以后，就已经听命与我了。”
　　“至于原因嘛，我想我们在一块儿‘合作’那么久了，你应该也知道的。”
　　说道这里，永恒天下嘴角一扬。
　　随后只是一秒的时间，他的表情瞬间变得冰冷起来，在法杖出现在手中之后，便低沉了一句：“要怪……就怪你太年轻吧。”
　　话音未落……
　　永恒天下直接抬起法杖，对准了圣王！
　　“传奇魔躯！”
　　“狂风利刃！”
　　下一刻！
　　唰唰唰！
　　永恒天下身边便顿时出现由无数风元素凝实而成的风刃，朝着圣王连去斩去！
　　还没等圣王反应过来发生了什么。
　　当无数风刃朝自己席卷而来的那一刻，圣王就被当场秒杀！
　　随后。
　　永恒天下手臂一挥，直接下令！
　　“发动巨石城所有的兄弟！”
　　“开始行动！”
　　“是！！！”
　　一声令下，那两千多人的核心主力，便四散开始行动起来！
　　只有一直追随永恒天下的永恒江山，还站在他的身边。
　　看到圣王被秒杀之后，永恒江山向前走了两步，在永恒天下耳边轻声道：“老大，这个圣王……”
　　“派几百个兄弟，蹲在复活法阵就行了，他敢出来就直接杀！”
　　“也不用太狠，杀到没属性就行了！”
　　永恒天下虽然说得淡然无比，但心中却充满了怨恨，还有那一种爽快到了极致的发泄感！
　　9527新手村一战。
　　如果不是他们圣君公会，动用了散人的力量，将他们永恒公会击败。
　　他永恒天下在进入主城时候，肯定会比当时强十倍，百倍！
　　如果是那种情况，遇到烈阳的话。
　　他们永恒公会也绝对不会失败！
　　而当时，如果能够一发制人，将烈阳直接踩在脚下的话，现在的永恒公会别说神谕城，周边所有的城市都要老老实实的跪服在他的脚下！
　　蝴蝶效应，连环失败！
　　9527新手村那一战的失败，让他们永恒公会损失惨重！
　　后来神谕城又遇上了叶阳，更是将永恒天下几欲打入无法翻身的深渊！
　　不过……
　　他忍住了。
　　他现在，又回来了！
　　圣王？圣君？
　　圣君公会？！
　　曾经失去的，他永恒天下现在就要圣君他们，用十倍百倍的代价，全部偿还回来！
　　烈阳？！
　　等到自己占据了巨石城所有的资源，用爆炸式的速度发育起来之后……别说一个烈阳，就算是十个，自己也要将他们全部撕碎！
　　也就在他下令的那一刻0 ……
　　原本平静的巨石城，瞬间倾覆！
　　暂留在巨石城的圣君公会成员，被顷刻间全部“现身”的永生公会成员追杀！
　　甚至。
　　在永恒天下宣布推翻圣君公会的那一刻，大量的圣君公会成员瞬间对自己曾经的队友倒戈相向！
　　整个巨石城在极短的时间瞬间全部陷入战乱！
　　而那些被迷惑的巨石城五大职业公会，甚至也加入了追杀“圣君逆贼”的行列之中！
　　一瞬间。
　　所有在巨石城的圣君公会成员，瞬间成了过节老鼠。
　　“完了，完了！！”
　　“这次这的完了！”
　　“永恒天下，你他妈不是人！你他妈就不配当个人！！”
　　“你他妈居然骗老子！！”
　　“……”
　　复活法阵，看到已经乱成一锅粥的巨石城，圣王心中暴怒的狂骂！
　　第三次复活之后，圣王已经傻了。
　　被困在巨石城复活法阵的他，现在根本出不去！
　　不说那些正在追杀他们圣君公会的五大公会NPC，永恒天下居然还派了几百个精英玩家来死死的盯着他！！
　　这种情况，他怎么跑？
　　“找我哥！”
　　突然之间，圣王灵光一冒，终于想出来一个不是办法的办法！
　　因为。
　　找圣君，让圣4.4君回来的话，虽然他会有那么一丝的生机，但他和永恒天下在暗地里合作的这件事情，也肯定是瞒不住了。
　　到时候……
　　他怕是会被圣君骂死……不，可能会被直接打死！！
　　不过到底血脉相连，落在自己老哥的手里，总比他妈的现在被永恒天下当傻子玩要强得多！
　　“对！现在只能找我哥！”
　　“他现在在外面，他现在肯定还没走远，他身边还有六千多核心精英成员，还认识烈阳大神和雨梦云梦两个大姐大！”
　　“只有他能救我了！”
　　当下，圣王直接打开了自己老哥的私聊窗口。
　　“哥！”
　　“快回来！回来巨石城！”
　　“永恒天下要造反了！现在巨石城已经乱套了！！”

第171章:暴怒的圣君
　　：你他妈就是一个煞笔！
　　巨石城北部。
　　圣君带出来的开荒部队，刚刚给自己发了消息，说是在冰封山脉发现了两只低位史诗级BOSS，请求支援！
　　“不错！”
　　“现在的低位史诗BOSS，简直就是抢手货，他们居然还能一下找到两只！看来是时候给他们多发点儿奖金了，哈哈哈！”
　　看到自己的开荒队发来的消息，圣君脸上浮现除了一抹笑容。
　　因为。
　　无论是实力较弱的低位史诗级BOSS，还是实力最强的巅峰级史诗BOSS，拿到的战斗贡献一样，最后获得的声望也都是一样的。
　　所以这两者比较下来，那些实力比较弱，比较容易攻略的低位史诗级BOSS，肯定就更受到玩家们的欢迎。
　　“是啊，老林是真的挺强的，不说别的，光是再找BOSS这件事儿上，就没几个人能比得过他！”
　　听到圣君的话后，他身边一个ID叫风神的手下也欣慰的笑道。
　　不过也就在这个时候。
　　圣君的消息栏，再次弹出了一条消息。
　　“哈哈哈，这别又是老林发现了低位史诗级BOSS吧02，这他妈的运气简直逆天了！”
　　看到这一幕，圣君也没多想，而是在心中无奈的笑了笑。
　　然而。
　　当他打开这条消息之后，顿时有些傻眼了。
　　“嗯？！”
　　“等会……”
　　“巨石城乱套……永恒天下要造反了？”
　　“什么情况？”
　　看到这个消息，尤其是看到这条消息还是自己老弟发过来的，圣君顿时觉得有些不对劲儿。
　　这永恒天下都消失了大半个月了，怎么现在又突然冒出来，把他们的巨石城搞乱套了？
　　“老大，出什么事儿了？”
　　注意到圣君的脸色忽然有些变化，风神直接问道。
　　“是永恒天下。”
　　圣君皱了皱眉头，“你们先等一下，让我问一下。”
　　说完，圣君又向自己的弟弟确认了一遍。
　　很快……
　　在巨石城无限被杀的圣王，估计是快顶不住了，当下也不敢再有任何隐瞒，直接把从永恒天下来到巨石城，还有和他合作的事情，全部说了出来！
　　“卧槽！！”
　　“你他妈的这个废物！蠢货！傻逼！！”
　　“你他妈居然能干出来这种蠢事儿！”
　　“傻逼！傻逼！！！”
　　听到圣王的话后，圣君气的差点一口气儿没喘上来！
　　“老大出什么事儿了，别激动，慢慢说。”
　　听到圣君的暴怒谩骂，别说是风神，就算是个傻子也知道出大事儿了！
　　一边几步来到圣君的身边，然后又给去开荒的“老林”发消息，让他用最快的速度回来。
　　“是我弟弟！”
　　“兄弟们，这次我对不起你们了！”
　　“是我没管教好我弟，给你们添麻烦了！”
　　“……”
　　随后，稍微冷静下来一点的圣君，也把刚刚圣王告诉自己的事情，全部告诉了风神这些主力成员！
　　“什么？！圣王他这么做……太过分了吧？”
　　“没想到……圣王副会长居然会和永恒天下合作，这他妈的之前可是我们的仇人啊！”
　　“对啊，之前永恒公会没有崩溃的时候，还一直想要找机会吧自己的势力拓展到我们巨石城，想要对我们圣君公会进行打压。”
　　“圣王副会长也太不长记性了，难道他忘了当时在9257新手村的时候，他们永恒公会是怎么对待我们圣君公会的么？现在圣王副会长他……居然能和这种人走到一起！”
　　“是啊……当时我们圣君公会如果不反抗，就被永恒天下压得喘不过来气了，而且，当时如果不是那些散人玩家，和其他公会的帮助，我们圣君公会就真的垮台了！”
　　“老大说吧，你想怎么做！”
　　“……”
　　听到圣君说出来的话，风神等一众核心成员顿时怒了！
　　要知道。
　　当时在9257新手村，他们圣君虽然赢了，但也赢得十分惨烈。
　　如果不是有着后续那些散人玩家的持续支援和支持，恐怕当时圣君公会的状态，即便是赢了也会别永恒公会随时压回来！
　　而且。
　　当时的永恒公会，一度霸占了周围几十个新手村的发育空间。
　　其他的散人玩家，中小型公会，甚至就连他们圣君公会，都被压的喘不过气来。
　　如果不立即采取以命搏命式的反击，很有可能到不了他们走出新手村，圣君公会就会直接崩塌了！
　　而就是这么霸道无理的人，他们的副会长圣王，居然会和这样的死敌合作？！
　　这也就是从圣君嘴里说出来。
　　换其他人说，风神他们这些圣君公会的核心主力成员，恐怕都不敢相信这样的事实！
　　不过。
　　碍于圣王到底圣君的亲弟弟，所以在言语上……风神他们这些圣君公会的核心主力成员在言语上也没有太过激的意思。
　　只是简单的发泄了一下，然后便安840静下来等待圣君的决策！
　　这时。
　　圣君长长的吐出一口浊气，有些懊悔道：“无论怎么说，巨石城是我们的老巢，无论什么原因，9257新手村的那一幕，绝对不能再度重演，而巨石城……也绝对不能落到永恒天下的手里。”
　　“要不然，我们圣君公会就会一瞬间被永恒天下彻底抹杀！”
　　作为死敌。
　　圣君当然了解永恒天下是个什么样的人。
　　斩草除根，不留后患！
　　要杀……就杀个彻彻底底！
　　一旦他们圣君公会输一次，永恒天下会不留任何情面，不会给圣君任何辩解的机会，将圣君公会所有人杀到属性为0！
　　前一世的永恒天下就是一个果决霸道，不留任何情面的人。
　　更别说这一世。
　　从烈阳那里经历了一次血的教训，他又怎么可能给自己的敌人留一点活路？
　　而且……现在和以前不同了。
　　现在大部分人都是英雄级巅峰的属性面板，一旦被杀到属性为0，那么这个号就算彻底废了！
　　要么……从此退出超凡世界。
　　要么……就在超凡世界经历一个月的灵魂制裁，删号重建！

第172章:恐惧山谷
　　！求助叶阳
　　“呼……”
　　圣君倒吸了一口凉气，感到有些头疼，这个败家弟弟简直是成事不足败事有余。
　　这一波骚操作，很有可能会让整个圣君公会都成为陪葬品。
　　现在圣王被禁锢在复活点无限单杀。
　　将来稍有不慎，整个公会若干英雄级玩家，也许都要经历一个月灵魂制裁，活生生删号重建！
　　此刻，圣君默不作声，但拳头却握得很紧，面色铁青，表情都有些扭曲了。
　　风神一行人也摇头叹息，如今的圣君公会犹如鱼游沸釜，燕处危巢。
　　两大公会间不可能有融洽相处的结果，只会一方以压倒性的优势胜利。
　　败者，就会被杀到万劫不复！！
　　“老大，你说怎么办，兄弟们都听你的，不论是死是活，都干了！”
　　风神性子刚烈，他一步跨出，气势汹汹地说道。
　　“对，老大，怕个锤子，大不了同归于尽，鹿死谁手还说不定呢！”
　　“就是，就是，之前我们能打败他永恒天下一次，现在也可以将他摁在地上暴揍！”
　　“兄弟们都不是怂货，干就完了，老子早就看那永恒不顺眼了！”
　　一群公会玩家都义愤填膺地热议起来。
　　短短几秒，永恒天下被委婉地慰问了十几次祖宗十八代。
　　闻言，圣君眉头微微挤在一起，顿了顿道：“这次的祸是我弟弟闯的，之后我肯定得打断他的狗腿。”
　　“现在事情已经发生了，就要尽快解决。”
　　“永恒天下不是什么好东西，他出手就必定斩草除根，不会让圣君公会的兄弟们有活路，再说这次我们的胜率不大，强行战斗只会让全部人都陷入困境中……”
　　圣君抬起头，眼神中噙着黯然，道：“我不希望兄弟们辛辛苦苦打出来的英雄就这样被删号……”
　　“老大……”风神等人欲言又止。
　　“我知道。”
　　圣君伸出手打断风神的话，“我知道你们要说什么，投降！我圣君是绝对不会投降的！”
　　“但是，不能莽撞地去送死！”
　　“我们需要找个帮手……”
　　“帮手？”
　　众人哑然。
　　两大公会掐架，还有什么小公会，或者散人敢淌这滩浑水！
　　“烈阳大人。”
　　圣君望向众人，幽幽说道。
　　“雾草！对啊，还有这尊大神，当年在新手村就是他一手将永恒天下揍成狗的。”
　　“如果能将烈阳大神请来，这场战斗基本就是稳了。”
　　“不过，大神这么神秘，忙着升级进阶，会参与公会战斗吗……”
　　众人面面相觑，忽然来了精神，仿佛看到了一丝希望。
　　叶阳骑着冰霜之羽，在半空中翱翔着。
　　身旁，云雾缥缈，清风微拂。
　　冰霜之羽不愧珍稀坐骑，飞行速度极快，并且通过疾风层的时候也没有剧烈的抖动感，最关键的是造型极其拉风，帅的壕无人性。
　　叶阳笑吟吟地拍了下冰霜之羽的脑袋，目光却眺望着云雾尽头的一座山谷。
　　“前面，就是恐惧山谷了吧。”
　　只见，在五六千米外的深海中，安静地生长着一座寂静山谷，周遭缭绕着黑色的雾气。
　　阴森，冰寒。
　　透露出危险的气息。
　　这里，传奇阶位BOSS遍地都是，对于其他散人玩家来说完全是人间炼狱，也只有叶阳这种妖孽才敢轻易踏入。
　　【叮，你有一条私信】
　　私聊窗口突然抖动了一下，叶阳怔了怔神，打开窗口。
　　“烈阳大神。”
　　“永恒天下突然出现在了巨石城”
　　“大神，只要您能救援下圣君公会，将来整个公会上下都唯烈阳大人是从！”
　　一连串的求救信息堆在私人窗口处。
　　“呃……呃呃……”
　　叶阳有些无语，一时间愣了愣，喃喃自语道：“永恒天下？”
　　“卷土重来？发起战争？”
　　望着窗口内的一条条私信，叶阳都能想象到圣君那焦急的表情，扭曲的老脸。
　　“……”
　　“我现在有事……在打副本……过会吧，你们先停一下，过几个小时我来支援你们。”
　　敲击完几行字，叶阳便关掉了窗口。
　　“帮一下吧，之后也能作为我的势力延伸，超凡还是需要让玩家团结起来，这样才可以抵御未知的危险。”叶阳摸了摸鼻子，若有所思道。
　　“嗤嗤！”
　　“唳——”
　　恍惚中，冰霜之羽也在恐惧山谷停下，巨大的冰蓝色羽翼扑闪着，席卷起阵阵流风。
　　此时。
　　叶阳几人从恐惧山谷的入口处缓缓降下。
　　“烈阳大人，我们确定要进去吗？”伊娜咽了咽唾沫，望向恐惧山谷深处，不禁打了个寒战直。
　　作为极其罕见的双伪至高光明骑士，伊娜对于黑暗的敏感程度极高，她深深地意识到，恐惧山谷中似乎隐藏着什么极度危险的存在。
　　“去，来都来了，怎么能不去。”阿莉雅笑了笑，望向伊娜没好气的道：“别怕，我奶你。”
　　“好了，有我在，别怕。”
　　叶阳拍了拍伊娜的头，笑着向前走了几步，跨入恐惧山谷。
　　“嗯！”
　　二女望着叶阳的背影，也忽然有了勇气，大步追随上去。

第173章:徒劳无功的圣君
　　！永恒霸权！
　　“怎么样，老大，烈阳大神要来帮助我们么？”
　　当圣君刚刚关闭了和烈阳的对话列表之后，风神就急急忙忙的问道。
　　“嗯……”
　　“烈阳大神说来，但是……他现在正好进入了一个副本，所以只能让我们等一下。”
　　说道这里，圣君叹了口气，皱起了自己的眉头。
　　“害，老大别担心了。”
　　“毕竟人家是超凡世界第一人，肯定也是要忙自己的事儿的。”
　　风神也觉得有些可惜。
　　但……他也从头到尾就没有指望过烈阳能够真正的来帮助他们。
　　毕竟，如果说是在以前的神谕城，烈阳大神打击永恒公会，是为了云雨公会，更为了保护雨梦那个大姐。
　　毕竟烈阳和雨梦女神有关系，这已经不是秘密了。
　　而现在。
　　人家永恒公会已经来到了巨石城。
　　先不说路途遥远，至少也得一两天的时间才能赶到，就算是来了……单凭一个烈阳，恐怕也难说，能够逆转现在足足发育到千万人数的永生公会！
　　毕竟，即便当时是在神谕城，他们烈阳大神也是依靠着无可匹敌的神谕城五大职业公会的力量，才将那时的永恒公会镇压的。
　　现在……他们神谕城五大公会的手，怎么也不可能伸到这里来吧？
　　“算了。”
　　“既然这样，那就只能靠我们自己的力量了！”
　　虽然可惜，但圣君也和风神他们一样，没有真正的烈阳算进他们的战力之中。
　　840能来。
　　那自然是好的。
　　但无论怎么说……这巨石城的灾难，也是因为他圣君一时不察，惹出来的乱子！
　　“走吧！”
　　手臂一挥，圣君带着自己六千多名圣君公会的主力部队，进入了巨石城！
　　这六千多人，数量虽然不多，但其战力，却是整个公会最顶级的存在！
　　全英雄级巅峰！全部顶级属性的英雄级装备！就连技能，每个人也拥有者三四个英雄级技能，甚至不少人的技能，都是三四级，甚至还有满级技能！
　　将这六千多人放出去，对抗一般玩家的话……至少百万数量以下的普通玩家，是根本拦不住的！
　　然而……
　　“这……”
　　“这怎么可能？！”
　　当圣君踏入巨石城的那一刻，他顿时傻眼了！
　　整个巨石城，现在可以说是一片混乱，到处都在捕杀圣君公会的成员！
　　而圣王，看到自己老哥圣君终于回来，他也急急忙忙的来到圣君的身边。
　　但刚一见面……
　　“啪！”
　　二话不说，圣君直接对着圣王的脸，狠狠的扇出了一巴掌！然后，便怒气冲冲的说道，“说！这他妈的是怎么回事儿？！”
　　“巨石城怎么变成这样了？！”
　　“你他妈到底干了什么好事儿？！”
　　看到圣君怒骂不止，圣王这次真的是知道错了……“哥，都是那个永恒天下，他骗我说烈阳现在虽然不发展势力，但也不可能满足与现状的！”
　　“今天剿灭了他们永恒，没准下一个目标就是我们圣君啊！”
　　“当时我是真的害怕，但是我也知道永恒天下不是什么好人……所以就没敢跟你说。”
　　“没想到……永恒天下却私自控制了所有人，而且我们大多数能够加入五大公会的成员，现在也全部都叛变到永生公会哪里了！”
　　“我也是被骗了啊，哥哥！！”
　　事到如今。
　　圣王除了卖惨，不敢再多说别的话了。
　　“你他妈的，你……你让我说你什么好！”
　　“滚！滚！！”
　　“给我有多远滚多远！！”
　　“啪！啪！”
　　说完，扼制不住愤怒的圣君，又在他的脸上猛扇了几巴掌。
　　他原本……也就是以为自己弟弟只是好高骛远，不满足于现状罢了。
　　没想到，他还听信了永恒天下的这些鬼话！
　　不过。
　　现在也来不及说这些了，如果不扼制住永恒天下的这股势头。
　　别说几天，恐怕一天之内，整个巨石城就会被永恒天下彻底翻了天！！
　　“风神，去通知公会联盟，让他们发动所有能够发动的公会组织，全力反抗永生公会的进攻！一定要保护好我们之前留在巨石城的成员！”
　　“是！”
　　听到圣君老大的命令，风神立刻开始联系公会联盟！
　　这些由巨石城大中小公会的组织起来的公会联盟，其实力和势力在巨石城内影响是极大的！
　　虽然在顶端实力上或许媲美不了他们圣君公会，或者永生公会，但最起码也能扼制住他们这种疯狂的进攻节奏！
　　而且。
　　想要发动那些数量基数庞大的散人玩家，没有这些公会联盟，也是根本发动不起来的！
　　然后。
　　圣君又看向下一个手下，之前被他派出去开荒寻找史诗级BOSS的老林。
　　“老林，你去跑一趟巨石城五大公会吧，不管用什么办法，一定要让他们知道，我们圣君公会没有做错什么事情，请他们停止对我们的追杀！”
　　“是！”
　　接到命令，老林也立刻行动起来。
　　见到他们两个人各自开始了自己分配下去的任务，圣君长叹出了一口气。
　　“风神”“老林”这两人，可以说都是他的心腹大将。
　　让他们俩办事儿，圣君是最放心的。
　　而接下来……
　　就是属于他的战斗了！
　　转过头，圣君望向他那几千个核心成员，手臂一挥，怒吼道！
　　“兄弟们！”
　　“上一次，永恒公会被我们在9527新手村打的大败！”
　　“现在，他们居然还敢过来挑衅我们，还想要霸占巨石城！”
　　“你们答不答应？！”
　　“不答应！”“不答应！！”“不答应！！”
　　被圣君一声鼓舞，那几千个公会成员顿时群情激奋，全都是一脸愤懑的怒吼道！
　　“好！”
　　一个转身，圣君眼神一凝，望着现在纷乱的巨石城：“现在，让我们把巨石城夺回来！！”
　　“冲啊！”
　　“杀光永恒公会的人！”
　　“杀光他们！！”
　　“……”
　　一时间，伴随着震天似的喊杀声，几千名顶级战力玩家，瞬间投入了战场！
　　……
　　“呵……”
　　“徒劳无功罢了！”
　　极远处的一个角落。
　　永恒天下也看到了圣君带着几千名顶级战力的玩家，冲出战场的那一幕。
　　然而。
　　他却只是冷笑一声。
　　圣君的伎俩，他早就看透了。
　　无非就是煽动散人力量，再汇聚大中小型诸多公会的力量，对自己予以反击。
　　然而……现在巨石城大部分的公会，被永生公会打的是瞬间就土崩瓦解！
　　那些散人玩家……更是被吓的七逃八窜，根本没有什么还手的余地！
　　更甚的……是这次自己还鼓动了那些憨批NPC来帮助自己，来打压圣君公会，让他们更是雪上加霜！
　　他就不信……当初9527新手村那一战，还能让自己重蹈覆辙！
　　“老大，我们要直接给圣君他们致命一击么？”
　　这时。
　　一边的永恒江山也靠过来说道。
　　而永恒天下，却是摇了摇头，说道：“不用了，到底是圣君，他手下那些人还是很有技术的。”
　　“就让那些憨批NPC，来帮我们削弱圣君的力量吧。”
　　“嘿嘿，还是老大厉害！”
　　听到永恒天下的谋略，永恒江山顿时佩服的五体投地！

第174章:传奇级boss群来袭
　　？！秒杀一片！
　　而现在。
　　在恐惧山谷中，叶阳也刚刚进来不久……
　　不过。
　　就在踏入这片地方之后没几分钟，一大群怪物便从四面八方向他们冲了过来！
　　“龙卷风暴！”
　　见到那些黑暗怪物，叶阳完全没有放在心上，法杖轻轻一挥，一股携着恐怖的风能量的龙军风暴，便直接席卷而出，将周围所有的怪物全部生生卷死！
　　轰轰轰！
　　-103万！（三倍法爆！）（神圣伤害！）
　　-103万！（三倍法爆！）（神圣伤害！）
　　-103万！（三倍法爆！）（神圣伤害！）
　　……
　　只是几秒的时间。
　　叶阳刚刚听到那些怪物一阵阵的惨叫之后，它们便全部魂飞魄散了，而他的经验条，也略微增加了一丝。
　　“不愧是恐惧山谷……就连小怪都是一大群第一阶位的BOSS。”
　　看了一眼自己的系统提示，叶阳微微感叹了一句。
　　唰唰！
　　一道道璀璨的剑芒闪过，几只白银级的BOSS，也顺势被伊娜切成了两半。
　　“烈阳大人，这里的怪物……好像和外面的要稍微强一些。”
　　“嗯……不过，也都是能够被我瞬间击杀的货色，嘻嘻。”
　　象征性的擦了擦自己的剑，伊娜有些调皮的说道。
　　现在她可是比以前厉害多了。
　　想当初，她跟着叶阳讨伐魔鬼戈登的时候，还只是能待在一边的小废物呢。
　　而现在……面对几十只史诗级BOSS，都完全不在话下。
　　甚至，即便是实力一般的传奇阶位BOSS，她都能够完全独自面对。
　　“好了，不要闹了。”
　　叶阳摇摇头，有些无奈的笑道：“伊娜，你去在周围找几只传奇阶位的怪物吧，我就在这里等你。”
　　“对了，一定要找巅峰实力的传奇BOSS。”
　　“好的，烈阳大人！”
　　伊娜点了点头……不过却突然想到什么，又小声的向叶阳问道：“烈阳大人，要是……能够遇到一些实力比较低的高位传奇怪物，我能不能自己先历练一下啊~”
　　伊娜现在已经爱上战斗的这种感觉了。
　　嗯……或者说，因为体内那一半的“黑暗元素”的小恶魔，她一直都非常迷恋杀戮的这种快感。
　　尤其，是在能够击杀那些实力强大的怪物的时候。
　　而且就在刚才，她就发现了一只高位传奇BOSS，一直游荡在周围。
　　所以，便才有了这种想法……
　　“呵呵。”
　　叶阳轻笑一声：“你想去就去吧，我也刚好需要一些时间去找找露西。”
　　“阿莉雅，你也陪伊娜一起吧。”
　　叶阳又向牧师妹子阿莉雅说道。
　　“是，烈阳大人！”
　　阿莉雅认真的点了点头，然后走到了伊娜的身边：“伊娜姐姐，我也想变强，带带我吧~”
　　“噗嗤！”
　　看到阿莉雅这幅样子，伊娜没忍住，直接噗嗤一声笑出声：“走吧，阿莉雅妹妹，姐姐带你去杀怪物！提升实力！”
　　……
　　等到二女离开之后，叶阳也看了一眼周围的景色。
　　“如果没有记错的话，在一片墨绿色草丛中，隐藏这一个山洞。”
　　“而那个山洞，就是露西一直藏着的地方。”
　　回忆了一下前世的那个恐惧山谷攻略方式，叶阳直接找到了自己的方向。
　　很快。
　　只是短短一个多小时的时间。
　　他就顺着一片树林，找到了一个极小洞口的山洞入口！
　　“应该就是这里了。”
　　叶阳眯了眯眼，这个洞口差不多只有两米多高的直径，对一般人类来说，正好能够通过，但是对于那些怪物来说，这洞口……就有点一言难尽了。
　　应该。
　　之前是一个蟒蛇类怪物打出来的“蛇洞”。
　　“听前世说，露西的母亲就是杀了一头蟒蛇怪物以后，占据了它的洞穴，才在这片鬼地方有了立足之地。”
　　“不过……她本人却中了蛇毒，没多久就死了。”
　　“而露西，便一直在这里苟且偷生。”
　　想到这里，叶阳还真的是有些好奇了。
　　在这片充满了传奇级BOSS的恐惧山谷中，一个普普通通的小女孩，是怎么活下来的？
　　然而。
　　也就在这时。
　　他忽然注意到，洞口的尽头好像有一个极为微弱的火光。
　　而就在那点滴火光的旁边，就有一个人类的影子。
　　“露西？”
　　“露西~~~”
　　“西~~”
　　叶阳试探性的在远处叫了一声。
　　而且……因为这是在洞窟，尽管叶阳声音压的很低，但还是传来无尽的回声。
　　“唔？！”
　　似乎是注意到了有异样的声音，那个看起来有些娇小的人影忽然站了起来，手中还仅仅握着一把用石头磨成的“石刀”，警惕性极高的对准了叶阳这边的洞口。
　　“露西……我是来救你的。”
　　“我知道你叫露西·格林格斯，你的母亲叫莉娅·亚莉克希亚。而你的父亲，则是叫做格力·格林格斯。”
　　“这次，也正是你父亲，让我来救你的……”
　　一边说，叶阳一边慢慢的向这个小女孩走进。
　　一直到了她身边的时候，叶阳才看清楚她的全貌。
　　浑身衣衫褴褛……嗯，准确的说，她身上就没有像样的衣物，只有几片零星的树叶和萧索的藤蔓缠绕在身上，显得十分凄凉。
　　更有着一股远古野蛮人的感觉。
　　不过。
　　在露西泥泞的脸上，叶阳还是能够看出，曾经露西也是一个很可爱的女孩。
　　“唔……唔……”
　　看到叶阳靠近，露西没有说话，反而手持石刀武器对准叶阳。
　　他往前走一步，露西就往后警惕无比的退一步。
　　“不会说话么？”
　　叶阳有些纠结了。
　　她妈死的早……自己又一个人在这种鬼地方呆了十几年，她就算是个好人，怕是现在也被折腾的不成样子了。
　　能活着，就已经是万幸了。
　　不过，看到露西对自己一直保有警惕性，叶阳还是有点烦。
　　“好吧，既然没法沟通，那就……”
　　砰！
　　一瞬间，叶阳拿出法杖，直接敲晕了眼前的这个小女孩。
　　他力量属性很高的！
　　所以物理攻击……相对来说也不是很差！
　　打晕这种小女孩，简直是手到擒来。
　　毕竟她也不会说话，叶阳是真的懒得墨迹了。
　　下一刻。
　　被敲晕的露西，身子一软，顺势倒在了叶阳的怀里。
　　“嗯……这边事情结束了，去看看伊娜那边怎么样吧。”
　　扛着露西，叶阳直接走出了山洞。
　　也就在这时。
　　一道尖叫声，突然传进叶阳的耳中！
　　“救命呀，烈阳大人！！”
　　……
　　“嗯？怎么回事儿？”
　　寻着声音望去，叶阳才忽然看到是伊娜还有阿莉雅向自己疯狂的跑过来！
　　而她们的身后，还跟着两只实力强悍无匹的巅峰级传奇BOSS，和七八只高位传奇BOSS！！

第175章:传奇天赋
　　·双生魔影！！
　　伊娜其实都快崩溃了！
　　她原本在离开叶阳的时候，是发现了一个高位传奇级的BOSS·影鬼女妖。
　　在发现这只传奇BOSS之后，她原本也只是想要用这只高位传奇BOSS，来测试一下自己现在的实力的！
　　但是没想到，这只看起来柔弱的传奇级BOSS，其实力却远远超乎了她的想象，尤其是它其中的一个技能：影鬼爆炸。
　　这个技能，每次使用之后，都会瞬间从影鬼女妖的的本体中，分离出来一个影子，对目标区域进行轰炸！
　　伤害……虽然还可以，但却也不足以对如今32级的伊娜，造成多大的威胁。
　　要命的就是这个技能爆炸之后，动静实在太大了。
　　伊娜还没跟这个影鬼女妖打多久呢，就引动了周围好几只BOSS！
　　当她注意到那些BOSS的时候……其实也是想要奋力一战的。
　　然而……伊娜却想太多了。
　　两只只巅峰级实力的传奇阶位BOSS，在加上七八只高位传奇BOSS，光是一个怪物一发技能下来，她开着防御姿态，那血量都和过山车一样忽高忽低！
　　要不是因为有着阿莉雅……恐怕她瞬间就会被秒杀！
　　一只高位传奇，对伊娜来说压力不大。
　　一只巅峰级传奇BOSS，尽管伊娜现在或许还不能战胜，但最起码逃生的能力还是绰绰有余的。
　　但现在突然冒出来阵容这么强大的传奇BOSS群……她能活下来都是万幸了，更别说战胜它们了。
　　“唉，还是太冒失了。”
　　叶阳摇摇头，有些无奈道。
　　不过，伊娜现在也算是正好完成了自己交付给她的另外一个任务：找一些实力顶级的传奇阶位的BOSS！
　　而现在。
　　伊娜这不是把它们都“拉”到自己面前了么？
　　“看好这个小女孩，她是露西。”
　　“然后自己找个安全的地方躲起来吧。”
　　现在情况比较危急，更别说这儿还有个需要保护的小女孩，叶阳也就懒得让伊娜二女参战了。
　　随后。
　　叶阳右手直接拿出自己的法杖，左手用力一抛，直接将肩膀上的露西扔到伊娜哪里！
　　“收到！烈阳大人！”
　　一把接住小女孩，伊娜直接来到了叶阳的身后。
　　也就在这一刻，伊娜完全没有犹豫，又将手中的露西交到了阿莉雅的手里：“阿莉雅妹妹，你先替姐姐看好她。”
　　“啊？伊娜姐姐，那你要去干嘛呀？”
　　接住露西之后，阿莉雅忽然有点懵。
　　“去帮助烈阳大人战斗那些传奇BOSS啊！”
　　伊娜叹了口气，“都怪我，太冒失了，给烈阳大人惹了这么大的麻烦！”
　　“好，注意安全！”
　　听到伊娜的话，阿莉雅点了点头，然后来到了一个安全的角落，目送伊娜离开。
　　……
　　“烈阳大人，抱歉。”
　　将露西转手之后，伊娜就直接来到了烈阳的身边。
　　“好了，其他的事儿就不用说了，现在既然你来了，那就认真战斗吧。”
　　叶阳淡然的说了一句，也没太在意。
　　也就在这时，他一道查探术，也看到了那些正在向自己奔袭而来的几只传奇阶位的BOSS！
　　尤其……是那两只巅峰传奇级的BOSS的属性！
　　……
　　【影子杀手·尤利斯】
　　阶位：传奇级BOSS
　　等级：40
　　血量：19亿
　　攻击：43万
　　防御：4万
　　移速：2.7万
　　天赋·双生魔影：一旦进入攻击状态后，自身将会分裂出一个无法承受任何伤害的影子分身，并继承自身100%的攻击力。
　　当自身死亡后，影子会直接消失，并且自身和影子分身可以随时切换位置。
　　描述：疯狂的影子杀手，常常利用自己无声无息的影子悄悄绕到敌人的背后，予以致命一击！
　　……
　　【堕落巨魔·拉塞尔】
　　阶位：传奇级BOSS
　　等级：40
　　血量：45亿
　　攻击：12万
　　防御：16万
　　移速：9500
　　天赋·堕落意志：每次收到攻击，将会减少攻击者自身10%的防御，可无限制叠加。
　　描述：亡者大裂谷的统治者，镇压了整个亡者大裂谷的所有怪物，一切不服从于它命令的异类，都将会被它所清除。
　　……
　　一肉一刺，一共两只巅峰级传奇阶位的大BOSS！
　　对于叶阳来说。
　　堕落巨魔这个肉坦BOSS，倒是没有什么威胁。
　　唯一能够造成威胁的，就是那个影子杀手！
　　足足43万的攻击力！
　　即便是在传奇级·缚魂者法袍还有二级抵抗天赋的伤害减免之下，仍旧能够对自己10万左右的巨大伤害！
　　更别说……他还有一个极强的天赋，双生魔影！
　　能够直接无消耗召唤出来一个算是“非攻击单位”的影子，且能够继承影子杀手100%的攻击力！
　　要是被他缠上了，任凭叶阳现在有加成后上百万的血量，也得分分钟得被他搞死！
　　不过……
　　“如果我要是把他的天赋掠夺了呢？”
　　突然想到这里，叶阳嘴角微微翘起0 ……
　　毕竟，他自从获得掠夺天赋之后，还从来没有复制过怪物的天赋呢！
　　“烈阳大人！小心！”
　　“那个影子杀手，他已经让他的影子冲过来了！”
　　正在这时，伊娜看到地上迅速向自己窜过来的黑影后，顿时尖叫提醒道。
　　然而。
　　也就在这个时候。
　　叶阳意念一动，直接使用的天赋掠夺！！
　　“掠夺！影子杀手的天赋！”
　　下一刻，系统提示顿时出现！
　　【叮，你对怪物：“影子杀手·尤利斯”使用了掠夺天赋，请自主选择，或随机掠夺该生物的一项天赋。】
　　“掠夺天赋：双生魔影！”
　　就在这一刻。
　　当叶阳天赋掠夺完毕之后，那个在地面上迅速向自己窜过来的黑影，顿时消失。
　　而与此同时。
　　被怪物锁定目标，强制进入战斗状态下的他，在脚下也出现了一个能够用意念操控的影子！
　　“果然可以！”
　　叶阳心中大喜，然后便看向在自己面前直接弹出来的“双生魔影”天赋面板！
　　【传奇级·双生魔影】
　　类别：生物天赋
　　天赋效果：一旦进入攻击状态后，自身将会分裂出一个影子分身，继承自身100%的攻击力，当自身死亡后，影子才会消失，并且自身和影子分身可以随时切换位置。
　　主动效果：可任意和影子分身切换一次位置，每次切换该主动效果将会冷却10秒。
　　……
　　“嘶，这也太爽了！”
　　看到这个天赋，叶阳心情大好！
　　只是，这个被召唤出来的“魔影”只能继承最基础的攻击手段，并不能继承所有的技能。
　　不过，这也是相当强大了！
　　毕竟影子这个单位是无敌的，根本不承受任何的伤害，可以随意的让他打输出。
　　下一刻。
　　他意念一动，直接操纵着地面上自己的影子，对这那两只BOSS发起进攻！

第176章:岌岌可危的圣君公会
　　影子的速度相当快，紧贴在地面，如云雾般缥缈晃过，就连身旁的伊娜都没有注意到影子的存在。
　　继承100%的攻击力，并且无视任何伤害。
　　简直就是个暴力输出机器！
　　“嘭！~~”
　　只是瞬间，地面的黑影便扑倒了堕落巨魔拉塞尔的身上。
　　-20万！
　　-21万！
　　-21万！
　　黑色影子一上来，便完美复刻了叶阳的攻击力。
　　纯粹的战力22700（+824%），三连击打让堕落巨魔头顶飘出了六十多万的伤害。
　　“嗷呜！！”
　　顿时，堕落巨魔吃痛地呜咽，胡乱用巨大的铁拳敲击着地面的黑影，不过却不能对分裂的黑影造成半点伤害。
　　尽管巨魔拉塞尔的血量很厚，足足有45亿，但平白无故被三连击打，自己还找不到发泄口，这头传奇级BOSS瞬间勃然大怒。
　　“轰轰，轰轰！”
　　堕落巨魔横冲直撞，将周围的枯树都撞断了，地面一片狼藉。
　　-520万！（三倍爆伤！）（两倍堕落！）
　　突然，黑影再次动身，扑上堕落巨魔，直接使出一个大招。
　　凶猛的暴击带来500万+的伤害值。
　　拉塞尔呜咽地上蹿下跳，却还是无可奈何，黑影始终无视他的攻击，却能不断使出技能暴击它。
　　另一边，影子杀手尤利斯也动身了，原本属于它的黑影却被掠夺，完全惹怒了这个刺杀型BOSS。
　　两头传奇级BOSS开始围剿猎杀起叶阳的黑影。
　　拉塞尔防御强，但移动速度只有9500，尤利斯移动速度很快，达到2.7万。
　　两者搭配战斗，竟然也困住了黑影。
　　“噗！~”
　　见状，叶阳一个火球丢出，炸到两头传奇级BOSS身上。
　　-300万！（神圣伤害！）
　　-300万！（神圣伤害！）
　　-300万！（神圣伤害！）
　　虽然这一招看似普通，却是神圣伤害，也动用了三倍法爆，以及各种伤害加成。
　　此时，身旁的伊娜也没有闲着，她将自身调整到战斗姿态，一击巨剑斩杀在堕落巨魔拉塞尔头上。
　　-20万（晨辉十字斩！）（光明伤害！）
　　-20万（晨辉十字斩！）（光明伤害！）
　　-20万（晨辉十字斩！）（光明伤害！）
　　三方攻击力持续输出。
　　叶阳主控制，法爆，伊娜补位，暴击。
　　黑影则是承受了绝大部分的伤害，不断贴近两头传奇级BOSS，给予它们最致命一击。
　　五分钟后。
　　一声巨响传来。
　　两头传奇级BOSS接连倒下。
　　【叮，你击杀了传奇级BOSS：堕落巨魔.拉塞尔，获得经验：570万点，金钱：400金，成就点x1，奖励宝箱x1，技能点x100！】
　　【叮，你击杀了传奇级BOSS：影子杀手.尤利斯，获得经验：580万点，金钱：420金，成就点x1，奖励宝箱x2，技能点x110！】
　　【叮，你获得了2点传奇特性】
　　一个金色的窗口弹出，叶阳大手一挥，把那2点金色的特性全部划拉给冰霜之羽。
　　宠物面板上，冰霜之羽已经拥有了3点传奇特性，也就说再猎杀七头传奇级BOSS，便能让宠物进阶为传奇级！
　　传奇级的BOSS！
　　单凭这个名号便能再次引爆整个服务器，让无数玩家热议！
　　“嘹！~”
　　冰霜之羽弹动了下浑身的蓝色羽毛，发出愉悦的鸣叫音。
　　“走，往恐惧山谷深处走走看。”叶阳拍了下冰霜之羽的脑袋，笑吟吟道。
　　随即，两女和露西都跟随在叶阳身后，走向黑雾弥漫的山谷内部。
　　巨石城。
　　“老大，你让我集结的散人玩家，我已经全部召唤了，现在来的只有这些……”
　　一座高墙上，风神来到圣君身后，躬身说道。
　　“嗯……”
　　圣君只是应和了一句，便望向整座巨石城，这是他们的大本营，可此时却几乎成为了废墟。
　　兵荒马乱，狼烟四起。
　　尽管在半天时间里，圣君回归，煽动了许多散人玩家，协同圣君公会一起对抗永恒天下。
　　但，永恒天下早就在巨石城中布好了局。
　　哪怕圣君和城内散人玩家有很强的凝聚力，许多散人玩家也受到过他的庇护，帮助，然而圣君公会终究还是抵挡不住如日中天的永恒天下。
　　“难道圣君公会就要这样完蛋了吗……”圣君俯首望向巨石城更远处的版图，心中喃喃自语道。
　　“老大，烈阳大神那边有消息了没……”风神眉头微微挤在一起，问道。
　　“还没有，他说过几个小时才能从副本出来。”
　　“唉……”
　　圣君像是莫名衰老了般，摇头慨叹，就连脊背都有些弯曲。
　　耗费383如此多的资源和时间建立的巨型公会，竟然就要覆灭，不论是谁都会痛心疾首。
　　“继续抵御永恒天下，等待烈阳大神前来支援……”
　　“实在抵抗不住，兄弟们有要退出的就退出吧，我也不想拉着自家兄弟来淌这滩浑水。”
　　圣君哽咽了一下，喉头中发出微弱的声音道：“毕竟这次失败的代价……是删号重建。”
　　“不！”
　　顿了顿，风神站到圣君面前，神色严肃道：“老大，就算是死，被单杀上万次，删号重建，我都会站在你的身后，绝不离开！”
　　“对，我们绝不离开！”
　　忽然，更多铿锵有力的声音传来，一群圣君公会的高层缓缓走到圣君面前。
　　见状，圣君微微一愣，瞳孔也猛地缩了缩。
　　“你们……”
　　泪水渐渐出现在圣君双眼中，他嘴角扯动了下，用力地拍了拍风神等人的肩膀。
　　“好！既然如此，那我们便与永恒天下开战，不死不休！”
　　“杀！圣君公会无敌！”
　　“杀！杀！杀！杀！”
　　“圣君公会无敌！”
　　“圣君公会无敌！！”

第177章:你这是专门吸引传奇级boss吧
　　？
　　“晨辉十字斩！”
　　“剑气之刃！”
　　恐惧山谷深处，传来一声声娇喝。
　　伊娜手持巨剑，正在与一头传奇级BOSS对抗。
　　这头传奇级BOSS名为柏索尔，浑身长满黑色的长毛，像黑色的巨猿似的，并且柏索尔有着猩红色的瞳孔，如同两个红色的大灯笼。
　　身高超过了五米，拳头上还扣着金属拳套，一拳一击中，空气都发出音爆，不断剧颤。
　　“嘭！~”
　　柏索尔朝着伊娜挥出两拳，却被轻易化解。
　　伊娜一晃便出现在柏索尔身后，他猛地纵身跃起，手中握紧剑柄，凶猛一击斩杀在柏索尔的脖颈处。
　　“堕落之刃！！”
　　话音刚落，两道黑暗剑气便接连轰出，叠加着轰杀在柏索尔的脖子上，那是它最脆弱的地方，却承受了伊娜最凶暴的伤害。
　　每道黑色剑气造成敌人500%伤害，同时这头传奇级BOSS已经是重伤，会持续受到黑暗系伤害+200%。
　　-25万！（堕落之刃！）（黑暗伤害！）
　　-25万！（堕落之刃！）（黑暗伤害！）
　　刹那间，两道一共50万伤害的数值从柏索尔头上飘出，这头传奇级BOSS直接奄奄一息。
　　它已经被伊娜持续暴击猎杀了十五分钟，浑身25亿血量被消耗完毕。
　　“噗！~~”
　　最后一剑。
　　伊娜果断刺入柏索尔后心窝，这头五米高的巨兽怪物顿时如山岳般坍塌，倒在地上。
　　“轰轰，轰轰！”
　　激起碎石万千。
　　“哼，我也单杀了一头传奇级BOSS，太好了！”伊娜眼神中蕴含着笑意，她望着怪物掉落的海量经验，以及道具惊喜得不行。
　　“我得赶快去告诉烈阳大人，让他也开心下~”
　　全服前三头传奇级BOSS，都是被叶阳单杀。
　　这第四头算是被伊娜猎杀，全部出自叶阳的团队。
　　伊娜收起巨剑，穿过树林，向着叶阳所在的地方走去。
　　刚才他们分开行动，就是为了寻找更多的传奇级BOSS，好让冰霜之羽快速进阶。
　　伊娜猎杀的这头怪物柏索尔也是高位传奇级BOSS，其中蕴含着一枚传奇特性，折让冰霜之羽的进阶之路又更近了一步。
　　“嗷嗷！嗷呜呜！~~”
　　突然，在伊娜身后传来了阵阵凶厉的咆哮声，像是有野兽在低吼。
　　那种声音如同什么东西在喉咙中打转，像引擎般轰响。
　　“不对，有危险！”
　　伊娜顿时警觉起来，将巨剑抽出，护住身体。
　　嘭的一声。
　　一大片灌木丛被撞烂，随后七八头巨型怪物冲了出来。
　　“这是……”伊娜猛地抽吸了一口凉气，瞳孔中噙着满满的惊愕。
　　在他面前，竟然出现了整整八头巨型怪物，每一头都有五米开外！
　　所有怪物，都和刚才死去的柏索尔一模一样，都是这种暴击，重坦型怪物。
　　这不是让伊娜大惊失色的，最让她惊骇的是，这八头怪物全都是传奇级BOSS！
　　并且，其中五头是高位传奇级BOSS，三头是巅峰传奇级BOSS！
　　“不会吧，我这是捅了传奇级BOSS的窝了吗……”
　　伊娜咽了咽口水，慌张地向后倒退，身子都在微微颤抖。
　　她能斩杀一头传奇级BOSS，却无法应对如此多的传奇阶位BOSS，这么多深渊巨猿冲过来，恐怕会将伊娜都碾压为肉酱。
　　“烈阳大人……”
　　“烈阳大人，救救我！”
　　当即，伊娜转身奔逃，朝着叶阳刚才的地方急忙跑去。
　　速度全开。
　　7950+2950的全速，让伊娜如一阵风刮过。
　　再加上她相对于怪物来说本就矮小的身材，一时间倒是显得格外敏捷，没有直接被一群柏索尔给逮住。
　　“嗯？”
　　刚刚猎杀了一头传奇级BOSS的叶阳，正在悠闲地收拾战场，突然他面色一变，好像听到有人在呼喊自己。
　　“伊娜？”
　　叶阳回眸望去，便看到面色煞白的伊娜从郁郁葱葱的灌木丛间一头扎出，速度快的如脱兔。
　　“发生什么了，你怎么那么慌张……”叶阳有些疑惑地看着伊娜。
　　“咳咳……”
　　伊娜脸色唰地红了，羞赧道：“烈阳大人，我又将BOSS带来了。”
　　“哈？”叶阳怔了怔神，歪着脑袋道：“又带来了，噢噢……”
　　的确，刚才在猎杀了影子杀手尤利斯，堕落巨魔拉塞尔后，叶阳便让伊娜和自己分开。
　　多人分散行动，这样猎捕传奇级BOSS的速度便要快上许多。
　　圣君公会在巨石城受到永恒天下的阻击，叶阳还打算早点离开恐惧山谷，前去救援。
　　但是……
　　“为何伊娜如此惊惧，按照她的实力来说，应对一头传奇级BOSS也不算什么问题。”叶阳心中暗暗思索。
　　“嘭，嘭，嘭！”
　　几声巨响，原本已经被伊娜撞破的灌木丛，却再次受到了巨力的碾压。
　　随后，七八头体型超过五米的怪物带着蛮力冲了出来。
　　叶阳细看了了一下吃。
　　八头传奇级BOSS！
　　其中三头还是巅峰阶的传奇级BOSS，几乎是传奇级BOSS的天花板级别！
　　“你哪里引来的这么多BOSS？”叶阳急忙把伊娜，阿莉雅几女护在身后，举起法杖应对八头BOSS。
　　“我……”
　　伊娜脸色更加绯红，她支支吾吾道：“我也不知道啊，它们就这么出现了，刚才我还单杀了一头传奇级呢。”
　　“……”
　　叶阳忽然有些无语，看来伊娜……这可能是专门吸引传奇级BOSS的体质吧？

第178章:光明元素
　　+黑暗元素，融合！
　　【深渊巨猿.索罗顿】
　　阶位：传奇级BOSS
　　等级：40
　　血量：30亿
　　攻击：40万
　　防御：15万
　　移速：1.2万
　　天赋.狂暴猿体：在愤怒状态下，自身力量增幅20%-50%，愤怒越强烈，增幅的属性越强，同时处于狂暴猿体状态下，可以免疫敌人10%的攻击力。
　　描述：恐惧山谷的原住民，模样如同黑猿，体型高大，浑身长满黑色的长毛，看似是皮毛，却如同一根根竖立的钢叉，尖锐锋利，无坚不摧。
　　叶阳望了眼面前的八头传奇级BOSS，它们全都是深渊巨魔种族，也都突破到40级。
　　并且擅长群体作战，确实是实力强悍的种族。
　　如果其他玩家遇到这一群传奇级BOSS，恐怕早就吓尿裤子了。
　　但是。
　　对于叶阳来说，区区八头40级的BOSS并不算什么，他已经拥有秒杀传奇级BOSS的能力了。
　　“噌！”
　　叶阳向前走出几步，把手中的【荒冥怒雷之杖】举了起来，瞄准了为首深渊巨猿的脑袋。
　　同时，他身上的【缚魂者法袍】，【神印头冠】400，【洛光护手】，也都一一亮了起来，爆发出炙热璀璨的光芒。
　　法杖，法袍，都是传奇级。
　　头冠，护手，也是史诗级。
　　此时的叶阳，在散人玩家中绝对可以算的上顶尖实力。
　　在史诗级装备都万金难求，价值连城的时候，叶阳却已经拥有了好几件史诗级，甚至传奇级装备……
　　“嗷呜！~”
　　深渊巨猿呈半包围状态朝着叶阳等人逼近，八头深渊巨猿伺机而动，对着叶阳发出咆哮声。
　　这些怪物的属性很独特。
　　各方面属性都很稳定，也处在上游状态。
　　体型巨大，速度快，还有强大的攻击力。
　　“是有点难缠，不能瞬间秒杀完，还得消耗我一阵功夫……”
　　叶阳点了点头，若有所思地道。
　　“去！”
　　为首的深渊巨猿大步冲着叶阳冲来，此刻的叶阳也释放出元素技能。
　　“嗤嗤！”
　　顿时，一根根黑色的触手便出现在深渊巨猿的脚下，刹那间攀爬上它全身，将它束缚起来。
　　-45万！
　　-89万！
　　-179万！
　　-358万！
　　一连串的伤害值从深渊巨猿的头顶飘出，这可是黑暗之触，极度残暴的黑暗技能，可以在瞬间爆发出恐怖的伤害力度。
　　“吼吼！”
　　深渊巨猿中的首领被束缚，其余的深渊巨猿也扑了上来，想要将叶阳给撕成碎片。
　　所有深渊巨猿的BOSS面板，都能被玩家一览无余，它们间的实力差距不大，整体水平都很稳定。
　　高输出，速度快，体型巨大，防御能力强。
　　就在好几个深渊巨猿准备围杀叶阳时，他手中的荒冥怒雷之杖已经幻化出巨大的黑暗之刃。
　　又是几记黑暗元素技能。
　　轰轰轰！
　　剧烈的破空音响起。
　　下一秒，黑暗切割，黑暗爆炸，两种技能倾泻在深渊巨猿那皮糙肉厚的身躯上。
　　-600万！（神圣伤害！）
　　-600万！（神圣伤害！）
　　-600万！（神圣伤害！）
　　几个深渊巨猿霎时被一阵汹涌的技能轰住，全都愣了愣神，停住了身子。
　　就在这时，刚才为首的深渊巨猿头顶却飘出一个巨大的伤害。
　　-2.2亿！（三倍暴击！）
　　黑暗之触能持续十秒输出，叠加的伤害可以达到2.2亿，就算深渊巨猿这种传奇级BOSS血槽很厚，也可以把它们磨死。
　　况且，到目前为止，叶阳应对八头传奇级BOSS都表现得很轻松，没有什么吃力的。
　　“生命藤蔓……”
　　“光明制裁，光之回响！”
　　“黑暗爆炸！”
　　一缕缕黑暗元素在法杖尖端凝聚，同时光明元素也在半空中漂浮，缓缓出现。
　　“嘭！·~~~”
　　刺耳的破空声直击灵魂，半空中划出几道白痕，那是光明制裁，黑暗爆炸，齐齐轰向八头深渊巨猿。
　　“光明制裁，黑暗爆炸，都是高爆，高伤的技能，但两种技能属性却完全相反。”
　　叶阳望着面前的传奇级BOSS微微笑了笑，喃喃自语道：“也不知道，两种元素技能融合爆发，会带来多少的伤害。”
　　话音未落，在面前的旷地上，便猛地引起一场剧烈的爆炸。
　　“轰轰，轰隆隆！~”
　　脚底的恐惧山谷好像都在震荡，空中爆裂出一块块碎片，浓郁的血腥味弥漫开，尘埃漫漫。
　　-3000万！（三倍法爆！）（神圣伤害！）
　　-3000万！（三倍法爆！）（神圣伤害！）
　　-5000万！（三倍法爆！）（神圣伤害！）
　　一片模糊的尘埃中，几头传奇级BOSS不断哀嚎咆哮，它们头顶金光闪烁，飘出伤害值。
　　“嗯？伤害这么高？”叶阳怔了怔神，有些惊讶。
　　按照正常情况来说，他施展的技能法爆伤害也就在1000万左右，但这次居然释放出3000万，5000万的神圣伤害！
　　“难道？”
　　叶阳缓缓走向传奇级BOSS所在的地方，它们已经奄奄一息，都趴在地上喘着粗气。
　　“难道光明元素技能和黑暗元素技能结合爆发，可以发挥出好几倍的伤害？”
　　“光明……制裁！”
　　叶阳站在石堆上，举起法杖瞄准地面的传奇级BOSS，铿锵有力地说道：“黑暗……爆炸！”
　　“咻，咻咻！”
　　再次施展出两种截然不同的元素技能，黑暗元素，光明元素一齐凝结，互相融合交织扑向地上的八头传奇级BOSS。
　　“咚，咚咚！”
　　-3000万！（三倍法爆！）（神圣伤害！）
　　-4000万！（三倍法爆！）（神圣伤害！）
　　果不其然，好几千万的法爆伤害接连轰出，把地上的几头传奇级BOSS炸成了一片焦黑。
　　【叮，你击杀了传奇级BOSS：深渊巨猿.索罗顿，获得经验570万点，金钱：251金，成就点x1，奖励宝箱x1，技能点x100！】
　　【叮，你击杀了传奇级BOSS：深渊巨猿.巴卡尔，获得经验530万点，金钱：271金，成就点x1，奖励宝箱x1，技能点x115！】
　　【叮，你击杀了传奇级BOSS：深渊巨猿.西西雅，获得经验540万点，金钱：260金，成就点x1，奖励宝箱x1，技能点x120！】
　　下一刻响起，八头传奇级BOSS全部被叶阳猎杀。

第179章:巅峰传奇坐骑
　　：冰霜之羽进阶！
　　【叮，你获得了8点传奇特性】
　　【叮，你一共获得了10个宝箱，是否开启？】
　　“开启。”叶阳眼神中蕴含着惊喜，点了点头道。
　　【叮，你打开了“传奇.奖励宝箱”，成功获得其中的奖励，传奇.深渊头冠】
　　【叮，你打开了“传奇.奖励宝箱”，成功获得其中的奖励，传奇.幸运下衣】
　　【叮，你打开了“传奇.奖励宝箱”，成功获得其中的奖励，传奇.暴怒护手】
　　“不错。”
　　看到系统提示，叶阳满意的点了点头，：“居然开出了三个传奇奖励宝箱，爆出了三个传奇级~装备。”
　　“这运气简直逆天！”
　　之前他以为自己接连爆出了两件传奇级装备，已经算是一生人品用完系列了……
　　“难不成，恐惧山谷中，爆率会增加很多？”
　　“还是说，这个地方盛产传奇级装备！”
　　叶阳摇了摇头，一时间不知道答案，他果断将三项传奇级装备穿戴在身上。
　　此时，他已经拥有了五件传奇级装备！
　　瞬间，叶阳浑身变得金光闪闪，五件传奇级装备加身，虽然不是装备套装，却能相互作用，让他整个人不怒自威，充满了汹涌气势。
　　【深渊头冠】
　　阶位：传奇级
　　生命：80000
　　防御：1200
　　体质：200
　　特殊：增加自身450的伤害结果
　　特殊：增加自身200%的基础防御
　　特殊：有一定几率（20%）触发免疫，无视对方100%伤害，持续10秒
　　【幸运下衣】
　　阶位：传奇级
　　生命：60000
　　防御：800
　　体质：240
　　特殊：增加50%BOSS掉落物品率
　　特殊：增加50%BOSS掉落物品品质
　　特殊：增加额外属性【幸运】，获得【幸运光环】
　　特殊：增加触发隐藏地图几率15%
　　特殊：增加触发隐藏剧情几率15%
　　【暴怒护手】
　　阶位：传奇级
　　生命：13000
　　防御：1000
　　体质：300
　　特殊：增加自身400%的暴击伤害
　　特殊：增加自身300%的伤害结果
　　特殊：有一定几率（15%）触发额外伤害，额外伤害为基础伤害的250%
　　特殊：减少自身60%受到的伤害
　　这三件传奇级装备，不仅阶位高，并且本身的特性也很强，增幅效果相当明显。
　　300%的伤害结果，400%的暴击伤害，简直是逆天。
　　如果刚才叶阳有这三件传奇级装备在，哪怕对面有八头传奇级BOSS，他也能轻易将八头传奇级都秒了。
　　“最为特殊的是这个幸运项链……”
　　叶阳微微眯起双眼，笑吟吟道：“这个项链竟然能增加额外属性【幸运】，还给我带来了【幸运光环】。”
　　“增加15%触发隐藏地图，隐藏剧情，隐藏角色，隐藏任务的几率，简直是逆天了！”
　　幸运值这种东西，一直都很玄。
　　有的玩家秒掉个副本小BOSS都能爆出史诗级装备，有的玩家一直肝怪，刷副本，就是爆不出好的物品，道具。
　　还有那种，随便在新手村根NPC说了几句话，便触发隐藏剧情，获得了丰富的奖励。
　　有的人跑遍整张地图，都找不到半点机遇。
　　这就是运气。
　　可以说，运气也是实力的一部分，运气好的玩家，实力也相当可观。
　　“漂亮……接下来就是让冰霜之羽进阶了。”
　　穿戴好传奇级装备，叶阳又将目光投向自己的宠物。
　　“过来……”
　　如同冰凤凰一般的冰霜之羽，扑闪了下羽翼，一个晃身便来到了叶阳面前，它将脑袋放在叶阳怀中，很是亲昵。
　　“哈哈哈。”
　　叶阳笑了笑，也拍了下冰霜之羽的头。
　　“将10个传奇特性全部加点在冰霜之羽上。”
　　【叮，10个传奇特性已全部加点在宠物：传奇.冰霜之羽。】
　　【叮，你的宠物：传奇.冰霜之羽可以进阶，是否选择进阶】
　　“确定。”
　　“嗡……”
　　瞬间，整个恐惧山谷都微微晃动了下，在叶阳面前的冰霜之羽昂起头颅，一对瞳孔立即衍化为纯金色。
　　0· ……求鲜花…… 0
　　它猛地一头冲向天空，不断攀升。
　　“哗啦啦~~~”
　　一片片冰蓝色的羽翼开始从冰霜之羽身上凋零下来，它突然衍化为一头纯金色的冰雪凤凰。
　　“唳——”
　　直击灵魂的鸣啼音荡然，充斥在整个副本内。
　　叶阳抬起头，望着冰霜之羽，微微一笑。
　　“突破了，进阶为传奇级宠物。”
　　“哈哈哈。”
　　在这个传奇级BOSS能秒杀绝大多数玩家的时刻，叶阳竟然拥有了一头传奇级的宠物！
　　如果说出去，恐怕会让全服玩家吓得惊掉下巴。
　　叶阳都能想象到，带着冰霜之羽出现在巨石城时，那群玩家全体石化的惊骇表情。
　　“呼……”
　　冰霜之羽缓缓降落，来到叶阳面前。
　　它已经完成了进化，成为了一头传奇级宠物。
　　【冰霜之羽】
　　类别：珍稀坐骑
　　坐骑阶位：传奇级
　　坐骑状态：“冰霜之羽”状态，“烈金凤凰”状态
　　坐骑特性：0/10（每杀死一只史诗级以上的怪物，获得1点特性值。）
　　坐骑属性：增加（等级x200）点的移速，且增加自身300%的基础移动速度，且拥有永久·飞行状态。
　　主动技能1：冰霜风暴：自身移速增加2000%，持续30分钟，在飞行状态下拥有双倍效果。
　　主动技能2：烈金凰鸣：释放出纯金色的火焰，对敌人持续灼烧10秒，每秒伤害为主人基础伤害80%。
　　主动技能3：冰凰冲击：以极致的速度冲向敌人，凶猛冲击，释放出主人基础伤害50%，以及10%暴击。
　　被动技能1：冰霜之躯：骑乘状态下，200%几率冰冻所有攻击自身、以及主人的目标，持续30秒。
　　被动技能2：冰霜化形：切换成为“玫瑰冰后”的形态，每秒为归属者、以及归属者周围5000米内，所有友方目标恢复5%的生命值，持续时间无限；
　　被动技能3：烈金凤凰：切换为烈金凤凰状态下，浑身呈现出纯金色，可以增加坐骑200%防御，增加坐骑200%伤害，增加坐骑50%速度
　　……及。

第180章:濒临灭亡的圣君公会
　　“哇塞！”
　　伊娜望着面前，通体纯金色的冰霜之羽，忍不住惊呼了一声。
　　“这也太漂亮了吧！”
　　阿莉雅也捂住了嘴巴，小脸红扑扑地盯着叶阳的坐骑，满眼都充斥着羡慕。
　　不得不说，冰霜之羽这次进阶，变化相当的大。
　　首先是外形上多了一种形态，“烈金凤凰”状态，在这种状态下冰霜之羽完全是一头暴力传奇级BOSS，防御力高，伤害结果高，移动速度还快。
　　对于其他玩家来说，坐骑只能算作辅助型NPC，在战斗中作用不会很明显，大多是摆设。
　　可叶阳的坐骑冰霜之羽直接提升至传奇级，这可是现目前玩家能猎杀的BOSS中的天花板。
　　玩家中，有实力对抗传奇级BOSS的团队都寥寥无几，更不要说将传奇级BOSS当作坐骑，这简直是天方夜谭！
　　更气人的是，冰霜之羽进阶后，不仅实力大幅度增长，模样也帅气了许多。
　　鎏金色，耀眼，璀璨，金光闪烁。
　　体型也庞大，超过了三十米长，凰羽一根根都精致得宛若艺术品，看上去让人赞不绝口。
　　“这也太拉风了吧……”
　　就连露西都呆呆地盯着冰霜之羽，眼睛瞪得如铜铃般大小，惊愕得说不出话。
　　“哈哈哈……”
　　叶阳拍了拍手，也微微笑了笑道：“冰霜之羽这次进阶后，实力飙升，可以碾压传奇级BOSS，就算一对二遇上两头传奇级BOSS，冰霜之羽也可以轻易秒杀对方！”
　　随即，叶阳招呼阿莉雅，伊娜，露西骑上冰霜之羽。
　　他准备尽快前去巨石城支援圣君公会，毕竟巨石城混乱对叶阳来说没有什么好处。
　　永恒天下那个家伙，心狠手辣，让他势力变强只会威胁到叶阳。
　　对于这种仇敌，叶阳不可能让他有逆风翻盘的机会。
　　“恐怕那里已经乱成一锅粥了吧。”叶阳点了点头，若有所思道。
　　【叮，你的坐骑：传奇.冰霜之羽已提升至传奇级，获得经验：500万点，金钱600金50银，成就点x1，技能点x200】
　　【叮，你的坐骑：传奇.冰霜之羽为全服第一头传奇级坐骑，10分钟后，将会进行全服公告！并获得奖励：全属性+20，金币x1000，一套与坐骑配套的史诗级装备！】
　　就在叶阳与众女骑上冰霜之羽，准备返回神谕城提交隐藏任务时，一条条信息再次显示在面前。
　　“全服第一头传奇级坐骑，全服公告……”叶阳有些哭笑不得。
　　一不小心他又获得了成就，达成【全服第一坐骑】称号，并且还获得了一整套坐骑装备。
　　“取出坐骑装备，让冰霜之羽穿戴。”叶阳呢喃道。
　　“哗啦啦~~~”
　　瞬间，原本纯金色的冰霜之羽变得更加耀眼炽盛，它身上穿戴了五件史诗级装备。
　　金色的头盔，紧紧护住冰霜之羽脆弱的头骨，头盔上还有一条条繁美的花纹，两根尖锐的犄角，更是增强了冰霜之羽冲击技能的暴击伤害。
　　全身的护甲，保护住冰霜之羽的腹部，让叶阳更方便地骑乘。
　　尖锐的爪套，牢牢地扣锁在冰霜之羽的银色爪子上，让它一击的伤害至少提升了三倍！
　　还有增加特殊属性的项链，可以提升坐骑释放元素技能的持久度。
　　羽翼上也披上了一层轻薄的金色面纱，虽然看起来是透明的，没有什么作用，但这金纹面纱，可以让冰霜之羽的防御，血量，攻击都增加200%。
　　“哇！”伊娜原本正在轻轻抚摸着冰霜之羽那金色的羽翼，忽然发现这头十米长的冰雪凤凰再次摇身一变，金光闪闪，光彩夺目。
　　“这是史诗级装备？”阿莉雅也怔了怔神，嘴巴微微张开，像是能塞下一个鸡蛋，她脸蛋扑红，惊骇道：“还是一整套史诗级装备……这可是坐骑啊！”
　　的确，两女的震惊都是情有可原。
　　如今，各大顶级公会都没有多少史诗级装备，如果能获得一件史诗级装备绝对是大事件，公会全体成员都将激动得颤抖。
　　但是，一整套加成史诗级套装，整整五件史诗级装备，叶阳却把它们拿给一头坐骑穿！
　　“噗呲……”
　　伊娜突然就笑出了声，她眼睛眯成月牙状，捂住嘴巴笑盈盈道：“要是我们回去巨石城，也不知道永恒天下见到冰霜之羽会吓成什么样子……”
　　巨石城的事情，两女也知道，对永恒天下更是再清楚不了。
　　“嘻嘻……”
　　阿莉雅愣了愣，也反应过来，她歪着头也笑嘻嘻地说道：“那当然了，我们烈阳大人可是神挡杀神的强者，就算是冰霜之羽也踏入了传奇级，不知道永恒天下到时候连一头坐骑都打不过，会不会吓得尿裤子……”
　　两女窃笑着，叶阳端坐在冰霜之羽脖颈处，他轻轻抚摸着金色的羽翼，心中喃喃自语道：“我有那么强吗……”
　　巨石城0……
　　圣君公会的成员节节败退，大片的圣君公会玩家被永恒天下杀得装备爆裂，地上满是鲜血，以及掉落的道具。
　　“老大，你赶快逃。”
　　风神手中提着巨剑，面色焦急地将圣君护在身后，并急匆匆地说道。
　　“再不逃就来不及了！”
　　一众圣君公会高层也挥动着武器，与永恒天下带来的人马厮杀，他们一边疯狂战斗，一边也望向圣君呐喊。
　　“老大，逃吧！只要你还在，圣君公会的魂便在！”
　　“老大，我们帮你断后，你赶快跑！”
　　“快，东方处爆开了个豁口，老大赶紧撤离……”
　　圣君公会的成员不要命地用身躯抵挡住伤害，转头冲圣君呼喊。
　　他们在新手村的时候，便受到过圣君的帮助，对他相当尊敬，也不惜以生命的代价换取圣君活下来的机会。
　　“噗~”
　　高强度的战斗，让圣君吐出一口鲜血，他将武器插入地面支撑着自己勉强站立。
　　“不……我圣君死也要和你们在一起，哪怕删号重建又怎样！”
　　“我会是独自逃难的懦夫吗！”
　　圣君眼神中仿佛藏着火焰，他望着面前的弟兄大声说道：“圣君公会，永不言败！”
　　一众公会成员愣了愣神，也都噙着眼泪。
　　“圣君公会，永不言败！”
　　“圣君公会，永不言败5.0！”
　　“圣君公会，永不言败！”
　　“哈哈哈……”
　　此刻，传来讥讽的笑声。
　　只见半空中飘来骑着飞行坐骑的永恒天下，他神色鄙视地看着伤痕累累的圣君，嘲讽道：“就凭你们，还永不言败。”
　　“噌！”
　　顿时，一大群永恒天下的成员鱼贯而入，将圣君公会最后残存的高层玩家团团包围。
　　“敢招惹我的人，没有一个能活下去！”
　　永恒天下脸色有些狰狞，他咬牙切齿，双瞳散发出凶戾的目光。
　　“我，永恒天下，才有资格建立最强的公会！”
　　“你们这群垃圾……不要再负隅顽抗了！”
　　“跪下，求我，饶你们一条狗命。”
　　“哈哈哈！！！”
　　“哈哈哈！！！”

第181章:提交任务，连升两级
　　！
　　“永恒天下，你别嚣张，背后暗算我们，你tm是啥玩意！”
　　闻言，风神当即破口大骂，手中巨剑高挑，指着空中的永恒天下。
　　“对，永恒天下，我们圣君公会要不是被你暗算，就凭你这种小人，能有今天？！”
　　“大不了就是删号，大不了一死，我们圣君公会根本不怕！”
　　“来！战！永恒天下，爷爷我把你打出屎！”
　　“杀，杀，杀！圣君公会永不言败！”
　　“杀，杀，杀！把永恒天下狠狠地压在地上暴揍！”
　　可以说，永恒天下一席话，将圣君公会的玩家，以及一众散人玩家都激怒了。
　　太嚣张了！
　　永恒天下就属于那种得势便叫嚣得不行的人！
　　完全不给对手留颜面。
　　“呵呵……”永恒天下俯瞰着圣君公会玩家，嘴角微微扯动了下，鄙视地说道：“就凭你们，还想和我作对。”
　　“永恒公会全体成员听令，杀无赦！”
　　轰的一声。
　　数不清的顶级玩家，全部举起兵器，开始猎杀圣君公会最后的势力。
　　一时间，哀嚎声四起，一个个玩家被斩杀出现在复活点。
　　但是04，复活点处还布置了上百米英雄级玩家，全部都守在复活点处，狙杀那些刚刚复活的圣君成员。
　　这是在斩草除根，要彻底让圣君公会所有人都删号，永远驱逐出超凡世界！
　　“哈哈哈……”
　　高居于半空中的永恒天下，放肆大笑，整张脸如花一般绽放。
　　此刻，他仿佛掌控着生杀予夺的大权，狠狠地报了血仇。
　　【叮，全体玩家注意，恭喜玩家“烈阳”将坐骑“冰霜之羽”提升至传奇级，首位传奇级坐骑诞生！】
　　【叮，全体玩家注意，恭喜玩家“烈阳”将坐骑“冰霜之羽”提升至传奇级，首位传奇级坐骑诞生！】
　　一段字幕，在全服置顶，轮番播放了好几次。
　　所有玩家望着公告，都愣住了。
　　传奇级坐骑！
　　这简直是无稽之谈。
　　在一众玩家，连传奇级BOSS都无法斩杀的时候，烈阳大神却将坐骑加点进阶为传奇级！
　　恐怖，不愧是最强散人玩家的人力柱！
　　“噗，刺啦~~”
　　圣君一剑把身旁的永恒公会玩家斩杀，提着剑朗声大笑道：“哈哈，永恒天下，看到没，烈阳大神的坐骑都提升到传奇级了。”
　　“你再强又如何？斗得过烈阳大神吗？”
　　圣君满脸讥讽之色，轻蔑地瞟了眼空中的永恒天下，接着再次杀入战场中。
　　“什么……”永恒天下深深地倒吸了一口凉气，他感到心脏在“扑通”跳个不停。
　　传奇级坐骑……
　　“他已经强大到这种地步了嘛。”永恒天下的瞳孔跳了跳，深处隐藏着一抹惊悚，恐惧。
　　就算是他，都不敢说能挑战传奇级BOSS，然而烈阳的坐骑却已经进阶为传奇级。
　　难以想象，烈阳究竟成长到何种地步。
　　传奇级？
　　还是传奇级之上的境界！
　　永恒天下感到眼前有些昏黑，窒息感遍布全身。
　　“杀……”永恒天下急匆匆地指挥着自己的属下，咬牙切齿地说道：“赶紧将圣君公会赶尽杀绝，速度，速度！”
　　当见到关于烈阳的公告时，永恒天下忽然有了种不好的预感。
　　他之前被烈阳疯狂单杀，并支配的恐惧再度涌上心头。
　　这次狙击圣君公会，永恒天下可是布局很久，就连许多npc都站在自己这方，目的就是要让圣君公会彻底消失。
　　如果这次公会大战功亏一篑的话，永恒天下可能气的连血都要吐出来。
　　“得加快速度让圣君公会覆灭，然后做好防御准备……”永恒天下心中焦急满满道：“倘若等到烈阳那个杀神归来，又是一场可怕的战斗……”
　　“也不知道他会不会支援圣君……如果烈阳参战，我连五成胜率都不会有……”
　　在巨石城一片狼藉之际。
　　另一边，叶阳已经来到神谕城。
　　“烈阳勇士，真的万分感谢你，找到了我的女儿露西.格林格斯，我真的不知道如何感谢你好！”
　　格力军团长颤抖地抱着自己的女儿，满眼感激地望向叶阳。
　　“无妨，小事罢了。”
　　叶阳淡淡一笑，然后继续说道：“为人父母的心情，我能理解，见到你们团聚我也很开心。”
　　“噢！烈阳勇士，你不仅实力强大，还有着如此善良淳朴之心，实属难得。”
　　格力笑着对叶阳说道，伸出了大拇指。
　　“善良淳朴之心……”叶阳讪讪一笑，心中却是暗暗想道：“我凶名赫赫，全服玩家都不敢直视我的眼睛，居然是善良淳朴，也不知道他们听见这种评级后，会不会惊呆……”
　　【叮，你完成了传奇级隐藏任务，寻找格力团长的女儿露西；获得奖励：经验值2.1亿，金币x5000，成就点x1】
　　【叮，你的等级提升了，当前等级：32】
　　奖励到账，等级提升。
　　叶阳的各方面属性再次得到增长。
　　“烈阳勇士，你能带回我的女儿，我格力会将你当成真正的朋友，只要你开口，我必定竭尽全力去办！”格力诚恳道。
　　“嘶……竭力去办，这次隐藏任务赚了啊……”叶阳心神一动，喃喃自语。
　　格力的战力叶阳很清楚，可以获得这位npc的支持，将来肯定好处不少。
　　【叮，你获得了格力的友好，幸运属性+5，隐藏剧情触发几率+35%，等级提升+1】
　　【叮，你的等级提升了，当前等级33】
　　突然间，叶阳的等级再次增长403一级，让他眼前一亮，心中惊喜。
　　“我的朋友烈阳勇士，这次前往恐惧山谷，你是否对元素技能有些许感悟……”
　　“元素技能？”
　　就在叶阳为升级而激动时，格力团长再次开口道：“是的，烈阳勇士，你兼具光明元素，也拥有黑暗元素的掌控力，是被选中的眷顾者。”
　　“但是，你之前并未将两种元素彻底领悟，这次前往恐惧山谷，你却顿悟出元素融合技能，爆发了惊人的伤害。”
　　闻言，叶阳有些迷茫地点了点头。
　　的确，光明元素+黑暗元素，两种元神技能融合时，爆发的伤害达到了3000万，甚至有几率触发5000万高伤。
　　这是很强大的伤害结果，能轻易秒杀好几头传奇级BOSS。
　　但，融合两种截然不同的元素技能，却很危险，这次施展出来可以说是运气使然。
　　如果让叶阳再次将两种元素融合，并释放，也许会让元素技能在空中突然爆炸。
　　并不能精确瞄准目标。
　　“是的，格力团长，这次我确实让两种元素技能融合，不过那种力量太过狂暴，我无法驾驭。”
　　叶阳如是说道。
　　“噢，我亲爱的烈阳勇士，你是否想学习两种元素技能的融合技，真正的元素融合技能！”
　　格力团长目光灼灼，看着烈阳铿锵有力地说道。

第182章:全系
　　·真·元素融合技能！
　　听完格力团长说的话，叶阳旋即怔了怔神，满眼都蕴含着惊愕。
　　元素融合技能！
　　这可不是说说而已，如果能让两种元素技能融合起来，爆发出的威力绝对不是1+1那么简单。
　　之前叶阳将【光明制裁】+【黑暗爆炸】两种元素融合，迸发出的威力至少是+300%的高伤，甚至是+500%的伤害结果！
　　“如果能学习这种神级技能，我的实力岂止翻倍，能翻好几倍，秒杀一众传奇级BOSS不在话下！”
　　叶阳深深地呼吸了一口寒气，竭力压制住激动的心情。
　　“尊敬的格力团长，我烈阳，愿意学习这种元素融合技能。”
　　“好的，烈阳勇士，请随我来。”格力点了点头，郑重道。
　　【叮，恭喜你，获得格力团长的青睐，是否愿意学习隐藏技能.元素融合？】
　　“确定。”
　　叶阳果断点击确认，便跟随着格力向前走。
　　“你们等我一会，随后前去巨石城支援圣君。”叶阳回头看了眼伊娜，阿莉雅两女。
　　“嗯嗯，烈阳大人，我们会乖乖等您回来的。”
　　伊娜和阿莉雅乖巧地点了点头，有些羞赧的阿莉雅更是泛红着脸颊，笑眯眯地望了下叶阳，又看向旁边。
　　跟随着格力一直行走，大概十分钟，两人便来到了一处安静的角落。
　　这里，有着茂盛的树丛，地面也生长着许多杂草，看起来很久都没有人来过了。
　　叶阳打量了下这荒凉的环境，有些疑惑地问道：“格力团长，我们在这里学习元素融合技能吗？”
　　“是的，烈阳勇士，就在那里。”
　　格力指着十几米外的一片乱石堆，幽幽说道。
　　“嗯……”叶阳顺势望去，有些惊讶。
　　那片乱石堆看起来就像是随意的几块青石搭建似的，没有什么非凡之处，这种地方在神谕城能找到几百处，不论如何叶阳都想象不到元素融合技能会在这里学习。
　　“哈哈……烈阳勇士，不要小瞧这个乱石堆，曾经可是有着一位圣域级巅峰英雄在这里修炼。”
　　“也正是那位英雄创建了这门元素融合技。”
　　格力娓娓道来，面对叶阳笑着说道：“想要学习这门真·元素融合技能，需要极高的元素掌控天赋，还要有很坚韧的心志才行，以前也有人来到过这里，但最后都放弃了。”
　　“烈阳勇士，作为朋友，我务必要提醒你，学习真.元素融合技能会承受巨大的痛苦，你是否还要继续学习？”
　　格力的脸上浮现出一丝严肃，看向叶阳的目光也带着点担忧。
　　“当然，我决定学习！”
　　叶阳不容置疑地回答。
　　“好！”格力笑着道，他的脸上绽放出小菊花般的笑容。
　　随后，在格力的指引下，叶阳将双手放置在乱石堆的中心处，他本人也盘膝而坐，感悟着乱石堆中的元素之力。
　　“噌！”
　　几秒后。
　　一道极其凶暴的元素力量便贯彻在叶阳身体上，仿佛骨头和血肉都被积压得粉碎，剧烈的痛苦遍布全身。
　　“嘶……”
　　饶是以叶阳两世为人的心志，都忍不住轻呼了一声，那种撕裂般的痛苦让灵魂都阵阵抽搐。
　　“这种感觉，如果在火焰中燃烧……”
　　“这又是处于万里冰川之上的感觉……”
　　“飓风，是无限的飓风在吞噬我……”
　　“光明！永无止境的光明笼罩在我的身体上……”
　　“这……这是黑暗吗，无穷无尽的黑暗……”
　　刹那，无数元素力量在叶阳的周身席卷，肆虐。
　　他感到灵魂都漂浮在一片漆黑的空间内，源源不断的元素力量切割着肉身，各种元素在他的身体中交融，汇聚。
　　时间一分一秒过去。
　　半个小时后。
　　嘭的一声爆响传来，一层层气浪掀起，跌宕的涟漪蔓延方圆十里！
　　“呼呼……”
　　叶阳吐出一口浊气，猛地睁开双眼。
　　“这！便是真·元素融合技能的威力嘛！”叶阳激动地望着自己的双手，沉沉道。
　　【全系·真·元素融合技】
　　技能阶位：传奇级（可进阶）
　　技能效果：
　　融合两种技能，瞄准1-10个目标，以元素炸弹的形式进行攻击，会造成剧烈的爆炸。
　　融合的技能属性没有任何要求，越强大的技能，属性截然相反的技能融合难度会增加。
　　元素炸弹每秒对敌人造成融合技能伤害结果+（300%-500%）效果。
　　暴击增幅+（100%-300%）。
　　技能融合状态下，两种技能可以相辅相成，也可以互相排斥，能搭配出不同的融合技能，威力也大不相同。
　　技能冷却：1000秒
　　技能消耗：3000
　　技能等级：MAX
　　一个技能面板立即浮现在叶阳的面前。
　　他稍微看了下技能面板，便眼前一亮，来了兴趣。
　　“伤害结果增加300%到500%！”
　　“暴击增幅也增加100%到300%！”
　　叶阳激动地惊呼道：“这是要逆天啊！”
　　这还没有结束，这项技能的阶位居然还是传奇级，并且能能进阶，也就是说有机会提升至圣域级！
　　按照技能的阐述。
　　融合技能可以让两种技能相辅相成，或者相互排斥，来施展最合适的元素融合技能。
　　例如。
　　【水系·冰天雪地】+【风系·龙卷风暴】=【水风系·冰风千里】
　　【火焰·流星火雨】+【雷电·晴天霹雳】=【火雷系·逆乱火雷】
　　【光明系·光明制裁】=【黑暗系·黑暗爆炸】=【暗光系·狂暴制裁】
　　“也就是说，元素融合技能不仅能让截然相反的元素力量融合，形成元素炸弹……”
　　“还可以让两种贴近的元素技能融合，相辅相成，爆发出更强的威力，比如风系和水系，火焰系和雷电系，它们的融合只会让技能更加凶悍，伤害结果成倍增加！”
　　叶阳哑然。
　　这次学习真·融合技能，带给他的攻击力增幅实在是太大了乔！
　　“若是将三种，四种技能融更多首发小说尽在群主手中请记住群 ！！
【飞卢あ缥缈阁】 485772641
飞卢Vip内部群：516294329

群里每天更新！！
其他群都是骗人的！！！
请记住群！！！
飞卢缥缈阁：485772641
飞卢vip内部群：516294329合，又会怎样？”叶阳目光闪烁了一下，心中惊骇。
　　【水系·冰冻晶盾】+【风系·风之旋涡】+【雷电·五指雷爆】=？？？
　　一阵思索，叶阳心中惊惧。
　　“烈阳勇士，没想到你真的领悟了真·元素融合技能，不愧是烈阳勇士，太厉害了！”
　　格力走到叶阳面前，诚恳地鼓励道。
